    这座天宫宫殿呈现象牙之色，富丽堂皇，占地面积足有方圆五十里左右，宫殿上的壁画栩栩如生，尽显雍容华贵。

    当然这仅仅只是天宫的外表而已，天宫内部如今依旧是空无一物，荒芜寂寥。

    所谓天宫，便是天宫境武者成长的见证。

    只有当武者的修为发生显著提升之后，原本一无所有的天宫才会出现全新的事物，这是应天地意志而出现的神奇异象。简单来说，现在的林陨只是天宫境一重，但等他突破到天宫境二重之时，天宫内部便会出现新的建筑物，直到他的修为突破至天宫境九重圆满之后，天宫便会呈现出真正完整的姿态！

    就好比是当日他在荒域见识的那座天宫一般，巍峨堂皇，内有乾坤。

    值得一提的是，天宫乃是受天地意志降临而生，本身虽是虚无，却同样存在着实体。天宫境武者在战斗之时，更是可以直接祭出自己的一方天宫强力镇压敌人。当然，这必须得建立在天宫宫殿足够坚固的前提上，如果自身修为根基不够扎实，所凝练出的天宫也不见得会有多么坚固。

    天宫作为天宫境武者的象征，亦是其重要的命脉，如果天宫被毁，伤及真元根基。那就意味着修为大退，真元本质受到难以恢复的创伤，此生恐怕都再难迈入天宫境。

    换句话来说，除非是万不得已的情况下，天宫境武者绝不会祭出自己的天宫进行战斗，这是一种十分冒险的举动。

    “天宫境！”

    感受着浑身上下每一处部位传来的澎湃力量，林陨不禁兴奋地紧握双拳。从他来到九州大陆开始，他没有一天不在生死边缘间徘徊着，从来都不敢有半分的懈怠，一直在拼命地挣扎着！

    一个没有半点修为，时刻都可能有生命危险的凡人，在短短半年的时间里一路成长到这个世界被誉为巅峰存在的天宫境强者，只有他自己才知道到底付出了多少的鲜血和汗水！

    从这一刻开始，他再也不是当初那个任人左右的无名小卒，他已经初步拥有了跟那些九州大陆至强者对话的资格！

    哗。

    林陨腰间的那枚通讯符篆突然闪了一下，他眉头微挑，这才发现不远处的半空降临下了一道熟悉的身影。白衣胜雪，背负长剑，俊朗的脸庞上始终带着爽朗笑容。

    不是荀翎又是谁呢？

    “我刚好在附近，发现这里的山脉突然出现灵气动荡，天地意志降临而下，便猜想肯定是有一位强者正在突破天宫境。”

    荀翎眼中带着惊叹之色，脸上毫不掩饰自己对林陨的钦佩，道：“没想到，这个人居然是林兄你！”

    由不得他不钦佩，当日他认识林陨之时，后者还只有逆命境修为。这才过去了短短一个多月的时间，林陨居然已经突破了天宫境。除非是亲眼所见，否则他荀翎又怎么可能相信这世上竟然会有如此妖孽的修炼速度？

    “先离开这里吧。”

    感知到附近正有数十股强悍凌厉的气息正朝着这里快速接近，林陨这才意识到自己刚才突破弄出来的动静一点都不小，他可不想成为众矢之的，当即便是带着荀翎遁入虚空裂缝。

    以他如今强大的精神力修为，哪怕是直接进入虚空裂缝，也能轻而易举地避开可怕的空间风暴，根本就不需要空间通道的庇佑。

    就在林陨二人离开后没多久，一道道人影便是降临于此。

    这些人，正是驻扎在冰沧峰的那些顶尖势力强者们。虽说林陨选了一处离冰沧峰距离颇远的山脉进行突破，但他此次突破的动静着实是有些大，乃至于冰沧峰那边都能察觉到。

    天宫境武者的突破，自古以来都是如此地惊人，而且这一次林陨的突破似乎还要更加夸张，居然一口气吸干了方圆五百里内的所有天地灵气，造成前所未有的灵气动荡，万兽沸腾，令整座山脉都陷入了无尽的恐慌之中。

    要知道，就算是寻常武者突破天宫境最多也就是会吸干方圆五十里内的天地灵气，而林陨所消耗的天地灵气居然是其他人的十倍之多！这还不算上他耗费了十几亿积分兑换来的精纯能量！

    由此可见，他这次突破天宫境吸收的能量恐怕已经是达到了一个令人心惊的程度！如此之多的能量聚集于一处地方，又是在短时间内消逝，自然会给这附近的山脉带来影响巨大的灵气动荡！

    这也正是那些顶尖势力强者们不惜赶来此地查探的原因。

    “此人突破天宫境能居然引起这么大的动静，恐怕是一位惊才艳绝的妖孽！”

    一名身穿锦衣罗缎的中年男子眉头微皱，沉声道。

    “独孤坚，莫非你怕了不成？”

    听他这么说，另一位同样是衣着光鲜，气质阴柔的男子却是冷笑道：“想不到你们独孤阀隐居这么多年，胆子竟是变得这么小了。”

    “东方骏，你是想找茬吗？”

    那名叫独孤坚的中年男子淡淡道：“十大阀门世家之中，就属你们东方阀的人我最看不顺眼。我这人不喜欢拐弯抹角，想打架就直说，我奉陪到底。”

    “就等你这句话了。”

    这两人显然是早就有恩怨纠缠，否则也不会一言不合便要开战。

    “二位且慢！”

    附近的人连忙开口劝阻道：“别忘了我们此行是来查探那突破之人的身份，你们在这里打起来又算得上是怎么一回事？”

    “无论你们独孤阀和东方阀之间有什么恩怨要解决的，各大顶尖势力之主早就有过声明，一切事宜都得等天神祭结束后再行处理。”

    一位神色温和，鹤发童颜的灰袍老者轻叹道：“如果你们想无视这条声明的话，那老夫就不阻拦你们了。”

    此话一出，那东方骏和独孤坚便是打消了互相争斗的念头。暂时休战这个决定乃是所有顶尖势力之主共同作出的决定，无论是谁都没有资格违逆。

    “一口气吞吸了方圆五百里内的天地灵气，如果不是亲眼看到天地意志的降临，老夫绝不会相信这是突破天宫境才造成的结果。”

    灰袍老者的神色看上去凝重无比。

    “正如陈老所言，此人必定是千百年来难得一见的可怕妖孽！”

    独孤坚沉声道：“若是让他成长起来，日后恐怕又是一位堪比剑皇的存在！我们必须想办法查明此人的身份，如果他不是我们顶尖势力的人，那就得尽快解决掉他！”

    九州大陆的势力格局早已定下，当年剑皇的崛起就差点动摇了这个稳定的格局，也让他们各大顶尖势力真正地警惕了起来。

    如果再出现一个堪比剑皇的可怕存在，那他们原本的势力格局必定会发生巨大的动荡！

    或有一方势力强势崛起，或有一方势力彻底陨落，但无论是哪个结果，都不是他们想要看到的。九州大陆这块大蛋糕早已被瓜分得差不多了，所谓僧多粥少，他们自然不希望再有别人来分割利益。

    “各位，此人应该还没走远，立刻探查方圆百里内的所有生灵！连一只蚂蚁都不能放过！”

    东方骏寒声道。

    “自然如此。”

    德高望重的灰袍老者微微点头，显然是认同了这个决定。

    顷刻间，整座山脉凭空出现数十股强大无比的神念，那恐怖的威势顿时令万兽惊惧，虫鸟动乱。他们必须要找出刚才在这里突破天宫境的神秘人，确认其身份，如果发现那人存在着半点的威胁，那他们就会决定将其直接扼杀在摇篮之中！

