    金玉大酒店，整个平江市最豪华的酒店。

    张墨和关夜雪坐在一楼大厅比较偏僻的角落里，喝着红酒。

    “其实你根本没必要在这么高档的酒店请吃饭，太奢侈了。”

    关夜雪优雅的抿了一口红酒。

    离开遗迹回到平江市，已经是完善，本来她想直接回家，但张墨非得请她吃饭。

    她爷爷说要和张墨搞好关系，于是关夜雪便答应了张墨。

    她没想到张墨会如此豪气，直接选了平江市最顶级的金玉大酒店。

    “学姐，就这都不能表达我对你的感激之情。”

    张墨随手点了几道贵的菜，又给小白点了一份豪华套餐，然后把菜单推到对面，“我有钱，别给我省着，可劲造！”

    今天收获太大了，张墨觉得别说在这里请一顿饭，连续请一个月，他都愿意。

    钱财乃身外之物，实力才是自己的。

    关夜雪很熟练的点了两道菜，都是她平时爱吃的。

    作为关家的掌上明珠，她经常在金玉大酒店吃饭，自然知道什么菜好吃，不像张墨，看着图片随便点。

    虽然金玉大酒店来来往往的上流社会繁多，但上菜速度堪称急速。

    两人刚点完菜，服务员便推着餐车，把美味的菜肴送到了桌边。

    小白和青火蝶的食物，县放在了宠兽专用的桌子上。

    当小白被张墨放出来，看到自己那份套餐时，两眼放光，手舞足蹈：嗷嗷嗷嗷。

    主人，这食物看着就好吃，比我平时吃的高级多了。

    就像一个刚进城没见过世面的土包子。

    反观青火蝶，举止动作和它的主人一样优雅。

    “咳咳。”

    张墨咳嗽了一声，立即向小白传音：“小白，注意场合，别大惊小怪，会被别人笑话的。”

    小白也是个听话的好孩子，立即安静下来，坐在自己的位置上，一小口一小口吃着。

    理解的真快！

    张墨暗暗想着，瞥了眼别处，只见宠兽们也都一个个人五人六的。

    不行，以后得多带小白出入这样的高档场所，不然每次都是一副没见过世面的样子，多丢人，以后要把小白朝着上得战场下得厅堂的方向培养。

    但是下一刻，但服务员把他的菜肴端上桌时，张墨也不争气的流下了哈喇子。

    小白看着张墨的模样：“······”

    “吸溜，金玉大酒店不愧是平江市最高档的酒店，菜就是好。”

    张墨由衷赞叹。

    有钱人的生活真好！

    “赶紧吃吧。”

    张墨的一举一动都在她的眼里，但她没有嘲笑张墨。

    甚至感觉到了一丝讽刺。

    人家只是一个再普通不过的学生，为什么在御兽一道上如此强，而我就不行呢？

    问题处在哪了呢？

    她做梦都想不到，张墨开着挂呢。

    “关夜雪，没想到能在这里遇到你。”

    突然，一道阴阳怪气的男性声音从远处传来。

    两人扭头，只见一个男子阴沉着脸，带着几个小弟，气呼呼的朝他俩走过来。

    “学姐，这人是谁？”

    张墨小声询问。

    “赵勇，一个实力不错，但非常讨厌的人。”

    关夜雪粉黛微蹙，她实在不想见到这位。

    “恐怕没那么简单？”

    张墨心里琢磨着。

    只见男子走到桌子旁，先是看了眼关夜雪，然后看向自己，眼中尽是不善的目光。

    “你是谁？！”

    赵勇质问张墨。

    “你管我是谁？”

    张墨站了起来，和赵勇四目相对，毫不畏惧。

    既然对方叫赵勇，他已经猜到了一些。

    背后有姜竖白撑腰，自己根本不惧对方。

    “哼！”

    赵勇嘴角上扬，一脸不屑，“不知天高地厚的小子！”

    他又把头转向关夜雪，指着张墨说道：“小雪，你怎么能和这样的穷小子在一块呢，还请他来这么高档的地方，你知不知道被我看到是什么结果？”

    看到张墨身上穿得地摊货，赵勇般有恃无恐起来。

    “我和你没有任何关系，我们想来哪里就来哪里，你管不着！赶紧走”

    关夜雪一脸嫌弃。

    好好的饭局被他给搅了，万一张墨因为这件事责怪关家，那之前的一切付出都白费了。

    “小雪，你···你···你竟然这么和我说话。”

    赵勇指着关夜雪，手指颤抖。

    以前关夜雪哪怕不待见他，也不会以这种态度和他说话。

    今天呢，因为这穷小子，对方竟然如此态度。

    要是不教训教训这个小子，我赵勇以后还怎么混？

    于是，赵勇恶狠狠的看向张墨，退后两步，“小子，你敢和老子对战一场吗？敢的话，你就站出来，如果不敢的话。”赵勇指着金玉大酒店的门口，“现在就赶紧滚出去！”

    说着，赵勇将自己的宠兽放了出来。

    【爆裂豪猪】

    【实力等级：精英3级】

    【种族等级：统领低等】

    【天赋：中级防御天赋、高级火焰天赋】

    【技能：1、飞刺 2、喷火 3、爆炎】

    难怪嚣张，爆裂豪猪的实力应该比关夜雪的青火蝶强上一丝。

    但也就那么回事吧。

    “小白，别吃了，过来。”

    张墨把小白叫到身前，指着爆裂豪猪直接说道：“把那只丑陋的猪打一顿。”

    小白擦擦嘴角的油，看着爆裂豪猪双眼冒火：嗷嗷嗷嗷。

    打扰我吃饭，你个死猪头，今天要倒霉了！

    爆裂豪猪鼻子李喷出热气，不断哼唧，紧盯着小白。

    此时，因为两只宠兽对峙，周围不少客人都围拢上来看热闹。

    “爆裂豪猪，上！”

    赵勇一声令下。

    下一刻，在几十双眼睛的注视下，一道白光突然闪现到爆裂豪猪一旁，伴着一道清晰的破空声，一根经营剔透的水晶棍子砸在了爆裂豪猪脑袋上。

    直接把爆裂豪猪给打晕，直挺挺倒在了地上。

    众人：“······”

    “你··你到底是谁！？”

    赵勇也是一惊，咬牙切齿，但忽然想到了好多，怎么感觉小白这个名字好像在哪里听过？

    “张墨！”

    张墨脸色平静，淡淡说道。

    “你是张墨？”

    赵勇有些难以置信，他重重的看了眼关夜雪，立即收回自己的爆裂豪猪，扭头带着小弟们离开了。

    最近崛起的张墨和关家的关系不一般，必须回去告诉长辈们。

    他也不是傻子，当知道对方是张墨时，立即感到了事情有些严重，再加上不敌，于是赶紧闪人。

    众人散去，张墨和关夜雪重新坐回座位上。

    “赵勇是赵家人，一直追求我，今天给你带来麻烦，希望你别介意。”

    关夜雪解释道。

    “学姐，我怎么会介意呢，我很乐意帮学姐教训一下那小子。”

    张墨微笑着，心说果然是赵家人，教训也就教训了，没什么大不了的，反正赵家和姜校长不怎么对付。

    ······

    吃完饭，关夜雪将张墨送回了家。

    打开门回到家，张墨吓了一跳。

    家里怎么有个大活人？！

