    “药丸内服，药膏外敷。”

    将伤药递给宋家人，王霄说“天刀窥破天道，破碎虚空是好事情。别哭丧着脸，以后宋家就要靠你撑起来了。”

     宋缺是个真正的狠人，哪怕知道王霄也不会放过那些人，可他依旧是在破碎虚空的时候，把仇人一波带走。

    王霄环顾四周众人，之后目光落在了慈航静斋那些人的身上。

    “我现在给你们一条活路。”

    他伸手指着四周的各方势力“你们一起和慈航静斋的人打，活着的人可以出去。”

    此话一出，众人皆悚然。

    王霄背手而立，神色从容“当然，你们也可以选择一起来和我打。灭了我，你们就可以带着战神图录回家。一炷香的时间，过了时候我就亲自出手，一个都别想离开。”

    面对王霄赤果果的威胁，还在悲痛梵清惠之死的师妃暄，抹着眼泪扑过来想要阻止王霄。

    可半道上却是被绾绾和白清儿拦到了一旁。

    没有了这个能说上话的，剩下的人都是面容各异。

    王霄有多强自然不必多说，可现在不但驱使两帮人马互相厮杀，不但没有丝毫的保障，看情况更是不许从这里得到什么好处带出去。

    这次过来不但是没有赚到好处，反倒是损失惨重。换做是谁也不会甘心。

    难言的沉默之中，有人走向了慈航静斋一行人。

    正当大家认为真的要对慈航静斋动手的时候，领头的魁梧壮汉却是哈哈大笑“这昏君想用这种伎俩离间我等，不如咱们所有人一起联手先干掉他如何？”

    王霄侧头看着这个三十来岁，鼻长目深的大汉“哪里来的野狗，报上名来。”

    “哼哼。”

    那人冷笑不止“别人怕你，我许开山可不怕。你想先忽悠我等自相残杀，再最后渔翁得利，尽收战神殿重宝。你得先问问在场的诸位豪杰答不答应！”

    “哦。”

    王霄面露微笑“你就是许开山啊。你们大明尊教的高手，就剩下这几个了？”

    大明尊教从西域传来，一心想要在中原之地开花结果。

    可惜无论明里暗里都有人在抵制他们，一直发展的都很慢。

    这次来战神殿淘宝，好处非但没能弄到手，反倒是折损了诸多有力部属，许开山早已经是心头燃烧着怒火。

    此时王霄说什么两边互相厮杀，打赢了的可以活着离开什么的，他是完全不会相信。

    因为以己度人，换做他在王霄的位置上，等到这边打完肯定是要收拾剩下的人，然后独占战神殿。

    而且外面还有大批的突厥狼骑兵在，出去了也是死路一条。

    许开山脸上闪过一抹怒意，转身看向慈航静斋这边“诸位大师，咱们联手吧。”

    金牌打手宁道奇挂了，领头人的梵清惠挂了，师妃暄现在被缠住无法脱身，了空又没来。

    一群和尚尼姑们，一时之间也不知道该如何是好。

    许开山见状，干脆开始招呼四周各处的不同势力过来一起商议。

    对于这些，王霄丝毫不在意。他干脆盘膝坐下，再示意一旁的宋师道去把他父亲留下的天刀拿回来。

    这边明目张胆的开始谈论联手对抗王霄的事儿，可当事人却是毫不在乎的看热闹。

    眼前的这一幕，真是让人理解不能。

    就在这个时候，战神殿外再次传来了喧哗声响。

    声响由远及近，一直延伸到了殿内。

    听着那些呼喊之声就知道，是大批的突厥狼骑在追什么人。

    这下所有人都不说话了，因为比起里面的人来说，那些突厥狼骑才是最大的敌人，他们是真正的见人就杀。

    王霄站了起来，所有人的目光都看向了他。

    若是再来成百上千的狼骑，这些人真心是扛不住了。

    王霄伸手拿出了一个巴掌大小的瓷瓶，转身向着大殿门口走去。

    大殿并非密封，四下里都有风吹过。此时的风，正是向着殿门外吹。

    “咦，是你？”

    看到当先跑进来的几个人，王霄有些惊讶。

    来人居然是侯希白与石青璇，他们身后还有几个狼狈不堪的男女。

    看到王霄，侯希白松了口气“总算是找到你了。”

    王霄对蒙着面纱的石青璇点点头，之后看向他们身后挥手示意他们让开位置。

    大群的突厥狼骑，已经是挥舞着弯刀嚎叫着冲进了战神殿。

    王霄向着那些突厥狼骑，打开了手中的瓷瓶。

    身后众人就像是在看戏法一样，潮水般涌过来的突厥狼骑，在即将进入弓箭射程的时候，从前往后齐刷刷的倒在了地上。

    王霄除了武功高强之外，他还是一个出色的大夫，用药方面也是专家。

    悲酥清风一出，多少兵马也扛不住。

    不过这次用掉了王霄最后的储备，短期内是别想再有的用了。这玩意配制方面，其实很复杂。哪怕是王霄，也没办法规模化生产。

    等到外面那些还没有进来的突厥狼骑，惊恐万状的尖叫着逃走之后，王霄这才转身看向石青璇她们“你怎么来的？”

    侯希白出面解释，大致意思就是跟着他们来的那几个男女，就是向雨田的徒弟。

    王霄让石青璇帮忙传话，她认真的传了。

    可这几个人不相信，说什么都要找到王霄当面对质。

    然后他们挟持了石青璇，逼着她一起来找王霄。

    听到这里，王霄下意识的看了眼不远处的一尊青铜巨鼎，心说你们几个这次死定了。人家石青璇的老子就在这儿。

    之后侯希白接着说，寻找王霄的路上遇到了他，然后他们就一起上路寻找。

    王霄看了他一眼，听他说的含含糊糊的，肯定是当时出手解救来着，可惜没能打得过人家。

    再后来，就是他们得到战神殿的消息，知道王霄也肯定会来这里，就一路追了过来。

    外面的突厥狼骑防备非常松懈，轻轻松松就进来了。

    可之后在选门的时候走错了路，又遇上了追杀进来的突厥狼骑，那真是狼狈不堪到了极致。

    王霄点点头，表示知道了“你们的事情，等会再说。”

    他转身看向许开山他们“只剩下半炷香的时间了，你们谈好了没有？”

    梵清惠的一位师姐上前一步想要说话，可冷不防的许开山却是突然一掌拍在了她的后心上。

    许开山怒喝“慈航静斋妖言惑众，搅乱天下，人人得而诛之！陛下放心，我等为陛下分忧！”

    大明尊教动手之后，其他人也是下意识的跟着动手。

    慈航静斋的人自然不甘心，也是拼死抵抗。两帮人当即互相厮杀，极为惨烈。

    向雨田的徒弟，也就是凶名赫赫的四大凶徒，看到这一幕直接看傻了眼。

    怎么王霄一句话，两边就直接杀了起来？

    王霄把向雨田的话转告了四大凶徒，之后拿出邪帝设立的盒子扔给他们“这是你们师傅的，现在交给你们继承。他的交代我已经完成了，现在马上滚蛋。”

    几人还想要说些什么，尤其是来到了战神殿不看看战神图录谁也不甘心。

    可王霄冷眼一扫过来“不想走？那就别走了。”

    四大凶徒都是狠人，可被王霄看上一眼却是感觉浑身发冷。

    战神殿这里虽然惋惜，可能够拿到邪帝舍利，已经是完成了毕生的追求。

    他们恭敬行礼，之后急匆匆的转身跑路。

    王霄眼角余光，看到一个身影从远处飞掠而去追了过去。

    他没多说什么，而是笑吟吟的看向了石青璇“石姑娘，许久不见。”

    “见过陛下。”

    “姑娘曾经答应过我，要一展萧艺，不如现在如何？”

    石青璇看了眼远处搏杀的众人，心中微微叹息。

    不过她还是拿出了洞箫，委婉悠扬的吹奏起来。

    一曲萧音落，同是天涯沦落人。

    这边石青璇吹完萧，那边的搏杀也分出了胜负。

    慈航静斋全军覆没，而围攻他们的各方力量也是损失惨重。

    就像是大明尊教，不但许开山自己身负重伤，身边人手也是死了个干净。

    他们现在也没有别的办法，只能是把希翼的目光看向了王霄。

    “滚吧。”

    王霄挥手，让还活着的这些人统统滚蛋。

    许开山等人大喜过望，觉得王霄这人最起码还算是说话算数。

    哪怕心里发狠，想着等日后翻身了必然要报今日之仇，可此时此刻全都是蒙着头向外面跑。

    王霄拦住了悲愤至极的师妃暄“别追了，邪王在外面。他们死定了。”

    除了邪王之外，还有大量的突厥狼骑。这些人各个带伤的，根本就不可能活着离开。

    师妃暄看着满地的同门，悲从心来痛哭不止。

    慈航静斋经此一役，没有几百年的时间是别想再恢复元气了。

    王霄听她哭的心烦，干脆点了她的黑甜穴让她好好去睡觉。

    之后嘱咐绾绾她们去把独孤凤和尤楚红接过来，自己则是背着手去绕着柱子观看战神图录。

    被称为天下第一奇功的战神图录，总共是有四十九幅画作。

    这个数字，实际上是出自于易经之中。

    ‘大道五十，天衍四九，人遁其一。’

    而易经作为华夏最古老的文化总集，可以说是一切诸子百家，大道天道的根源。

    王霄曾经深入研究过易经，还曾经看过后世已经失传了的易经三书之中的连山与归藏。

    在加上广成子留给他的讯息，理解这些图画并不困难。

     他看着学着，渐入佳境。

    最后，是被一阵哭泣声所惊醒的。

    回过神来的时候，转身向着一旁看过去。

    泛着泪花的石青璇，哭泣着说“陛下，求你救救我父亲。”

