    之前。

    根据李映秋的命运推算，唐易只算到了她女儿的骨灰被她亲姐姐卖掉了。

    当他看到买主时。

    又推算了一下。

    结果却惊讶地发现。

    袁勇的儿子的死并没有那么简单，居然是被人害死的！

    听到唐易的话，直播间的网友们瞬间炸了。

    “卧槽！案中案啊，大师这是要接着破案了啊！”

    “没想到啊，买主的儿子竟然是是被人谋杀的！”

    “好家伙，这个袁勇还一直被蒙在鼓里！”

    “也不知道是什么人干的，竟然懵逼了所有人！”

    “有大师出手，杀人犯无所遁形，跑不掉的！”

    “……”

    听到唐易的话，孙志平一愣，然后连忙问道：

    “袁勇，你儿子是怎么死的？”

    袁勇儿子的死亡一案不是他办理的，所以具体情况他也不清楚。

    听到孙志平的话，袁勇抹了一把眼泪说道：

    “我儿子是出去喝酒喝醉了，然后掉进河里淹死的。”

    “不是你们做的尸检报告吗？有什么问题吗？”

    孙志平脸色凝重的说道：

    “唐易大师刚刚给你算了一下，你儿子并不是醉酒溺亡，而是被人谋害的！”

    听到孙志平的话。

    袁勇愣了一下，然后抓住孙志平的胳膊，惊呼道：

    “什么？你说什么？我儿子不是醉酒溺亡的，而是被谋害的！？”

    孙志平点了点说道：

    “是的，是唐易大师算出来的。”

    得到确认。

    袁勇身体晃动了一下，差点没站稳栽倒在地，喃喃自语道：

    “是啊，当时我就觉得事情有点不对劲，我儿子平时基本上不喝酒的，就算喝也只喝一点啤酒，白酒他是一口都喝不下去的！”

    “可是，尸检报告说，我儿子体内有大量酒精，胃里更是有不少的高度白酒。”

    “太奇怪了！真是太奇怪了！我儿子平时都不怎么喝酒，怎么会突然喝那么多白酒呢？！”

    “这里面绝对有问题！”

    说到这里。

    袁勇骤然抬起头，抓住孙志平的肩膀，泪流满面的摇晃着哀求道：

    “警官，你可以一定要找出凶手，给我孩子报仇雪恨啊！”

    孙志平拨开了他的手，说道：

    “你先冷静一点，这件事情是唐易大师算出来的，想找到杀害你儿子的凶手，还是要靠大师。”

    “唐易大师？！是唐易大师算出来的吗？！大师在哪里？！帮帮我吧，求你了，帮我找到杀害我儿子的人啊！”

    刚刚他听到儿子不是醉酒溺水而亡一时间太激动了，没有注意到孙志平说是唐易算出来的。

    此时听得清楚，不由得有些激动。

    唐易神算的名声他也是早有耳闻，他儿子生前经常看唐易的直播，他也跟着看过几场，对唐易惊为天人。

    此时听闻是唐易算出来的。

    整个人像是抓住了救命稻草一般。

    袁勇挤到孙志平身前，看着唐易哀求道：

    “大师，我知道您是神算，求你一定要帮我找到谋害我儿子的凶手啊！”

    说完直接跪在地上，朝着唐易不停的磕头。

    “可怜我就这么一个独子，真是死的好惨呐，求求你了大师，帮帮我吧！”

    “只要你肯帮我，我什么都肯答应，求你了大师！”

    唐易轻叹了口气，说道：

    “好了，起来吧，事情既然让我遇到了，我就不会不管。”

    闻言，孙志平把袁勇拉了起来。

    唐易说道：

    “袁勇，你儿子名叫袁凯杰，刚刚大学毕业，23岁，对不对？”

    袁勇点了点头：“是的大师！”

    “在你儿子死之前，跟一个喜欢的女孩表白了，然后被拒绝了，有些闷闷不乐，对不对？”

    “是的大师。”

    这件事情袁勇本来是不清楚的，看到儿子整天闷闷不乐，再三追问之下，他儿子才告诉他。

    当时他还安慰儿子，说要找媒婆给儿子介绍一个更好看的，却被拒绝了。

    为此，他没少开导儿子。

    唐易又说道：

    “后来你儿子晚上出去后就失联了，第二天尸体被下游的渔民打捞到报警，你才知道你儿子死了。”

    “警方做了尸检，发现血液内和胃里有大量的酒精，除了身体局部位置有擦伤意外，并没有其他能致命的创伤。”

    “警方从你这里了解到你儿子的最近刚刚失恋，又跟那个拒绝了你儿子的女神证实了此事，做了一番详细的调查。”

    “人命关天，为了避免误判，警方又详细的调查了你儿子的社会关系，却没有找到任何你儿子跟别人有矛盾的线索。”

    “最后，警方排除了他杀的可能性，认定你儿子是因为感情受挫，想不开喝了许多白酒掉进河里溺亡的。”

    此时，直播间已经变得非常热闹。

    “局部地方有擦伤，没有其他致命伤，感情受挫，体内有大量酒精，确实很容易造成误判。”

    “由此可见，杀害袁勇儿子的人不简单啊，连警方都没有查出什么刻意的线索来。”

    “是啊，感情受挫，借酒消愁就显得很正常，人喝断片了掉河里也好，跳河里也罢，都是很有可能发生的事情。”

    “好可怕啊，也不知道是什么人，这手段也太可怕了！”

    “……”

    袁勇点了点头，说道：

    “是的，当时我也是这么认为的，并没有往其他方面想，大师，您说这么多，我儿子到底是怎么死的啊！？”

    此时。

    现场所有人，直播间的十几万网友们，都在看着唐易，等他说出答案。

    轻叹了一口气，唐易说道：

    “你儿子是被人抓了起来，强行灌了整整一公斤白酒，为的就是造成醉酒的假象。”

    “等确认你儿子醉的不省人事后，他们就找了没有监控的地方，把你儿子丢进河里，活活溺死后才离开。”

    “整个过程中他们并没有殴打你儿子，是为了避免造成创伤引起警方怀疑，身上的那些擦伤是你儿子挣扎的时候留下的。”

    “警方找到尸体后，认为那些擦伤是尸体沿着河道漂流的时候擦伤的，没有怀疑到其他。”

    “所以，你儿子的死才被认定为醉酒溺亡。”

