    然而事实上，就算老院长真的狠下心让客人们和幼崽们喝营养液，喻笙也会想办法劝说老院长的。

    因为小九又下发了新的任务。

    【叮！发布任务七：有朋自远方来，请任务者为客人们准备一顿丰富的午餐】

    喻笙原本还有些疑惑和担忧，直到等到那天她看见来孤儿院的只有斯托和温妮莎两个人。

    “其他人没有一起来吗？”

    两个人来得很早，乔装打扮了一番，倒是没有引起其他人的注意。

    喻笙先是一愣，然后下意识看向两人的身后。

    空荡荡的没有多余的人影。

    “等之后再带他们一起过来。”温妮莎拍了拍喻笙的肩膀，朝着她眨了眨眼睛，“放心，我们会替你保守好秘密的。”

    “对了，小家伙们呢？我给他们带了很多好东西！”

    还没等喻笙说什么，温妮莎就四处打量，瞧见不远处的幼崽们的时候，眼睛一亮。

    好多毛绒绒的小幼崽！

    一手一个软乎乎的小幼崽！

    原本在不远处偷偷摸摸看着客人们的小幼崽就看到一个大姐姐脚步很快地朝着他们走过来，脸上的笑容怎么看怎么都让幼崽觉得有点害怕。

    季衍眼皮一跳，率先反应了过来。

    他快速地拍了一下穆恩和戈斯，拉回了两个幼崽的思绪，然后示意赶紧走。

    反应过来的幼崽们有些慌张地往回跑，结果没走几步就被温妮莎抱了起来。

    “小幼崽！姐姐来了！”

    温妮莎惊喜的叫声伴随着一阵鸡飞狗跳。

    喻笙有些好笑地看着温妮莎一手捞一个小幼崽，突然对这些小家伙产生了一丝同情心理。

    斯托也面色复杂，低声道了一声歉：“抱歉，温妮莎很喜欢孩子。她只是太激动了一些。”

    “没关系，”喻笙摇了摇手，“这些小家伙没有那么脆弱。”

    没瞧见戈斯那个小顽皮已经开始玩起来了吗？

    “我先带着你去老院长那吧。”

    “好。”

    斯托刚见到老院长，就被他拉着去处理异兽肉了。

    “怎么，来了还真当自己是个客人啦？快来帮着干活！”

    瞧着老院长假装吹胡子瞪眼凶巴巴的模样，斯托也颇为无奈。

    其实不怪老院长心急，主要是今天喻笙说要准备吃火锅。

    这个新名词无疑引起了老院长极大的兴趣，尤其是听了喻笙描述后，更是巴不得立马就吃。

    “小笙你快去准备，这两个人我来招待就好！”

    被老院长赶去小厨房的喻笙和圆圆一起搭配合作，开始准备今天丰盛的午餐——番茄火锅。

    星际没有火锅底料，好在喻笙有着小九的帮忙，知道如何制作番茄锅底。

    刚采摘下清洗过的番茄又大又红，晶莹的水珠衬得更加诱人。

    喻笙先给番茄表皮打花刀，又用热水烫一下，方便之后拨开外皮。切碎后的西红柿散发着酸酸甜甜的香味，引得人忍不住发馋。

    这里没有鸡油，在咨询了小九之后，喻笙就提前用咕咕兽熬出一些油，把油的油脂炒出来再炸干。

    “圆圆，姜切好了吗？”

    切成片的姜入锅，“滋啦”一声响。等到姜片炒香，呈金黄油炸样的时候，喻笙又捞出姜片，趁着油热的时候加入提前做好的番茄酱。

    番茄酱的酸甜伴随着姜片的醇香，厨房里立即盈满了让人食欲大开的气息。

    “小笙，为什么加入番茄酱之后还要加番茄啊？”

    圆圆也好奇地凑了上来。

    自从喻笙来了之后，圆圆就正式开发了对厨艺的兴趣，有时候智能到喻笙都怀疑圆圆是不是一个机器人了。

    “因为可以提升整个锅底的味道啊，”喻笙笑眯眯地回答，用手轻拂了几下，“圆圆你闻闻，是不是更香了？”

    作为机器人的圆圆自然是闻不到的，不过它很配合地点头，语气欢快：“也更好吃了！”

    等到锅里所有的番茄融化，喻笙放入了盐、鸡精和蚝油，最后加入热水，慢慢熬制等锅底变得粘稠。

    喻笙掐着时间，见差不多了，就让圆圆端着煮锅出去，而她自己留在厨房准备一些蘸料。

    吃火锅没有蘸料是绝对没有灵魂的！

    等到她端着蘸料和菜出去的时候，就看到餐桌旁边围着一圈人。见她出来了，一个个动作一致地扭头盯着她，目光里充斥着对美食的渴望。

    “小笙，”温妮莎叹了口气，语气里满是羡慕，“你说我现在退了战队加入孤儿院怎么样？”

    就冲这个香味……她以前吃的都是什么玩意！

    斯托没有吭声。

    虽然之前老院长也和他做了一些心理准备，只是目光落在喻笙手上端着的一盆盆或青葱或饱满的蔬菜上的时候，他还是忍不住瞳孔收缩，神态恍恍惚惚。

    星际上很难吃到的植物啊，就连他在家族也只有每隔一段时间才能吃到一些的植物啊，结果就在这一个破破烂烂的小孤儿院里，反倒是天天能吃上？

    而且还是尽情吃的那种！

    斯托瞬间也有了和温妮莎同感的冲动，不过好在他还记得自己是队长，生生压抑了下来，只是瞧着喻笙的目光落寞了许多。

    他也想搬到孤儿院来，他也想天天吃植物。

    这种想法在斯托开始吃火锅之后越发强烈。

    喻笙还不知道战队里的两个头头都产生了“叛变组织”的冲动，此时她正解释着火锅的吃法。

    “没有熟的绝对不能吃哦！”

    她叮嘱着几个嘴馋的幼崽，尤其是戈斯。毕竟小家伙有前科在。

    锅里的汤咕噜冒泡翻滚着，热气腾腾的白烟伴随着香气迅速充斥了整个房间。

    “你们想吃什么就把菜放进去，”喻笙一边笑眯眯地说着，一边夹起一块薄薄的肉片放入到锅中，“像这种肉，等到完全变色看不出红色的时候，就可以夹起来吃了。”

    “小心点不要碰到锅，会很烫的！”

    喻笙话音刚落，就听到温妮莎“嘶”了一声，手上迅速红了一大片。

    “没事没事，这点小烫不算什么！”

    温妮莎连忙开口阻止想要去拿冰的喻笙，语气毫不在意，眼睛紧紧地盯着沸腾的火锅，就等着一熟立马下筷夹起，看得喻笙也是哭笑不得。

