    这本日记，肯定是有人遗失在里面的，或者是故意放在里面的，但不管是什么原因，这事的出现带给1024的就只有无限的震惊了。

    好比你去祭拜牛顿老爷子，因为种种离谱的事情，牛顿老爷子的棺材板压不住了，老爷子从里面跳了出来，就在你表示惊讶甚至惊恐的时候，一个大佬和你说没关系，你接着浪，老爷子的棺材板我帮你压住。

    就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！有什么人能够打开丁湘的棺材板，然后无事一般的离开？并且不完全不惊动调查署和艺术家协会，也没有放出丁湘？

    1024的脑海里闪过许多当今大佬的名字，但都被其一一否决，想不出个所以然，1024决定先把东西送到鉴定科将日记从年代、内容等各个方面分析一下，等结果出来了，再做打算。

    ……

    抛开1024那边不谈，讲镜头转向坐上火车的周子航。

    周子航一上车便发现了一位老熟人，长宁挎着一张比死了亲妈还难看的脸坐到了周子航的座位对面。

    周子航要离开的消息，长宁是知道的，在周子航拿着请假条离开的当日，长宁都挖出了自己窖藏了二十年，准备结婚时候喝的酒。

    但还没等他将酒坛开封，虞城调查署的高层就把他叫了过去，这些高层们可没有刘队那么讲道理，直接就只给了长宁一个选项，滚蛋！

    唯一的区别在于是带着薪水和周子航滚蛋到康城去，还是带着抗令不遵的通知书跟着宪兵滚蛋到靶场去。

    长宁想都不想的选择了前者，将酒水重新埋进地下，感叹了一声不知什么时候他才能重见天日后，在调查署的安排下坐到了周子航的对面。

    “长宁大师，真巧啊！”没了学员们问东问西，周子航的心情变得非常愉悦，看见长宁就更开心了，立即满脸笑容的打起了招呼。

    “真……真巧啊。”长宁勉强在脸上挤出一丝笑容，内心里将虞城调查署那群人的祖宗十八代都问候了一遍，你说监视周子航就监视吧，你就不能换个人吗？非得逮着一只羊薅羊毛？也不怕把羊给薅秃。

    “长宁大师似乎有心事？”周子航见长宁一副闷闷不乐的样子，随口问了一句。

    “没……哪有什么心事啊，哈哈哈……”长宁猛的抖了个激灵，连忙僵硬的又笑了几声。

    见长宁不愿多谈，周子航倒也没有继续追问，反而转移了话题道。“长宁大师这是准备去哪里啊？”

    你去哪我就去哪！长宁心里腹诽一句，嘴上却老老实实的回答道。“我要去康城。”

    “这么巧？我也要去康城呐！”周子航激动的说道，原本还担心去康城万一出了点事，长宁能不能及时请到，没想到长宁居然也会去康城，这实在是太棒了！

    “……”长宁神色复杂的看了一眼周子航，不知道说什么的他只能微微点了点头。

    “长宁大师，那康城可是个好地方！我查过资料了，那里人的收入比虞城的还要高！以您的水平过去帮人驱魔的话一定能将工作室发扬光大的！”周子航以为长宁是过去拓展业务的，连忙拍了一记彩虹屁，希望长宁看在自己嘴甜的份上以后有事了多帮衬自己两下。

    “去那里驱魔驱个屁！那里内卷卷死了！”长宁再也蚌埠住了，像被踩着尾巴的猫，跳起来直接破口大骂，但很快意识到了对面坐着的是周子航，马上又坐回椅子道歉。“对不起，刚才想到一些以前的事，情绪激动了。”

    “没关系，没关系，这内卷长宁大师方便说说吗？不方便就算了。”八卦是人类的本能，周子航也不例外，能让长宁这么一位德高望重的驱魔人爆粗口，周子航很感兴趣。

    “……”长宁脸上表情一僵，脸颊抽动了几下，深吸一口气后回答道。“也不是不能说，以前吧，我其实在康城混过一段时间。”

    “那时候我还年轻，想法和你一样，认为我到了康城以后一定能大展宏图，但到了康城以后发现根本不是那么回事！”

    “本来这年头诡异事件就少，结果康城还聚集了一大票驱魔人！这群人为了争夺订单，一个个把价格压的贼低！高级驱魔人接低级单子那是常态！内卷降低价格也就算了！居然他么的还卷效率！你这边说五天搞定驱魔，他那边就三天，偶然还有几个大佬降维打击！说什么一两小时解决！”

    “卷这些技不如人卷不过，那也没什么好说的，可算命啊，看风水啊，问姻缘啊，做法事啊，祈福啊，这些东西居然他么也卷！更有甚者还他么买一送一，还有什么办理月卡，年卡，还整一些花里胡哨的会员服务，什么会员提前体验殡葬仪式啊，生前体验好不好，再决定死后用不用之类的，卷的一批！”

    “最后我没办法，只能离开了康城……”

    听到长宁的描述，周子航的嘴巴张的大大的，这世界的驱魔行业这么卷的吗？还是说只要是大城市，内卷便成为了每行每业的基本生态？

    周子航同情的看着长宁，让长宁这样一位德高望重的大师去弄这些，恐怕是真为难他了，周子航掏空肚子里面为数不多的墨水安慰了一番长宁。

    长宁一开始听到什么德高望重，能力超群之类的赞美还沾沾自喜了一会，毕竟这是从顶级诡异口中说出来的赞美之词。

    但从三十年河东三十年河西，莫欺少年穷那句话开始，长宁是越听心里越凉。

    什么叫做“鼠目寸光”的人终会得到报应？什么叫做“长宁大师你放心，他们蹦跶不了多久了。”，什么又叫“多行不义必自毙？”。

    合着你这是去康城搞事的啊！而且还因为这随口一说，就给瞌睡的周子航送上了枕头，原本还想着怎么搞事的周子航，忽然就能借题发挥了？用自己的名义去康城搞事？长宁觉得自己心脏都快不跳了……

