    影子部队在雪山上没有营地，因此搜索队只能在积雪中挖掘洞穴，作为休息之所。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看着雪洞中那两个睡得正香的影子部队队员，罗昊顿时就乐了，还真是瞌睡了就有人送枕头，刚才正愁着要怎么干掉他们，然后换上他们的衣服呢，这机会就来了。

    罗昊钻进雪洞，左手捂住左侧那名影子部队队员的口鼻，右手的龙牙军刀送进了他的太阳穴。

    那名在睡梦中被惊醒的影子部队队员的双眼瞳孔逐渐放大，很快就没有了生气。

    雪洞并不算宽敞，在罗昊暗杀第一名影子部队队员的时候，还是将睡在右侧的那名影子部队队员惊醒。

    被惊醒的影子部队队员看到罗昊先是一愣，随后眼神中充满了诧异，他怎么都没有想到，他们派出了数百名影子部队队员，布下层层封锁，严密搜捕的目标就这么堂而皇之的出现在自己面前。

    在看清楚罗昊面貌之后，这名影子部队队员的第一反应就是开枪，但是他忘记了此时他整个人正包裹在睡袋中，根本没办法够到他的自动步枪；而罗昊也不会给他这个机会去拿枪，上前直接拧断了他的脖子。

    把雪洞中的两名影子部队队员解决后，罗昊先是脱下他们身上的衣服，然后才把云熙叫了进来，把对方的衣服换上。

    原本罗昊和云熙就已经非常困乏，只是因为情况所迫而强打着精神而已，现在眼前不仅有挡风挡雪的洞穴，还有保暖的睡袋，这下子之前被强压下去的困乏立刻席卷而来。

    这两个影子部队队员是换下去休息的，短时间内应该不会再出去，如果现在自己跟云熙走出雪洞，出现在雪山上反而会显得突兀，容易引起怀疑，所以罗昊决定留在这个洞穴中，抓紧时间休息一下，恢复体力。

    虽然雪洞中躺着两具尸体，但是这并不影响罗昊和云熙的睡眠，在死人堆里睡觉，两个人都已经是习惯了。

    ……

    中阿国境线边防部队驻营地。

    这里看不到绿色植被，艳丽的花朵，营地周围除了白雪还是白雪。头顶蓝天，脚踏白云，四季风雪，草木皆无，是这里最好的写照。

    在这里年均温在零下七点五摄氏度到零下十五摄氏度之间，单以气候条件和环境而言，简直就不是人能生活的地方。

    可就是在这个不是人能生活的地方，驻扎着一个连的边防部队，守卫着国家的边境线！古道倚长剑，边关铸军魂！

    彭福海担任边防连连长已经是第九个年头了，实际年龄只有三十五岁的彭福海，看上去要比他的实际年龄要苍老。期间彭福海有好几次离开边防连，去军区展的机会，但都被他自己拒绝了。用彭福海的话说，我对这里的一砖一瓦都熟悉，有感情！

    因为这里地势和环境恶劣，除了送补给的后勤部队以及下连队视察的团部长外，很少有人会到营地来；而彭福海之前见过最高级别的军官就是他的团长。

    可是就在半个月前，边防连的营地迎来了一批意外之客。

    一共是三架运输直升机和两架武装直升机降落在营地的空地上，原本还算宽敞的场地，立刻就变得拥挤起来。

    从第一架运输直升机中走出来的是彭福海的团长，两名分别挂着上校军衔和中校军衔的军官，一支全副武装到牙齿的战术小组，还有一匹全身雪白的狼！

    按道理来说，团长和那名上校军官军衔是平级的，可是在走下直升机的时候，团长却是比那名上校军官慢了一个身位，跟那名中校军官一起跟在上校军官身后，很显然，自己的团长这次前来只是陪同的身份。

    这让边防连的战士们都瞪大了眼睛，纷纷猜测这些意外的来客到底是什么身份。

    搭乘直升机飞抵边防连营地的，正是前来接应的龙隐部队众人。挂着上校军衔和中校军衔的军官，是赵天宇和赵帅，跟在他们身后的则是战术a组。

    一名边防连战士艳羡的看着从自己面前走过的战术a组，对站在身边，手中拿着一支常规制式狙击步枪的周启华问道：“排长，他们难道是特战旅的人？”

    周启华是边防连三排排长，军校科班毕业，也是整个边防连唯一的大学生，多次去军区学习，见多识广，连队里有不懂的事情都会去问他。

    “不是。”周启华摇了摇头，说道：“上次去军区学习的时候，见过特战旅的人，他们的装束跟特战旅可不一样。他们穿的都是外军迷彩，就连武器也是外军特种部队的武器。”

    周启华指着慕容飞手中的狙击步枪，说道：“看到那把狙击步枪了吗？那把枪是m2oo干预狙击步枪，在长距离步枪系统的协助下，狙击手在2ooo米以外的距离都能打出比1角分还要小的精度！”

    周启华是边防连唯一的大学生，也是边防连唯一的狙击手。当初，彭海福从团部给周启华申请下来一支狙击步枪的时候，周启华兴奋的一晚上没睡着，可是现在把自己书中的狙击步枪跟人家的狙击步枪一比，周启华感觉自己手中的狙击步枪瞬间变成了一把“鸟铳”！

    团长并没有在边防连停留很长时间，在吩咐彭福海对赵天宇的命令无条件服从后，就随同直升机离开了。

    龙隐部队的人就这样在边防连暂时住了下来，随时准备给从阿富国撤离出来的罗昊等人进行接应。

    战术a组不时会随同边防连外出巡逻，只不过他们如同幽灵一样诡异莫测，前一分钟还跟随在巡逻队后面，后一分钟可能就不见了踪影，具体的行动路线连常年驻守在这里的边防连战士都不知道。

    “半个月了，还是没有看到b组和c组的影子。”陈应天看着齐凡，说道：“你说他们会不会已经……”

    “不会！”

    齐凡把握在手中的龙牙军刀扎进脚边雪地中，眼神冷如寒冰，“如果他们真的回不来，我就扒了阿布都拉的皮，哪怕脱下这身军装也在所不惜！”

    齐凡的话音刚落，趴在他脚边的牙突然从地上站了起来。