    人生，就像一场坑爹的旅途，你永远不知道它下一站会把你送到哪里。

    不管别人怎么看待这句话，反正任颜对此是深信不疑了。

    【教学地点：帝都第三中学，高二9班。】

    【教学科目：历史】

    【总人数：63人】

    【教学难度：极高】

    【注：该班同学酷爱恶作剧，据统计，已经成功气走班主任3名，各代课教师15名，请选手小心行事。】

    这就是任颜抽到的签。

    教学科目倒还好说，作为一个热爱各种历史游戏的人来说，教历史，还算的上是对口。

    可。

    这注释到底是什么鬼啊！

    气跑教师一共18人，这还是简单的恶作剧吗？

    节目组，你们是对恶作剧有什么误解吗，喂！

    此刻，任颜一脸生无可恋。

    他觉得，老天绝对和他开了一个很大的玩笑。

    不过任颜没有看见的是，在他前排不远处，安可原本红润的小脸，突然之间就有些煞白。

    “在抽签这段时间中，由我来为大家解说一下本期节目的规则。”

    “此次节目与第一期不同，节目组不在采用一人教到底的模式。”

    “取而代之的的则是淘汰制。”

    “节目组会根据学生每学期的成绩偏差值来确定选手的去留。”

    “如果偏差值总数在20以内，则继续留任。”

    “如果为负数，则视为淘汰，所缺课程由其他选手补上。”

    “如果高于20，则视为晋级，并且提升为班主任。”

    “与上期同样，本次的教学时间依旧是一年半，共三个学期，最终以高考成绩的提升量来确定最终的冠军！”

    “本次冠军的奖励由腾达地产提供，价值2亿华夏币的帝都一品别墅一套，价值3000万的限量版超跑，风之子一辆。”

    “以及！由教育部颁发的最强教师资格一份！”

    “拥有这份资格的人，会成为各大院校的特邀讲师！为自己的人生多出一份精彩！”

    主持人洋洋洒洒说了一大段。

    不过中途，任颜却陷入了思索当中。

    节目组的规则看似简单，但任颜还是从中听出了画外音...

    按照上期的节目规则，只要老老实实的讲课就好了。

    可这期却多出了一个淘汰制，被淘汰的家伙，他的课程也会被其他人继承。

    而且，这次的最终定胜也是根据高考成绩的提升量来确定。

    那么高考的提升量怎么才有对比，和谁对比。

    毋庸置疑肯定是和平时考试的综合成绩来进行对比。

    这下，可操作空间的就出来了。

    如果平时一直让学生以低成绩来应付测试的话，高考时偏差值肯定会很大。

    这样优胜的概率也就更大。

    可问题是，你如果真的这么干，最大的可能就是提前被淘汰。

    课程也会被其他人继承。

    除非能够让学生一直控分，但是这种难度要比单纯的提高成绩难太多了。

    如果真的被做到了，那这位选手所教导的学生，肯定有了极大的提升。

    如果做不到...

    “所以，成绩稳步提升，取下那些被淘汰选手的课程，才是最优解。”

    “同时，成为班主任，也就意味着和学生有更多的接触机会，并且能够全权处理班级问题...”

    “这摆明了是让我们竞争啊，而且，这竞争下来，对学生只有好处，没有坏处，同时节目也比枯燥的讲课有了更多的趣味性。”

    “节目组，可真是好算计啊~”

    大概理清了头绪后，任颜不得不赞叹一声。

    毕竟让他来搞的话，他可能搞不出这么多弯弯绕。

    “抽签结束，请各位选手前往各自所在的学校。”

    “《谁能成为最强教师》正式开始！”

    与此同时主持人宣布节目开始，任颜等选手各自离开了舞台，准备前往目标学校。

    直播间中，画面也从舞台转移到了嘉宾席上。

    “为了给各位观众提供更好的观看的体验，本期节目我们特邀了圈内人士。”

    “国家特级教师，清北中文系特约教授，李长风，李老师！”

    “行为心理学博士，微表情专家，孔立伟，孔老师！”

    “厦海大学客座教授，百家讲堂讲师，易天，易老师！”

    “博弈心理学大师，三届国际围棋冠军蝉联者，柯吉，柯老师！”

    “复清大学，荣誉校长，国家特级教育家，陈建国，陈老师！”

    “接下来，就由各位老师与我一同，为大家直播这起长期的教育类节目。”

    “《谁能成为最强教师》”

    “哦，我们可以看到，目前已经有选手到了的目标学校了。”

    “帝都第三中学？”

    “那么就让我们看看，我们的选手们，会遇到怎么的挑战呢？”

    “让我们拭目以待吧！”

