    男朋友查岗了？

    这问题真八卦！

    夏初拿着手机的手一顿，看了柳珊一眼，把手机扔到床铺上，拿过来毛巾继续擦半干的头发。

    倒是一旁的牧凌笑出了声，凑过来刚兴趣的问：“有男朋友还害羞啊？”

    她哪个表情表示害羞了？

    “没有。”夏初坐到椅子上，打开黑色的大背包，拿出了自己的笔记本电脑放到书桌上。

    忙了三天，帮公司搞定了那家阿拉伯的单子，答应阿九尽快搞定欧洲那个一百多年前杀手罪犯画像的单子，她还得上网查一些资料。

    柳珊的八卦之心太重了，凑过来边看夏初的笔记本电脑，边继续问：“你男朋友同都考到北大了吗？”

    不到一秒钟，夏初打开的电脑就显示了正常页面，她按着眉心，耐着性子：“没有男朋友。”

    “刚才不是男朋友查岗啊，看你打电话那么开心，让人误会是你男朋友的电话。”柳珊的好奇心更重了：

    “你这么漂亮，肯定很多人追。”

    夏初笑了笑：“正好相反。”

    牧凌小口小口吃着牛肉干，打量着夏初轻薄的笔记本电脑，好奇的问：“这是哪家的出的，我第一次见到开机这样迅速的笔记本，我的电脑开机最少十五秒才能显示出正常页面。”

    “戴尔外星人，最新版本的。”夏初按了几个件，打开网页，搜索北师大某一个教授关于欧洲历史的论文典藏，她要找她需要浏览的内容做那个单子的画像准备工作。

    “外星人哦，打游戏的男生们最喜欢买。”牧凌点点头：“难怪开机速度这么快，你是不是也喜欢玩游戏啊，医鸣惊仙玩过没有，你在里面是几级，玩的时候记得找我一起组队，畅游修仙界，要是没有玩过，你注册一个号，我打的时候带你飞。”

    牧凌这样一说，一旁的牛多多听到了，感兴趣的凑过来：“医鸣惊仙啊，我那会痴迷在其中，成绩掉到了十名之外，我妈直接把我的手机没收了，记得里面有个满级大佬太酷了，好像是一夜之间升到了23级，到现在都没有人能超越。”

    柳珊看几个人围着夏初谈论玩游戏，心有不甘，她从小就是学霸，一直顺风顺水的考入了北大，报道的时候大家都谈论夏初长得好看，又有帅气的学长帮夏初送行李，柳珊远远地看在眼里，心里有点嫉妒的。

    她喜欢被众星捧月，见夏初成了中心，刻意提高了声音：“诸位，明天就要开始为期十天的军训了，听说是封闭性训练，最后还有一场户外拉练，要真枪实弹的打靶，大家都准备好了没有？”

    “不会吧，我听说大学军训就是搞搞形式，站军姿，走正步，最多唱唱军歌，很容易过关的。”同夏初一个宿舍的女孩黄蕾听了柳珊的话，惊讶地问。

    女孩们一听，也顾不上谈论玩游戏了，注意力放到了聊军训的八卦上来。

    “黄蕾，北大和清华的新生军训非常严格，除了你说的那些内容之外，还有一场户外拉练，听说还要练军体拳，打靶，最重要的是，教官们是从身经百战的部队里选出来的。”

    柳珊见大家都关注到她身上，说的更起劲了：“我再告诉大家一个小道消息。”

    无论是学霸还是学渣，只要是女生，都有熊熊八卦之心，听柳珊这样一说，几个女生更仔细听着。

    “知道咱们信息与科学技术专业学院最帅最厉害的学长是谁吗？”

    “最帅最厉害的学长同军训有关系？”巫越歪着头，惊讶地问。

    “当然有关系，刚才我说了，我们北大军训的教官们都是从身经百战的部队里选出来的，咱们信息与科学技术学院最厉害的学长，是国际安全专业和计算机科学与技术的双学位，他大一时候就在国外著名期刊上发表了论文，直接被选入北大的研究生学院读博，他并没有放弃原来的国际安全专业，反倒是直接进入了特种部队服役，两年后又发表了关于信息网络的两篇学术论文，成为了北大特聘的客座教授。”

    柳珊越说越兴奋，好像回到了高中时代众星捧月的场景中。

    “据说这次军训，就是这个学长为北大推荐的教官，是曾经同他并肩战斗过的战友。”

    “哇……好厉害啊，双学位，信息与科学技术专业那么繁重的课程，学长还能兼顾到获得双学位，真了不起。”

    桂初一对柳珊提到的学霸学长满脸羡慕：“要是学长能担任我们的教官，我一定追他。”

    “哎呀呀，少女怀春了。”一旁的梁动显然对柳珊小道消息中的学长好奇了：“我觉得当不当军训教官无所谓，毕竟其它专业的学生们也一起军训，这个学长是北大特聘的客座教授，肯定是咱们信息学院的，咱们女生们就能先下手为强了。”

    “想得美。”

    桂初一笑眯眯的拍了一下梁动的肩膀：“同学，理工女同学，天天沉迷在物理化学数学生物中不思化妆的女同学，你能比艺术学院那些美女还漂亮吗？你能比汉语言文学系那些美女们巧言令色吗？还是你能比外语系那些美女们妩媚大方？每天只知道埋头数理化，还想跟别的系的美女们抢学长，做梦！”

    “桂初一，那你说怎么办？”梁动转头看了一圈：“唉，的确是，理工女同人家艺术系汉语言文学系外语系美女们相比，连个口红都不知道画，追求学长之路漫长而遥远啊。”

    “我们是纯天然美女，不比那些艺术系外语系汉语言文学系的美女们差，一只口红代表不了我们聪明的头脑，不能就这样灭自己锐气长她们的威风！”牛多多不服气了。

    “喂喂喂，柳珊，弄半天学长姓什么叫什么，我得好好看看明天的教官里有没有学长？”梁动宠宠欲动。

    “罗煜啊，没见信息与科学技术学院的教授名单中有他的名字和课程明细，听说他上的是选修课，上课时间未定的原因是他要研究他的课题。”

    柳珊的消息的确打听的充分，她洋洋得意的告诉大家，看到根本没有听她们的讨论，反倒是专心致志的带着耳机浏览电脑的夏初，感觉受到了一万点暴击。

    她这里滔滔不绝，人家根本不感兴趣。

    柳珊当然不死心：“冉夏初同学。”

    “哦？”夏初听到有人叫她的名字，转头看过来，墨玉眼里充满了疑问。

    “怎么现在就沉迷于学习了，你对军训的教官和我们信息系的天才学长不好奇吗？”

    “不好奇。”

    众女生：……

