    　　李仙雪继续说道：“其实今天你跟外祖父最后说的话我也听到了，所以才打断了外祖父后半句，你是不是认为我是一个被两篇诗句就迷惑的团团转的女人，更或者是一个对有些文采的男人就毫无抵抗力的女子？”

    　　林陌原本确实是这么觉得的，但是在看到李仙雪的另一面后，再次思考，发现自己完全想多了，他又想起李仙雪看他的眼神，选择保持沉默。

    　　李仙雪也不在意林陌的不作声，继续说道：“我第一次见到你，是你在杀人的时候，被上百人拦住，你依旧在杀，直到你的气质大变，流露出那一抹坏笑的同时施展了血杀千重刀，我看着那漫天的血液，以及站在这血色之中依旧保持邪笑的你，我认为你是我的同类，你在享受杀戮不是吗？”

    　　林陌感觉有些头大，这事他该怎么解释，江小鱼附体？谁信，江小鱼那个性格就是无论遇到什么都会保持笑容，因为从小十大恶人的哈哈儿就教给他，笑容永远是最大的武器，甚至能在无数次危机中，转危为安。

    　　林陌表情严肃的说道：“李仙子，恐怕你真的误会了，这句话，我跟很多人说过，我不是弑杀，也不是享受杀戮，只不过在很多情况下，杀人是最好的解决方式，在当时那个场景，不容留手，不是我死，就是他们死。

    　　对我来说，对杀戮不会享受也不会反感，这就和我正在吃一碗饭，再喝一口汤一样，只是一件平常的事，这个江湖的规则就是如此，残酷又毫无人情，我只是在无法改变规则的同时顺应规则而已。”

    　　李仙雪依旧面色温柔的看着林陌说道：“但你的不享受也不反感，就是对我最大的认同，我能想到一旦我的事情暴露，平日里对我献殷勤的那些弟子有大部分会开始口伐笔诛，小部分也只是因为被我的容貌所吸引，单纯的认为我做的一切都是对的，他们已经没有了自己的灵魂。

    　　而你不同，我能看的出你当时给我写的那两首诗词只是单纯的赞美，没有其他的含义，所以才会让我感到心喜，我很厌恶那些男人看我的眼神，发自内心的厌恶，那充满欲望，恨不得马上把你扒得精光然后吃掉的眼神。

    　　你还记得街上我们遇到的那个纨绔子弟吗，我杀的就是他们家，我看到他最后的哀嚎，眼中只有对死亡的恐惧，我才感到心里舒服了不少，每次看到他们在面临死亡时的种种丑态，我就觉得这个世间太多肮脏的人需要净化。

    　　当然，我没有那么伟大，我只是单纯的控制不住自己想要杀人为乐罢了，这就像是我爱上了一本话本，更或者像你喜欢不断的变强一样，一种很普通的爱好而已。”

    　　林陌平淡的看着李仙雪面色温柔但眼底深处的那一抹炽热，不由想到：也幸亏她不是在现世，否则这爱好百分百被抓起来枪毙。虽然这个世界对于这种所谓的‘疯子’也是不怎么友好，但因为无数高手的存在造成了，太多无辜的死亡找不到真凶，也给了李仙雪去做她喜欢的事的机会。

    　　不过这和他有什么关系，随即他想到了什么，拿出空间装备中的一张纸上，在夜叉后面的名字写上李仙雪，面带微笑的对李仙雪说道：

    　　“想必你这种爱好，你的义母也应该清楚吧，但她应该是不怎么认同你的对吗？”

    　　李仙雪看着微笑的林陌，心里不由自主的打了个寒颤，这种感觉很奇怪，就像是捕食者上层的天然压迫感，随后脑海中排除了这种想法说道：

    　　“我没敢告诉她这件事的真相，只是说这可能是一种病，许多人内在有很多性格，当性格冲突时，他就不会像他自己，不过外祖父可能猜到了真相，但他还是为我遮掩。”

    　　林陌知道这不就是多重性格嘛，只不过李仙雪是完全清楚自己本身是什么样的人的，于是问道：“那么你一开始应该也是很讨厌这样的自己吧，毕竟在圣医盟那种环境长大，想要接受这样的自己要困难的多。”

    　　李仙雪露出一抹动人的微笑看着林陌说道：“我绝代仙医这个绰号，就是曾经步行穿过四大皇朝，救治无数医患得来的，在我看来用这种方式可以抵消内心控制不住的杀戮之气，不过最后的结果是，对于这些平民，我是没有了丝毫杀意。

    　　反而对于那些家族势力，心中的杀意越来越强烈，我不想给自己说什么好话，为民除害之类的，我也杀过无辜之人，在我看来，我只是单纯的做着我喜欢做的事而已。

    　　说实话，我觉得自己很奇怪，很格格不入，直到见到了你，在你养伤期间，你的目光中透露的那种孤独和我很像又完全不同，但我们都不被这个世界所容纳是对的。”

    　　林陌叹了口气，看向李仙雪的眼神温和了许多，直接开口道：“以后我想组建一个势力，以天龙八部众为代号，我希望势力为首的这八人都能实现自己所期望的未来，并且为了未来把这势力建立的更加强大，我想邀请你的加入。

    　　你应该是隐藏了实力吧，当你李仙雪和杀人鬼的身份重合时，你的实力应该能够排进人榜前五了，到时由你执掌执法堂，杀人就交给你了，可以吗？”

    　　李仙雪嫣然一笑道：“好啊，要说我的全部实力也只是和人榜第五位胡凌相仿，前面的四个都是真正的怪物，以后你接触他们自然就会知道了，你也要加油啊，尽快召集起天龙八部众，如果我以李仙雪的身份加入，我希望是乾达婆，但要是以杀人鬼，我希望给我的代号是夜叉。”

    　　林陌点点头，拿出手中的纸张，李仙雪看着上面夜叉的名字后面写着（李仙雪/杀人鬼）不由笑的更加灿烂了。

    　　两人心有灵犀的对视一眼后，一切尽在不言中。

    　　(				

