    “吓我一跳。”周柏将驾驶位让给了陈放，他坐到副驾驶位上，拍了拍胸口。

    陈放一脚油门，发动车子，就听到周柏还在抱怨：“真是的，狗子不定性，出门就应该牵着狗子。”

    陈放耸耸肩……

    说起养狗不牵狗绳，有时候真的是疏忽了。当然，也有些人根本没那个意识。

    “咱们初来乍到，没必要得理不饶人，又不是大事。”陈放说。

    当然，如果因为狗子导致了事故，又另说了。

    赵吉阳和李雪三点过出来逛，这时候在购物中心吃冰淇淋。

    陈放和周柏过去找到她们，去看了场电影，跟着出去吃饭……

    “你们准备在这边耍多久。”晚上吃着海鲜大餐，李雪问。

    “陈放要考游艇驾驶证。我也跟着考一个……等拿到游艇驾驶证再说吧。”赵吉阳说。

    陈放吃了个生蚝，道：“我们回去也没啥事情，不着急回去。你们呢。”

    陈放和赵吉阳是出来度假，玩够了再回去。

    周柏和李雪就是跟着出来耍，周柏还忙着装修房子。至于李雪，他在云山公司上班，负责财务方面的事情，其实也没啥可忙。

    云山公司进入淡期了，基本上没啥事情。

    不过他们俩还要筹备结婚的事情。

    “我们耍两三天就回去了，要去一趟上海。”周柏看着李雪：“我们结婚，一些事情还是得和家里商量。你们不管小竹沟渔场了，今后张晨和张瑶怎么办？”

    “张晨和张瑶应该有他们自己的事业。难道让他们一辈子在我这边打工？”陈放说。

    陈放虽然给张晨他们开了还算不错的工资，但最多也只能还算不错，不可能给到年薪几百万……

    不过，他们要是愿意一直在陈放这里打工，陈放也不会亏待他们。

    陈放现在也是有钱人了，很多事情不必要亲力亲为，而他可以信任的人……从他社交关系就能看出，没几个。

    “张晨他们要是没有别的想法，愿意一直跟着我干，我这边也有工作交给他们。”陈放又道。

    “说真的，现在创业想找个好项目，挺难。”周柏说：“现在让我去创业，除了养鱼，我也不知道可以干点啥。”

    大家都一样。

    陈放要不是有空间，现在……应该在专心研究茶叶吧。

    填饱肚子结了账，出去餐厅……

    陈放坐上来了劳斯莱斯曜影，打开顶棚。

    赵吉阳坐到副驾驶位上，毫无形象的拍了拍肚皮。自助餐，她使劲的吃，肚皮都吃圆了。

    陈放白了她一眼，系上安全带，发动车子。

    赵吉阳伸直了大长腿，伸展懒腰，打了个哈欠，又摸了摸肚子：“吃好饱啊。”

    “谁让你吃那么多。”

    傍晚，跨海大桥上，徐徐吹来的海风，有些凉。

    路上橘红色路灯，以及对面高楼稀稀落落的居民灯光，让这里显得安静。

    回到别墅区。

    现在的别墅区入住率高很多了。也能看到别墅区里散步的行人……

    回到家，赵吉阳换上拖鞋去了健身房。

    健身房有跑步机，划船机，椭圆机，赵吉阳在这研究了一会儿，和陈放上了楼。

    三楼也有个健身房，里面有两台跑步机，两台踏步机。然后是室内泳池，按摩浴池，桑拿房，两个大阳台。

    赵吉阳问：“这么大个泳池是怎么加热的额？”

    花海岛这边气候宜人，冬季平均气温十七八度，个别极端气温三四度。总的来说这边的气候挺好，冬天……基本上穿件单薄外套就行了。

    不是特别冷，要是下午，还会觉得热。但冬季的水温，还是比较凉的。

    室内泳池通常有加热设备……

    “用空气能热泵加油。”陈放带赵吉阳去了控制室。

    恒温泳池自然是自动调节水温的功能……

    泳池水温可以调节温度是25——30摄氏度。通常，娱乐性质的室内泳池温度27——29摄氏度最合适。

    三楼这个室内泳池挺大的，有一百多平米，是一楼客厅加厨房的面积。

    泳池有两个层区，一个1米深，一个1.6米水深。限制于水流速度，放满水大概要9小时……

    一楼泳池容积更大，两三个小时就能放满，那是一楼用的水管大。

    现在放水，明天早上就能用了。

    泳池这边是独立区域，为防止三楼受潮……

    给泳池放了水，回去主卧。

    两人重重的躺在床上，玩起了手机游戏。

    第二天，赵吉阳早早起来去了游泳室，先去感觉了一下水温。

    刚放进来的水，水温冰凉，还没进行加热……

    陈放睡到自然醒，发现赵吉阳不见了，喊了几声也没有回应，就出去看了一下。

    三楼泳池的水快放满了，就关了进水阀门，打开加油系统，下楼。赵吉阳在楼下健身房玩跑步机……

    也不知道她什么时候起来，额头上都出汗了，沾着几缕头发。

    她穿着一身瑜伽服，勾勒出身材凹凸有致。

    赵吉阳长胖了一些，身材也就更好了，她戴着蓝牙耳机在听歌，都没注意到陈放。陈放在旁边好了好一会儿，赵吉阳终于累了，停下来，拿了旁边玻璃瓶装的矿泉水咕噜噜喝了一大口：“你什么时候下来的。”

    “下来好一会儿。”陈放上前抱住赵吉阳，在她唇上轻轻吻了一下：“你咋想起健身了。”

    “再不锻炼，都要长出小肚子了，而且这么多健身器材放着不用不是浪费么。”赵吉阳鼓起脸腮：“你不是说也要锻炼身体么。”

    陈放也说了的，来海南后开始戒烟，锻炼身体……然后……

    赵吉阳都做好了当妈妈的思想准备，有个孩子，家庭会更完美。

    陈放现在是越来越帅，越来越男神了。

    他不怎么运动，身材就很好的。可是自己，一直在长肉……

    更何况陈放又这么有钱，赵吉阳对自己的美貌很自信，可还是有那么一点点危机感。就网上说的，没有男人可以经受女人的诱惑，赵吉阳还是有那么一点点万一有女人来诱惑自己老公。

    看着老婆娇羞的可爱模样，陈放抱起她，笑着原地转了几个圈圈。

    “楼上的水关了没有？”

    “关了。休息会儿，我们出去吃饭……”

