    第775章能源不够了（二更，请支持订阅正版）

    十三名魔幻战士，此时已经减少为九名。（

    野蛮人奥利，阵亡！

    奥利引以为傲，并且充满了信心的神器战斧，并没有对女巨人造成什么伤害。

    反而他本人，却被女巨人的雷霆长矛贯穿了胸膛。

    此时此刻的女巨人，出了雷霆长矛，风刃，又开启了火焰，陨石等异象。

    在女巨人的身体四周，随着她的脚步移动，以她身体范围直径五百米内，出现了地涌岩浆，飘落雪花和陨石，卷起了龙卷的领域。

    在这一片领域内，女巨人就是神灵一般的存在。

    魔幻小队成员继续冲杀，他们已经杀红了眼，为了活下去他们没有什么办法。

    各种攻击手段，一一施展，纷纷轰在了女巨人的身上。

    虽然女巨人看起来刀枪不入，*强横无双。

    但是她凭借的却是十二根圆柱内的蕴含的能源，谁让她并不是真正的神灵呢。

    而组合成为女巨人的十二祖巫，也不过就是山寨货色啊。

    如果没有庞大的能源支撑，想来这些山寨货色，根本就是一吹就倒的稻草，才不会这么厉害的呢。

    对于女巨人和十二祖巫的情况雷耀天是再了解不过的了。

    由于组合成为了女巨人，十二根圆柱内蕴含的能源消耗十分巨大。

    雷耀天看得见，在十二根圆柱上漂浮着的，代表着能源情况的数据条，正在快速的下降。

    “哇咧，这种能源的消耗也太快了一点吧。”

    看到能源损耗的速度，就算是如雷耀天也不由得哆嗦了一下。

    雷耀天此刻心里清楚，要是自己现在还不出手，等到十二根圆柱的能源消耗完毕之后，那么女巨人就要崩溃了。

    根本就不用敌人消灭她，她也得消失。

    到了那个时候，雷耀天就必须和风清扬，去面对九个敌人了。

    所以，雷耀天当下不敢怠慢，马上下令让女巨人发动禁招，哪怕是耗费了所有的能源也在所不惜，只求能够多杀伤一些敌人。

    而雷耀天将化身拆哥显化了出来，同时提醒风清扬。

    等到女巨人发动了大招过后，他们就冲杀过去，趁着那些家伙气力不续的时候痛下杀手。

    由于女巨人的禁招属于无差别攻击的手段，所以在这样的情形下，雷耀天和风清扬还有化身拆哥，他们是不能过去的。

    要不然绝对会被那禁招的攻击，毕竟那招的威力范围可是不小的。

    他不能不注意这一点。

    经过了雷耀天的提醒，风清扬与化身拆哥都做好了准备。

    雷耀天接着将旗灵小红显化了出来，他肩扛小旗站在了雷耀天的身后，释放出了一道红芒，将几人罩在了其中，以应付女巨人发动禁招之后所带来的气流冲击，或者那些泄露出来的毁灭性能源的侵袭。

    “大家都准备好，只要禁招差不多一结束，咱们就冲杀过去！”，雷耀天再次的提醒道，“那个时候敌人刚刚经历了禁招，所以还没有回复过来，咱们有很大的机会可以将他们一次性的解决。”

    对于雷耀天的话，风清扬无比的认同。

    随着雷耀天的下令，女巨人头顶的那颗不断燃烧的星球，开始放出更加剧烈的火焰。

    轰！

    无比的热浪席卷开来，仿佛天地都能被这股热浪所融化。

    原本扑击过来的魔幻小队战士们，不得不停下了自己的攻势，施展出自己的手段来开始抵抗这股即热的炙烤。

    伴随着这股可以融化天地的热浪席卷而来的，还有地水风雷冰霜等异象。

    同时，女巨人头顶上的那颗燃烧着的行星中，一股强大的吸力释放了出来，开始拉扯吸引魔幻小队战士们的身体。

    “大家小心了，千万不要被吸进去！”

    骑士的脸上满是惊恐的神色。

    不只是他，另外八名魔幻小队的战士们，脸上亦然。

    骑士的话音刚落，三名同伴便被吸入了那颗行星内，一瞬间便融化掉了。

    他们，甚至连哀嚎声都没有来得及发出，就这样的挂了。

    同时，除了这三个倒霉鬼之外，还有几名魔幻小队的成员，他们的身体开始不受控制的，在女巨人头顶悬浮的那颗星球引力的拉扯下，开始缓缓的被吸了过去。

    这几名魔幻小队的成员们，奋力的阻止自己被拉扯过去，但是无论他们怎么努力挣扎，自己的身体还是会被神秘的吸力，拉扯的向那个方向移动。

    由于他们奋力的挣扎，在地面上留下了深深的凹痕。

    “这样下去不是办法，迟早都要被干掉的。”

    作为魔幻小队的首领，骑士着急的心想。

    而另外一边，雷耀天看着十二根圆柱上的能源条，真正该快速的下降，知道这样的手段已经不能使用多久了。

    计算了一下能源可持续的时间后，雷耀天对风清扬和化身拆哥还有旗灵小红道：“咱们出手吧，那一边马上就要结束了。”

    说完，雷耀天一马当先的窜了出去。

    风清扬和化身拆哥紧随其后，旗灵小红扛着小红旗一轮跟随，红旗红芒始终将几人笼罩在了其中。

    前方不断的冲击过来的气浪，以及那些泄露出来的毁灭性能量，还有仙力和吸力以及地火水风在席卷过来之后，都被红芒所阻挡不得寸进。

    十二根圆柱上代表能源情况的进度条上，能源现实快速的下降。

    雷耀天在心中默默的计算起来，大约等到他们冲过去的，能源刚刚好的用尽。

    “该死的，首领你看那边，好像敌人还准备有后手。”

    雷耀天几人，在一个圆形的红芒中飞速的向这边窜来，怎么可能不引起他们的注意。

    “我的光明神，看来咱们这一次要栽了。”

    魔幻小队的首领，那位骑士倒吸了一口冷气。

    他们现在还为抵抗女巨人的吸力而头疼呢，想不到敌人埋伏的后手也在这个时候出现了。

    现在为了抵挡女巨人那个可以轻易融化掉他们的‘火球’，已经没有了多余的力量，再去分心做战了。

    只要敌人杀将过来，他们完全只能引颈待毙，一点反抗都不能。

    所以，所有人的脸上都闪过了一丝丝的苦涩。

    雷耀天几人，转瞬间便要杀到。

    就在这个紧要关头，十二根圆柱中所蕴含的能源已经告罄，进而导致那名女巨人不得不收起了释放的技能，并且身体开始崩溃。

    而随着女巨人的崩溃，山寨的十二名祖巫的身体，开始从女巨人的身体中剥离出来。

    不过由于为他们提供能源的柱子内，能源已经告罄。

    所以，不可避免的十二祖巫的身体，开始从肢体化转为了虚影。

    在女巨人崩溃，十二祖巫没有了能源供应，回到了十二根圆柱内之后，魔幻小队终于从噩梦中脱困出来。

    “我们终于可以行动了啊哈哈！”

    其中一人兴奋的大喊出来。

    “天知道那个女人娘们是怎么回事，但对于咱们来说可算得上是一件好事儿了。”

    骑士剑大家都有些兴奋，虽然不想但还是提醒了一下。

    “都不要高兴的太早，对方的人已经杀过来了。”

    他的话音刚落，雷耀天和风清扬还有化身拆哥便杀到。

    魔道无常，魔亦逆天！

    唰！唰唰！

    数十道天魔刃从雷耀天的背后闪出激射下来。

    雷耀天也懒得和这些家伙废话，做一些口舌之争什么的。

    因此，以上来便抢先动手了。

    那一边风清扬也不敢示弱，以己身为剑，再次绽放出了白色的莲花。

    那白色的莲花让人目眩神迷，可是这种代表纯洁的莲花，要的却是人的性命。

    莲花花瓣不断开放，仿佛永远都开不尽一般。

    其实这全是由风清扬身上的剑气做组成，力量弱一点的仙人触碰上了莲花的边缘，估计连骨头渣都不会剩下一点的。

    数十道的剑气从风清扬的身上激射而出，疾刺下来。

    破空之声震耳欲聋，并带有风雷之音可震人心魄。

    雷耀天与风清扬二人，可谓是龙精虎猛，又养精蓄锐了这么长的时间，因此一出现便占尽了优势。

    化身拆哥也不甘示弱，手中挥舞着大铁锤，连连打出一个个的幽蓝色圆圈，那些幽蓝色的圆圈中，显化出一个大大的金色古篆。

    随后，那些像是文章一样的古篆便向下方印了过去。

    一股催动山岳，排山倒海的压力从空中压了下来，直让人透不过气。

    但凡啊要是实力弱一些的话，估计光是站在下面感受这种压力，估计都要吐血而亡了。

    旗灵小红身子一闪，融入了小红旗中。

    那小红旗绽放出了更加璀璨的红芒，那红芒一分为六，向下方魔幻小队还剩下的战士们卷裹了过去。

    这种红芒之内，爆裂的能量震动起来，任谁都看的出来但凡被卷裹进去，那么下场绝对不是很妙的。

    由于女巨人干掉了几个魔幻小队的成员，如今魔幻小队这个队伍，只剩下了六名战士。

    可以说，他们现在基本上已经被打成半残了。

    再加上他们苦战一番，又要耗费自己的力量抵挡刚才女巨人的神通，现在他们的情况一点也不好。

    反观雷耀天和风清扬，还有化身拆哥三人，龙精虎猛的杀将过来。

    他们不得不提起最后的力量，开始迎战。

    场中人数，三比六。

    旗灵小红现在还算不上一个战斗力，要不然就是四比六了。

    !@#