    时轻轻也是忽然想起来的，帝都可是国家的首都，也是灾后重建最快的地方，全国各地的异能者想要停留，肯定也会是选择那块儿。

    时轻轻道：“历史课学过吧？朝代更换，建立新王朝，政策最好的可是在朝都，再加上现在人类大灾难，早一步去帝都，早一步能站稳位置，我话尽于此。”

    不给他们挽留机会，时轻轻将打包好的火锅放在包里，实则是转移到空间戒指当中放好。

    男人看着时轻轻的背影犹豫。

    倒是小女孩反应很快，上前一步问道：“姐姐，那我们决定好了，怎么找你？”

    时轻轻没有回头，摆摆手道：“明天下午我会去交易区，你们打听水果冻，就能找到我。”

    撤掉水幕屏障，时轻轻离开后厨，在店门口找到时之珩和苏云兵。

    将时之珩交给苏云兵，并不是她心大，而是相信儿子的能力，以儿子古武后天五阶的等级，自救是没问题的，再说她的神识也一直注意着这边，稍有不对劲，就能马上察觉。

    苏云兵见时轻轻空着手出来的，以为她失败了，安慰几句说这是正常的，等明天再带家人来这火锅店吃火锅就好了。

    时轻轻笑笑没接这一茬。

    废话，她若是说了自己成功，并且还要把两兄妹给拐走，对方指不定分分钟举报她。

    时轻轻：“儿子，跟苏叔叔再见。”

    时之珩挥手：“苏叔叔再见！”

    苏·叔叔·云兵（尔康手）：不要啊，窝今年才二十岁！

    时之珩手动再见：窝今年五岁！

    苏·生无可恋·云兵：“……”

    -

    小别墅。

    时轻轻：“孩子们！快粗来！我给你们带好吃的啦！”

    将东西从空间戒指里拿出来，放桌子上摆好，火锅的魅力就是那么大，很快将几个人给勾过来。

    季芮：“嫂子，你又调皮。”在场的谁的年纪都比她大好伐？

    跟在季芮身后的是莫伊娜，鼻子嗅了嗅：“嗯？火锅？”

    莫伊娜刚咽了咽口水，一道身影更快的冲出去：“啊！嫂子你太好啦！火锅火锅！我好久没吃火锅啦！”没错，风风火火的人，正是刚晋级完毕的佘南。

    不肖片刻，出关的几个人都出来了。

    风管家如今是三阶高级风系异能者。

    闫熙还未出关，精神系异能比较麻烦，所以他还在闭关。

    佘南如今是三阶中级火系异能者。

    莫伊娜也晋级了，是三阶初级金系异能者。

    袁旭和杨健也都是三阶初级异能者，孙奇在风管家出来后，也去闭了个关，现在还没出来。

    至于季墨言，还有的磨，这几天下来，时轻轻偶尔会去看他的状况，很平稳，处于稳步上升中，这样很好。

    这些人，大概除了她和孙奇，全都晋升为三阶异能者了。

    这还只是末世开始一个多月不到两个月的时间。

    时轻轻心中感慨：不愧是男主的班底，永远最早走在很多人无法企及的高度。

    “你们尝尝看这火锅，有你们意想不到的效果哦！”时轻轻一脸的神秘，反而将大家的心都提起来了。

