    林诚一个人在上面撵着对手跑，不仅观众和解说懵了，队友也懵了。

    Kuro一看到对方包上的时候就在往那边靠，结果没想到还不等进入加里奥大招距离，刀妹一个人把对面打回去了。

    甚至这边苏宁的人不走，林诚很可能就要表演一波技能全吃并且把对面杀光的画面了。

    和RANK不一样，职业赛场上哪怕装备碾压也很难出现一个人打五个的画面，因为对面配合到位衔接控制默契能够极大的限制进场的英雄，没有队友拉扯根本别想一打五。

    但是偏偏苏宁现在装备太差了，在有控制的一波按不死刀妹，也就出现了这么尴尬的场面。

    其实如果烬不在后面放空枪，第一时间跟着队友的控制过来打输出林诚还真不一定撑得住低语第四发子弹的斩杀。

    种种原因之下，造就了林诚这个罕见的一追五名场面。

    Kuro：“林诚你吃错药了？怎么这么猛啊！”

    Bono：“最近林诚天天摇人，我都以为你不喜欢自己操作了，怎么还是这么热血啊？”

    林诚呵呵一笑：“我要拼命表现，到时候让拳头按照我的要求设计艾瑞利亚皮肤！”

    林诚贼心不死，还心心念念刀妹的黑丝大长腿皮肤。

    发现全队都处理不了刀妹，苏宁场面上暂时认怂了。

    甚至因为林诚手里第二个TP一直不交，苏宁不但要绕着刀妹走，连林诚的队友都不敢惹。

    刀妹没大招都没打过，有大招还不是乱杀啊？

    第二条先锋被Bono轻松控下，配合林诚的转顺利推掉蓝色方中路外塔，甚至先锋还撞残了中路二塔。

    不过KT的阵容手偏短，要去压发条的塔还是有点过分，林诚带掉了两条边路外塔之后也没有激进的去碰高地。

    第三条小龙也在18分钟被KT拿下，KT水龙魂听牌。

    苏宁也是真忍得住，硬是准备等C位憋关键的两件套打龙魂团战。

    但是KT根本不给对手发育的时间，二十分钟在大龙刷新之后红色方全员集结上河道排掉对手的视野，直接开动大龙。

    记得：“KT好果断啊！他们这个阵容打大龙不快的，但就是要逼你过来打团。”

    王多多：“他们也发现苏宁就龟缩塔下发育，KT这个阵容要破高地只能硬冲，索性大龙逼一波。”

    大司马：“这也是苏宁的机会，现在发条有大面具也不存在打不动刀妹的情况了，刀妹没什么魔抗的，如果KT坚持打龙会被减很多双抗。”

    蓝色方人员抱团小心翼翼的从河道靠向大龙坑。

    甚至苏宁好像提前有预料到会遭到这种视野压制，三个蓝色饰品保证能看到龙坑情况，防止KT提前停手打龙埋伏在河道草丛。

    但是尽管确认了KT人员都在大龙坑附近，视野压制毕竟是实实在在的，苏宁上半区几乎一片漆黑。

    就在对手第二个蓝色饰品照向大龙坑被清理之后，林诚略微等了一下，直接交出TP。

    林诚的刀妹TP落向红色方F6坑里。

    “我找机会进场，李世亨看我。”

    刚刚蓝色饰品照到大龙血量已经不足一半了，苏宁根本不可能再去附近仔细布置防绕后的眼位，第一时间都没有发现刀妹的TP。

    就在蓝色方抱团探到河道中央草丛的时候，林诚的刀妹借着TP落地的加速已经摸向了F6旁边的过道。

    这个过道有红色方饰品眼，很确定对手没有在这里做下视野。

    毕竟苏宁三个饰品眼加两个扫描，控制守卫有限的情况下不可能到处都插上真眼。

    在林诚摸向过道的时候，队友的蓝色饰品反照向河道。

    此时苏宁的慎和贾克斯走在前面靠向中央草丛，剩余三个脆皮落后两步。

    林诚露头的瞬间直接R闪起手。。

    嘭！

    林诚贴到发条身边，先锋之刃激射开来。

    刀妹R闪侧后方进场太突然了，苏宁有意识的让慎和贾克斯走前面，却料不到刚才还在龙坑的刀妹突然出现在了侧面。

    菱形剑阵在河道铺开，给后排发条和巴德、烬同时打上了印记。

    蔚蓝色光影绽放，林诚连Q烬和发条叠满被动。。

    金色的法阵已经亮起，加里奥给大。

    赛娜的大招贯穿河道。

    猪妹漂移甩狙，极冰套索控住了前面的贾克斯。

    嘭嘭嘭！

    苏宁三个脆皮都交出了闪现，可是被剑阵减速的情况下没有一个拉出加里奥的大招范围。

    轰！

    巨像降临，三人齐刷刷被击飞起来。

    林诚秒拉比翼双刃，精准的给敌方双C打上印记。

    加里奥一拳锤向巴德，反身冲拳击飞了烬，开始蓄力嘲讽。

    林诚的输出太高了，AQAQ瞬间蒸发巴德，反身击碎了烬身上的印记，挥刀就砍。

    在慎和贾克斯被KT其余人缠住的情况下，烬根本没有任何活命的空间，刀妹两刀将其砍死。

    “Dobule Kill！”

    发条打出了相位猛冲还想挣扎一下，可惜林诚先Q上去击碎印记，反手两刀发条才走两步又被刀妹Q突脸，追着两刀砍死。

    “Triple Kill！”

    尽管断了Q，但是林诚现在身上死舞和黑切都有提供冷却缩减Q技能CD很快，而且后排已经全部切掉，这时候刀妹断Q已经无所谓了。

    这时候贾克斯和慎血量都还很多，也足以看出刀妹的爆发有多恐怖了，切三个脆皮真的就是一眨眼的功夫。

    反身靠过去，林诚两刀接上Q技能拿下贾克斯的人头。

    “Quadra Kill！”

    刀妹的Q技能不但是个补刀神技，装备上来之后抢人头也有一手的。

    当然，其实队友已经有意识在在给林诚让人头了。

    最后一个慎也无处可逃，蔚蓝色光影闪动之间，刀妹手起刀落完成最后一个击杀。

    “Penta Kill！”

    记得：“苏宁过来要接大龙团，但是刀妹TP绕后啦！完了！这个位置没人发现，进场大了三个！这个大招可能会让苏宁爆炸！”

    “位置不太好！我的妈呀！完了！烬要死了！哇~~~完了完了完了！”

    大司马又开始他的碎碎念了：“加里奥来了！没了没了，刀妹立功！这个绕后进场太致命了，苏宁没了，烬死了，剩下的人都要死，没了没了没了。”

    记得：“哎！有没有五杀啊····真五杀了！哇~~~橙子哥这刀妹没人敢放是有原因的啊！这种在我们看来没什么容错率的英雄在他手里真的有无限的潜力，这个人刀妹打团对线真的一点失误都不犯的啊，而且他每次绕后的位置巨刁钻。”

    王多多：“虽然有点难以接受，但是我想说苏宁教练组可以提前想一下后面的BP了。”

    记得：“对！这个刀妹真的不能随便放了，打不了！不管是什么英雄Counter关系，这个刀妹的ID是橙子哥，那你就打不了他。”

    “KT的刀妹之所以让全世界都害怕，只是因为他的ID是诚。”

