    “师父你开快点，他们快追过来了，”李恪坐在后排，一手抓着椅背，一手抓着老人的睡袋。

    随着庆尘驾驶越野车一路疾驰，车里的人像是要被颠出去了似的。

    胡小牛、李恪、老人都想不明白，明明那群集团军士兵也没打算来追杀他们，为什么庆尘要开这一枪？

    是嫌大家的生活过于平静了吗？

    好在庆尘把握的时机很好，还没等集团军追上，越野车便已经驶入禁忌之地中。

    “快快快，下车，”庆尘去后备箱取了两个背包，分别挂在了胡小牛与李恪身上。

    而他自己则背起了老人，一路玩命似的往禁忌之地深处跑去。

    老人在庆尘背上都懵了，原本云淡风轻的告别旅行，硬生生被庆尘搞的如此刺激。

    就好像是，如果能一路安安稳稳的走到青山绝壁，那这场告别旅行就不够隆重似的。

    老人问道：“就非得增加这种项目是不？至于吗？”

    庆尘低声说道：“您不懂，这是骑士的传统了，那青山绝壁高达600米，没点动力可爬不上去，得把他们后路给断了才行。”

    “不，”老人感慨：“我感觉你是想把我的路先断了。”

    庆尘反应过来：“您之前可没有急眼过，所以现在您的后手都没再跟着了对不对？”

    老人：“……你小子反应还挺快。。”

    这时候，庆尘忽然发现后面追着的集团军，竟然在禁忌之地外面踌躇着，根本没有进来的意思。

    毕竟集团军也不是傻子，这种明显是挑衅行为的举动，分明是想将他们吸引到002号禁忌之地里去。

    如果这也会上当，那就太愚蠢了。

    庆尘站定了回头观望着，原来师父当初干的活也没那么容易啊。

    这不行。

    想到这里，庆尘重新取出了‘以德服人’，一枪一枪的打在集团军车辆上。

    这几枪就像是挑了马蜂窝一般，彻底激怒了集团军，纷纷冲了进来。

    熟悉军事的老人心说这下完了：“小子，以你那几枪想要激怒正规军士兵不太现实，他们冲进来绝对不会是因为你随便开那几枪，而是因为他们其余的部队，一定就在附近……”

    像是验证老人所说的话一样，他们身后突然有两枚信号弹缓缓飞上天空。

    老人说道：“两枚信号弹，这是二级战备的意思，他们在向队友说，发现大鱼了。”

    庆尘想了想：“禁忌之地的树林如此茂密，就算打出信号弹，他们的队友也未必能看见。”

    然而下一刻，信号弹发出尖锐且奇怪的声响。

    老人说：“他们在禁忌之地里的同伴肯定带着声呐设备的，这是两用型信号弹，就算看不见，声呐设备也能捕捉到这个信号了。禁忌之地里无法卫星地位，这两枚信号弹一打，他们的同伴就会开始朝这里集结。”

    庆尘愣了一下：“您怎么不早点提醒我这些事情呢。”

    老人痛心疾首的说道：“你问我了吗，而且我也要等他们做出反应才知道他们在想什么啊！青山隼糊涂啊，怎么会欢迎你们这种人回家！”

    “您看您这话就说的过分了啊，”庆尘乐呵呵笑道，他朝李恪与胡小牛招招手，转身便踏上了另一条路。

    “你是真的一点都不怕啊，”老人叹息。

    “老爷子您放心好了，骑士到了这里就是回家了，就算有一整建制的集团军进来，一样有死无生，”庆尘观察着周围的地形，那曾经熟悉的一幕幕重新浮现在脑海里。

    这时，老爷子在庆尘的背上，看见少年温柔的蹲下身子，用食指的指背轻轻抚过一支含羞草的叶脉。

    那含羞草仿佛害羞似的卷曲起来。

    是的，骑士回家了。

    ……

    ……

    夜幕降临，共济会的学生们跌跌撞撞往禁忌之地深处走去。

    黑桃倒是准备的要比之前秋狩队伍要充分一些，因为禁忌之地本身就是荒野人遭遇联邦集团军后的退路之一，所以荒野人做什么事情，都会给自己留一条进入禁忌之地的备选方案。

    逃进来时，郭虎禅便交代学生们带上容器，然后一路穿过002号禁忌之地边缘，朝西南方向走去。

    按计划，他们将沿着禁忌之地的边缘，横穿出去。

    秧秧忽然说道：“一直缀在我们后面的集团军，似乎分出一批人撤退了。”

    “什么意思？”郭虎禅好奇道：“他们追了咱们快两百里地，现在说撤退就撤退了？”

    “不对，不是撤退，”秧秧笑道：“是有其他人进入了禁忌之地，故意帮我们吸引里火力。”

    郭虎禅看向秧秧：“看你笑的这么开心，难道是之前那位和老人在一起的年轻男人来了？”

    秧秧想了想：“除了他，好像也没别人了吧，毕竟谁闲着没事来002号禁忌之地啊。”

    “对了，之前你中途离开了片刻，是去找他了吗？”郭虎禅问道。

    秧秧没有说实话，因为老人设局坑杀神代高手的事情，应该属于机密。

    她说道：“没有，我就是在车队里待的闷了，所以出去看看风景。”

    “行吧，”郭虎禅心说你这话骗骗傻子还行。

    另一边，两支联邦集团军已经汇合在一处。

    从他们收到信号开始，前方部队便立马返程，并以扇形进行反向搜索，因为他们很清楚，后方的战友正在追逐目标。

    可是，当他们汇合在一处的时候，却发现那本应该夹在两支部队间的四人，不知道什么时候消失了！

    凭空消失了。

    负责本次追杀黑桃的少校皱眉说道：“上一次跟上他们的踪迹，是多久以前？”

    原本负责在外围警戒的尉官回应道：“10分钟，就在10分钟以前。”

    少校察觉出有些不对劲来：“如果只是10分钟之内丢失对方踪迹，那机械猎犬已经能追踪到对方的气息，为什么连气息都没有了？”

    他看向那几名用神经元接驳控制猎犬的士兵，对方摇摇头：“长官，没有任何线索。”

    奇怪了，这里又没有河流，也没有大风，对方是怎么隐藏气息的？

    然而就在此时，一名士兵忽然说道：“长官，这树上刻的有字！”

    说完，所有人看去，却见那树上刻的字虽然仓促却很大，仿佛生怕他们看不见似的：“我们往西走了。”

    士兵们愣住了，这是被追杀的态度吗，竟然在联邦集团军丢失线索的时候，还主动留下踪迹。

    一名作战参谋思考后说道：“会不会是故布疑阵，其实是往东走了？”

    庆尘要在这里怕是得被这位作战参谋气死。

    对方的思维确实没错，但这首先要建立在‘集团军很强势’，‘被追捕’目标亡命而逃的情况下，才会故意做出误导。

    但现在，庆尘压根没把自己放在那个弱势的位置上。

    那名少校想了想说道：“这不是故布疑阵，而是诱敌深入，对方在这禁忌之地中设下了陷阱，正等我们上钩呢。这应该和黑桃不属于同一个组织，如果属于同一个组织，黑桃也不用带着人跑的那么辛苦。”

    “那咱们怎么办？”尉官问道。

    少校认真思索：“不再追击这四个人，我们按照原定计划继续追击黑桃！”

    “收到。”

    集团军继续向南方追黑桃而去，一路上看到好多次指路的刻字，但他们都没有理会……

    ……

    ……

    庆尘那边靠在树上等了半天也没等到集团军追过来，老人身体已经很虚弱了，但还是忍不住嘲笑道：“玩脱了吧，你肯定是给人家吓到了，不敢追了。”

    庆尘叹息，自己不过是想找一个契机，就这么难吗？

    不对。

    他有了新的计划。

    庆尘带着胡小牛与李恪，一路往禁忌之地腹地走去。

    直到深夜，他才重新找到了那颗腹地与边缘交界的大柳树。

    庆尘抬头看向那颗大柳树说道：“我带新的骑士过来挑战生死关了。”

    大柳树没动静。

    庆尘说道：“我说我带新的骑士来挑战生死关了，别那么小气。”

    胡小牛与李恪相视一眼，心说师父这跟一颗大树说什么话呢？

    然而就在下一刻，大柳树似乎不是很情愿的，用树枝从树冠里取出两颗白色的果子来，递给胡小牛与李恪。

    庆尘对胡小牛二人向西边一指：“一路向西，就能看到青山绝壁了。去吧，那里有一条登天之路。”

    “师父，你不跟我们一起去吗？”李恪问道。

    庆尘想了想说道：“千里路途我只陪你们一程，剩下风雪艳阳我全都不问。”

    胡小牛与李恪懵懵懂懂的走了。

    只是，还没等他俩走多远呢，却听见后方传来咚咚咚咚的沉重脚步声，有巨人正在靠近。

    两人惊愕间一回头，却发现一位高达数米的巨人正凶神恶煞的冲了过来。

    李恪稍微打量了一下便觉得，那巨人的脚掌怕是比越野车的轮胎还要大，手掌如同两扇门，感觉一巴掌就能扇死人。

    “快跑啊！”李恪整个人魂都快没了，他以前哪见过这种情况。

    庆尘这位师父领他们来禁忌之地，路上只说一切放心，有师父在呢不会让你们有事，但这位师父从来没说过禁忌之地这么恐怖的啊！

    李恪和胡小牛没看到的是，巨人叮咚慢慢停下了脚步，露出憨厚的笑容。

    庆尘则站在他身边仰望着可爱的巨人，笑着说道：“好久不见呀叮咚。”

    ……

    感谢社会逼的你坚强010成为本书新盟，老板大气，祝老板网购不踩坑！

    已经咸鱼六天了，容我再休息一下，休息好了就爆发……

