    “峡谷先锋，速度。”

    在拿到了这条火龙之后，KG手里已经是握着水火两条小龙，随后还要一口气拿下峡谷先锋！

    他们不知道运营为何物，但KG这支的风格就是：我能要的全部都要！

    SKT直接被这一波大节奏给打懵了，他们想过KG无数种开团的可能但就是没有想到会是由一个德莱文闪现开团...

    这种事情放在LCK赛区是根本不可能出现的，

    直至这一刻李相赫才恍惚想起来，距离上一次洲际赛被击败似乎宛若在昨日...

    那一次也是这个ADC闪现杀死了比赛吗？

    而这一幕也是让台上的三位解说有点震惊都回不过神来，通过击杀镜头回放他们仍旧觉得李东这个操作就尼玛离谱...

    “李东这就是在犯罪！我不敢想象如果这个闪现一旦被skt抓住了机会，那么这一场团战就会成为SKT的翻盘点。”管泽辕哭笑不得地道：“有这么离谱的德莱文吗？”

    “我只能说这不是李东第一次做这种事，之前的洲际赛上他的霞同样也做过这种事情，而且还同样是对SKT。”

    “这或许就是顶级的ADC吧，如果这一场比赛KG获胜的话，那么李东的这个闪现则是杀死了比赛。”

    “只能说这个闪现又是再一次赌上了李东的职业生涯，放眼全世界都没有第二个ADC敢做出这种选择。”

    “这让我想起了上一次洲际赛有一位网友赛后一句形容李东的话：我将闪现向前，成为此战的英雄，凑巧的是赛后采访李东的时候，他曾经也说过如果能重来他还会做出同样的选择，现在我们看到了，他仍旧是英雄。”

    弥勒的一番感慨也是让直播间的无数观众都止不住的激动，这一幕他们吹爆！

    整个直播间都是在疯狂刷着同样的一句话：我将闪现向前，成为此战的英雄。

    很难想象如果没有李东这个闪现E开团，亚索在那种情况下根本难以找机会衔接大招先手，一旦让SKT找到机会强开，KG这个阵容输赢还真的不好说。

    当一个ADC都愿意用保命的技能去换来那一丝机会，还有谁敢说KG是不想赢的队伍？

    “我踏马又被演了...”

    颜元现在脑海中唯一的念头就是如此，盯着李东眼神逐渐变得不善。

    又是你个狗东西！

    微博跟我对线的事情还没跟你算账你，撕破伤口丶是吧？

    要是今天比赛赢了，回去就把你给撕了！！！

    “最重要的是李相赫也不给力啊，说好的爆种呢...”颜元内心在咆哮，

    李相赫拿出了妖姬但好像完全没有打出这个英雄该打出的效果，看着自己都忍不住想要上台问他会不会玩妖姬了？

    游戏中两边的经济已经是逐级拉开了，经过这一波团战之后KG这边C位的装备再次得到了更新，亚索现在是电刀，水银鞋，水银系带，小饮魔刀，还有一个暴击披风。

    这装备虽然看似不豪华，但可以保证他去单带和在团战里面的生存几率。

    莫森很清楚这场比赛到现在他仍旧至关重要，他能死于团战当中但绝对不能是第一个死。

    “我去带下路，你们直接推中。”

    莫森没有浪费时间，现在他的这种装备说实话李相赫根本不是自己的对手，哪怕喊上打野来也不行。

    想要三个？不要高地的话那就三个过来找自己。

    接下来的节奏再次进入了众所周知的KG节奏，那就是单带的那个人可以一个打两个，而剩下的四个人抱团起来则是可以打你们五个...

    根据以往的交手经验来看，5V5的团战KG可能会输，但4V5的团战从来没输过...

    这是一个很神奇的现象，谁也不知道为什么人越少的时候KG这些人就越猛。

    最终峡谷直接破掉了中路一塔，李明这边找到了一个机会一个Q技能直接将对面的AD勾中然后蜘蛛跟上控制一套伤害打过去最终德莱文又拿下一个人头。

    “德莱文还是舒服的呀...”

    李东美滋滋地看着原本价值300的人头现在变成了500多，光是靠着两个人头带来的赏金，他跟对面的ADC都已经拉开了1500的经济差。

    而且因为对面缺少了一个AD没有守塔的能力，SKT再度丢掉了中路二塔。

    十六分钟，他们看到了SKT的高地，经济差已经来到了八千。

    “回了，准备下一波小龙。”

    第三条小龙是风龙，但显然SKT对这次小龙争夺不感兴趣，只有打野过来尝试抢了一下，结果又白白送给了一个人头...

    “大龙还是怎么说？”

    “我想冲一波高地。”李东心直口快地道，

    他们虽然不知道具体经济差了多少但从装备面板上来看感觉领先了好多，这么大的优势都不冲高地塔这实属说不过去。

    “行，搞下路吧。”

    其他人相视一眼，旋即也是拍板决定了。

    冲，就完事了。

    现在厄加特也挺肉的了，完全可以充当前排然后压缩和蜘蛛进场寻找机会。

    “马上二十分钟了，KG为什么不去推上路啊，这样连大龙视野都没有的话会不会有点过于大意了？”

    “五个人推下路好像有点没有意义啊，又不是要越塔杀人...”

    “等等，你好像说对了...据我所知KG好像还真的是干的出这种事...”

    “不至于吧，连大龙BUFF都没有，最多就是推掉二塔，还想要上高地？”

    “下路二塔被破了，接下来怎么说？”

    “这...真的就直接冲高地了？我的天...什么鬼？亚索的伤害也太高了吧，哦，百分百暴击了啊，那没事了。”

    “两个虚弱对于亚索来说完全没有意义啊，德莱文的输出才是真正的爆炸，这一刀下来塞恩的血量就去了一截。”

    “莫森这个风墙太秀了，挡住了很多技能，SKT想要解决这个亚索，只是这个亚索有水银系带还有饮魔刀，团战里面的生存能力太强了。”

    “没有人能够威胁得到德莱文吗？塞恩开大招撞德莱文但是被闪现躲掉了，李相赫的妖姬想要打一套输出但是被德莱文砍了两刀就直接打出了分身，这有点尴尬了。”

    