    为了应对三体舰队到来，人类做好了一切准备，各个地下城进行封城，把地面留给军队，准备迎接三体舰队的登陆部队。

    即便是到了星际时代，陆军也还是不可或缺的军种，毕竟三体文明的目标是占领地球，不是将地球整个毁灭，那样反倒是他们不愿意看到的。

    因此如果人类负隅顽抗，三体文明还是无可避免进行地面登陆作战。

    这时就要看地球上的人类能够坚持到什么时候，能否留给亚洲舰队足够的时间回来对付三体舰队。

    说实话，此时人类已经看到了胜利的曙光，唯一的敌人就剩下这支在两百年前就出发的三体舰队。

    亚洲舰队虽然在数量上处于劣势，但也同样拥有反物质穿甲弹这样的大杀器。如果能配合上正确的战略，三体舰队并非是不可战胜的。

    毕竟就连看似更加不可战胜的水滴，也都败在人类的计谋上了，有什么理由认为三体舰队就是无敌的呢？

    正因如此，乔律才更应该指挥方舟号进行撤离，保留下这艘关键的钢铁战舰，来为后续从三体舰队手中夺回地球保存有生力量。

    然而这个好心的建议，却被乔律给拒绝了。

    这一点让乔纳森万万没有想到，他一直以为乔律是一个理智到冷酷的人，绝不会有丝毫的意气用事，更不会没有必要的与地球共存亡。

    但这一次乔律没有选择最理智的方案，相反有些不讲道理的决定要留下来，这让乔纳森无法理解。

    正当两人要为此起争执的时候，地下城突然响起了的警报，有一个不明物体正在飞速地逼近地球，看上去像是一块太空陨石。

    这个时代人类早已建立起陨石防御系统，从地球轨道的太空城上发射核弹，准备在这颗陨石到达地球前将其炸毁。

    但令人万万没有想到的是，在一阵剧烈的核爆过后，这颗陨石却依旧毫发无损地从火光中冒出，径直飞向地球，就和曾经的水滴一样。

    这一刻人们瞬间意识到了，这是和水滴一样的强相互作用力材料，只不过是由三体舰队发射出来的。

    专门为水滴建立的预警系统瞬间启动，根据陨石到来的轨迹判断出其在地球上的落点，并赶紧疏散当地的居民。

    然而这一击说不是怀揣着恶意来根本没有人信，陨石的落点精确地锁定在地球上最大的地下城，人口密度大到根本疏散不及，只能尽可能地降低伤亡。

    当这枚陨石落到地面上时，就像石头掉进水里一样径直沉了下去，上千米的地底深度被轻易地贯穿。

    它径直穿过地下城的巨树森林，沿途撞击悬挂在树枝上的建筑，那些被击中的建筑先是熊熊燃烧，然后像烂掉的果实一般从几百米高度坠落到地面。

    更加严重的是，受到陨石冲击的影响，从下方溅起的岩浆宛如海啸一般，瞬间淹没了整座地下城。

    原本打算作为避难所的地下城顿时变成人间炼狱，撤离不及的人被炙热的岩浆吞没，高温与缺氧也成为了致命杀手，夺去了无数人的性命。

    尽管已经全力进行疏散，但这一击还是造成了三十几万人伤亡，这是自末日战役后人类最惨重的伤亡事件。

    正当所有人都为此感到震惊时，三体舰队发来了信号，向全人类宣布对这次袭击负责。

    三体指挥官在镜头前发表声明，但他不是通过声音来传递消失，而是直接在如同镜子般光滑的脸部显示出多种人类语言：

    “这不是一次攻击，只是警告！不要以为躲进地底就安全了，整个地球在三体舰队面前都如同鸡蛋一般脆弱。如果你们负隅顽抗，我们可以摧毁所有的城市，逐步把地球变成一片废墟。只是这里日后也将是三体文明的家园，所以我们也不希望这么做！”

    从刚才那枚陨石，或者更准确来说，是舰炮的威力来看，三体舰队的战斗力确实不容小觑。

    虽然没有水滴那样强大的锐角转向能力，甚至是只能以直线攻击，但这种强相互作用力材料炮弹的威力，还是足以毁灭地球上任何防御设施，所有地下城和大规模设施都不可能提供有效遮蔽。

    “所以我们愿意为人类提供最后一次机会，如果你们愿意投降，三体将在在太阳系为人类划出保留地，具体的位置是：地球上的澳大利亚，火星的三分之一领土，为人类文明保证最基本的生存空间。”

    当三体指挥官发表这份声明时，人们都注意到英文中他用了“Reservation”这个词。这是当年对印第安人保留地的称呼，那是在另一块遥远的大陆上，发生的一系列惨绝人寰的事件。

    毫无疑问，如果接受了这个保留地方案，人类的命运将比当初的印第安人更加悲惨，这居然就是三体指挥官能够作出的最大限度的让步，可见人类在三体文明眼中的地位低到什么程度。

    由于三体人是不会说谎的，所以这份声明也有一定的可信性，也许三体指挥官确实是抱着诚意来谈判，给出的条件却不可恭维。

    然而让三体指挥官没有想到的是，这次恐吓非但没有让人类社会和末日之战时一样在绝望和恐惧中崩溃，相反是让全人类同仇敌忾，在愤怒中反抗到底的呼声愈演愈烈。

    毕竟印第安人保留地的结局全世界都有目共睹，一旦接受了这个条件，人类将面临的是更加残酷的大屠杀，甚至是彻底的种族灭绝。

    三体指挥官在言语中透露出的轻蔑，高高在上的傲慢，以及对三十几万死者毫无尊重的态度，都让人完全抛弃了最后一丝幻想。

    战斗到底还有一线希望，投降就算活着也绝对是生不如死，并且还将死得毫无尊严，如同牲畜一般任人宰割。

    全世界都被激怒了，同时也意识到自己曾经想留给子孙后代的，是怎么样的一个烂摊子。

    三体舰队必须为此付出代价，从两个世纪前累积到此时此刻的血海深仇，是时候要遭到报应了！