    燕靖予羞恼无比，凑近她咬牙切齿的威胁：“闭嘴，都不是。”

    嬴黎被他吓了一跳，身子一抖，腰侧疼的不行，她叫出了声，下意识的按住地方。

    “别乱动。”燕靖予忙扶着她，又心疼了：“你腰侧被捅穿了，所幸没有伤到脏腑。”

    嬴黎脸色有些白：“这么惨？真是败笔。”

    “败笔？二十年未曾一败吗？”他笑了：“战场与那些小打小闹可不一样。”

    嬴黎看了他一眼，心情稍许复杂。

    “那你对我是一见钟情还是日久生情啊？”刚刚还疼的龇牙咧嘴，稍微好一点她又开始了，不躲不避的看着燕靖予，笑盈盈的满是好奇，不见半分羞涩。

    燕靖予被问住了，机灵的反问：“那你呢？”

    “就你这小脸蛋。”她又去抬燕靖予的下巴：“肯定是一见钟情啊，我可是个很负责任的人，我在狼胥山救你的时候，虽然你脏兮兮的，但是把你扒光的时候我就考虑清楚了，实在不行我就收了你。”

    把她的手打掉，燕靖予微微坐直了一些，拿余光瞥她：“那时候你就惦记上我了？那我大概是被强迫的吧。”

    “几个意思？”自己强迫他了？

    “不记得自己进我屋那回了？”他端出一副清高模样：“色胆包天，还被我爹亲眼看见。”

    嬴黎呆呆的看着他，恍然大悟：“你吃这口啊，那你早说啊，我亲了你一下你就心花怒放了，那我要是主动把你办了，你不就上赶着找我成亲了，大意了，啧啧啧~”

    “......”燕靖予再度无语：“胡说八道。”

    嬴黎主动凑过来：“没有，说真的，我是个实诚人，不像你，酸唧唧的绕弯子。”

    “哦，我酸唧唧。”他生气了，端着小正经出去，刚跨出门就憋不住笑起来。

    “世子。”枫扬就在屋外等着呢，一点也不给他面子就嚷嚷：“你笑那么开心做什么？嬴姑娘好点了吗？”

    燕靖予慌张的一把捂住他的嘴把人拖走，生怕被屋里的嬴黎听见。

    自己好不容易装出来的样子，可不能被这小子拆了台。

    吃了东西，嬴黎穿上衣服就自己出来了，虽然伤还没好，但她实在没当回事，慢慢的挪着步子走到城楼上，看见底下的瓦剌大军时就什么都明白了。

    这叫情况还不错？

    “你怎么出来了？”

    燕靖予快步过来，嬴黎指着底下的敌军问他：“燕忱白没去雄安对不对？”

    “兴许是行程耽搁了。”

    “你别替他狡辩了。”嬴黎气不打一处来：“燕忱白就是没去，他要是去了雄安，瓦剌不敢围城的，只有他没去，或者是回防凉州的五万援军没有召回来，否则情况不会这样。”

    燕靖予扶着她：“那我更相信，是回防凉州的五万援军出了事，如今兄长总领边关事务，如果我出事，全部罪责都会由兄长承担，还是那个想要一石二鸟的人。”

    嬴黎糟心的很：“这事真是恶心的紧，公报私仇就算了，这是完全分不清大是大非。”

    “可不是所有人都会大局为重，越是艰难的时候，除掉我们越是容易。”燕靖予握着她的手：“如今就看兄长他们如何处置了。”

    指望燕忱白？

    不，他或许是宁可赌一把燕忱白能不能处置突发问题。

    如今的上坯即便被围，但他想要离开易如反掌，可他不能抛下跟随自己的将士离开，否则，由他出面去解决问题更为快速。

    嬴黎看着他，有话想说又憋住了。

    自她征战四方，即便是燕王再怎么忌惮她，也绝对不会有人玩这么恶心的事，毕竟所有人的利益都是绑在一起的，难保哪天就会被人报复回去。

    现在可好了，为了让雍王府这兄弟俩吃亏，完全不顾瓦剌大军会给边关造成多大的损失。

    这事，嬴黎忍不了。

    先烈拼了命才打下来的江山，可不是任由这群渣糟蹋的。

    入夜，燕靖予照旧去城中四处巡逻，嬴黎拿起随侯剑，趁夜跳下城楼就走了，虽然身负重伤，但是悄无声息的离开对她来说也很简单，只是落地的时候力道稍重，扯到了腰侧的伤口，疼得她哆嗦了一下，按着伤口咬着牙，稍稍缓了缓就走了。

    盗了匹马，嬴黎趁夜往雄关的方向去，等燕靖予发现她不见的时候，嬴黎已经跑出很远了。

    此时的雄关，只有那位小将军带着几千人戍守，燕忱白与嬴淮早就离开了，他们去了凉州城。

    凉州城新任驻军大将荣泽，是烨王妃的亲弟弟，勇胜伯府的公子。

    燕忱白前脚才被委任为边关统帅总领一切事务，后脚烨王就把荣泽提拔成了凉州驻军大将，节制凉州一切兵马大权，直接将燕忱白架空。

    回防凉州的五万兵马，就是被他扣下的。

    他以新上任需要巡边为由晾了燕忱白好几天，燕忱白快失去了耐心了他才回来。

    一身贵公子习气，常年习武惯有的健壮，行事举止却带着一股子小人得志的威风。

    见了燕忱白，虚情假意的陪着笑：“让统帅久等了，实在是边关事多，不能及时赶回。”

    “我奉旨处置边关事务，你却扣下五万人马不去救援，是何意图？”燕忱白问的很直白，嬴淮听着直摇头。

    荣泽是烨王的人，这还用问什么意图？

    意图就是间接害死世子然后由你背锅，把你们兄弟俩一网打尽，直接断了太子和雍王的希望，没了两个大孙子，单凭太子幼儿，如何与烨王的几个儿子争？

    荣泽哈哈笑了两声，并不把燕忱白放在眼里：“统帅可不能冤枉末将，末将上任凉州统帅，自然是以凉州安危为重，世子私自调走凉州大军，已经让末将很为难了，统帅应该知道，朝廷已经下旨，停止进攻通海关，先顾好凉州，等雍王召集到了援军再说，这是圣意，末将不敢不从。”

    “如今情势危急，我命你出兵。”燕忱白急了。

    他着急，荣泽反倒越发淡定：“统帅，你虽然总领边关事务，但你仔细想想，凉州与上坯到底哪一个能重要？是关内百姓重要，还是违抗旨意的世子重要？

    贸然出兵，万一瓦剌袭击凉州，后果不堪设想，上坯的事末将也有所耳闻，世子已经攻占了上坯，既如此，被瓦剌围困又何尝？

    关紧城门，死守一两个月应当不成问题，等雍王召集到足够的兵马，里应外合一举歼灭瓦剌就是，趁这段时间养精蓄锐才最要紧。”

    “荣将军。”嬴淮不想干看着燕忱白落套，站了出来：“上坯已经在我军手中，只要援军到了攻占雄安，必能联手灭了瓦剌，这样的战机着实不能错过。”

    荣泽看了他一眼：“嬴将军说得对，可是本将军职责是保证凉州安危，其余的有心无力。”

    “先前召集的五万兵马兵变去了邺城，此事你会不知？”燕忱白怒不可遏：“如今朝廷召集的兵马迟迟不到位，死守能到几时？”

    雍王召集的兵马兵变的消息，他是在赶来凉州的路上才得知的，那一刻他才明白燕靖予一意孤行的缘由。

    知道没有援军，所以必须一鼓作气打出威风，否则通海关失利，朝廷就真的没有任何威信可言了。

    但荣泽打定了主意不给兵马，燕忱白强要也不给，凉州守卫空虚，即便是闹到老皇帝面前去，他也有理有据心里不慌。

    只要他不给兵马，燕靖予就会被困死在上坯，届时问罪下来，燕靖予抗旨在前，燕忱白辖制失责，怎么算也牵连不到他身上。

    荣泽的无赖让燕忱白想发火，但他一向又不是个火爆脾气，外强中干，荣泽根本不怕他，依旧满是倨傲看好戏的模样。

    “笑话，如今随随便便来条狗，都能说自己有本事保护凉州了？”嬴黎打开拦路的士兵闯了进来：“老子在凉州杀人的时候，其他人在哪，现在和我瞎比比以凉州为重，脸呢？落你娘肚子里面了吗？”

    她骂着进来，荣泽皱眉不满：“嬴姑娘，别...”

    “嬴姑娘也是你喊的？”嬴黎气势比他强多了：“他娘的，老子带兵御敌，死了那么多人才挽回一点优势，就被你们这群狗娘养的玩心眼玩的差点就崩盘了，公报私仇弄到战场上来了。”

    她走向荣泽，嬴淮见状上去拦住她：“姑奶奶，不可。”

    “滚开！”嬴黎火冒三丈，才不管嬴淮那些顾虑，直接拔剑指着荣泽：“我看得起你，你才是个将军，看不起你，你给我擦灰都不配，我不管你是谁家的亲戚，赶紧把兵马给我。”

    荣泽不信她敢杀了自己，瞪大了眼睛威胁：“嬴鲤，你假传旨意，私自带兵，违抗军令，已是死罪，这般无法无天，就不怕连累了嬴氏？”

    “死罪？”嬴黎一剑鞘甩过去砸在他腮帮子上，荣泽直接被打趴在地上，腮帮子肿的高高的：“要不是你们一群废物，遇到危险只想着逃命，用得着老子一个女人出头吗？

    有危险的时候一个个跟孙子似的，就差钻你老娘的裤裆了，老子杀敌还有错了？听你们的？你们算什么东西？具体情况不知道就敢指手画脚，局面稳住了才一个个跳出来，搁这儿当大尾巴狼呢。

    私自带兵，违抗军令，哪来的脸说这句话？有种你们上啊，自己不敢上还瞎比比，尼玛，吃软饭吃上头了吧？有奶就是娘，老子间接救了你们的命，是你祖宗，还跟我在这哔哔，扇不死你。

    死守，你他娘的给我大战一个月，日夜不休的攻城，再给我在缺粮缺水的情况下死守一两个月试试看，玩命的不是你自己，就他娘的不把别人当条命了？当个边关驻守大将就把你狂死，再爬高点，还有其他人活路？”

    她又给了荣泽一下，更是照着他的脸狠狠踢了几脚，直接把荣泽打了在地上爬不起来了。

    她凶悍到这个地步，把屋里屋外的人全都镇住了。

    “参军呢？”

    她大喊了一声，边上一个被吓傻了的男人立刻抱拳：“末将在。”

    “清点五万兵马，跟我走。”

    参军不敢吭声，还是看向荣泽，回过神的燕忱白立刻呵斥：“还不去。”

    他是统帅，荣泽敢不听他的话，其他人可不敢。

    嬴黎伤口疼的不行，她直接坐在荣泽的位置上，冷眼看着所有人，道：“燕忱白是拿着圣旨的边关统帅，即便是凉州驻军大将也要听他的，胆敢不从，就是抗旨，你一个烨王的小舅子，隔着几辈的皇亲国戚，敢和皇孙这么讲话，君臣之别不懂吗？”

    她会替自己撑腰，这是燕忱白完全没有想到的。

    此时的嬴黎，仿佛一个长辈。

    “以凉州为重没错，但如果凉州出事，首先问罪的就是驻军大将，这厮不懂的随机应变，放着这么好的战机不动，有勾结外敌挟私报复之嫌。

    燕靖予即便抗旨违命，但非常时刻非常举动，功过相抵也罪不至死，这厮擅自抹除燕靖予御敌平叛的功劳，不经朝堂商议便给他定罪，有僭越之罪。

    扣下援军不与支援，置上坯守军于不顾，如此不懂得战局的守将，足见其小心之人，这样的人守卫边关，焉知会不会因私利投敌？

    仗着自己是烨王的小舅子，就在边关仗势欺人，如今烨王还只是个王爷，这要日后成了国舅，焉知其恶会不会远超安国公，不趁早除去留着沤肥不成？”

    她句句都在把荣泽往死里推，其他人听得心惊肉跳，燕忱白听着，也觉得心慌。

    嬴淮立刻轻轻推了燕忱白一下，朝他示意：折子就这么写，懂了吗？

    但燕忱白毫无反应，看着嬴黎，他只感觉到了：魄力，是非分明以大局为重的魄力。

    那日嬴黎骂他，为的是战局，今日她对荣泽动手，为的也是战局。

    燕忱白心生惭愧，自愧不如。

    他对嬴黎的反感因她与承恩伯府交恶而起，而她却不曾因为这层关系在自己遇困时火上浇油。

    很快，兵马就整顿好了，嬴黎起身的时候顿了一下，低头看着躺在地上喘着粗气鼻青脸肿的荣泽：“身为将领，永远别拿战争来收拾对手，随便牵连无辜，你还不配。”

    她气势汹汹的走了，燕忱白和嬴淮立刻跟上。

    一路快马飞奔，路上不敢有任何耽搁，嬴黎能感觉到腰侧的伤口裂开了，她只能稍稍放慢速度。

    “姑奶奶。”嬴淮担心她，跟着放慢速度：“你受伤了？”

    嬴黎摆摆手示意没事：“你们先走，我随后就到，记住，直接去雄安。”

    “那你...”

    “不用管我。”她停下，微微趴在马背上：“快去。”

    嬴淮犹豫起来，满是担忧的看着她，留下身上的止血药，急忙跟了上去。

    大部队跑远，烟尘中嬴黎从马上下来，弯着腰挪到一棵树下，靠着树干，她艰难的解开自己的衣裳，腰间血迹斑斑，止血的绷带已经湿透了。

    解开绷带看了一眼，伤口血流不止，止血散根本不管用，四下看了看，嬴黎半爬着去扯了一把野草过来，在嘴里嚼烂，吐出来按在伤口上，剧痛让她冒出一阵冷汗，脸色也越发苍白。

    安静的靠着树干歇了许久，她这才将止血药粉撒在伤口周围，然后立马包扎起来，穿好衣裳又歇了一会儿，扶着树干站起来，努力上马，然后趴在马背上。

    战马走的很慢，一边走一边吃草，嬴黎在马背上昏昏沉沉的睡了过去。

    梦里，她想起了自己从南越国返回时遭遇伏击的事。

    戎马八年，她大伤小伤无数，身上的刀疤并不比男人少，吃过苦，受过累，与男人都是一样的。

    唯一一次重伤，就是在这一次。

    夏隶亲手布局，针对她的一场布局，狼牙利箭破风袭来那一刻，随侯剑铮铮作响。

    饶是身边众多名将，也没拦住那蓄力千斤的一箭。

    仅一箭，损失惨重。

    而嬴黎被一箭贯身，身上留下致命的血洞。

    她陷入昏迷之前，瞧见的是忠心耿耿的将军在嘶吼，在朝她扑来，想要接住她坠马的身躯。

    猛地睁开眼睛，周围黑漆漆的伸手不见五指，嬴黎坐起来，战马在喝水，面前就是河，她下马，坐在水边掬水洗洗脸，意识清醒了不少，将手洗干净，捧了水喝了些，嬴黎缓了口气。

    周围安静的能听见虫鸣，战马走远了一些，低头吃着草，嬴黎摸索着生了火，就着光亮检查自己的伤口，血止住了，但已好的伤口被崩开，想必也极难痊愈。

    她干脆在河滩上躺下来，瞧着夜空，心里也平静了下来。

    从军之后，难得有这样平静的夜晚。

    天上的繁星似乎都成了燕靖予的脸，他温润和煦的笑着，轻声说着喜欢她很久了。

    “这可怎么办呢？”

    嬴黎有点愁了，她是打定了主意要把属于自己的江山拿回来的，可这不就跟伤害燕靖予冲突起来了？

    那小子似乎也是一门心思的往皇位上冲，虽然比他祖宗光明磊落多了，但还是和自己有矛盾。

    嬴黎觉得，最好的解决方法还是得生个娃，让娃当皇帝，他们俩都达到了目标还不用撕破脸，多好啊。

    毕竟，那小子长得真心挺俊，不收了怪可惜。

