    而且锻炼的还是引体向上，正常人最多也就十几个。

    旁边还有人在计数，10，11，12……

    李世民觉得自己快坚持不住了，而旁边的孙老头，还在继续。

    一些村民还在指指点点：“这人谁啊，引体向上的动作一点都不标准。”

    “是啊，这都变形了，根本起不到锻炼背阔肌、肱二头肌的作用。”

    李世民不知道周围村民的点评，在坚持到16个之后，真的坚持不下了，只能松开手，喘着气。

    “老李，你不错啊，竟然还做了16个。”

    赵尘走了过来。

    李世民一脸羞愧，他看到旁边的孙老头，还在继续，丝毫没有要停下来的意思。

    “我连一个老人家都比不上了吗？”

    赵尘哈哈一笑：“太正常了，别人都玩一年多了，你能比得过别人就见鬼了，还有一个，你比不比？”

    “什么？”

    “健腹轮。”

    赵尘看向刘老头：“老刘，展现一个给他瞧瞧。”

    “好嘞。”

    刘老头拿出了一个木制的健腹轮，然后放在地上，整个人朝前滑去，就这么平直地拉伸开来，几乎贴平地面。

    “要不要试试？”

    赵尘笑眯眯地看着李世民。

    甭管对方是谁，面对现代这些健身技巧，能坚持下来才见鬼了。

    李世民一咬牙：“试试就试试。”

    他又是开始尝试健腹轮，但下去之后，只感觉身体要倒。

    “用力握住健腹轮，往前，身体要下去。”

    刘老头都是忍不住纠正动作起来。

    李世民咬着牙，完整下去。

    “好，再起来。”

    李世民起来，再下去。

    “对，就是这样，继续，保持节奏。”

    五个健腹轮动作后，李世民起不来了，倒在地上。

    房玄龄连忙上前扶起李世民，而李世民喘着气，只感觉体内气息在翻滚。

    “怎么样老李，还想再试试吗？”

    赵尘笑眯眯的。

    李世民连忙摆手：“不行了不行了。”

    他喘着气，也是有些震惊：“这些动作，为什么，这么难？”

    赵尘哈哈一笑：“因为这些动作，只练你身上的一块肌肉知道吗，你长久没用，短时间内用了肯定肌肉酸胀。”

    “那他们这样健身，真的有用？”

    李世民话里，还是有些不相信，可是他亲自上阵，直接被对方虐惨了，又不得不信。

    这所谓的健身方法，真的奇怪。

    “当然有用了，对身体健康肯定有帮助，我这种训练方法，可是独一无二的。”

    李世民来了精神：“这还是一种训练方法？”

    “当然了，不是我跟你吹牛，我这一套锻炼方法，只不过是简化版，如果能用在军队里，打造出特种兵，训练出来的士兵，威力极大！”

    赵尘信心十足。

    李世民一下眼睛就是亮了：“威力有多大？”

    “我给你形容下，这支军队，刀枪棍棒样样精通，能越野上千里，深入敌后取敌将首级。”

    “此话当真？”

    李世民激动不已！

    “当然是真的，我骗你干嘛？我只是将这套训练方法简化了一下，用来给村民锻炼。”

    李世民眼中放光：“能否教我？”

