    “吼——”

    一道赤龙夭矫，瞬间突破了万千黑潮。

    啪嗒一声，又一块血魔晶掉在地上。

    李楚拿眼瞟了下，这块魔晶大小尚可——说明这只邪祟的实力还行。

    这种级别的邪祟，强一点弱一点，转化成经验值都只有极为细微的差别，要靠那经验槽的进度来判断，实在太不明显，非得借助一些旁的物事才能看得出来。

    这颗血魔晶还算有些价值，所以李楚上前弯腰将其捡了起来。

    现如今碎钻他已经完全不会在乎了，毕竟弯腰捡那一颗碎钻的动作，比他击杀这只邪祟还要费时间。

    捡起这颗血魔晶，李楚回头望了一眼。

    已然完全看不见那一星光点了，不知不觉的，走出了好远。

    不过既然说是越靠近黑暗深处邪祟越是厉害，那不再往前走走未免有些可惜。

    毕竟……来都来了。

    而且还是大过年的。

    虽然李楚还是个孩子……

    但他不怕。

    他正要继续向黑暗里走过去，忽然听见那头又传来一个惊喜的声音。

    “小李道长！真的是你啊！”

    一转头，就看见一张谄媚的笑容从黑暗中探了出来。

    又是陈化吉？

    “等等。”

    李楚一横剑，拦住了他。

    “诶，小李道长你干嘛啊？”陈化吉一愣，显然没想到自己温暖纯真的笑容换来的却是这般冷遇。

    “你怎么会出现在这里？”李楚问道。

    “嗨，别提了。”陈化吉一摆手，抱怨道：“我那些坑队友居然逼我出来引邪祟回去给他们杀，我哪里会让他们如愿，干脆就一直跑，不打算回去了。结果一路跑到这里，没想到就遇上了你。”

    李楚缓缓点了点头。

    这说辞……一模一样，还说你不是邪祟？！

    看着李楚眼中迸发出寒芒，陈化吉意识到事情有些不好，他连忙举起双手高声说道：

    “小李道长，你干嘛又用你那仿佛蕴含着万千星辰的深邃眼眸带着三分冷酷、三分无情、三分薄凉地看着我，你这样会让我的敬仰有如滔滔江水……”

    嗯……

    听闻此言，李楚又收起了剑。

    倒不是说他喜欢这般奉承，而是……对劲了。

    有内味儿了。

    “那我们正好同行。”李楚又道。

    陈化吉立刻甩开舌头，跟了上来，“小李道长你也是被他们逼出来引邪祟的？呸，你看我这脑子，小李道长如此高风亮节，想必是自己主动出来斩杀邪祟为民除害的吧……”

    李楚道：“既然已经确认了你的身份，倒也不必如此了……”

    “好嘞。”

    ……

    “布阵！”

    齐可修一声清喝，身前顿时有两名齐家家将张开大旗，站定魁斗，脚踏天罡地煞，替他调动四周之炁。

    而齐可修本人则站在原地不动，拈动两张符箓，朝天打出，口中振振有词，似乎在念动着什么。

    下一个瞬间，两道符箓忽然当空燃烧，转眼消失殆尽。

    嘭！

    与此同时，对面的一只双头恶蛟猛然身子一僵，接着两颗头颅在同一时间轰然炸开！一时间血肉横飞。

    齐可修身子飞退两丈，轻悠悠地闪躲开飞溅而来的血肉，轻轻蹙了下眉。

    两名家将上前，从一地狼藉中搜出一颗血魔晶，呈上来道：“少爷好强的符咒，竟一击就令这双头蛟形神俱灭！”

    “呵呵。”面对家将的吹捧，齐可修保持着谦逊的风度，微笑道：“这条双头蛟使我们一同消灭的，血魔晶有我的一半，也有你们俩一人一半。”

    两名家将对视一眼。

    心说这少爷可真是个数学鬼才。

    齐可修将血魔晶收起，腰间也随之鼓鼓囊囊。与旁的火堆不同，齐可修所降临的那一簇火，除了他以外，还有两名齐家家将。

    毕竟齐家人占据了此次人群近一半的份额，只遇到两名也不算很多。

    与那些初来乍到、只想自保的修者不同，齐可修已经进来这秘境几次，更是如今齐家在这里面的领头人，目标自然更大。

    他是要多多搜集血魔晶，将火堆引旺，争取进入秘境第三重天地的。

    所以降临此地不久，他就带上了两名家将，同样走进了黑暗中，踏上了斩杀邪祟的道路。

    只是与李楚的勇猛精进不同，他们的前进就要谨小慎微许多，可以说是步步为营。

    但亦是收获颇丰。

    “应该差不多了……”齐可修从怀中掏出一块圆形玉佩，其上有黄金雕琢的指针，似乎在黑暗中指示着天时。

    “我们回去吧。”

    “少主不再斩杀几只邪祟了？”一名家将问。

    “时辰快到了，我们再不回去，万一误了引火，反倒得不偿失了。”齐可修微微一笑，“不要贪功，等回到家族以后，我会替你们论功行赏的。”

    “嘿嘿，多谢少爷。”两位家将齐齐颔首。

    这就是齐可修在家族内最得人心的原因，在齐家当代几位候选人里，他或许不是修为最高的，或许也不是头脑最灵的，但他就是有能力照顾好每一个人的情绪，让人由衷地信服他。给所有人的感觉都是一位谦谦君子，在天南七家中都有一副极好口碑。

    有人说，要有这份能力，非得是打娘胎里熟读《情商》不可。

    三人很快回到火堆旁，齐可修取出那满满的一锦囊血魔晶，掷入火中。

    轰——

    火焰大爆！

    一下子照亮了方圆数十丈的区域，黑暗中甚至传来了几声邪祟的惨叫，被这突如其来的火光照了一个措手不及。

    “哈哈，少主此番比之先前只多不少，看来这进入第三重天地的机会非我们莫属了。”左边一名家将赞道。

    “还不敢说。”齐可修微笑道：“此次进入秘境的，又不止是我们齐家……”

    “是啊，像是那个一剑斩断华胥梧桐的小道士，如果他出手的话……”

    右边一名家将顺着齐可修的话往下说，说着说着，忽然发现自家少爷的笑容逐渐消失……

    他顿时住嘴了。

    这些上位者的心思有时候很奇怪，如果你说假话，那他就会开心地反驳你。但如果你说真话，他又会不开心……

    “怎么会呢？”左边那名家将赶紧将话兜回来，“即使他修为高，也不会有少爷了解此间的法则，何况少爷还有我……啊我的眼睛……”

    轰——

    金光万丈平地起……

    “我看到了什么？”右边一名家将也就惊呼道。

    是啊……

    我看到了什么……齐可修也猛的一愣。

    那特么是……

    一轮太阳？

