
傅焱紧走了几步，就看见等在门口的周秋露。

“傅焱，你来了啊，我不敢进去，门口老大爷好凶啊。”周秋露吐了吐舌头说。

“没事，一会我哥他们就在门口等着我们，怕啥啊。咱们进去吧。”傅焱的感觉从来没有这样强烈过，她已经迫不及待了。

进门跟大爷说了声，大爷也没抬头，就说了声进去自己找。

傅焱跟周秋露还是个人找个人的，周秋露就去扒拉那些小人书了，上次找到的西游记，连姐姐都喜欢。这次周秋露想看看还有没有别的故事。

傅焱则是往角落里走去，她一进门就看见了角落的地上，有一团光。光芒很盛，比之前在废品站发现的所有东西，都更亮。

傅焱走到跟前，发现是一块黑黑的石头。她刚开始以为是块翡翠，但是看来看去，里边并没有什么不一样的。

算了，先收了吧。傅焱直接就扔到了空间里。接着就开始翻起了那些旧书本，傅焱还记得上次在这里找到的那张藏宝图。

不管是不是藏宝图，傅焱是一定要去探一探的。但现在不是好时机，毕竟那不知是谁拿出来钓鱼的。想到这里，傅焱倒是想，今晚可以去郑智的办公室看看。说不定所有的东西都能找到答案。

翻了半天没找到什么，傅焱刚要放弃的时候，她偶然看见了一本字典。那本字典都很破了，书皮几乎都没有了，书页也沾到了一起，但就是那粘住的书页，里边金灿灿的。

傅焱下意识就拿起来，丢进了空间里。这种意外之财，不发白不发啊。

周秋露找到了水浒传系列的，但是没找到全本，正呼唤傅焱去帮着找。她就过去了。

“小火，快点帮我找找，就差最后一本了好像。”周秋露在一堆书里扒拉。

傅焱环顾四周，发现就在周秋露身后不远处，死死的压在一堆书的底下。傅焱走过去，扒拉开，找到了那本水浒传。

就在那个旁边，她发现有一本脂砚斋重评石头记。傅焱看了看，也拿了起来，脂砚斋在红学的地位上可是很高的。这本还是甲戌本。前世傅焱就喜欢这本书，于是看到了必然要拿起来。

俩人都很满意今天的收货，门口大爷称完了重量，她俩各自都回家了。傅焱跟周秋露分手之后，就向供销社走去。傅森和傅淼去买钢笔了。

走到供销社，傅森和傅淼都在门口等了一会了。

“姐，你俩买没买钢笔啊？”傅焱看着气鼓鼓的傅淼。

“没买，走吧，咱回家。”说着傅淼就拉起傅焱的手，也不管傅森，直直的往家里走。

傅森倒是一脸的讨好，看傅淼不理他，只好无奈跟在俩妹妹屁股后边。

“姐，二哥咋的你了？”傅焱很好奇，平时都是傅淼碾压傅森，今天怎么气得这么厉害。

“哼，别理他，他愿意当别人的好哥哥，就去当吧。傻子！”傅淼一脸不屑。

傅焱一听，这是有事啊。呵呵，她给了傅森一个眼神，二哥，你自求多福啊！

兄妹三人一路无话，走回了家。

而现在的孟家，却是一点都不平静。宋佳和怒视着婆婆，两相对峙之下，宋佳和对她的厌恶丝毫不掩饰。

“孟天华，你今天要是选择放过她。我们俩就去离婚。没有第二条路可以走。”宋佳和指着妯娌王梨花，斩钉截铁地说。

“天华，那毕竟是你弟妹。还是你侄子的妈，她还是你表妹啊！你不能这样！”佟老太眼泪汪汪的看着自己儿子，为自己的外甥女求情。

孟天华闭上眼睛，他现在心很乱。但是该下的决定绝对不会更改。

“李力，把王梨花抓起来，审她后边的人，啥时候审出来，啥时候来报告。”孟天华作为革委会的副队长，他的势力几乎跟郑智不相上下。

底下的几个人应声而去，不顾王梨花的求饶，和佟老太的哭喊。

孟天华还算是正直，从来不沾无义之财。甚至对下放人员称得上心慈手软。傅焱就是看准了他这一点，才想要和他合作。善良，有时候是一种选择。

昨晚孟天华带着宋佳和，回到了自己家里。宋君荣和宋大国也跟来了，四人进屋的时候没有出声。

佟老太一直住在小儿子孟天柱家里，离着孟天华家里并不远，平时白天来照顾宋佳和。所以这时候家里是没有人的。

孟天华看了看手表，现在已经九点五十了，他没有开灯，只是扶着宋佳和躲在了西厢房，他们的卧室，是东厢房，中间是客厅，还有一间西厢房。

宋大国和宋君荣，也跟着坐了下来。他们都在等待。

手边的指针刚到十点十五的时候，外边的院门就响了，开锁的声音，关门，开了屋门，东厢房的门，打开了灯。

王梨花偷偷来的时候，儿子已经睡着了，公婆也早就睡了，自己丈夫在市里上班，一周才会回来一天。

她早就从婆婆嘴里知道，宋佳和去娘家住小月子了，孟天华以后每天下了班都去安平村。她这才放心大胆的来拿走那个东西，万一被发现了，那就全完了。

王梨花直接打开了灯，在宋佳和的枕头里边摸来摸去的。

“梨花，你找啥呢？要不要我帮你找找。”孟天华看到王梨花的身影，一股怒火就冲上了头。

王梨花一回头，直接吓得摊在了地上，同时手里拿着的东西，也掉了出来。

是一枚香包，里边散发着一股子香气，还有香灰的味道。宋大国下意识想拿过来，被孟天华阻止了。他在箱子里找了块手帕，包住了那个香包。

“王梨花，这些年我对你咋样？你就是这样对我的？你说，是不是你害了我的孩子？”宋佳和目眦欲裂。王梨花平时装的跟个人一样，没想到竟然是她。

宋佳和甚至怀疑过自己的婆婆，但是没想到是王梨花。她进门以来，从来没有跟宋佳和红过脸，倒是婆婆跟她因为没孩子，产生过几次矛盾。还是王梨花仗义执言。

王梨花也是个聪明的，她一言不发的坐在地上。任凭宋佳和和孟天华怎么问，她都死咬着不说话。问急了，狡辩说来找她儿子掉了的玩具。

孟天华没办法，只好让宋君荣叫来了他的手下。没想到，人还没到，自己娘倒是来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874302"  chaptername="第九十八章  意外之财">加入书签</a>
</div>
