    

    雾里看花这个成语的意思就是对事物看不真切，看东西模糊。

    而风之幻术，也就是使用风的力量在对手的眼中形成幻象，影响对手的视线。

    让青铜独角兽使用风的力量制造幻象，他可能没有办法，可是，白之雾这项技能本身就是能做到影响对手视线的。

    让白之雾在风之力的操纵下，形成各种不同的形态，干扰对手的视线，影响对手的感官，最终让对手在不知不觉之间陷入花瓣之舞的绞杀。

    要是控制的好的话，花瓣之舞出现在对手的眼前，可能对方也是认为只是一道幻象，不做任何的抵抗。

    在美丽的幻象中死亡。

    这样一想，不论能不能成功，江小北都准备尝试一下。

    不过现在的时间已经快要到深夜了，江小北也没想着半夜去尝试，只是拿出一个笔记本，将自己的一些想法记录在其中。

    随后又全面的分析了一遍，运用自己在这个世界中学习到一些精灵知识，合理的做了些训练计划。

    把一切都完成后，江小北合上笔记，回屋睡觉。

    ......

    第二天早晨，江小北和其他人打了个招呼，便出发前往了风雪道馆。

    魔大的训练室并没有对外开放，所以江小北只能大老远跑到风雪道馆。

    要是魔大开放自己学校的训练馆的话，那他可不会跑这么远，一定会去好好看一看的。

    像这种顶尖大学的训练馆，并不简简单单只是一件拥有一些训练设施的房间。

    魔大的训练馆，据说是借助强大精灵制造出来的比秘境中还要适合精灵训练的特殊场地，根据属性分别设立在不同的地方。

    比如说冰系训练场地，就是邀请冰皇的王牌精灵制造的一座冰晶山谷，以最中间的极地冰髓为中心，方圆一千米都是其区域。

    越靠近中央，寒意越浓，一般精英级以下的冰系精灵，仅仅只能深入其中100米，据说只有达到天王级，初步对冰系法则有一定的领悟之后，才能达到中心。

    冰系精灵在深入冰晶山谷的过程中，不仅可以吸收其中浓郁的冰系元素，而且还能在其中领悟到不同阶段下的不同强度的冰系能量。

    职业级精灵甚至能在其中感悟冰系法则。

    这种地方对于冰系精灵可以说是洞天福地般的存在了，而像这样的地方，魔大还有很多，都是对应着每一种属性的精灵设立的。

    这也就是顶尖大学和普通学校的区别。

    而这种地方，魔大附中作为魔都大学的附属中学，肯定会对他们的校队成员开放的，这也就是资源的差距。

    ......

    江小北来到风雪道馆，轻车熟路的开了间训练室，走进其中。

    先让帽小兜在一旁训练，江小北则是拉着青铜独角兽，把自己昨天网上的想法讲给了他听。

    将一切讲清楚后，江小北问向青铜独角兽。

    “怎么样，清楚了吗？”

    青铜独角兽点了点头，叫道：

    “希律~”

    俺试一试。

    随后，青铜独角兽释放出白之雾技能，几乎将整个训练室都包围在了其中。

    此时的江小北已经不再是以前的那个少年了，身具冰系徽章的他，白之雾中这样的严寒，也不再会让他感觉到寒冷。

    青铜独角兽将白之雾释放完成后，照着江小北之前的说法，先是运转着周围的空气流动，慢慢地将某一处的白雾凝聚成一朵花的形状。

    不是很难，青铜独角兽很快就在白雾中凝聚出了一朵巨大的白花。

    可是，也就仅仅只是拥有一些花的形状，要说逼真的如同真花，还差很远。

    接下来的时间，江小北就让青铜独角兽在这里慢慢的控制白雾流动，凝聚出各式各样的模样。

    从花朵，到树木，再到各种精灵的模样，一样都让他尝试一下，再然后，就让他从最简单的开始，慢慢的训练。

    江小北并不是一定要青铜独角兽将这些幻象弄得特别逼真，但起码也要有些相似吧。

    而且，通过这种训练，青铜独角兽对于一些细节性的控制力也得到了一些锻炼，可以说好处还是不少的。

    在江小北的设想中，自创出这道秘技一共有三个阶段。

    第一阶段，就是青铜独角兽能够熟练控制自己的白之雾，控制着其中的白雾随意流动，变化莫测，随意的操纵这些白雾凝聚出各样的形状。

    第二阶段，就是在青铜独角兽第一阶段完成后，渐渐尝试将花瓣之舞这项技能融入其中，使得敌人在面对这项技能的时候，防备很小，或者说没有防备。

    第三阶段，就是彻底的创造掌握这项技能了，场上白雾中，虚虚实实，变换莫测，也许你看到的朝着你劈来的巨型风刃只是个幻象，亦或者你只感觉前方一阵微风拂来，下一秒就变成了剔骨的利刃。

    亦或前一秒，你前一秒已经检测过的一朵白雾花仅仅只是一朵白雾花，一瞬间其中便凝聚出了许多风刃，将你包围在其中，进行绞杀。

    虚实交互，你感受到的，未必就是真的。

    在昨天晚上设想的时候，江小北就没想过青铜独角兽能够快速掌握，毕竟这其中的难度，光是想想就很大。

    他想的是，只要青铜独角兽能够完成第二阶段，就算是顺利完成目标了。

    光是第二阶段，实用性就非常不错。

    江小北设想中的第三阶段，那有很大的可能是中级秘技的阶段，以目前青铜独角兽的实力，掌握那个，不是很现实。

    ......

    江小北整个上午，一直在关注着青铜独角兽的秘技训练，倒是没怎么关注帽小兜的训练。

    自从当初在维苏威火山秘境中，帽小兜成功完成冰火旋秘技的初始阶段之后，这些天，便一直在进行着这方面的感悟。

    等到帽小兜成功将其学会后，能够将热力爆弹和冰系能量结合，这种属性之间的强烈冲突，必定能展现出强大的威力。

    到时候，帽小兜将掌握一道左右一场对战的杀手锏！

    之前一直在感悟冰火平衡，今天在这间充斥着冰系元素的训练室中，帽小兜开始静下心来，好好修炼一番。

    中午，接近午饭的时候，一旁正在看着青铜独角兽训练的江小北耳边突然响起了一道系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃等级提升为34级。”        

