    叶陵也无心计算兰德离开了多少时间。有时候在升级的间隙中，他会打开自己的属性栏看一眼，看看那个不停跳动的公测倒计时，以确定自己到底还有多少准备的时候；而更多的时候，叶陵只是默默地在做着他认为对的事。

    买装备、练级、烹饪食物、训练芬利尔、做任务。

    没错，叶陵甚至开始单独去冒险者公会里接取一些力所能及的小任务，比如寻找水源、清理毒蝎子之类的低级任务。反正也是要练级的嘛，经验不拿白不拿。叶陵甚至有些后悔自己任务接得太晚，错过了不少冒险工会经验。

    叶陵刚开始还有些担忧，生怕阿丽莎哪天又突然回转卡梅莉亚，再来一个圣光之夜，那他叶陵可吃不消。但随着日子一天天过去，别说是阿丽莎了，就是普通牧师也都好像从卡梅莉亚里消失了一样，完全不见踪影。叶陵慢慢地也就不再担心这件事了。

    就在这样一个又一个平凡的日子里，叶陵终于等来了兰德。

    再次见到兰德时，叶陵正在旅馆的厨房里忙着制作肉酱。兰德走到叶陵身边时，叶陵差点没认出兰德。

    兰德没穿皮甲，一脸的风尘仆仆。他一看见叶陵，就露出了一个温和的笑容，“走吧。”

    叶陵手上全是肉酱，愣了好半晌，这才有些错愕地问，“现在？去哪啊？”

    “嗯，和我一起去王都，现在就走。”兰德肯定的点头。

    叶陵：“……”

    他其实很想吐槽一句“我手都没洗你就跟我说这个”，但想想兰德肯定不会在意他的吐槽，他也就将话咽回了肚子里。

    肉酱已经制作得差不多了，叶陵最后向巨大的肉酱罐子甩了个烹饪技能，然后就跟着兰德离开了厨房。

    叶陵最终还是没有洗手，他直接将芬利尔召唤了出来，把手递到了芬利尔面前。

    芬利尔被放出来以后，眼神十分迷茫地看了一圈，瞬间就被叶陵手上满满的肉酱吸引住了。它有些警惕地看了一眼旁边陌生的兰德，但整个狼鼻子已经忍不住往叶陵指尖的方向转过去。

    “咕呜呜呜嗷——”芬利尔盯着兰德，在喉咙底发出了一阵威胁式的低吼。

    “没事，自己人。”叶陵说着，直接将手指塞进了芬利尔的嘴里。

    芬利尔动摇。

    没过两秒，焱狼就拜倒在肉酱的美味之下，收回了自己凶相，开始嗷呜嗷呜地专心舔食叶陵手上沾满的肉酱。

    兰德饶有兴致地看着芬利尔，“焱狼？”

    “嗯，前段时间看到有人在市场上卖它，它当时都快饿死了。瞧着怪可怜的，就买回来当点火工具用了。没想到这么个小不点巨能吃，都快把我给吃穷了。”叶陵抱怨。

    芬利尔果然是个小吃货，如今身体也才刚有一只小猫大小，吃东西却完全不含糊。就兰德与叶陵说两句话的功夫，它就已经将叶陵的手舔了个干干净净，还打了个嗝，昂头露出一副还没吃饱的表情来。

    叶陵一摊手，“没有了，等到晚饭时间你才能有食物。”

    兰德在旁边看着那一人一狼的互动，露出了一副饶有兴致的表情来。叶陵与芬利尔说话的方式，并不像是在和一只宠物讲话，他更像是在温和训斥一个小朋友，让兰德觉得分外新奇。

    但芬利尔显然并不喜欢兰德，在确定自己没办法获得更多食物以后，芬利尔又再次转过头，对兰德露出了它细细的小尖牙，看着像卖萌，实在是在努力地进行威胁。

    “他不喜欢我。”兰德对叶陵说。

    叶陵想了想，“可能是因为你对我的好感度不够高吧。”

    兰德：“？？？”

    离开了厨房，两人很快结清了旅馆住宿的钱，叶陵便跟着兰德往城外走。旅馆的老板对叶陵是分外的不舍，几次想要开口央求叶陵留下，都被兰德礼貌地拦住了。

    叶陵其实也对卡梅莉亚很有些不舍。他在这里挣钱实在是太容易了，甚至不用考虑食材搭配的问题。不过他也知道自己不可能永远龟缩在卡梅莉亚，就是他想，那个“话语权”的任务也像是一把悬在他头顶的达摩克利斯之剑，逼迫着他不停向前。

    他只能向旅馆的老板保证，只要他在王都安顿下来，就会委托商队继续向卡梅莉亚的旅馆供应肉酱，旅馆老板这才依依不舍地与叶陵道别。

    兰德是直到这个时候才知道叶陵居然还在卡梅莉亚里做卖肉酱的生意，他没多说什么，但叶陵却接到了一条系统提示。

    【系统提示：兰德对你的好感度+5。】

    叶陵：？？？什么意思？为什么感觉空气中突然传来了一丝奇怪的气息？？？

    他也不知道，他也不敢问……

    叶陵自从拥有了一根储物腰带以后，他的行李一直就随身携带。兰德急着要带他离开，他甚至无需回房间收拾，直接就跟随兰德离开了卡梅莉亚。

    一直走到卡门莉亚的北城门处，叶陵这才发现看见两匹被栓在一旁的马。那是两匹南方常见的高脚马，腰高在叶陵的肩膀附近，毛色发黄，但一看就是相当温顺的性格，正在无聊地喷着鼻息。

    兰德径直朝那两匹马走了过去。

    叶陵抬头看了看那两张巨大的马脸，人顿时就是麻了，“我不会骑马……”

    他这话说得十分没有底气。身为一个牧师，居然不会贵族的常备技能骑术，这实在是……给牧师们丢人了。与一进游戏就光棍一条的玩家不同，游戏里原有的牧师几乎各个都是贵族背景，就算他原本不是贵族，在成为牧师以后也会自然而然地融入到贵族阶层里去。像叶陵这样亲民且贫穷的牧师，在游戏开服前属实罕见。

    兰德听到这句话愣了愣，显然是没想到叶陵堂堂一个牧师，居然不会骑术。

    但兰德不愧是兰德，是玩家票选出来的脾气最好的高层NPC。

    “没事，骑术的话，我可以教你。”

    【系统提示：圣骑士兰德想要向你传授“骑术”技能，是否确定？】

    叶陵：“……是是是！”

