    新的一天

    依旧是半夜三更被自家鬼媳妇叫醒。

    “当家的，你看看宝宝怎么了？一直哭闹个不停，哎…我怎么也哄不好她。”

    新娘鬼诗槐把那鬼孩子抱到了李唯的面前，一脸愁苦的说道。

    李唯看了一眼，随即嘴角不自然的抖动了起来。

    只见鬼孩子手上正抓着一大把鬼薯灰烬，死命的往嘴里塞着，连同新娘鬼的半只胳膊都吞了进去。

    此刻正被噎的直翻白眼。

    叹了口气，李唯抱过了鬼孩子，然后不动声色的说道：“没事，大概是吃多了撑着了。这孩子还是要让她饿着点才好，要不然容易积着食。”

    “对了，这东西是哪里来的？”

    李唯指了指鬼薯灰烬，如果他没有记错的话，这东西几乎都被自己用来交易了啊，怎么鬼孩子这里还有这么多？

    她把鬼薯怪的老窝端了不成？

    然而新娘鬼也愁眉苦脸的说道：“妾身也不清楚，这是宝宝自己寻找到的，哎，妾身都跟她说过了，不要随便吃这些乱七八糟的东西，她就是不听。这孩子太不听话了，当家的你说以后该怎么办啊。”

    李唯闻言撇了撇嘴，得嘞，又是一道未解之谜。

    新娘鬼和鬼孩子这两头鬼的问题很多，隐藏着诸多的秘密，一时间李唯也只能慢慢的探寻了。

    这事急不得，毕竟不知道什么时候这两头厉鬼就发了狂，现在也只能走一步看一步了。

    把鬼孩子重新递给鬼新娘哄着，也不知道是不是他的错觉，李唯总感觉那鬼孩子颇为不愿意让鬼新娘抱着。

    刚刚被还给鬼新娘后，还冲着李唯翻了翻白眼，呲牙咧嘴了一番。

    不过这事他能惯着？

    好歹是她爹，说不抱就不抱！

    不在理会鬼新娘的问题，反正也睡不着了，李唯便借着烛光，沉下心来，观察这次的收获。

    金手指的一系列变化自然不说。

    重头戏仍旧是死亡行者的修炼方法和信息。

    拿出了一本破旧的线装书籍，据那名与李唯交易的女性死亡行者所说，这是一些大型的生存城市传下来的关于死亡行者的基础知识。

    翻开第一页，上面第一句就写着：记住只有拥抱死亡，方可对抗疯狂——千秋城打更人弥夜著。

    “千秋城打更人弥夜？”

    李唯皱了皱眉头，千秋城他倒是听说过，据说那是一座大型的帝国皇陵发展而来的生存城市，被大奉帝国皇室所掌控。

    这世界虽然厉鬼复苏了数百年，已经沦为了死亡废土，但是当年的大奉帝国皇室倒也流传了下来，据说还掌握着不少大型的生存城市，这些城市大部分都是由当年的帝国皇陵发展而来。

    千秋城距离无尽荒原很远，具体在什么地方，李唯也不清楚。

    接着往下看

    上面先记录了一些千秋城的事情，比如说：千秋城在清明节那天，废除了尸体火化制度，开始推行集体埋葬式，建立起一个个占地数十万亩的坟墓陵园。

    据说是为了培养诡材。

    这事情在无尽荒原这边可没人敢做，毕竟诡异太过危险，谁也不会为了一些诡材，而去选择培养尸体。

    除此之外，还有类似的不一样的制度，比如千秋城中元节，他们大力推广祭祀制度，规定重要的祭祀节假日必须烧纸，以敬先辈。

    无尽荒原中，哪有这个功夫祭祀先人，有点时间都去寻找食物了。再说，祭祀行为极其容易引起诡异窥视，所以在这里没谁敢做。

    这一点李唯倒是不太明白千秋城为何如此做了。

    想不通，继续往下看，千秋城还提倡提倡插茱萸，饮雄黄酒，家中摆放香炉，以祭祀先人，祛除阴气，保佑来年的平安，并且规定每年的春节这一天，午夜必须放炮，否则禁止外出。

    “春节放炮！啧…可真够奢侈的，这种厉鬼复苏前的东西居然也能生产了。”

    李唯感叹着。

    无尽荒原中确实有流传这样的信息：黑火焰的燃烧与炸裂，能一定程度击伤甚至吓退普通的诡异。虽然对更强大的诡异无异于世，却也是万分珍贵的东西了。

    只可惜，无尽荒原这里不成气候，黑火药制造的鞭炮，根本就处于有价无市的状态。

    这本书开篇介绍了一些关于千秋城的条例和信息，不过看样子大部分都是十几年前的事情了，或许现在很多条例早已改变。

    毕竟诡异世界每天都日新月异的改变，要想活下去，也就只能随之改变适应，墨守成规最是要不得。

    接下来，书籍进入了正题，开始介绍死亡行者着的几本体系和知识。

    按照千秋城联合大奉其他生存城市共同的研究之后，以及数百年的力量演变，现在死亡行者大题分为四个层次。

    分别为：墓主，守陵，冥界，驭鬼，这四个层次。

    每个层次都有一到九层。

    这本书上面只记录了第一层墓主的基本信息，所谓墓主，便是借助诡材逐步改造自己身体的过程。

    墓主一到九层，每提升一层，会在身体中形成一层诡纹，同时会产生一项源自于诡材异常力量。九层诡纹环环相扣，最终形成死亡核心。

    拥有死亡核心的，便是第二层的守陵者了。

    这个暂且不提，总之死亡行者的初始修炼，就是大致于此。

    不过文中也提到，因为亲近死亡，融合诡异，所以也会导致自身随着修炼侵蚀越来越严重，最终十有八九会发狂而死，并化身更加危险的诡异。

    故而死亡行者就是一条不归路，只有你修炼速度跑过了死亡侵蚀速度，才能活下去。

    可谓是最残酷的修炼方法。

    但，这也是这个世界，人类赖以生存的唯一之法，虽无比残酷，却也有无数的人不顾生死想要追逐这死亡之法。

    大致看完了这本书关于死亡修炼的信息，李唯珍而又珍的把书籍收纳了起来。

    这里面还有很多其他有用的东西，因为见识浅薄，无法理解，所以这本书暂时收好，以后有时间在看。

    接下来，只见他又拿出了那枚书诡的药引，以及它配套的一些东西和记录信息，仔仔细细的观察了起来。

    事关他踏入死亡行者之路，由不得他不重视。

    …..

