    第102章 追过来了

    逛大棚绝对是一种享受。

    苏云这种很少见到菜种在地里的人，更是觉得逛大棚挺有趣的。

    看着那些生长旺盛的蔬菜，就让人心情愉悦。

    两个人在里面逛了好久，才终于提着两篮子菜回去。

    回到住的地方后，温石又去后面的看了看他老爸都养的有什么。

    别墅后面专门圈了一亩地用来养殖一些家畜什么的。

    每一种家畜都有分区域。

    温石刚进去，就闻到一股子屎臭味。

    这种味道是养殖场都有的，温石以前也习惯了。

    他扫了一眼，发现他老爸养的有鸡鸭鹅，还有两头猪，几只羊，外加十几只鸽子。

    除此之外，就没有其他的了。

    猪羊不好杀，温石也就只抓了一只鸡，外加两只老鸽子。

    鸡他准备做个辣子鸡丁，再用剩下的鸡骨架和鸽子一起炖汤。

    如此，再配上其他素菜，今天晚上的一顿饭就算是解决了。

    不算很豪华，不过都是自己家里种的养的，吃起来的感觉还是很不一样的。

    再加上任何食材在温石手里都能够释放出他们的魅力来，这顿饭肯定不会差了。

    温石杀鸡，杀鸽子，很快就在厨房忙活起来了。

    温家的厨房是一个很大的房间专门开辟出来的，里面的空间很大，各自做饭的设施齐全，所以做起饭来很方便。

    苏云在旁边想要帮忙。

    “老公，我帮你洗菜吧?”

    “好，你把那些青菜洗一洗就行了，其他的交给我。”

    “要不要我帮你把这些菜给切了啊？”

    “不用，我自己来就行了。”

    “哦，好吧……”

    苏云是很想帮忙的，不过做菜这种事情，她也就只能打打下手了。

    而就在他们这样做菜的时候，魔都这边，那些在他们小区蹲着的网红终于意识到不对劲了。

    “都这个时候了，温石他们怎么还没有回来啊？”

    “该不会是躲着我们，不敢回来吧？”

    “难道他去公司了？”

    “走，去公司看看。”

    网红的疯狂是让人不敢想象的，他们很快就又向云石公司赶了去。

    云石公司这边，铁无情和谢琳都在为今天晚上的直播做着准备，所以公司是有人的。

    他们所在的地方也有门卫看守。

    门卫坐在大门旁边的屋子里昏昏欲睡。

    突然，一阵声响传来，门卫打了个激灵，很快跳了起来。

    “怎么回事？”

    他把头探了出去，然后就看到一群人拿着直播的设备冲了进来。

    这可把门卫吓的够呛，他连忙把铁门给拉了下来。

    “你们……你们要做什么啊？”

    那些网红差一点就要冲进来了，结果被这个园区的铁门给拦住了。

    “打开门，我们要见温石，云石娱乐公司的老板温石。”

    “是啊，快点打开门，让我们见见温石。”

    “没错，没错，快点打开门啊……”

    这些人不停的嚷嚷着，门卫摸了摸头，他是知道温石的，可这些人找温石做什么，他只是个门卫，上了年纪，不怎么上网的，所以并不知道网上的一些事情。

    “温先生并没有回公司啊。”

    “什么，没有回公司吗？”

    “是的啊，我一天都在这里值班，并没有见温先生回来，而且，这里外人是不能随便进的，所以我不能放你们进来，你们也不要在外面吵闹，不然我可就要报警了。”

    那些网红面面相觑，怎么回事啊，温石没有回家，也没有来公司吗？

    想想也是，他们带着两个孩子呢，回公司两个孩子怎么办，公司这边只怕什么都缺吧？

    “温石会不会是回老家了啊，他老家是崇明岛的。”

    有人突然想起了这个，其他人一听，觉得有道理啊，这温石在京都结完婚，是不是也得回老家办点酒席啊？

    “哎呀，怎么把这个给忘了，他们肯定是回老家了。”

    “没错，没错，我们得赶紧去崇明岛才行。”

    “去崇明岛有点晚了啊，已经没有船了吧，只能等明天了。”

    “哎，终究是错过了啊，那我们就明天去吧。”

    这些网红叽叽喳喳的说个不停，不过在得知温石并不在公司后，他们很快就离开了。

    云石娱乐。

    谢琳站在窗前，看到外面的情况后，有点奇怪。

    “外面发生了什么事情？”

    马腾飞看了一眼，道：“我给门卫大叔打个电话问问。”

    马腾飞早已经跟门卫混熟了，平时没事就给门卫大叔带点吃的啥的，那门卫大叔觉得马腾飞不错，都想把自己的女儿嫁给他了。

    可惜，他的女儿已经有男朋友了。

    “叔，刚才外面是怎么回事啊？”

    “小马啊，我正准备跟你说呢，他们都是一些网红，说要找温先生，我也不知道怎么回事，就跟他们说温先生不在公司，然后他们说要去崇明岛什么的。”

    门卫把情况跟马腾飞说了一下，马腾飞可是知道怎么回事的。

    他反应过来后，就有点替温石悲哀了，你说自己的这个兄弟，成名了也痛苦啊，现在连家都不敢回了。

    跟门卫挂了电话后，马腾飞就给温石打了一个电话，他得把这些事情跟温石说一下啊。

    温家，厨房。

    温石熟练的翻炒着辣子鸡丁，这道菜温石可谓是掌握了精髓，辣椒很多，可以说是在辣椒里找鸡丁。

    不过，那色泽鲜红，倒是让人看了就有食欲的。

    苏云是很能吃辣的，坐月子期间，一点辣都不敢吃，如今坐完了月子，她就有点馋这一口了。

    “老公做的饭菜看起来就好吃。”

    “那待会你多吃点，这鸽子汤你一定要多喝一些，大补的。”

    “老公也多喝一点，你也要补一下。”

    两人正说着，马腾飞的电话就打过来了。

    “老四，不好了啊，那些网红今天来公司了，得知你不在公司后，他们决定明天去崇明岛啊，你只怕出不了门了啊。”

    刚接通，马腾飞就直接说了起来，温石一边炒菜，一边听着，等马腾飞说完，温石语气平和，道：“哦，知道了。”

    马腾飞愕然，突然想骂人。

    “我说老四啊，你一点不着急吗？他们明天可就去了啊？”

    (本章完)

