    在走向蔡景的途中，苏牧脚步一顿，看向蔡康文，还不肯跪？

    “我现在，就可以杀了你！”

    蔡康文一个寒噤，咬着牙只能认命，慢慢跪下去，开始磕头。

    “砰，砰……”

    在一声声磕头的闷响之中，苏牧继续走向蔡景。

    磕头声、打脸声、脚步声不断响起，让蔡景心脏不争气的狂跳，但他就算是感受到苏牧冰冷的杀气，还是装死不肯醒来。

    “吟！”

    直至剑锋转动，剑吟声响起，蔡景才彻底装不下去，急忙翻起身。

    “我，我抽自己，我抽自己。”

    看着已经举剑劈下来的苏牧，蔡景心有余悸的急忙给自己抽耳光，这个疯子，是真的打算杀了他。

    “啪啪啪……”

    自抽之中，蔡景不仅感到屈辱，还有憋屈，他都被苏牧打断了鼻子，可挨了一拳还是要自抽嘴巴，亏大了。

    见蔡景老老实实的自抽苏牧才把剑放下，转身走到陈茜身边。

    “陈学姐，不急，慢慢看。”

    “什么时候觉得解气了，再喊停。”

    陈茜一直是愣愣看着这一幕，听到苏牧的话才转头看向他，神色慢慢变得复杂起来，心中更是五味杂陈。

    她从来没有想过，能给她安全感的居然会是一个比她小好几岁，实力还比她弱的少年。

    “你们在干什么！”

    一个中年男子在路过这边的时候脚步一顿，看到这一幕脸色一变，立马沉着脸冲过来，喝斥道。

    “孙丹师！”

    蔡景四人看到中年男子一愣，先是羞愧，而后就是眼睛一亮，眼泪都快出来了，救星，救星啊！

    “我让你们停了吗？”苏牧扫了一眼中年男子，对蔡康文他们寒声道。

    谁来，都救不了你们！

    蔡家四个炼丹师扫了苏牧一眼，不屑的冷哼，知道这是谁吗？五品炼丹师，并且是五品顶级！

    不光如此，孙丹师的年纪可是和模样一致，年仅五十多岁，以后成为六品炼丹师不在话下，七品都有可能！

    这种潜力无限的炼丹师来了，还治不了你？

    “他让你们掌嘴，下跪磕头的？”孙丹师扫了苏牧一眼，便知是怎么回事了，但他想不通，一个不到二十岁的少年，是怎么有这个本事能让四个炼丹师掌嘴，还让一人下跪磕头的？

    但不管苏牧是怎么做到的，这事都让他很不开心！

    这不是让蔡景他们掌嘴，而是在打他们丹道学殿的脸！

    蔡景五人都咬着牙点点头，虽然他们很不想承认。

    孙丹师眉头紧锁，看着苏牧目光都变得冰寒，敢审判惩罚他们丹道学殿的人，好大的胆子！

    “到底是怎么回事！”强忍着对苏牧发作的冲动，冷喝着问道。

    蔡景犹豫了一下，才把事情说出来，在他嘴里他们变成了为丹道学殿着想，这一切都是误会，把动手的环节是一再淡化。

    但不管他再怎么说，有一个点是他始终绕不过的，那就是苏牧是五品炼丹师！

    “五品丹药！五品炼丹师！”

    孙丹师得知苏牧炼制出五品丹药，是五品炼丹师之时，惊得直接屏息，转头看向苏牧，深深倒吸一口凉气！

    “这么年轻的五品炼丹师！”

    才二十岁不到，炼丹术就这么厉害，天赋和潜力都已经到了常人难以想象的地步！

    “驻颜有术？”

    孙丹师无法接受，也不敢相信，心中断定苏牧是驻颜有术，根本就不可能存在这么年轻的五品炼丹师！

    “阁下，他们只不过犯了所有人都会犯的错误，没必要如此吧？”孙丹师恢复冷静，抬手对苏牧随意拱了拱手，不咸不淡的开口，简简单单的一句话就想把这事盖过去。

    犯了所有人都会犯的错误？苏牧被这话气乐了，都活到这个岁数了，真是越活越不要脸！

    “你真以为他们只是小声呼喊，出手劝阻？”

    “你就算没看见，也应该用脑子想想！”

    孙丹师脸色一沉，就算事情比他们嘴里说的严重又如何？难不成他还站到你这边不成！

    “阁下，抛开事实不谈，难道这事你就没有一点错？”

    苏牧听到这话都惊了，这种话怎么能从你这种人的嘴巴里面说出来！

    “不谈事实，难道还谈感情？”

    “谈感情你还是跟你们爹去谈吧，我不是他们的爹，没必要惯着他们！”

    “你！”孙丹师直接气得脸色铁青，非要跟他作对是吗！

    “他们已经把自己打成这样了，已经知道自己做错了，你还要怎样！”

    苏牧气得冷笑连连，这般无耻的话，他还真是头一次听见！

    知道错了就没事了，那还要刀剑干什么！

    “好啊，我可以放过他们，这事，也可以就这么算了。”苏牧突然松口，走到孙丹师面前道。

    听到这话孙丹师脸上扬起笑容，这样才对嘛，识时务者为俊杰！

    蔡景他们脸上也都扬起得意的笑容，知道怕了吧？他们在学宫呆这些年可不是白呆的，人脉遍布学宫！

    可不是你一个姓苏的能比的！

    “啪！”

    突然电光火石之间，一个响亮的耳光响起，直接把所有人打蒙！

    蔡景五人一个激灵，定睛一看，只见孙丹师脸上一个血红的手掌印！

    “他居然敢打孙丹师！”

    五人瞠目结舌的看向苏牧，这是何等的滔天大胆！

    “他也就是五品，竟敢打五品顶级炼丹师！”

    “他完了，他完了！”

    随即他们就幸灾乐祸起来，孙丹师可不像是他们，他们本来就有错，炼丹术还不如，被打了也就打了，但孙丹师可不同，苏牧必会付出代价！

    孙丹师愣愣的抬手摸着自己火辣辣的脸，不可置信的看着苏牧，竟敢，竟敢打他！

    “哎，我打你，只是犯了一个所有人都会犯的错误而已。”

    就在孙丹师刚要发怒的时候，苏牧突然开口。

    “你！”孙丹师愣了一下，回过神来直接火冒三丈，打他还有理由了？

    “孙丹师，我打你，抛开事实不谈，你难道就没有一点错吗？”

    他还有错了？孙丹师直接气笑了，何其无耻！

    “你看，我把自己的手也打疼了，为自己的错误付出了代价，这事就这么算了吧。”苏牧吹了吹手掌，摊手道，轻描淡写的概过此事。

