    天庭，九州界的最强势力。

    这里是无比尊贵神圣的地方，放眼整个太初大陆，也没有哪个大陆胆敢直面这等庞然大物。

    但在这一刻，作为两界传送通道的南天门，却突然爆炸开来，被其他生灵以一种极为暴力的方式，打通了一条通道。

    这件事，惊动了整个天庭的高层。

    从来只有他们从南天门召回凡间的仙使，哪里会遇到凡间生灵逆向闯入天庭之事。

    五位合道帝王中的紫薇大帝和天帝几乎同一时刻，来到了南天门爆裂的地方，他们将目光投向那个破裂的南天门，望着内部黑暗深邃的通道，神色凝重，默然不语。

    两个守护南天门的神将，早已吓得六神无主。他们何曾遇到过南天门被爆的情况，这事情简直反修真好不！

    紫薇大帝和天帝看见一个气息内敛的红衣男子，一步步从混沌之中走来后，脸色再次发生了变化。

    “西里尔，竟然是你！”天帝目含天威，死死盯着来者。

    “好久不见了，两位帝王。”西里尔面露微笑，即使深入天庭腹地，依旧神色淡然，“不必紧张，我仅仅是借用一下你们的通道回来，这就离开贵地。”

    说完，他单手插入虚空，空间激荡间，一百万枚灵石被他抽了出来，随后抛到了天帝的面前：“这是我给南天门的维修费，多的不用找了。”

    看到突然那么讲道理的西里尔，天帝嘴角微微一抽，并没有多说些什么。至于那些很霸气的，比如“天庭岂是你想来就来，想走就走”的话，根本说不出口。

    因为，对于西里尔而言，天庭还真的是他想来就来，想走就走的地方……

    没办法，破天帮的扛把子，就是那么叼！

    至于补天帮，天帝只是二把手，女娲才是扛把子。

    紫薇大帝动了动嘴角，想说一百万灵石维修费根本不够啊喂！但是他想了想西里尔以前的所作所为，还是生生忍住了。

    这等瘟神，还是尽早送走为好！

    “既然没有什么事情，那我先走了啊。”西里尔笑着踏空离去。

    “恕不远送。”天帝点了点头。

    他们虽然都是为了这个世界的未来而战，但是却有着截然不同的理念。道不同不相为谋，更何况甚至在某种情况下，他们还是对手。所以天帝也懒得做那么多表面功夫，让西里尔赶紧滚就对了。

    就这样，西里尔大摇大摆离开了天庭。

    南天门的另外一头。

    刚刚升级成功的地球上。

    安林再一次遇到了黑灵蛇。

    黑灵蛇看到白灵蛇没有事之后，便将目光转向了安林和缇娜，突然露出的意味不明的笑容。

    明明是漂亮仙女的容貌，但是那笑容却非常的渗人，至少安林是这样觉得的，他觉得背脊有些发寒。

    “恭喜黑灵蛇前辈成功带领地球走向新的辉煌！”安林对着黑灵蛇一脸恭敬地祝贺道。

    他决定先发制人，将话题转移，并且着重突出“前辈”二字，让黑灵蛇意识到自己的身份，莫要倚强凌弱，以大欺小！

    黑灵蛇握了握手中的神器，脸上笑意不减：“不客气，这些都是我该做的，倒是辛苦了你了，这么尽力地去帮助我们诛杀蛇妖。”

    安林一听，顿时觉得这波稳了，挺直胸膛道：“天下兴亡匹夫有责，为了娲界的和平稳定繁荣，我会义不容辞站出来！”

    黑灵蛇点了点头：“思想觉悟很高，所以我决定给你一些小奖励。”

    “什么奖励？”安林一脸期待。

    然后，他就看到了黑灵蛇手中的金色大宝剑飞刺而来，也视野之中不断变大！

    那可是神器创世诛邪剑啊！

    就算是简单的攻击，威力那也是恐怖到令人难以想象的。

    在恐怖的神器威势压迫下，安林浑身颤栗，竟是本能般地紧握胜邪剑，一剑刺向金色大宝剑。

    两剑相撞，天地为之一滞！

    轰隆！

    响彻天地的碰撞声响起，可怕的能量瞬间爆炸开来。

    大白，轩辕诚，白灵蛇等人纷纷爆退，避开爆炸的范围。

    “黑姐姐，住手！”白灵蛇焦急喊道。

    安林被剑上传来的力量震退了几步，目光却明亮不已。

    他竟挡下了黑灵蛇的攻击！

    “哦？比以前进步了一些嘛。”黑灵蛇嘴角勾起，冲向了安林，金色的剑气从神器上喷薄而出，不断朝安林落下。

    安林心中大惊，使出了浑身解数抵挡黑灵蛇的进攻。

    然而，黑灵蛇的进攻却极为恐怖，力量不停地增强，剑法也越来越精妙，让安林丝毫看不到赢的希望！

    轰轰轰……

    安林不停被神器斩飞，黑灵蛇步步紧逼。

    “战神六剑，风剑！”

    安林大喊一声，剑光化作一道白线，朝黑灵蛇的脑袋削去。

    黑灵蛇纤腰一扭，躲过剑斩，金色的大宝剑带着磅礴的气势拍向安林的胸膛。是的，是用剑背拍的！

    “噗……”安林被拍得内脏剧颤，一口鲜血忍不住喷了出来。

    这个时候，黑灵蛇已经满脸愉悦地再次提剑冲向安林。

    安林只能拼命抵挡着黑灵蛇的攻击。

    “这就是你说的奖励？”他忍不住怒吼道。

    “一个和合道大能交手的机会，难道不特别珍贵吗？”黑灵蛇逐渐显露她好战的本性，越砍安林，她就越兴奋。

    “你别逼我！”安林咬牙道。

    黑灵蛇双手握剑，一记纵斩，金色剑芒宛如天裁从天而降，将安林死死轰倒在地。可怕的力量不停冲击着安林的身体，让他又是一口鲜血吐了出来。

    “我逼你又如何，怎么，你还有反抗的力量？”黑灵蛇提着创世诛邪剑一步步走向安林，脸上有着愉悦，“你用力反抗啊！你越是反抗，我就越兴奋，反正喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    安林：“……”

    这话好辣耳朵！

    这黑灵蛇莫不是个变态？

    不过她有句话说得对，喊破喉咙也不会有人来救安林。

    这一方天地已经被黑灵蛇用术法隔绝，缇娜和白灵蛇都没有那个力量破开，只能干巴巴地在外面看着。

    “我是个言出必行的蛇，说见你一面就暴揍你一次，就绝不会有例外。”黑灵蛇再次冲向安林。

    “那么，你就别怪我了！”

    安林闻言双目一沉，狠狠地瞪了黑灵蛇一眼。