    陈四平被刘晓兵凶了一通，不免有些委屈。

    “你那么凶干什么？我这不也是想着给你打个提前量，让你有点心理准备，这样即便是到了那没找到，你也不至于太过失望，你说是不是？”

    陈四平这话乍一听倒是没毛病，只是陈四平怎么听怎么觉得堵心。

    于是便背过身去，说话也没了好气：“你要不想挨揍，就赶紧把你那张乌鸦嘴闭上！”

    陈四平这才讪讪地不说话了。

    陈四平的心情被刘晓兵搅和得久久不能平静，躺在床上翻来覆去许久才勉强睡着。

    感觉自己也没睡多长时间，闹钟便响起来。

    他这假期所剩时间也不多了，更是得争分夺秒，不敢磨蹭耽误。

    起身叫醒陈四平，他转身就去卫生间洗漱。

    等陈四平去洗漱的时候，刘晓兵便开始整理衣物。

    陈四平洗漱好出来的时候，刘晓兵这边已经收拾妥当只待出发了。

    就连陈四平也被刘晓兵的效率给吓了一跳。

    “这么快？”

    “那么磨磨蹭蹭的，什么时候才能到吉林，走吧。”

    二人从旅馆出来之后，随便找了家早餐档吃了点早餐，又开车上路。

    这次走得早，到得也早。

    下午三点，二人便赶到了崇善社。

    这地方之前叫做崇善社，如今已经叫崇善镇了。

    此地属于延边朝鲜自治州，是以朝鲜族风味极重，二人将车子停在镇中心一家商场前，放眼望去，许多饭店都带着一股浓重的朝鲜风味。

    陈四平指着一家饭馆就嚷嚷：“唉唉唉！那有一家冷面拌菜，依我看咱们就去那吃吧，味道肯定正宗。”

    刘晓兵颇为无奈地看着陈四平；“你一天脑袋里除了吃能不能盘算点正经事。”

    陈四平一听立马不服气了。

    “我怎么就不盘算正经事了？正经事也不是你站在大街上盘算就能盘算出来的，总得吃饱喝足才能行动吧？再说了，咱们现在只是到了崇善，还不知道白河村究竟在哪，你这么跟无头苍蝇似的乱撞，就能找到了？依我看咱们还不如找个本地人的小馆，吃吃饭打听打听消息。”

    陈四平望着那家拌菜大冷面口水都要滴下来了。

    他吧嗒吧嗒嘴，故意凑到刘晓兵身边用自己的肩膀撞了撞陈四平的肩膀。

    “都赶了一天的路了，早上吃的那俩肉包子早都消化干净了，我现在饥肠辘辘的，难道你不饿吗？”

    陈四平不说，刘晓兵还没觉得什么。

    听他这么一说，他也觉得肚子饿了起来。

    看看面前的餐馆，刘晓兵点了点头。

    “也行，说不准咱们走运，进去一问就是个百年传承的老店，店老板刚好知道白河村在哪。”

    陈四平闻言连连点头。

    “就是就是，咱们做的可是正义之事，老天爷都帮着咱们，你想想之前找牛朝亮的时候，消息自己就找上门了，兴许这回也一样。”

    “走吧。”

    刘晓兵态度松动，二人快步朝着冷面店内走去。

    这只是一间很普通的小店，店内装修并算不上豪华，不过其中透露出的风格却很有朝鲜族独有的味道。

    由于此时才下午三点多钟，既不是午餐的饭口，也没到晚餐时间，有点当不当正不正的，店里也显得很是冷清。

    不过经营店面的夫妻二人倒是很热情。

    他们一进门就赶忙问需要什么。

    二人点了两碗荞麦冷面，然后又点了一大盘拌菜。

    等饭菜端上来一尝，味道还真挺正宗的。

    刘晓兵本也想和店家攀谈两句，于是便喝了一大口冷面汤，转头对老板满足地说道：“这冷面汤味道真不错，酸甜可口，却又一点也不腻，面也十分劲道，二位是朝鲜族人吧？”

    夫妻二人闻言笑着点头。

    “是呢。”

    刘晓兵于是又说：“那您二位开店多长时间了？该不会是那种祖祖辈辈传下来的百年老店吧？”

    他嘴上说着，心里忍不住想最好是这样。

    然而夫妻二人却让他失望地摇了摇头。

    老板娘满脸的难为情。

    “你看我们这店也不像是百年老店的样子，我们夫妻俩经营这个店不过也就四五年的时间，哪里能和那种百年老店相较。”

    陈四平吃得喷香，闻言赶紧摆手，嘴里还含糊不清地说道：“别这么说，你们这冷面做得相当不错了，还有这拌菜，我之前在伊春可没吃过这么正宗的冷面和拌菜。”

    老板娘笑容愈发腼腆。

    “嗨！我们不是朝鲜族人嘛，朝鲜族本身就擅长做这些，不过听你们的意思，你们是从远道而来的贵客呀，来这应该不只是为了吃顿拌菜冷面吧？”

    刘晓兵见时机成熟，当即说自己是为烈士寻亲的志愿者，将他们此刻要做的事情简单交代了一下。

    夫妻二人闻言大感吃惊。

    “年轻人厉害呀，跑这么远为烈士寻亲，可见你们两个是有情怀的，这顿饭我们请了，身为国家的一份子，我们现在欣欣向荣的好日子可都是革命先辈流血流汗为我们争取来的，我们不能也不能为革命先烈做些什么，请你们两个志愿者吃顿饭，也算是我们的心意了。”

    刘晓兵连忙摆手。

    “不是不是，我和二位说这些不是为了这个，我就是想着，二位是本地人，想和你们打听点当地的消息。”

    “你想问什么你说吧，我们肯定都告诉你。”

    刘晓兵便问他们知不知道白河村这个地方。

    夫妻二人连连摇头。

    “这个……没听说过。”

    刘晓兵闻言不免有些失望，不过也能理解。

    如果他推理得没错，白河村更名应该是在时局最为动荡的那几年，这小夫妻二人年纪看起来也就三十岁上下，店面也不是家里传下来的，不了解也正常。

    就在刘晓兵愁眉不展之时，这小夫妻却给了他一个极为有用的消息。

    夫妻二人对他说道：“我们崇善有一处革命烈士纪念碑，也就是烈士陵园，我觉得你可以去看看，那里面记载了每位为国捐躯的烈士籍贯年龄之类的信息，兴许就有白河村的烈士。”

