
　　光，她第一次看到了光，也第一次看到了这个世界。

　　站在吴芯蕾身边的医生有一个算一个，都感慨不已。

　　先天性失明这种绝症，竟然被火种实验室通过技术手段给治疗了。

　　虽然机械眼没办法像人眼一样左右转动，随心所欲，但黑暗的世界再次重现光芒，对于所有失明患者都是最大的福音。

　　而发明这一切都赵玄，可以说是这些患者最大的恩人。

　　…………

　　“效果和性能非常好，可以说完全达到了我们的预期，赵董，我们成功了。”

　　拿到检测报告的沈汀满脸兴奋的跑到赵玄面前，虽然实验者才使用了不到60分钟，但现在的成功足以证明机械义眼的可行性。

　　对于义眼的成功，赵玄倒没有太大的惊喜感，因为这是必然成功的一件事，只不过取决于时间问题罢了。

　　“还是不够完美，无论是续航，还是设备微型化，我们还有非常长的路要走啊。”

　　虽然义眼让失明患者重新见到了光明，但受限于技术以及材料的限制，当然还有最重要的眼眶的大小。

　　使得患者在安装义眼前还得做视神经方面的手术才行。

　　“是啊，要是能搞出超导材料来就好了，那样设备一定就做到极限小。

　　之前麻省理工的曹源教授在《自然》杂志上发表的关于石墨烯超导技术的论文很受学界认可，就是不知道什么时候能见到超导材料诞生的那一天。”

　　“曹源吗，要是能挖来我们实验室工作就好了。”

　　提起曹源，赵玄也有所耳闻，本来就是同胞，能在学术界出什么成就，立刻就能引发极大的关注。

　　当然这种关注只局限于行业内部，其他领域的人是不清楚的。

　　“可能不行，他现在正在麻省理工学院读博，加入了PabloJarillo-Herrero的团队，短时间内没可能回国。”

　　看着自己面前的赵玄，沈汀感慨良多，自家BOSS和那位曹源可以说是非常相像，都是少年天才。

　　只不过一个偏于理论依据，另一个偏于发明创造，当然赵玄所取得的成就远比他们要高的多。

　　在赵玄的领域，赵玄已经成功，但在那些人工作的领域，他们才刚刚起步罢了。

　　但和沈汀聊去超导材料，赵玄想起系统升级之后所出现的结构矩阵，如果不出意外，说不定里面就有可能开出超导材料来。

　　…………

　　…………

　　“好久不见，过年好啊，赵玄。”

　　“过年好，不过这都已经正月十三了，年早过完了吧。”

　　“不出正月都是年嘛。”

　　赵玄刚做航班抵达长安市国际机场，在出口就遇到了来接他的冷锋。

　　“咦，你这肩膀上多了一颗星星啊，升了？”

　　将行李箱放在冷锋的车上，身后的白逸等人一起上了车。

　　“那当然，咱俩认识什么久，我要不升才奇怪。

　　对了还没恭喜你成功研发了义眼呢，现在的你在残疾人心里那可是救世主，连公主都给你出来宣传呢。

　　听说你们公司这次你进欧洲市场，那味公主出了不少力，是不是对你有意思？”

　　冷锋一副八卦的眼神看着赵玄，不怪赵玄，太阳报已经连载了一个星期有关赵玄和那位索菲亚公主的八卦新闻，上的有声有色的。

　　这几天火种实验室成功开发为失明患者使用的义眼设备的消息曝光之后，立刻在国内外引发了巨大的反响。

　　主要是全球失明患者多大上百万，虽然发布在不同的国家，但这种弱势群体发声往往非常管用。

　　“别胡说，我就见过人家一面，那些八卦新闻你也信。

　　难道你看不出来这是在给我戴高帽子吗，有害无利啊。”

　　本来好端端的正常宣传，突然变了味，出来一大群媒体和营销号，生怕别人不知道赵玄这么个人，把赵玄吹的天上独有，地上一个。

　　“这种小伎俩不用在意，也就是国家宠你，放心好了，那种新闻马上就会消失。”

　　对于赵玄的保护不仅仅局限于现实的人身保护，当然也包括网络世界。

　　只不过这种保护的范围只限于国内，国外舆论就有些力所不逮了。

　　像那种太阳报一样的媒体，还真没有办法，赵玄也所幸不去理他。

　　汽车启动之后，开始徐徐像市郊的方向驶去。

　　“说正经的，这次你们公司遇到的问题难不难解决？”

　　汽车行驶在公路上，两边路旁过年的气氛还很浓，但车内的话题很沉重。

　　“算问题，但不算太大的问题，还好当初选择的合作方式是代销，损失的只是市场份额。

　　但现在义体能销往欧洲的话，那个市场足以填补之前的空缺。”

　　“那还好，你们能在这种环境下坚持算不容易的了，不过你们友商那边损失可不小，在国外手机销量骤降，本来销量都能拿第一了，可结果。”

　　保护伞科技公司影响不大，冷锋就不必太担心了，否则牵连之下，赵玄的研究肯定会出问题。

　　“没办法，平台和标准都在人家手里，只要靠他们的标准吃饭，就难免受制于人。”

　　“咦，这么说，难不成你又想出什么好办法了，是吧，每次你这么一说，就有新东西出来，对不对？”天籁小说网

　　冷锋了解赵玄，赵玄可不是一个无的放矢的人，尤其是跟他聊天。

　　“不可说，不可说啊。”

　　说话间，车队已经行驶在了高速路上。

　　“走吧，我们已经到目的地了，去见见你们的前期队伍。”

　　一拉手刹，冷锋先一步下了车。

　　从机场出发，还走了2个多小时，足以见得赵玄他们现在距离长安市有多远。

　　赵玄推车门下来，还没有站稳，头顶就飞过一架看上去巨大无比的运输机，耳边也传来阵阵航空发动机的轰鸣声，不用说已经坐过好几次的赵玄一眼就认出了鲲鹏的样子。

　　“这试飞场可够远的，路上花了这么长的时间。”

　　“那当然，这可是国内最大的几座试飞场之一，必须得离得市区远远的，否则飞机掉下来，损失太大。”

　　将赵玄的工作证递给他之后，冷锋带着赵玄一行人往试飞基地内继续开去。

　　试飞场，试飞场，当然是用来试飞飞机的。

　　年关刚过，很多项目都陆续开始进行，尤其是一些已经取得成绩，但因为春节的关系暂停的项目，也都已经开始步入正轨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十六章 抵达长安试飞基地免费阅读。https://xs.23sk.com 