    “这……”瞿帅看着穆纤依跟徐远，都没忍心指认。

    徐远也看了看两人，见他们都不说话，便道：“我觉得都有可能吧，瞿老师在这这么久也没拼完图，明显值得怀疑。而穆姐，她一直没有接近过接头人。”

    “可你的疑点不是更大吗？你跟徐哥还有飞哥都组队过，但都是他们拿了觉醒锦囊，或许是你为了隐藏自己的身份才跟他们一起，又故意让出锦囊。”穆纤依急忙道。

    而她这么一说，也让所有人的目光不由都落在他的身上。

    双唇紧抿了许久，徐远只憋出了一句话，“清者自清。”

    “瞿老师，你的拼图很难吗？”洛玉笙问道。

    “难倒也不是很难，就是缺了几块。”瞿帅无奈道。

    洛玉笙上前看着那副拼图，就像瞿帅说的那样，明显缺了几块，“穆纤依什么时候来过这吗？”

    直到现在，洛玉笙叫穆纤依依旧是连名带姓的，乍一听还有些怪怪的感觉。

    不过眼下，谁也没去在意这点。

    “纤依来过两次，除开现在以外。”瞿帅说道。

    “这里是我跟瞿老师还有飞哥一起发现的，第二次我只是来看看有什么可以帮的。”穆纤依解释道。

    想着，穆纤依忍不住小声说了句，“洛姐，我觉得现在应该还是任务重要，不该掺杂个人情绪。”

    穆纤依这话很明显地在提醒洛玉笙，如果她断定洛玉笙是变异人的话，那就是掺杂个人的情绪。于情于理，只要洛玉笙不想被人背地里说的话，也该聪明点避开她是变异人这个选项。

    洛玉笙似笑非笑地看着眼前的穆纤依，“你放心，我这个人，一向大局为重。”

    说着，她看向左浩，“小耗子，把锦囊给瞿老师。”

    “你们还有锦囊？”方王飞在一旁意外道。

    “刚去买吃的，顺便拿了个锦囊回来。”洛玉笙说着，似想起什么，“对了，我跟小耗子花了二十块，如果钱不够的话，明天午饭我就不吃了，反正等上了飞机还能点餐。”

    不等方王飞说，徐子谦便笑了起来，“那倒不用，让你吃饭的钱还是有的。”

    见那边左浩拿出锦囊，穆纤依微微挑眉，但也没多担心。毕竟就算瞿帅得了锦囊，他们之间还有一个徐远还没觉醒，所以等游戏结束，她依旧是赢家。

    “游戏结束。”

    李洪生出声示意，左浩有些苦恼地皱眉，“李导，我们这样算任务失败吗？那之前说的，今天的收入上交一半不会真的要上交吧？那样的话，我们连旅馆都住不起了。”

    “放心吧，我们的钱，他们一分都别想拿走。”洛玉笙笑说着，看向导演组，“说起来，任务胜利的奖励是什么？”

    “知道是什么也没用，我们又没胜利。”瞿帅叹了声气道。

    “你们胜利了，所有觉醒者全部觉醒……”李洪生也不想这么说，但事实就是如此。

    几人里，穆纤依是反应最大的，此时她也没必要隐藏自己身份了，“什么？！！不是没有全部觉醒吗？徐远他……”

    徐远拿着手上的锦囊，笑得一脸无辜，不过眼下的无辜有点欠揍了。

    “你小子怎么有锦囊？”左浩第一个上前质问。

    闻言，徐远便将之前他跟洛玉笙去明月楼的事情说了下，他们其实在明月楼里就找到接头人拿到了锦囊。

    不过当时洛玉笙没让徐远声张，而是用未觉醒的身份潜伏在剩下的人里，让徐远一个个排除掉怀疑对象，最后只剩下瞿帅跟穆纤依两人。

    而洛玉笙去另外找来锦囊，也是为了以防万一，毕竟如果其中一个任务被阻挠，那么就需要多一个锦囊的出现。

    事实证明，洛玉笙的想法是正确的，因为徐远的潜伏，放松了穆纤依的警惕。

    李洪生轻咳了下，说道：“恭喜玩家觉醒者团队获胜，节目组将以你们六个人的名义，为灾区小学捐赠一间图书室。”

    这样的奖励显然很有意义，大家对于这个结果也是十分满意的。

    穆纤依心情有些低落，她知道自己在这一期里玩得不好，她只敢小小地下手，阻挠他们完成接头人的任务。因为她没有将任务跟节目分得太清，怕任务中的事情影响到节目里自己的形象。

    其实她如果暗地里再做点什么也是有机会的，但她也担心别人会臆测她。

    一起回到旅馆，洛玉笙倒是没什么心情安慰她的，穆纤依也没跟洛玉笙说话。

    直到睡前，洛玉笙跟穆纤依两人虽在一个房间里，却没有交流一句。

    第二天一早，洛玉笙跟左浩他们在一起吃了早餐，剩下的时间他们不打算去赚钱，而是趁着余下的半天，在莲溪镇逛了起来。

    午餐的费用不多，他们干脆一人一桶方便面。余下的钱还能加跟火腿肠，也是不错的伙食了。

    与此同时，远在A市的祁钰清却是收到了一份意外的礼物。

    “祁总，有您的快递。”

    当快递打开，祁钰清看到了一罐饼干，还有一张纸。

    祁总前夫敬上：

    同行寄去的是我给宝宝跟哥哥做的饼干，劳烦你带回去给他们。我还有几天才能回来呢，让他们别忘了我啊。其他也没什么事，别偷吃！

    看着署名‘你的前妻’，祁钰清一脸清冷的面容上，微微皱起眉头，“这什么格式？她是不是忘了我们还没正式离婚。”

    不管是前夫还是前妻，都还是未来式。

    不过不管怎么样，这是她给两个孩子的心意，祁钰清倒也不会故意藏着。

    可终归，祁钰清还是想起了之前跟儿子在书房的谈话，看着手中的饼干也有几分的迟疑。

    “她应该还不至于那么蠢。”顾自呢喃了句，祁钰清收拾了下东西，准备中午回家跟孩子一起吃饭。

    洛玉笙亲手做的佩奇夹心饼干，让小钟灵十分开心，不过祁钰清让她饭后才能吃，以至于吃饭期间，她的那双眼睛就跟黏在了罐子上似的。

    而在莲池镇，洛玉笙等人吃完午餐也收拾了行李，准备去往下一趟录制地点。

    当下飞机时，洛玉笙还以为自己看错了，他们居然回到了A市。

    “这是中场休息，让我们回家待两天？”洛玉笙有些好奇道。

    “是录制室内部分吧。”徐子谦缓声猜测道。

    不过不管怎么样，回到A市还真是让人开心的一件事。就算是住在酒店里，不能回家，洛玉笙的心情依旧很不错。

    因为录制从明天开始，洛玉笙思考着晚上要不要去一趟祁家，可还没等她决定好去找导演组，有人按响了她的门铃。

    “来了。”洛玉笙打开门，当看到眼前的祁钰清时，还以为是自己产生了幻觉。

    眼前的男人清贵如昔，微凉的眸色间带着些许淡漠，定制的西装穿在他身上，多了几分严谨，可最引人注意的依旧是那张堪比谪仙的清俊面容。

    见洛玉笙微愣，祁钰清低沉的声线缓缓响起，“不请我进去？”

    反应过来的洛玉笙忍不住唾弃了下自己，明明都做好跟他离婚的准备了，怎么还会因为他而失神，果然还是美色误人，谁让她是颜控，而他颜正呢。

    “进来吧，不过你怎么知道我在这的？”洛玉笙歪着头疑惑地问着。

    对于无意识卖萌的洛玉笙，祁钰清淡淡收回视线，径直进到房间坐到了沙发上，“我来是想跟你谈一谈小毓的事。”

    “小毓怎么了？”洛玉笙不由紧张了起来。

    “小毓没事，不过，他跟我说了一些事，我想听听你的说法。”祁钰清声色微淡，清冷疏然，明明他跟洛玉笙还是夫妻的身份，却完全没有夫妻间该有的温情，反而感觉比一般的朋友还淡。

    洛玉笙也发现了这点，不过她早就没了对他的期待，倒也淡然了，“小毓说了什么？你想听什么说法就直接说吧。”

    “上次小毓跟小灵因为肠胃炎住院，化验结果是食物中毒，小毓说，那天的螃蟹是你买的。”祁钰清道。

    “确实是我买的，但我并不觉得买螃蟹是什么奇怪的行为。”洛玉笙微微耸肩，有些不明所以。

    看着眼前的洛玉笙，祁钰清微微向后靠在沙发上，“但他们那天吃了蛋糕，蛋糕跟螃蟹一起吃，会引起食物中毒你不知道吗？”

    洛玉笙随手拿过一个抱枕抱住，“首先，那天我根本不知道他们吃了蛋糕的事，他们也不是在我面前吃的。其次，你更该找的应该是别墅里那些佣人，特别是看到他们又吃蛋糕还吃螃蟹的。”

    “最后，”洛玉笙话语微顿，略带一丝苦涩，“小毓认为是我故意把他们送进医院？祁钰清，这么多年下来，我以为你虽然不喜欢我，但好歹也算了解我一点。我洛玉笙虽然不是什么好妈妈，但我可以因为一心想着你而漠视我的孩子，却绝对做不出伤害他们的事。我是亲妈，不是后妈，你记清楚了。”

    明明洛玉笙拿不出什么证据，只有她说的这些话。

    可偏偏，祁钰清还是相信了她。就像她说的那样，虽然漠视孩子的成长，但她从来没有做过伤害他们的事，她只是不去参与，却不会去伤害。

    而他虽然很少去了解她，却也知道这一点，“我知道了，这件事我会跟小毓好好解释。”

    “小毓为什么会认为是我？”那件事发生已经将近两个月，之前小钟毓都没有怀疑是她，突如其来的怀疑让洛玉笙有些许的不解。

    祁钰清微微沉默，好一会儿才道：“这件事，我会给你一个交代。”

    狐疑地看着眼前的祁钰清，洛玉笙一时间脑洞大开，“祁钰清，你这话我听着怎么这么像……不会是你的新欢故意在背后污蔑我吧？”

    新欢……

    祁钰清对上洛玉笙略显八卦的视线，有些无语，“洛玉笙，我们还没离婚，至少在正式离婚前，我不会做出任何出轨的行为。”

    深知祁钰清的性格，他既然这么说了，就真的不是自己所想的那样。

    不过这么一来，洛玉笙还是有些失望的，“祁钰清，你到底喜欢什么样的女人？”

    “做什么？”祁钰清微微挑眉看着眼前的洛玉笙。

    眼皮微抬，洛玉笙没好气道：“助你老树开花。”

