    这，这是……

    张萧看到远处黑压压一片，眼瞳陡然惊缩！

    这凶兽，看上去，形似蚂蚁！

    但。

    每一只个头，却似乎并不小！

    “这少说得有两百只了吧！？”

    张萧站在城头上，静看远处的兽潮。

    这上百只的凶兽。

    已经完全可以称之为兽潮了！

    小规模的兽潮！

    但对于各国选手来说。

    就已经是一个极其难对付的问题了！

    【毒角蚁：C-级凶兽！成年体型在两米到三米之间！巨螯拥有两万斤的咬合力！能够剪碎一切物体！在沙漠行走的速度奇快！甲壳防御力很强，能够抵挡一万牛的冲击！有剧毒！巨螯和触角都会分泌毒液！建议守城，用火药轰炸！】

    随着异世战场的播报声响起后。

    各国选手大惊失色！

    第四波兽潮，竟然比之前那三波直接提升了一个档次！

    不！

    不只是一个档次！

    就连数量都提升了好几倍！

    更何况。

    这一只蚂蚁，就足足有一个SUV车那么大！

    尤其是那对巨螯，我的天，确定，这玩意不能把城门给干破？！

    守城两日。

    各国城门，长度，宽度，防御强度，都在逐渐增加！

    国运排行榜前十的国家。

    城门高度已经全在五米以上！

    普遍的都是在三米左右！

    防御强度，不知道能不能抵挡住毒角蚁的巨螯轰击！

    “奶奶的！这个异世战场是真的会玩人啊！”

    “第四波就上百只C-级凶兽！第六波，第七波呢？”

    “疯了！真的要疯了！这让我们怎么抵挡？万一导弹轰不死呢？”

    “呵呵，我想知道，这第四波兽潮，会有多少小国被灭掉！”

    各国选手有的幸灾乐祸，有的惊慌失措，有的镇定自若，有的不知所措……

    他们纷纷开始布置！

    在城门前埋好地雷，核爆雷管等一些起爆威力很强的埋伏型火药！

    随后。

    城头上，开始往一个个导弹筒里填装导弹！

    蓄势待发！

    威风凛凛！

    ……

    蓝星上。

    各国最关注的，只有两个国家。

    枫叶国！

    九州！

    赵二龙身受重伤，城门大破，不知道此次能否再给枫叶国抵挡住第四波兽潮进攻？

    哦！

    忘了一件很重要的事。

    枫叶国的武器库，已经快要弹尽粮绝了！

    之前赵二龙埋伏张萧，可是几乎用了最后压箱底的存货！

    现在。

    就剩下几十枚导弹，和十几颗核爆雷管！

    子弹，估计能有个一千发就不错了。

    或许。

    他能扛过这波兽潮。

    但第五波兽潮。

    可就不一定了。

    尤其是，枫叶国不同于其他国家。

    他们的城门破了！

    只要兽潮的数量一多。

    那么总归是有炸不死的凶兽。

    一旦冲入城中。

    那枫叶国就有又要毁灭一座城市了！

    又要死数十万人！

    又要被无数人谴责！

    国主钱德勒焦躁不安，坐如针毡，召开紧急会议。

    “赶紧给我致电唐吉诃德，让他下一次发消息，务必要支援我们枫叶国！”

    “不然，我们枫叶国没了，他们大鹰国也不会好受！”

    “唇寒齿亡的道理，他不会不懂！”

    各高层忐忑不定，就像是热锅上的蚂蚁，交头接耳声中，充斥着焦躁的语气。

    直播间内。

    美女主持茱莉亚不敢说话，一个劲的做着祈祷的动作。

    “能不能挡住，也得给我挡住！”

    “赵二龙，你他妈绝对要守住！”

    “这次兽潮足足有上百只！城门还破了！一旦被毒角蚁攻进来……”

    “后果不堪设想！！！”

    枫叶国国民心惊胆颤。

    有了上一次的经历。

    很多大城市的城民，连夜买飞机票，离开了城市，前往最北部的乡村生活！

    大白天。

    站在高空。

    你可以很清楚的看到枫叶国光门笼罩的几大城市。

    人们慌乱的背着背包，开着车，不要命的逃离。

    无数的路口，街道，人满为患，彻底堵死！

    有些更是进不来，出不去！

    直接僵死了！

    这下，一个都别想逃了！

    通过卫星遥感画面。

    枫叶国各大城市发生的逃离现场。

    落入了各国人们的眼中。

    “啧啧，这个时候，枫叶国难道不知道要派出警力来组织逃离吗？”

    “你看看，那几条主干道彻底堵死了，排队的车排了好几千米！”

    “那还想逃个屁！全都死在这就行了！”

    “我好奇的是，这次评分第一的，会是谁~”

    “你们看九州直播间了吗？这次张萧可是没有直接杀进去啊！”

    “那他会选择用导弹吗？”

    张萧至今为止。

    除了轰碎枫叶国的城门时，用了导弹。

    面对凶兽，从未动用过现代化武器。

    全都是贴身搏杀！

    无解！

    但这毒角蚁的数量太多了。

    每一个的个头，都是四个张萧那么大！

    他要是还贴身搏杀的话。

    只怕时间根本来不及！

    这一点。

    也正是九州人们所担心的地方。

    “张神他，这次该用现代化武器了吧？”

    随着墙上钟表的秒针。

    发出嗒，嗒，嗒的轻响。

    演播室。

    不经意间。

    陷入了安静无声的状态。

    可能就连小撒老师都没发现，自己刚才的说话声，有多么轻微。

    “这次应该会用的吧？”

    冰冰紧攥着小手，不知道为什么，突然她心里有些紧张，心神微微紧绷起来。

    这和枫叶国国民的紧张是不一样。

    他们紧张，是担心，是害怕，是恐惧！

    因为不知道会不会有凶兽冲进他们的国门之中。

    而冰冰，小撒老师，九州观众们的紧张。

    是被压制的一丝丝激动！

    是心底的一丝期待和好奇！

    明知道凶兽根本攻不进九州城门之内。

    但他们仍然紧张。

    他们想知道，张神这次，会不会还像以往那般，以一己之力，斩杀整个凶兽族群！！

    曾记否，他一人一铲杀尽三千毒蟒！

    脚踏奔狼！

    无兽可敌！

    无人可挡！

    那么这次。

    为了九州的荣誉，为了九州的尊严……

    他会怎么做呢？

    轰！

    兽潮彻底成形！

    所有凶兽全部出现在了各国选手的眼中！

    【第四波兽潮成形！】

    【数量为两百只！】

    【请各位选手做好准备！】

    在异世战场的第一道播报声响起后。

    站在九州城头上的那道身影。

    动了！

    噌！

    道袍凌空舞！

    脚踏云纵梯！

    张萧一人一铲。

    再次冲进了黑压压的兽潮之中！！

