    杨牧遇到了一个很懊恼的小麻烦。
    他的计划是先说服小的，今晚就赖着不走了。
    如果大花想要赶他走，他就死皮赖脸。
    这本来是个计划，可当他喝了点酒趁机提出要求后，正在吃鸡爪的李大花眼皮都没抬一下。
    “好啊。”
    什么？
    一个刚跟你认识几天的的男人想要睡在你的床上，你说——好啊？
    要不要这么随便？
    杨牧又快速补充了问题。
    “花生住哪里？”
    “她跟我们一起呗，让她住当中，反正床够大，被子也有，她不是说你身上暖和吗？那你就抱着她睡。”
    所以杨牧就这样陷入了麻烦。
    想要吃大的，自然要弄走小的。
    然而这个大的如果吃了，岂不是等于自己绿了自己？
    大花已经忘记了杨牧的模样，所以他如果作为胡子把大花给睡了，那让杨牧情何以堪？
    到底要不要进一步？赶走小的睡大的，还是留小小的自己憋屈？
    这问题有些难搞啊！
    杨牧纠结半天，最终喝了口酒，然后兴趣全无了。
    睡觉睡觉，明天早上起来上外面冥想修炼去，要把状态调整到最佳，以应对神系火音铃。
    有了这种想法，杨牧就猛喝一阵，喝了酒就直接上床去，呼呼大睡。
    这一下睡到午夜，杨牧被尿憋醒，起来就向厕所冲，眼睛都没睁开，推门而入之后……
    “啊！”
    一声刺耳的尖叫，吵醒了梦中人！
    “呜呜呜，妈妈？胡子叔叔？你们去哪里了啊？呜呜呜。”
    二十分钟后……
    洗了澡的李大花穿着背心短裤出来，昏暗的灯光下杨牧看的眼睛发直。
    李大花直接钻进被窝一脸的懊恼。
    “你……”
    “小点声，孩子刚睡！”
    在李大花要发飙之前，杨牧打断了她的大音量。
    李大花只能小声说话。
    “你上厕所不知道开灯啊？”
    “我哪知道灯在哪里？”
    其实很多人类聚集地都能恢复电力，只不过如今供电紧张，一般只有那些有身份地位的才能用电，而且还要用非常低的瓦数。
    可是低瓦总比没灯强，杨牧发誓自己进去的时候啥也没看见，黑漆漆一片。
    “你不知道灯的开关在哪里，却知道马桶在哪对吗？”
    “我白天不是在里面洗澡了嘛，有印象的。”
    很难得，此时杨牧的气势不高，大花在发火。
    “你洗澡对马桶有印象，然后却对灯的开关没印象？”
    “马桶那么大，开关多小啊，我没注意。”
    “你……”
    大花气的说不出来话。
    坐在沙发上抱着花生的杨牧急忙抢话道：
    “不能全都怪我，你怎么不锁门？”
    “那门没有锁，你洗澡了你不知道？再说我怎么知道醉死的你竟然大半夜的会起来？”
    “起夜不是很正常。”
    杨牧小声嘀咕，然后又道：
    “我开门的声音也够大的，你一点声都没有！”
    “我也刚进去！我也睡的迷糊！我也是坐在马桶上闭着眼睛！”
    李大花的音量还是有点高了。
    杨牧急忙摆手让她不要喊，然后接着她道：
    “所以你也进去没开灯，你也凭借记忆闭着眼睛坐到了马桶上……那……那我也是进去没开灯，然后凭着记忆走到了马桶前……我又不知道你在那里坐着，连腰带都不用解开，当然是直接就……”
    “胡子！”
    李大花听不下去了，阻止杨牧继续说，然后捂着脸开始低声抽泣！
    委屈死了，就在二十分钟前，她和胡子在卫生间的马桶上来了一次不期而遇，结果她吃了亏，因为人家是站着撒尿的主，而她当时，踏马的坐在那里！
    杨牧这时有了点小得意。
    姥姥的，让你把老子忘记了！
    嘿嘿，这也算是惩罚了。
    原本还不知道怎么对付你，这下子弄拙成巧合。
    你从老子身边逃了三次，老子只欺负了你一次，直接抹去了所有的怨恨，你就知足去吧，还哭？哭也不搭理你。
    这样一直过了十分钟，杨牧才终于没脸没皮的道：
    “还哭啊？让不让你姑娘上床了？这后半夜可挺冷的，她要感冒那就是你的责任。”
    李大花抽泣两下，也哭不动了。
    虽然这算是受了奇耻大辱，但李大花其实没那么伤心，都是误会，哪能真的往心里去？
    她哭这二十分钟，大部分是想起了自己多年来的不容易，为了哭，想要哭，然后才哭。
    这时不哭，李大花下地去卫生间，杨牧急忙抱着小花生飞回到床上，犹豫一下，终于是不要命的把花生放到床边，然后给她单独盖一个被子。
    杨牧觉得不妥，害怕她掉下来，又下床把沙发直接搬过来，一百八十度转圈后将沙发的靠背贴在床边，这就等于是给床加了一道墙，小花生就算晚上打滚也掉不下去了。
    操作完这一切杨牧就变得精神。
    床上就两个被，一个给了小花生，自己如今盖着一个在中间，一会大花回来当然要钻自己被窝的！
    想到这点杨牧有点紧张。
    吃了她？绿了自己！
    直接告诉她自己是杨牧？会不会被赶下床？
    不吃？
    尼玛，这么纠结吗？
    一直等了十分钟，大花才出来，到了床边出声，声音竟然是颤抖的。
    “干嘛？你怎么在中间？”
    杨牧借着窗外的光看她，身体也在颤抖。
    “你又洗澡了？还有热水吗？”
    “不太热，温水。”
    “傻也你？这后半夜的温度有没有零上五度？”
    杨牧说话间起身把大花拉上床，弄进被窝，不由分说的将大花抱住。
    大花是想要反抗的，可是她太冷了，而杨牧的身体就是个火炉。
    大花一下没办法抗拒了，好暖和，这男人的身体在释放着热量，真的好舒服。
    杨牧以为大花会反抗，可她没有，安静的如同一只嗜睡的猫，她穿的很少，那件被杨牧误伤的睡衣扔掉了，那是她唯一的睡衣。
    所以现在的她只是穿着背心和短裤，很性感，即使不看，只是抱在怀里，杨牧也能感受到。
    他并没有随便乱摸，手在大花胳膊上划过，扣住了她的一手。
    手指在手掌上来回的摩擦，杨牧摸到了大花手掌上的茧子。
    看来是真的不容易。
    以为她是聪明有能力的，但差不多在六年前，她终究是太任性了，离开家自己跑出去混末日，估计受了很多苦吧？
    说起来也怪自己，她是因为自己才出走的。
    杨牧正在琢磨，怀中的女人终于说话。
    “胡子。”
    “嗯？”
    “明天把胡子刮了吧，扎人。”
    “哦……”
    “睡觉吧。”
    “哦……你这样被我抱着，不害怕我对你干掉啥？”
    李大花好久没说话，就在杨牧以为她可能是睡着的时候，她才道：
    “我差不多有快六年的时间没有和男人上过床，而现在，我已经三十岁，看不出来吧？黄色石让我还粉嫩粉嫩的，就好像还是二十岁，可我确实三十岁了。”
    “哦。”
    “所以没什么可怕的，你想干嘛就干嘛吧，我不讨厌你，也不会让你负责，更不会爱上你，并且我们之间不会形成一段长久的关系，你懂吗？”
    “……”
    “所以胡子，做你想要做的事吧。”
    大花最后的声音特别梦幻，听的杨牧心颤。
    尼玛的！
    她都开始任君采摘了？
    可是……
    她竟然真的快六年时间没碰过男人？
    就是说不管是不是主观愿意的，事实上她确实为杨牧守身如玉了？
    这尼玛简直是个奇迹！
    杨牧觉得如果自己是个女人，没什么能力，从零开始，在末日中行走六年那都不知道会被多少个男人给啪啪了！
    无论是主动还是被动，这种事情发生的几率比大街上捡到一元钱可高多了。
    这样说也不对，应该说这种概率要比在河边走不湿鞋子的概率还要低！
    反正就是说，杨牧以为李大花百分之一百是有过男人的，可是她却亲口说没有。
    她在欺骗自己吗？
    不可能吧？
    她欺骗的理由和动机是什么？没有道理啊！大家都是成年人了，如果真欺骗，她直接说：老娘是楚女！那多好呢？干嘛还搞个差不多六年没碰男人的说法？
    反正如果这是真的，那么守身如玉的大花对于杨牧而言，可是太珍贵了，如同至宝！
    如今自己是要以胡子的名义破坏了这个珍贵的至宝吗？
    套尼玛！绝对不行！
    应该告诉她自己就是杨牧！
    然而这样做一定会破坏此时的气氛啊！
    完了完了，有点懵。
    大花似乎有些等的不耐烦，她的手竟然在杨牧的后背上来回滑动？
    “你……”
    “你紧张？”
    大花的声音很微弱，轻不可闻，不过杨牧还是能听到。
    “不紧张，老子怎么可能紧张？开什么玩笑。”
    “胡子，你很神秘，你还没告诉过我，你到底几岁？说实话我看不出来。”
    “我二十七。”
    “哦……不算大，你要是有黄色石，也会看着如同二十岁一样。”
    “是的。”
    “所以明天把胡子刮了吧？”
    “嗯，好，刚才不答应你了吗？”
    “嗯……你困了吗？”
    “还好。”
    “我现在都一点不困胡子。
    “所以……你想干点啥？”
    “我以为我们已经说清楚了？”
    “没啊……而且你刚才哭的那么伤心。”
    杨牧恨不得咬了自己的舌头，觉得此时自己的台词真是弱爆了。
    大花忽然翻了个身，后背对着杨牧，这样两个人的身体可以更加完美的贴合在一起。
    李大牵引着杨牧的手到了她的肚子上。
    那里依然是光滑平摊并且毫无赘肉的。
    “胡子。”
    “啊？”
    “我之前不是跟你说过嘛？女人的眼泪不值钱的，永远不要被女人的眼泪骗了，我可以趴在你怀里一边哭，同时去考虑晚上要跟哪几个帅哥去唱K，如果你觉得眼泪代表一种分量很重的情绪就错了，那只是女人的一项天赋，懂吗？”
    “哦……”
    “所以你想干点什么？漫漫长夜，我都听你的。”
    　　
