    月盈星痕一击得手，剑盾交替得理不饶人，赤青鬼竟被打的节节败退，似乎是惧怕月盈星痕攻击中附带的光属性，防御力也是大打折扣。

    “反击的时刻到了，大家跟我冲啊！”

    月盈星痕大喝一声，让原本疲惫的大家精神大振，战意瞬间恢复了不少。

    只有郑义细心的看到自己状态栏中多了一个BUFF‘鼓舞’。

    鼓舞状态应该是光明圣骑士给队友增加的BUFF，能够提高队伍士气，使队友能够发挥出100%的战斗力，而且能够暂时消除疲惫感。

    换上一身极品套装的月盈星痕，各项属性也是暴涨，竟然可以使用盾牌硬抗赤青鬼的拳头，血量更是达到了5万有余。

    这就是极品隐藏职业，可以让一个人彻底改头换面，虽然这种隐藏职业并没有技能书可买，需要靠自己的悟性去领悟，但每领悟一个技能都是强中之强。

    唯一的弊病就是后期，如果悟性好的话还有希望领悟些终极技能，如果悟性差或者根本没用心钻研这个职业，那么是根本没有希望学到终极技能的。

    常规职业的优点就是均衡，无论何时只要努力，就可以学习到对应级别的技能，而且后期禁咒级别的终极技获得途径很多，可以靠运气爆，也可以利用财力去购买。

    总之隐藏职业算是赢在了起跑线上，但是却未必能跑到终点，只能算得上是一种优势而已，后续还要靠自己不断的钻研和努力才行。

    有了月盈星痕破开BOSS防御，大家的攻击都高了不少，赤青鬼的回血效果也被光属性压制了很多，基本上算是没了效果。

    可史诗级BOSS并不是浪得虚名，在血量下降到30%时，竟然使用了一个‘变身’技能。

    变身类技能也算是BOSS进入狂暴的一种，大多数是BOSS本体的形态，而且相比于狂暴状态来说，变身一般会持续到BOSS死亡或者自动解除为止，并不会出现狂暴后的虚弱状态。

    赤青鬼一头红发开始变长变粗，最终犹如尖刺一般布满整个后背，身体也逐渐佝偻变成兽形，原本的血盆大口变的更大，细密的牙齿犹如鲨鱼一般，唯一未变的就是那庞大的身躯。

    变身兽形的赤青鬼更擅长跳跃，加上其体型庞大，攻击几乎能覆盖整片区域，而且攻击也不在局限于月盈星痕，每个人都有可能成为攻击目标，谁也不会怀疑它的秒杀能力。

    赤青鬼变身之后脑袋灵光了不少，每次都越过月盈星痕，直接攻击后排脆皮。

    郑义倒是不用担心，战斗意识和走位都属顶流，其它人可就不一样了，尤其是牧师小野猫，若不是郑义对其使用了武器技能‘永冰’，她早就免费回城了，纵使如此小野猫还是被拍飞出去丢了半条命。

    “大家注意走位，BOSS应该是反感光属性，所以会优先选择其他人。”郑义提醒道

    要说这史诗级BOSS确实有实力，之前好不容易留下的伤口，在变身之后全都恢复如初，让郑义等人的攻击再次降低到之前的程度。

    大家都期待月盈星痕能够再次重创BOSS，好让大家集体攻击其伤处轻易破防，可BOSS上蹿下跳让月盈星痕根本触碰不到。

    这也是战士职业的短板，攻击距离和短脚很容易被放风筝，就算是‘冲锋’技能也来不及锁定速度极快的BOSS。

    防高血厚抗性高，大家的控制技能几乎是不奏效的状态。

    “集中站位，保持在5米距离之内。”

    郑义很快想出对策，无论站多远都在BOSS的攻击范围之内，那么干脆就集中站位，这样BOSS无论跳到哪里，月盈星痕的冲锋都可以瞬间拉近距离，毕竟目前只有她的光属性最奏效。

    郑义的建议果然奏效，BOSS虽然刻意避开月盈星痕，但还是进入了其攻击范围之内。

    ‘圣光之刃’

    月盈星痕直接将手中长剑掷向BOSS，长剑在空中划出一道金光，直接插到了赤青鬼身体，而下一秒月盈星痕竟然直接出现在了BOSS身前。

    圣光之刃是冲锋技能的进阶形态，只要敌人进入其技能范围，长剑就会将目标锁定，而且在长剑命中之时，玩家会瞬间出现在其身前，更加让人难以提防。

    赤青鬼也是露出了惊讶的表情，而迎接它的是一面重重的盾牌和一道圣光斩击。

    圣光之盾有很高的眩晕几率，就算是赤青鬼的抗性也被撞的晕了过去，圣光斩击随后破开了其防御，在BOSS胸前留下了一道长长的伤痕。

    郑义自然不会错过这大好机会，早在圣光之刃释放时就已经准好了两种属性的逆向融合球，恰到好处的攻击到了BOSS的伤口处。

    月盈星痕也不再给BOSS攻击别人的机会，盾剑交叉攻击，竟将BOSS牢牢牵制住，就连BOSS愤怒的几次连击，都被她使用盾牌硬生生抗了下来。

    有了这强力的前排，众人输出安稳了许多，BOSS的血量也在急速下降。

    纵使是史诗级BOSS，也难逃属性的克制，最终还是在一声哀鸣之下倒了下去，一道金光闪过，明显是出了史诗级物品。

    其实这座光明遗迹的BOSS，在月盈星痕转职成功之前还算是正常水平，系统可能是想让玩家感受到隐藏职业的强大，所以才在这里有如此强的属性相克。

    若是以后在其他地方遇到暗属性BOSS，郑义估计月盈星痕的攻击并不会达到如此强度。

    BOSS倒下，只有郑义去查看战利品，其它几人竟然都围着月盈星痕参观，史诗级成长套装，放在整个服务器应该也是第一的存在了。

    “小姐，这次擂台赛，冠军肯定是你的了！”小野猫兴奋的说道

    “以盈盈姐现在的装备，就算是史诗级别BOSS的攻击都能硬抗，更何况是玩家了。”黑雾之刺也上前附和道

    “现在就等着看看这擂台赛的奖品是什么吧！”弯弓射雕更是直接考虑起了奖品。

    郑义根本没有心情听他们互相吹嘘，而是拿着一枚令牌嘿嘿的傻笑，甚至连一旁的史诗法杖都没着急拾取。

