    “先集火那个女的试试。”

    法力无边眉头一皱，指着怀特迈恩下达了攻击指令。

    两个BOSS能够这么顽强，重点就在怀特迈恩身上，这女人能奶能解控还能复活，简直就是一个超级辅助，只要她或者，莫格莱尼就不会死。

    “好嘞！”

    众人接到指令立马转移火力开始攻击怀特迈恩。

    然而恐怖的事情来了。

    大家一波攻击输出过去，足足打掉了怀特迈恩30%的血量。

    只见这女人表情十分淡定，随手一个治愈术扔在头上，血量再度拉满。

    “？？？”

    看到这一幕，大家都愣了。

    什么鬼啊这是？合着这家伙不仅仅是血量掉到了临界点才会回血，而是只要掉血就会恢复，还能一口气回满。

    “继续！”

    法力无边眯着眼睛再次下达命令。

    大家这次不敢怠慢，上去又是一波，结果和之前一样，无论玩家一波能打掉她多少血量，都能够瞬间恢复。

    连续几次下来，王历等人发现了这个BOSS的设定。

    怀特迈恩这个BOSS，不仅会复活，而且治疗术无敌，无论掉多少血都能瞬间回满。

    除此之外，一旦血量值掉到50%，就会使用一个群体性的沉睡技能，让玩家陷入睡眠状态，一旁的莫格莱尼就会冲上来趁机击杀沉睡的玩家，相当猥琐。

    “这特么喵的怎么打？”

    探测到两个BOSS的设定后，众人有点无语。

    这两个狗男女的设定基本上就是无解啊。

    有女的在，就能保证不死。

    有男的在，就能保证输出。

    更离谱的是女的能复活也就算了，还特喵的可以瞬回气血……

    这还怎么打？

    辅助怎么都死不了，输出也跟着恶心人。

    即便他们实力并没有强得特别离谱，可想要磨死众人，不过是时间问题。

    毕竟50%血量就能群控这个设定就很让人无奈。

    天龙教这群高手也算相当强力了，真能躲过这个群控的只有黛圆圆，王历，法力无边和九星毒奶四人。

    黛圆圆靠的是身法，王历和法力无边都有瞬移技能，九星毒奶的缩地成寸也可以闪避群控。

    刚才要不是这四人躲过第二波群控，并唤醒其他队友，恐怕又得减员。

    玩家才多少蓝量和血量，这两个BOSS的法力和气血都是深不见底，现在来看还能坚持，等到玩家法力耗尽药吃完，结果只能失败。

    “也不是不能打……”

    法力无边看了怀特迈恩一眼道：“关键就在怀特迈恩身上，只要把她解决掉，一切就迎刃而解。”

    “你这话说得……”

    黑夜里的小手无语道：“咱们试了这么多次，这不是弄不死吗？她的回血速度比掉血还快。”

    “一定有办法的。”

    法力无边道：“不然这个副本不就是死本了嘛……其他玩家也没法通啊。”

    “人家都是等级高了才来打地狱本。”百步穿杨道：“哪像我们越级打本，说不定等级高了就又能不让她回血的技能呢。”

    “不让回血？”

    法力无边闻言眉毛微微一挑：“这倒是个办法。”

    “？？？”

    众人一脸茫然，飞云弄雪无语道：“怎么不让她回血？刚才我都给打禁言技能了，都能被她的圣光驱散。”

    “既然魔法不顶用，那就试试物理超度呗。”法力无边笑眯眯道：“只要一波攻击把她的血条打没，那不就完了。”

    “一波攻击把她血条打没？你闹呢？”

    听到法力无边这话，黑夜里的小手目瞪口呆。

    飞云弄雪亦是惊骇不已。

    怀特迈恩虽然是个布甲祭司，但终究是五十级的暗金BOSS，又是圣光系的职业，圣光系以血厚防高著称，怀特迈恩的血条足足高达一百万。

    现阶段的玩家，一波技能爆发输出能达到一万的都算是高手，能达到十万左右的，那都是顶尖装备的狠人，比如逍遥剑主和贼行天下这种人民币玩家。

    变态级如王历，方才大招全开，一箭也就射出了四十万左右的伤害。

    所有人加在一块，能打出六七十万的伤害输出就已经是极限了，想要把一百万血量的BOSS秒杀，这不是扯淡吗？

    那至少得等大家五十级全都觉醒以后了吧。

    “笑哥，黛姑娘，你们以为呢？”

    就在众人惊讶的时候，法力无边转过头看了王历和黛圆圆一眼。

    “恩……”

    王历摸了摸下巴道：“我觉得倒是可以试一下。”

    “那就试试！”

    黛圆圆摩拳擦掌，一脸的兴奋。

    这个暴力的女人对于挑战自我很有兴趣。

    “你俩……”

    看着眼前这俩人，众人目瞪口呆。

    “我明白了！！”

    百步穿杨见状兴奋地上蹿下跳：“无鞭这是要用魔法打败魔法，用狗男女对狗男女。”

    “……”

    众人闻言，想也没想下意识的和百步穿杨拉开了距离，省得待会被贱一身血。

    王历和黛圆圆显然早就习惯了百步穿杨的作死行为，理都没理他，径直走向了怀特迈恩。

    “卑劣的异教徒，休想靠近我的女神！”

    莫格莱尼大吼一声迎上前来。

    横冲直撞举盾跟，抗住莫格莱尼。

    几个回合下来，大家早就对两个BOSS的手段了若指掌，配合相当熟练，轻松控制住莫格莱尼。

    另一边黛圆圆也已经来到了怀特迈恩跟前。

    怀特迈恩见莫格莱尼被控，抬手就要施法解控。

    黛圆圆随手一掌切在了怀特迈恩的手腕上。

    “啪！”

    怀特迈恩的技能被一掌打偏。

    “砰！”

    与此同时王历一箭飞至，插在了怀特迈恩的胸口。

    “duang!”

    怀特迈恩被射的往后退了一步，当即勃然大怒，空着的左手抬手就是一掌对准了黛圆圆，凝聚【圣光爆破】。

    黛圆圆不慌不忙，身形一转，转到了怀特迈恩身侧。

    下一刻王历一个【瞬息千里】来到了怀特迈恩正前方。

    “轰！”

    怀特迈恩的圣光爆破对着王历就轰了过来。

    王历左手一拉，从腰间拽出了陌刀——封印天空之刃。

    同时最终淡淡吐出两个字：“格挡！”

