    “咔咔咔！”

    “吼吼吼！”

    整个百兽城，随着两只爆口黄金狮的大吼，发生了恐怖的变化。

    所有的巢穴，所有的凶兽，直接被唤醒。

    一个个巢穴微微颤抖，阵法犹如镜子一般破碎开来。

    这一场面令百兽城内的所有武者都愣住了。

    尤其是那些正在准备打破阵法的人，当看到阵法破碎，里面传来凶兽吼声的一瞬间，脸上露出惊惧的神色。

    “吼吼吼！”

    这一刻，突然，整个百兽城都响起了恐怖的吼声，一只只凶兽，眼睛血红的从巢**冲出去，目光看向周围的人类，嗜血一般的直接扑过去。

    “不好，所有的阵法破了，所有凶兽全部出来了！”

    “天呐，快逃，快逃！”

    一瞬间，周围所有人脸上露出惊恐的神色。

    整个百兽城有上万个凶兽巢穴，每一个巢**，实力最低的凶兽也是超凡七阶。

    而他们这群人，在这半个小时的时间内，打开的巢穴不过一千多个。

    还有许许多多的巢穴他们没有打开。

    然而当这些巢**的凶兽全部跑出来的时候，对于他们来说，不亚于是一场巨大的灾难。

    所有人脸上都露出惊惧的神色，他们没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    靠近中央区域的王仙也是微微一愣，看着一只只身上散发着恐怖气势的凶兽从巢**出来，微微挑了挑眉头。

    在他的周围，一个个巨大的巢**实力最低的都是超凡八阶，实力强的能够达到半步洞虚。

    “不过这样也正好，浑水摸鱼！”

    王仙脸上露出一丝微笑，目光连忙的朝着周围扫去。

    因为这个时候，根本不需要他的用光暗火龙眸查看，还没有冲出凶兽的巢**，必定有宠物蛋。

    “所有诡妖，全部动手！”

    天空中洞虚强者被限制，王仙没有丝毫犹豫，直接让诡妖他们动手。

    四十名诡妖，在这混乱的环境下，简直是如鱼得水。

    王仙目光看向一个封闭的巢穴，直接朝着那里冲去。

    “嗡！”

    无阵的神通令他直接进入里面，看到那两米大小的宠物蛋时，脸上露出兴奋地神色。

    半步洞虚！

    当初凤鸾拍卖的那个半步洞虚宠物蛋，价值几十亿中品灵石。

    将之收入纳灵袋内，王仙立刻冲出去。

    “谁？”

    不过在王仙刚刚出来的瞬间，冰冷的声音传来，几道目光朝着他盯过来。

    王仙目光看去，微微挑了挑眉头，立刻朝着另外的地方冲去。

    “这个家伙？”

    身穿黄袍的三王子皱着眉头盯着王仙的身影，目光看了看身后依旧没有被破开的阵法，目光闪烁。

    “那个神秘的人实力不弱于超凡九阶，他身上应该有特殊的宝物直接进入巢**！”

    在他身旁的一名老者沉声的朝着王仙说道。

    “嗯，注意一下那个小子，我们趁着这个机会赶紧寻找宠物蛋！”

    三王子点了点头。

    周围一只只强大的凶兽，对于他们一行人并没有造成太大的威胁。

    他身旁的力量，足以应对这些凶兽。

    “轰轰！”

    身旁的两名老者手臂一挥，攻击落在朝着他袭击而来的凶兽身上，直接将之斩杀。

    他们目标，同样也是周围一个个没有冲出凶兽的巢穴。

    周围很多人都发现了这一点，不过他们的实力，面对周围上千只顶级的凶兽，逃命还来不及。

    相较于其余人，一只只诡妖进入一个个巢**，将里面的宠物蛋轻易的拿出来交给王仙。

    王仙脸上露出浓浓的笑容。

    “给我拿着它们，我进入里面！”

    就在这时，凤鸾的声音在他的耳边响起，紧随着他便看到六个宠物蛋扔到他的身前。

    超凡七阶的四个，超凡八阶的一个，超凡九阶的一个。

    王仙连忙的看去，看到凤鸾直接朝着中央大殿的位置飞去。

    “啧啧，凤鸾这才是真正的浑水摸鱼！”

    王仙啧啧的笑了笑，直接将宠物蛋放入纳灵袋内，目光再次朝着最前面的位置看去。

    后方，已经全部被诡妖他们搜寻过，只有前面的十几个巢穴没有查看。

    王仙身形一动，直接朝着最靠近中央大殿的位置飞去。

    “有一个！”

    当王仙看到最前面十几个巢穴的时候，脸上露出惊喜的神色，他身形一动，直接飞过去。

    “给我滚！”

    就在这时，身后突然传来冰冷的喝声，王仙目光扫过，微微皱起眉头。

    不过他并没有理会，直接朝着那个巢穴飞去。

    “咔咔！”

    然而，当王仙刚刚飞到那个巢穴前面的时候，身前的巢穴阵法突然破裂开来。

    他微微皱起眉头，眼中妖异的光芒闪烁。

    就在王仙准备查看里面是什么凶兽的时候，一个小巧的脑袋直接钻了出来。

    仅仅只有一个拳头大小的脑袋，一个蓝色一个红色的眼睛有些好奇的看着王仙。

    “喵呜！”

    它张开嘴巴叫了叫，身子微微扭动，从阵法内钻出来。

    它拥有红蓝两色的光芒，看起来精致无比，更为奇怪的是，它拥有两个尾巴。

    红色尾巴与蓝色尾巴，看起来非常的可爱。

    “冰火狸猫，是冰火狸猫！”

    突然，一声激动的声音从后面响起，王仙感应到一股火热的眼睛朝着这边看过去。

    “冰火狸猫，罕见的妖兽幼崽，罕见的双属性妖兽，血脉力量具体未知，但是最强的冰火狸猫达到了恐怖的洞虚五阶，一定要得到，一定要得到！”

    一声强烈欲望的低声咆哮传来。

    不过，这个时候王仙的身体动了起来，他没有丝毫的犹豫，直接朝着那只冰火狸猫抓去。

    “喵呜！”

    冰火狸猫看到王仙朝着它扑过来，竟然直接扑了过来。

    王仙微微一喜，脸上露出笑容，直接抓着冰火狸猫朝着远处飞去。

    “给我停下来，将它交给我，快，交给我！”

    后方，传来三王子气急败坏，嘶声力竭的咆哮。

    “给我追，一定要追上他！一定要得到冰火狸猫！”

    三王子眼睛血红的朝着王仙吼道。

    冰火狸猫幼崽，他一定要得到，得到了它，星月王国的王位，日后就是他的！

