    “当初，我护送你逃出上京，但是想要再救你母亲却来不及了，我也以为你母亲会必死无疑，但是在最后关头，突然有一个神秘黑袍高手现身，在众多秦家高手的围攻下，救走了你母亲。”秦启说道。

    “神秘的黑袍高手？那又是谁？”

    秦北感觉自己陷入了巨大的谜团。

    “我不知道那人是谁，我只知道，那个人的实力强的可怕，在十几个秦家顶尖战皇的联手围攻下，甚至都没能碰到他的衣角，他就这么轻轻松松的将你母亲救走了。”

    会想起当初的那一幕，依旧让秦启惊叹！

    那是他此生见过的唯一绝顶高手，更让他疑惑的是，这样的高手跟秦北的母亲又有什么关系？

    这个人为什么甘愿冒着得罪秦家的风险，强行救走了秦北的母亲。

    “哥，会不会是你爹救的？”一旁的顾小枫突然说道。

    “不可能，且不说我那大哥对小北的母亲堪称绝情，就算他想救，也绝对没那个实力。”秦启摇了摇头。

    秦家家主若是有那个实力能够在十几名顶尖战皇手中游刃自如，早就把龙国庙堂三老给踢出局了，怎么可能屈居人下。

    “那万一秦家家主不是我哥亲爹呢？那个黑袍人是会不会是我哥亲爹？”顾小枫独自猜测。

    毕竟说来也怪，同样都是儿子，秦家没必要对秦北有没由来的恨啊。

    “小枫，别瞎说！”秦北冷着脸训斥道。

    “哥，我就是开个玩笑，但是当年的事情过去了这么久，哥，你要再想找到你母亲，这难度不亚于找秦五爷啊。”顾小枫连忙笑了一下，缓解尴尬。

    “光哥，那个打我臭小子就在里面！兄弟们跟我来！”

    就在这时，外面传来一阵骂骂咧咧的声音，只见秦俊女友带着一帮打手跑了回来。

    “好你个老不死的！长能耐了是吧？敢叫人来打我？看老娘今天不让人打死你个老不死的！”秦俊女友厉声说道。

    “就是你们打我妹妹的啊？你们也不上道上打听打听，敢打我光哥的妹妹，你们这是在太岁头上动土啊！”一个凶神恶煞的光头男子恶狠狠地说道。

    “看来，刚才的那一巴掌教训的你还不够啊”秦北冷哼一声。

    “教训？什么教训？老娘在琼州混了那么多年，受到的教训多了，你小子算老几，小子！要是不想死，那就跪下来给老娘磕几个头，然后再赔偿八十万给我！”秦俊女友直接狮子大开口。

    “小洁！你在干什么！他是我表哥，都是一家人，算了！”秦俊连忙打了个圆场。

    “你家人？你家人跟我有个屁关系啊？秦俊，要不是你家这个破棚屋能拆个八十万，你当老娘稀罕跟你谈恋爱啊？你也不过就是个废物罢了。”秦俊女友一脸讥讽，从骨子里散发出对秦俊的不屑！

    “郭洁！你！”秦俊的脸顿时气成了猪肝色！

    “少废话！赶紧把钱拿出来，老娘可以既往不咎，否则的话，今天有一个都一个，都特么别想跑！”

    “找死！”

    秦北的眼眸逐渐冰冷，手中的三尺长刀已然是按耐不住。

    “呵呵，哥，别急，用不着你出手，我已经通知了琼州分部的南域精锐。”顾小枫一脸淡定道。

    一群混子罢了，用得着堂堂南域军主出手？那未免也太杀鸡焉用牛刀了！

    果然，不多时，一辆辆军车疾驰而来，从车上走下数百名南域精锐，将这一群打手团团围住。

    “军主！”

    从驾驶室跳出一名战神级高手，向秦北敬礼！

    “啊...这..”

    一群打手看到这一幕，脸霎时间变成了灰色。

    别看他们这些人平日里横行霸道的，可是一遇到真正的狠人，那真是连个屁都算不上。

    “都带走！”

    秦北脸色冰冷，大手一挥，直接下令将这些人全部抓走。

    若非今天他见到五叔高兴，不想见血，否则的话，刚刚这些人怕是已经血溅三尺！

    “等等，等等，我..我是他的女朋友，是你们老大的弟媳妇儿！”

    郭洁眼看着自己要被抓走，顿时慌了神，连忙抓住秦俊的手臂。

    “阿俊，你跟他们说啊，我是你的女朋友，我们都是一家人，这是个误会，都是个误会！”

    “误会？”

    秦俊笑了一下，突然狠狠的给了郭洁一巴掌！

    “你个贱女人！老子再怎么落魄，那也是个落魄贵族！轮得到你这种野鸡嘲讽？给老子滚吧！”

    秦俊仿佛恶狠狠的出了一口气。

    “大哥，既然这里的事儿都差不多了，那我就先回家了。”顾小枫突然一脸急切的说道，笑眯眯的看着秦北。

    秦北看着顾小枫的笑容，顿时微微一笑：“这么急着回家，家里有姑娘等着你吧？”

    “哎呀，哥，我就这么点小秘密，你怎么非要戳破呢，这要是让那几个单身狗知道了，不得嫉妒死我？”

    “哈哈哈，好了，你回琼州一趟不容易，快回家吧。”秦北笑了笑。

    接下来的一段时间，秦北一直陪在秦启的身边，并请公冶羊前来，为秦启疗伤。

    而秦俊也在秦北的运作下，进南域军，从最基层的一名普通士兵做起。

    如若他能够耐得住南域军中的苦楚，三年之后，他必成一代人杰！

    又过了几天后，徐天策传来一则消息，让秦北大怒！

    顾小枫遭武部围攻，此时正被关在武部大牢！

    武部，是龙国中一个非常特殊的重要部门，这个部门专门负责监管各地武者。

    毕竟自古以来，侠以武犯禁，武者作乱，往往能够带来非常严重的后果，在这个背景下，武部也就应运而生了。

    然而，让秦北万万没想到的是，顾小枫这一次回家探亲，竟然被武部的人给抓进了大牢！

    “天策，你给我传讯于武部琼州负责人，小枫，是我的人，他就算是犯下天大的错，普天之下，也只有我一人能够处理，若是小枫出事，以我号令，凡我南域精锐，武部之人，见一个，杀一个！杀无赦！”秦北的目光冰冷的可怕！

    如若武部之人不能给他一个完美的解释，他的三尺长刀，必将刀劈武部！

