    接引和准提听到这句话，两个人都懵了。

    “这就成功了？”

    本来他俩都以为这件事情肯定是失败了，想要回去从长计议，想个办法从别的方面去解决这个事情。

    但不成想六耳猕猴居然回心转意了。

    “你同意了？”

    “不不不，别误会，我是说聊聊。”

    六耳猕猴一点都不像是个囚犯，倒像是这里的主人。

    “那你想要什么？”

    接引有些疑惑。

    “我要什么？”六耳猕猴忽然发疯一样的大笑，喊道：“我要你们死，要灵山灭亡，要这西牛贺洲灵山脚下的妖族，都能吃你们的肉，喝你们的血。”

    但是笑过之后，发泄过之后，他又恢复了平静。

    “我要你们放了西牛贺洲所有的妖怪。”

    “不可能。”

    接引直接就给拒绝了。

    西牛贺洲虽然是灵山的地盘，但这里依旧盘踞着数量不菲的妖族。

    因为佛门需要这些妖怪来帮助他们稳固信仰。

    如当年的狮驼山三魔一样，看似报复，实则是为了留给唐僧收服，给灵山传播信仰创造良好的途径。

    百姓为什么要供奉神灵，是因为他们有所求。

    但那些个什么大富大贵啊，早生贵子啊，衣食无忧啊，太麻烦了。

    完全没有杀妖来的实在。

    把妖怪一杀，百姓照样爱戴你，信仰你。

    所以西牛贺洲的妖怪，本质上就是灵山手底下养的一条狗，一条专门跑出去咬人的狗。

    “那就是没得谈了。”

    六耳猕猴一俩的无所谓。

    反正他不急。

    急的是西方二圣。

    两位圣人黑着脸，但却无可奈何。

    “这件事情，我们会考虑的。”

    接引留下一句话。

    随后他俩就在沙弥的带领下离开了这座镇妖塔。

    在他们离开之后，原本消失的铁链重新出现，将六耳猕猴再一次牢牢的捆住。

    “切，小气。”

    六耳猕猴继续闭目睡觉。

    同时他的耳朵里传来了各种各样的声音。

    这些声音中有许多都是西牛贺洲那些被妖族残害的百姓发出来的。

    关于灵山放纵妖族这件事情，西牛贺洲的妖怪有些知道，有些不知道，甚至有些妖怪干脆就是狮驼山三魔一样，是灵山名正言顺的在职人员。

    但西牛贺洲的妖怪都不在乎。

    在灵山有意放纵之下，这里的妖怪更加的放纵，也更加的残暴。

    他们崇尚弱肉强食，享受着今朝有酒今朝醉的快意生活，肆意的霍乱人间。

    甚至不怕灵山的威胁。

    哪怕是最弱小的妖怪，也敢调侃灵山和尚是秃驴。

    甚至他们还以此为荣，觉得自己这样做是有种，有胆量，看不起那些只想安生过自己小日子的妖怪。

    妖怪就该吃人。

    这是整个西牛贺洲妖族的认知。

    而对于西牛贺洲的人族来说，只有灵山的和尚才能拯救他们。

    西牛贺洲的百姓全都信奉佛教。

    甚至不少国家的国王都是佛教的虔信徒，他们会在退位之后，出家做和尚。

    靠着这样的手段，灵山在西牛贺洲建立了绝对的统治。

    但六耳猕猴不同。

    他出生在西牛贺洲，但却并没有沉沦其中。

    曾经他也信佛，学过佛家典籍。

    可当他看到红尘苦海，众生沉沦之后，他觉得自己的族人也在红尘中沉沦，而且比人族沉沦的更深。

    他想要超脱，想要拯救这些妖怪。

    他将佛法说与妖怪们。

    但是他失败了。

    倒不是妖怪们完全听不进去，而是灵山不允许他这么做。

    灵山可以允许小部分天赋不错的妖族归顺，但绝对不会允许整个西牛贺洲的妖怪，全都变得清心寡欲，全都慈悲为怀。

    佛说众生平等，但不包括妖族。

    六耳猕猴觉得佛陀虚伪，圣人无耻。

    他想要反抗。

    但他的实力太弱小了。

    或者说，早在他诞生之时，他就被西方二圣给关注了。

    最后，他被抓到了这里，关了起来。

    而西牛贺洲的妖怪，依旧过着浑浑噩噩的生活，不会有人知道他，也不会有人记得他。

    六耳猕猴一开始很绝望。

    他感受到灵山的强大，族人的愚昧。

    无人理解。

    无人同行。

    那种与世界背离的无力感深深的包裹着他。

    直到……一只猴子钓起了一只乌龟。

    他也不知道为什么他会关注这两位的声音，只当是暗无天日的生活中一点点乐趣。

    但当他听到了林放讲的干翻苍穹后，他同样被感染。

    而且他对这句话的理解远比孙悟空要深刻。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，只要不放弃，总会有奇迹的。

    原本沉寂的心，仿佛再一次焕发生机。

    他开始更加关注这两位。

    当他听到了西游记的故事后，他感觉到荒诞。

    当他听到孙悟空和林放在花果山建立了学校，全面普及文化，用儒家，道家，佛家的理念教授妖族，给他们定目标，给他们动力的时候，他同样很激动。

    因为这正是他想做的事情。

    而当更多的讯息传过来，他才明白孙悟空真的是天命之猴。

    他以为孙悟空才是带领妖族崛起的存在。

    但孙悟空不是。

    如果没有林放的话，孙悟空最后应该会是佛教的人。

    仗着这六只耳朵，六耳猕猴知道了许多不该知道的事情，他知道灵山的谋划，也知道妖族的处境。

    孙悟空和林放的做法，也让他看到了新的可能。

    自强不息！！

    为什么一定要学别人。

    妖族要走，就要走一条自己的路。

    但是在此之前，妖族需要的是成系统的培养机制，像人族的宗门之类的，能迅速的培养出一批批的妖才。

    北俱芦洲的做法很对。

    所以当西方二圣过来找他的时候，他想都不想就拒绝了。

    但是随后他就又想到了西牛贺洲的妖族，上次道门弟子过来接引妖族的时候，就被灵山的和尚拒之门外。

    他想要救这些妖怪。

    所以他选择答应西方二圣的条件。

    如果他能打败孙悟空，那就能拯救西牛贺洲的妖怪。

    至于取而代之。

    他没想过。

    他是六耳猕猴，不会去做孙悟空。

    他忽然想到了前几天听到的内容：“或许真的是天生的敌人吧。”

