    丛夏第二天早上醒来,简直是神清气爽、满面红光,看到什么都觉得心情不错,即使邓逍偷吃了两个煮鸡蛋,他都装作不知道了。

    成天壁和唐雁丘早早已经起来晨练了,邓逍闻着早餐的香味就迷迷糊糊地下楼了，柳丰羽照例懒床,庄尧一反常态,直到吃饭的时候都没出来。

    “小邓,庄尧呢？”

    邓逍郁闷道：“不知道,一晚上没睡，就反复看那个视频,大半夜的,要不是我胆子大，肯定被那小子吓出毛病来。”

    “现在还在房间吗？”

    “在。”

    “小唐，你去叫柳哥起床，小邓，你也把庄尧叫出来吃饭，再看眼睛要完了。”他也实在是好奇，视频里到底藏着什么信息。

    “哦。”邓逍听话地回房间叫庄尧去了，唐雁丘也往自己的房间走去。

    成天壁正巧晨练回来，他路过丛夏身边的时候，丛夏尽管没回身，都感觉到了他的气息，他转过头来，正好撞上成天壁的眼睛。

    成天壁眼中闪过一丝慌乱，表情有些僵硬。

    丛夏笑道：“早啊。”

    成天壁微微颔首，快速地走到餐桌前坐下了。

    挺害羞啊……

    丛夏看旁边没人，走到他旁边放下一碗银耳，笑道：“趁热喝，过几天我找人要点材料，给你做慕斯蛋糕。”

    成天壁低声道：“我没说我爱吃甜的。”

    丛夏揉了揉他的耳朵，柔声道：“但我看得出来。”

    成天壁只觉得耳根发热，看着丛夏的细腰从自己眼前晃过，有种紧紧搂住的冲动。

    丛夏刚把饭菜一一端上桌子，就听到庄尧怒叫着：“放我下来！”

    他回头一看，就见邓逍领小鸡一样把庄尧夹在腋下抱了出来，另一只手还拿着电脑。

    邓逍把庄尧放到了椅子上，指着丛夏说：“丛哥让我把你叫出来的。”

    庄尧白了他一眼，愤怒地整了整衣服，对丛夏说：“我在研究视频呢，我不想吃饭。”

    “你一晚上看了多少遍了，天壁说那几个有内容的视频，加起来也不过十来分钟。”

    “多看几遍，会有新的收获。”

    “那你现在有什么收获，大家都等着想知道呢。”丛夏把一碗银耳羹端到他面前，“先喝这个开开胃。”

    众人也都坐了下来，吃起了早餐。

    庄尧吃了几口就放下了，“那十几个视频中，只有三个有画面，但是信息量很大，总的来说，我们怀疑那个求救的人确实被异种了，而且视频里的画面显示，他正在被虫子剥夺自我意识。我们都知道，人类和别的物种异种的时候，尤其是和动物这种有思维的物种异种，会有一个争夺身体主控权的自我意识战斗，毕竟是两个独立的意识融合到一个身体里，必须有一个做主导来引领这个新身体平时的行为，像柳丰羽，一开始就有一段时间想要消化各种动物，那就是大王花的自我意识造成的。不过，植物的自我意识比较弱，柳丰羽很快就战胜了这种意识，像那些肉食性动物异种人，估计要战胜动物的自我意识，会比柳丰羽困难，不过动物的大脑比不上人类，最终人类还是会获胜，至少我们目前接触的所有动植物异种人，都是保留了人类的意识，但是这些人的性情有没有被动植物影响，我没有做过对比试验，就不好说了。这些虫子的自我意识，本来应该也是很弱的，比较是结构简单的软体动物，但是它们数量多，一个两个的自我意识不算什么，但是成千上万甚至过亿的虫子的自我意识，就非常庞大了，庞大到那个人无法抵御。”

    丛夏插话道：“这里面涉及一个概念，我想先讨论一下，异种究竟是只能单个物种和单个物种异种，还是单个物种可以被多个物种异种？按照你的说法，那个人应该是被无数的虫子同时异种了，否则他只要面对一个虫子的自我意识就够了。”

    “这个问题我也思考过。就目前我们见过的所有异种人，都是单个异种的，但是有一个例外，就是那个蝙蝠异种人易东，他的身体完全蝙蝠化的时候，并不是一只蝙蝠，而是大量的蝙蝠，再结合这个男人的例子，可以基本确定，异种并非一定要一对一。”

    “没错，我也是想到了那个蝙蝠异种人，所以有了这个猜测，我们对动植物和人类的变异，了解的还非常有限，基本上只停留在离开贵阳前从北京截获的卫星信息，以及一路上其他人告诉我们的信息，我想，我们对异种物种的了解，还处于初级阶段。”

    “没错，我们还有很多需要了解，说不定物种的进化并不局限于这几种方式，只是我们还不知道而已，因此，那群虫子能跟集体异种，也并不是奇怪的事，所以我猜测，异种，可能也未必只局限于两种物种。”

    丛夏一惊，“你的意思是，一个物种可能被两种或者两种以上的物种异种？”

    “对，因为那个视频里反应出来的东西，就是这么告诉我们的。”

    “那视频里还有什么？”

    庄尧顿了顿，开始喝水润喉。

    成天壁接过话头，“我们两个看到的那个黄色瞳孔的男人，并不是视频里出现的唯一一个人，那些虫子恐怕……把进入塔里的所有人都吸收了。”

    听到“吸收”这个词，众人脸色均是一变。

    “吸、吸收？”

    唐雁丘道：“没错，之所以用吸收这个词，是因为这是我们观看那些视频时最直观的感受。虽然视频拍得很模糊，但是隐约能看到一些人，皮肤下爬满了虫子，有些地方的肢体或者皮肤已经裂开了，流出的血液都是跟虫子一样的淡黄色，我们已经分不清那些人是不是还活着，因为他们都在动，但是做出的动作很怪异，不像是人类的举动，不过就算活着，应该也不算人了。”唐雁丘说到这里，脸色也不太好看，毕竟那些地狱般的画面并不是普通人可以承受的。

    几个听众倒吸一口凉气，表情都有些僵硬。

    柳丰羽道：“可是，也有可能是被那些虫子寄生，或者干脆只是在被虫子吃，为什么你们能确定是在被异种呢。”

    “因为一个只有七八秒的画面。”

    “什么画面？”

    庄尧打开电脑，调开视频，拉动进度条，把电脑推给他们。

    柳丰羽抱怨道：“妈的，你不能换个时候给我们看？正吃饭呢。”

    “害怕你就别看。”

    “我不怕，我只是恶心。”

    庄尧别理他，点[书趣阁 www.shuquge.vip]开了播放键。

    丛夏盯着屏幕正中央，首先是一片漆黑，但是背景音乐非常瘆人，好像是有什么东西在翻滚、挪动，配上那漆黑的画面，跟拖尸差不多，接着画面转了，漆黑的屏幕上赫然出现了几个白影，丛夏仔细一看，是两个站着的白衣人，身上的衣服正是第三波进去的人穿得防护服，只不过很破、很脏，勉强能认出来而已，地上还有几个黑乎乎的影子，在疯狂地扭动，丛夏定睛一看，真的是几个人，他们全身都被虫子覆盖了，但是偶尔能看到一些肢体和皮肤，就像唐雁丘描述的那样，皮肤开裂，地上淌满了黄水，但是还在动，而且动作很剧烈，好像垂死的挣扎，丛夏忍着恶心，继续往下看。

    但是视频一下子就结束了。

    丛夏长长呼出一口气，“天哪……”

    柳丰羽脸色相当难看，“完了？没了？这能看出什么？”

    庄尧又把进度条拉了回去，重新播放了一遍，他指着屏幕上那两个站着的人，“你们看着他们。”

    众人的眼睛又被迫忍受了一次恐惧的煎熬，盯着那两个站着的人，画面太暗，看不清那两人的表情，但是仔细观察，他们的胸膛在缓缓起伏，说明是活的，而且身上一个虫子都没有，他们低着头，就那么低着头，看着地上挣扎的同伴，没有任何反应。

    视频停止了，饭桌上鸦雀无声。

    半晌，庄尧道：“明白了吗，这两个人还活着，但恐怕已经不是人类了。”

    “那这视频，是谁拍的？”

    “不知道。拍摄视频的人，现在要么死了，要么也变成了这种东西。”

    丛夏苦笑道：“我很庆幸咱们没进去。”

    柳丰羽啪地拍上了电脑，“还好我没进去，这话恶心的地方，我死都不会进去。”

    就连庄尧也心有余悸，“这个大雁塔真的太危险了，比我们过往经历过的所有危险加起来都危险，幸好我们只到门口逃出来了，不然，下场跟这几个人一样。”

    “不过，当我们进去的时候，这些……东西，为什么没来攻击我们呢？”丛夏实在不知道怎么形容他看的这些“人”。

    “不清楚，更让人好奇的是，他们为什么不离开大雁塔。上次我们带着傀儡玉进来，那些虫子追出来三百多米，后来就没再追了，如果它们想，完全可以把虫子铺满整个西安城，就照他们这个繁殖速度，占领一个城市根本不算什么，可是它们却无法离开大雁塔太远。我能想到的可能，就是它们不是不能离开大雁塔，而是不能离开傀儡玉，说不定它们根本不需要进食，只要吸收能量就能活。”

    丛夏点点头，“我也想过这个可能，它们对傀儡玉很疯狂，但是，傀儡玉是个很轻便的东西，拿起来就走了，除非，大雁塔里有什么东西在束缚着傀儡玉。”

    “有东西能束缚傀儡玉吗……”庄尧若有所思地说。

    “不管怎么样，有什么东西能把它们禁锢在大雁塔，是件好事，否则那些虫子和那些“人”出来了，西安就完了。”

    庄尧沉声道：“这种束缚，恐怕只是暂时的，那些虫子继续扩张下去，早晚大雁塔会容不下它们的，而且，它们现在又有了这些‘人’……”

    柳丰羽道：“别瞎操心了，反正我们不可能回去了，大雁塔怎么样，影响不到我们，还不如想想我们现在的麻烦呢。”

    邓逍点头道：“对啊，我们都离开这么远了，虫子也不会追我们追到北京去，自己吓唬自己干嘛呢。”

    丛夏叹了口气，“你们说的对，咱们先把大雁塔的事放一放吧，到了北京，可以交给我二叔，我想他们是不会放过大雁塔里的傀儡玉的，对政府来说也能做个参考。”

    庄尧道：“暂时确实是跟我们没关系了，不过这些东西……真让人不舒服，如果它们脱离了大雁塔，以人类的姿态，岂不是想去哪儿都可以了？所以，对于这些虫子，我们可以暂时不去研究，但绝对不能放松警惕，当做不存在。”

    这些视频看得众人心情都很沉重，早餐都没吃多少。丛夏看着剩下的东西心疼，让邓逍全打扫干净了。

    吃完饭后，众人集中到一起，商量战略和准备工作。

    庄尧拍了拍桌子，“首先我要提醒各位的一件最重要的事，就是不要相信洛阳的任何人，燕会阳虽然是想跟我们合作，但我看得出他对我们有所保留，这倒也正常，我们也要步步为营，随时根据时态改变战略。”

    众人点了点头。

    庄尧道：“我现在开始分析我们的情况。根据燕会阳的说法，北京的一个变异人组织已经跟赵粉和姚黄接头，打算彻底消灭魏紫，魏紫为了抵抗这次攻击，需要吸收大量变异人，现在进行基因改造试验已经来不及，因此魏紫在到处吸收洛阳的小帮派，最终很可能会把主意打到绿云头上，不过鉴于其他两家虎视眈眈，他暂时还不会把绿云怎么样，但一旦他这次跟北京的变异人组织决战胜利了，绿云肯定会是他下一个捣毁的目标，而就算魏紫被消灭了，势大起来的赵粉和姚黄，也一定不会放过绿云，所以现在是绿云趁着他们两方决战，保全自己的最好时机，所以他们要和我们合作，因为我们的终极目标是傀儡玉，是在同时在与这两方为敌，只有同时削弱这两方的实力，绿云才有可能在这场战斗过后顺利存活下去。”

    柳丰羽懒洋洋地说：“互相利用的关系。”

    “不错。魏紫和那些小帮派是一股势力，我们和绿云是一股势力，北京的变异人组织和赵粉、姚黄是一股势力，三足鼎立的时候，关系是最稳健，但崩毁起来也最彻底的，现在洛阳之所以还这么平静，就是因为谁都不敢轻举妄动，都想等着其他两家先打起来，想作收渔翁之利。”

    丛夏道：“可是现在多了一个不安定因素，就是针对我们的悬赏令，这个悬赏令，让我们从捕猎者变成了猎物。”

    庄尧道：“没错，把我们从角落直接拉到了太阳底下，不过，这也并非全是坏事，至少我们可以利用这件事，挑起魏紫和赵粉、姚黄的战斗。”

    “你想怎么做？”

    庄尧神秘地一笑。

    作者有话要说：一更~

