    经过了两天一夜的飞行，终于抵达了米国的A市。

    霍顿亲自带人过来迎接，足足五辆林肯加长版的车子，在马路上一字排开十分的拉风。

    要知道，这种车子在国内的售价都是在千万开外。

    作为米国的首都城市。

    同时，也作为全世界经济最发达的城市之一。

    A市的繁华程度可想而知。

    高楼大厦鳞次栉比，放眼望去各色肤种的人都有，熙熙攘攘十分的热闹。

    道路开阔，马路两旁都是品牌商店，全球的各种奢侈品品牌旗舰店在这里随处可见。

    露丝从小就是在A市长大的，所以对这里的一草一木都十分的熟悉，充当起了向导。

    一路之上，露丝兴高采烈地不停地给李小凡还有欧阳鸾讲述A市的风土人情，充当起了导游的角色。

    李小凡听得津津有味儿，还会时不时地问几句。

    但一旁的欧阳鸾可就没有那么淡定了。

    她惦记着出事的那些员工，看上去有些心不在焉。

    “霍顿先生，麻烦你现在就带我们去警局。”

    霍顿讶然，抬起手腕看了看手表。

    “到饭点了，我都安排好了，不如我们吃完饭再去。”

    “我也约了个警局的朋友一起吃，他是这一片的警长，负责侦办这起案件。”

    “请相信我，我一定会帮你们把这件事情处理好的。”

    “无论是哪个该死的在幕后捣鬼，我都不会让他好过！”

    霍顿愤愤地说道。

    这种事情发生在他的眼皮子底下，这让他在李小凡面前很没面子。

    当初在华夏的时候，李小凡可是救过他的命。

    吃饭的时候。

    霍顿订的是A市最高级别的七星级酒店。

    全球拥有七星级酒店的城市不多。

    米国的A市就是其中一家。

    装修高档自然不用说了，里面的服务员更是彬彬有礼，自然不会出现什么狗眼看人低之辈。

    吃饭的时候。

    霍顿打电话把警局的朋友都给叫了过来。

    这是一个白人小伙，一头金黄色的毛寸短发，鼻梁高耸，整个人看上去十分的干练。

    经霍顿介绍，此人名叫杰西，是这一片的警长，专门负责这个案子。

    相互认识之后，杰西就把这件案子的进展透露给了李小凡还有欧阳鸾。

    所谓的进展。

    就是没有进展。

    杰西喝着咖啡，颇为无奈地耸了耸肩膀说道。

    “这次的案件实在是太诡异了，我从警这么多年，还是从来没见过，难不成他们是被上帝给抓走了。”

    “天哪，简直就是不可思议。”

    “我们没日没夜地忙到现在，竟然一点头绪都没有。”

    杰西放下手中的咖啡，揉了揉眉心他已经连续好几天没有睡个安稳觉了，黑眼圈都熬出来了。

    能看出，他已经尽了全力。

    李小凡想了想，说道。

    “有没有事发时候的监控录像给我看看。”

    杰西苦笑一声说道。

    “抱歉我亲爱的朋友。”

    “那帮可恶的家伙，他们应该非常熟悉A市的监控分布情况。”

    “所有的案发现场，都是在隐蔽之处，并没有被监控拍到。”

    要不然的话，凭借着A市强大的天眼系统，想要找出一丁点蛛丝马迹并不是一件多么困难的事情。

    “不过，亲爱的朋友们，你们也不要太着急了。”

    “我们警方一定会竭尽全力破案的。”

    “给你们还有霍顿先生一个交代。”

    毕竟，霍顿身为华尔街的投资大亨，在整个米国的金融圈子都有着举足轻重的地位。

    欧阳鸾一听这话，内心更加焦急不安，柳眉紧紧地蹙着。

    旁边，霍顿宽慰了几句。

    “放心吧，警方在A市的最高长官已经给我承诺过了，一定会给我们一个交代的。”

    李小凡握着欧阳鸾的手，轻声道。

    “姐，有我在。”

    “这件事情，我一定会查个水落石出。”

    “嗯。”

    感受到掌心中传来令人心安的温度，欧阳鸾微微点了点头。

    此时。

    杰西的手机突然响了起来，走到旁边接起来，说了没几句那脸色顿时就变了，还夹杂着几句骂人的话。

    “发生什么事情了？”

    旁边，霍顿忍不住地问道。

    杰西着急地说道。

    “丽人财团的分部又有人失踪了，我得马上赶过去。”

    说完，急匆匆地朝外走去，饭都顾不上吃了。

    听说又有员工失踪，欧阳鸾跟李小凡也连忙跟了上去。

    很快，众人来到了事发地点。

    这是一条偏僻的小巷子，因为位于贫民窟。

    这世上所有的贫民窟，情景基本都差不多，大同小异。

    脏乱差。

    A市虽然是全球最为发达的城市之一，但也有很多的穷人，挣扎在社会的最底层。

    所以，这里的治安一直不太好，让当地警方很是头痛。

    此时，小巷子已经被警方给封锁起来了，有专人守着，以防止有人闯进去。

    外面，聚满了不少看热闹的人，里三层外三层的。

    李小凡等人跟着杰西很顺利就进入了封锁区。

    小巷子里面聚集了不少警察。

    有法医技侦还是刑侦，忙着在现场拍照片。

    “有什么发现？”

    杰西是这一片的最高长官。

    所以，他一来就有手下主动上前汇报，戴着一次性手套的手中还拿着一个钱包，旁边有几个警员，对着那个钱包不停地拍照。

    李小凡在旁边仔细聆听着。

    听对方讲述，案发前有目击者在小巷子外面听到一声凄厉的惨叫。

    然后就连忙跑进来查看，结果刚一进来就被人给打晕了过去，连对方长什么样子，是男是女都没有看清楚。

    李小凡注意到了那名目击者是个又瘦又小的女孩子，正在一旁做笔录，或许是因为太恐惧了，到现在那手脚在颤抖着，不像是有假。

    因为这条小巷子，没有监控摄像头。

    现场除了这个钱包之外，没有任何有价值的线索。

    杰西的眉头拧成了一个疙瘩，嘴里不停地咒骂着。

    在他的辖区内，接二连三地发生这种恶性案件，影响非常的恶劣。

    上头只给了他半个月的时间破案。

    如果不能在规定的时间内将凶手抓捕归案，他面临的将会是降职处分。

    旁边，李小凡的目光落在了他手中的那个钱包上。

    “杰西先生，可以把那个钱包给我看看么？”

    “当然。”

    李小凡戴上对方递过来的橡胶手套接过钱包。

    在抓过钱包的那一瞬间，李小凡只觉得脑袋嗡地一下子，眼前的情景突然出现了变化。

    一团黑暗之中，他隐约看到有一名身穿制服的女子走进了小巷子。

    突然间，一股黑风刮过，将那名女子给卷走了。

    仓促之中，那名女子甚至连逃跑的机会都没有，就诡异地消失在原地，只来得及发出一声惨叫，以及丢下了这个钱包。

