    陈重也有点诧异，从上往下排他看到了很多认识的人。

    比如钱钧、米扬、孙大胜等人，这些人有家族支持，所以票数提升得很快，每人都有上万票。

    周星星、与刘浩杰是安全系统的，这时站里也通知了要对二人进行投票，每人也都超过了千票。

    还有一些小公司老板，或者学校教师、农民工等，各种职业都有，但票数不算多，多的在两三百，少的在几十或者个位数。

    这才刚刚开始投票，这个差距将会越拉越大，当然也不排除异军突起。

    冯岚从安全系统分类中一查，惊讶道：“怎么换成了安全站里一个搞信通的？我打个电话问问！”

    她显得比陈重还上心，拨通宣传的电话，就质疑道：

    “我是浩海区第三大队的中队长冯岚！青年才俊推选的不是我们领导吗？为什么换人了？”

    那边的宣传员道：“这是站里领导临时通知的，陈队长将人打进医院，造成了恶劣影响，便取消了他的资格。”

    “混蛋！”冯岚忍不住骂了一句。

    “没关系。”陈重拍拍她的肩膀，走了出去。

    对于这个青年才俊本来还想争一下，但当让苏紫莹向他下跪后，就没了那心思。

    冯岚望着走出的身影，不知为什么感受到他有种落寞之感，是因为不公的待遇吗？

    上鸟咖啡厅。

    陈重坐在一个梳着好几个小辫的，显得可爱的女人面前道：“想不到你会挑选这样的地方。”

    “怎么，不符合我的气质吗？”洪萱问，转而一拍桌子道，“服务员，来两杯咖啡！”

    周围的人纷纷侧目。

    陈重笑着摇摇头道：“你看看咖啡厅的摆设，很具有文雅气息，来这里的人也都是生活精致的白领，

    你呢，好像刚砍了人，换了身衣服翘着二郎腿坐在了这里，一眼就能看出你的格格不入。”

    “唉，”洪萱叹了口气道，“我还想在重哥面前文雅一下，还是无法做到。”

    陈重又是一笑道：“做最自然的自己就好，这次找你，是想让你帮个忙。”

    “什么忙，听说你当了大队长，又是要与匪徒开战了吗？上次跟着你并肩作战真是过瘾！”洪萱兴奋了起来。

    “不算是，”陈重讲道，“我管辖的那片区，今晚地下势力会出来闹，我需要你对他们警告一番，我不希望在我管理期间有不稳的情况。”

    “好的，没问题！”洪萱一口答应。

    随即陈重有些疑惑道：“浩海区的势力据说很多，你们洪家作为江城地下主宰，好像对这边掌控不够。”

    洪萱伸手道：“有三点原因，一是浩海区是后开发的区，以前比较穷，我们并没有把目光放在这边，

    二是我们虽然最强大的，但也要允许别的势力存在，否则会引起江城府的忌惮，或者群起而攻之，

    三是这里的情况有些复杂，而且有我们也惹不起的组织存在。”

    “你们也惹不起？”陈重问。

    “是，”洪萱讲道，“如果说纯粹论地下势力，我们是龙头，但不能只看这一方面，对方有高段位的武道强者，就令我们望而却步。”

    就像一群拿刀的小弟，面对一个拿冲锋枪的人，那也是找死。

    陈重思考片刻道：“如果将来你们受到武道强者的加害，我会罩着你们的。”

    如果之前洪萱可能会嗤之以鼻，但听了她哥对其描述，就已相信了。

    “我见洪彪参与了青年才俊的竞选，你们这些人不是很怕暴露出来吗？”陈重觉得很有意思。

    洪萱道：“任何势力发展到一定程度，就会选择来到阳光下，在黑暗中是无法长久走下去的，我们的产业也有很多正规化了，正好借这个机会宣传一下。”

    陈重点点头，又问：“可是民众对你们好像没什么好感，怎么会选你们？”

    洪萱笑道：“我们的小弟、职工加起来也过万人了，算上他们的亲属，人数更多，

    并鼓励每人只要拉票超过十人，就奖励一千块钱，一百人就奖励两万块钱，一千人就奖励三十万，我看很多人都愿意做。”

    “……”

    白纸被滴上墨水染黑很容易，但想变回白就很难，轻则脱层皮，重则伤筋动骨。

    这时陈重的电话响了，是岳母打过来的。

    心里一沉，想着苏紫莹是不是把逼她下跪的事情说了。

    刚接了，黄淑芬在那边道：“陈重，苏浩民马上过来了，我害怕……”

    黄淑芬被他打了一巴掌之后，就内心对他有些发怵，认为只有陈重能震住他。

    经过了解，苏浩民是想对黄淑芬与苏紫莹道歉，这赢得了家族众人的好感。

    但陈重明白这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    等到了，还是来晚了一步。

    苏浩民正坐在病床边道：“黄姨，你好好养伤，我会再来看望你的。”

    转头就看到了站在门口的人，那条瘸腿莫名的痛了一下。

    陈重淡淡道：“有心了浩民哥，腿不方便就不用来了，万一再断了呢？”

    “……”苏浩民的脸上浮现阴厉之色，低着脑袋走了出去。

    “陈重，”黄淑芬见到来人后，又是一把抱住了他，“刚才浩民说只要当选上青年才俊，就把我们母女赶出家族。”

    陈重拍着她的后背道：“放心吧，有我在不会的。”

    这话再也没了为她们要付出生命那种冲动，好像以往的力气被抽空了一般。

    黄淑芬担忧道：“伤口太痒，我没忍住挠了挠，好像结痂脱落了，不知会不会留下疤痕。”

    “应该不要紧。”陈重为她拆开绷带。

    “伤口的红疤变淡了！这药真神了！”黄淑芬惊喜道，“你能用这药能为我闺蜜涂抹一些吗？她的身上有鞭子抽的疤，做了激光手术后反而更显了。”

    “岳母，我说了它很珍贵，还是不要让外人用了。”陈重拒绝道。

    “真是小气鬼，我看你那瓶子里还多呢，那就算了吧。”黄淑芬挺不高兴的。

    她以为让陈重做这个做那个，随叫随到，还是对她以及女儿离不开。

