    朱秀云却说道：“青青，家里还有半盆排骨和红烧肉，够你和孟缡吃的。”

    ”外婆，吃完了，我还想吃怎么办？买回来以后吃。“

    “行行行，你喜欢吃就买吧！反正你能挣钱。”

    朱秀云对孙女大把花钱，没辙，她自己挣的钱，也不能多管束，最多自己多攒钱，留给青青，以防万一。

    苏青和孟缡对视下露出灿烂的笑容。

    三人坐上城铁，来到镇上，直奔上次的肉店，一进门就受到老板的热情招待，

    肉铺老板还记得苏青这个大客户，没想到才两天，小姑娘又来了。

    苏青这次很克制，只要四个猪蹄和半扇排骨，

    就这也把老板高兴坏了，平时排骨和猪蹄最不好卖，没想到这小姑娘喜欢吃这两样。

    苏青接下来又去了食品店买糖，种子店买种子，

    因为要多种几茬小麦和玉米，两样种子各买了两斤，其实他们种的也可以留种，反而味道更好吃，多买点为了有备无患，苏青又不能一直在家帮忙催生。

    年前的这段时间，苏青和孟缡按照假期计划，每天上午进山采药摘野果子，下午学习。

    在山里又发现几种以前村里人根本不吃的植物，捕捉野鸡野兔，网鹌鹑麻雀，带回来红烧，油炸都非常好吃，两孩子眼见胖了一圈。

    朱秀云跟着上山好几次看他俩还算老实，没再瞎走，也就放心了，不再每天都跟着，她岁数大了，天天上山体力确实吃不消。

    村里每天进山砍柴的人很多，山上人不少，也能互相照顾下，孟缡开着苏家的电车，带上苏青，每天都有收获，还能顺便捡一车柴火回家。

    苏青更是忙得连睡觉都被取消了，晚上听完老祖的课程，直接打坐修炼到天亮，

    还要隔一天去一趟种植田催生，有五六天，祖孙俩就能收割一波玉米和小麦，眼见新院房间堆满玉米和小麦，足够他们吃到苏青假期结束，

    朱秀云就不让青青催生了，吃不了开春天气热，粮食该发霉了。

    苏青每晚不间断的修炼，修为飞速的增长着，在加上她和孟缡吃了大量含有灵气的食物，被身体充分吸收，也对他们提高修为起到很大作用。

    村里的狩猎队伍，只要进山一次，就能打回野猪，野鹿，羚羊啥的，孟缡看的眼热，

    天天喊着也想打一头野猪，上山总是带着家里的柴刀，可惜他们只有半天时间，不够时间进到深山里，野猪是一只没看到，兔子野鸡倒是没少吃。

    还有些动物在冬眠，往蛇谷方向走动物倒是多些，可是两人都有点发憷大蛇的传说。别看两人自认为挺厉害，但是没任何经验捕猎经验，还不如村民。

    苏青提议挖个陷阱，孟缡翻个白眼，数落道：

    “青青，你是不是昏头啦，不管最低级的兔子还是野鸡，都属于异兽，你啥时候看到异兽会掉到一个坑里出不来的，他们天生有异能力，只不过小型异兽胆子小，看到我们直接先跑了，”

    星际世界只要被称为异兽的动物，一般都有异能，不过大多数食草动物，个性胆小温顺，可能是先天基因的缘故，被食肉动物天生压制，见到危险只会逃跑。

    有三阶以上武技的人都能对付的了，但是想靠地球上那种陷阱捕捉野猪根本是白搭。

    快过年的时候，苏青接到杨大勇打来的通讯，他要大量收购山药，有多少都要，让苏青尽快多挖点，价格给的特别高，

    原来杨大勇回到明月城后，拿上新的食物，到官方机构测试后，取得销售资格，把山药和栗子，山楂按照苏青说的做好，放在超市给顾客试吃，反应还不错，

    雪球山楂，顾客的反应最好，都抢着吃，糖炒栗子，因为苏青没说清楚做法，在加上明月城本来就有倒是不起眼。

    最出人意外的山药，软糯的口感和甘甜的味道，食用方法和红薯差不多，在经过专业鉴定部门测试后，被加入可食用蔬菜类，并在网上公示，被特别报道了下。

    这下可了不得，大家四处想买山药，杨大勇带回去两麻袋，没多久就卖光了，剩下的人找遍明月城也没有第二份，

    杨家的小超市天天有人来问，就是杨大勇很多客户也追问个不停，他从哪里弄的山药这玩意，

    眼看还有几天就要过年，本来杨大勇不想出车，可是被催的受不了，只好打通讯给苏青，跟她说大量收购山药，价格开得挺高，车队两天后到天湖，

    既然出车一趟就不能白跑尽量不能亏钱，还要走一圈，采购各种货物回去，也是给青青的家人，留出挖山药的时间。

    这下可好，三家人也没心情操办过节了，从早到晚去山上疯狂挖山药，趁村民还不知道，他们三家先闷声发一笔财，正好过个肥年。

    杨大勇要收购山药，说了有多少要多少，让三家人恨不得长在山上，

    苏青有点后悔，帮忙牵线推荐了山药，没想到能卖钱让大家如此疯狂，

    苏青和孟缡每天努力说服家人注意休息，也无力阻止他们的疯狂，哎，都是穷怕了，有挣钱的机会就玩命的拼。

    朱秀云很想多挣点钱，每次看到孙女花钱都心肝疼，又不能阻止，

    她也希望孩子想要什么就买什么，见识了明月城的繁华，在对比自己能给青青提供的生活，不禁心生惭愧，特别是连上学的钱，都青青自己挣的，

    她就更想自己多挣点钱，缓解下青青的压力，肯定要玩命的干，

    小电车一天两块电池来回换，每天上山装满一车就拉回家，要不是有两个大侄儿帮忙，她一个女人肯定干不了。

    第一天下山后，就把她累的够呛，挖的山药家里库房都装不下，

    朱秀云只好放到新院的库房，最后连三间正房都堆满山药，要不是天凉，怕在外面放坏了，院里也要堆满了。

    朱秀云累得晚上沾床就睡着了，可把苏青心疼坏了，用灵力给她浑身按摩好久，来缓解她身体的疲劳，

    有心阻止外婆挖山药，说了肯定不听，看来以后还要多给外婆买东西，多给她打钱，还是拥有的太少，没有安全感，等外婆想明白，自己挣钱完全可以养活她，就会不那么拼了。

    虽然她家就朱秀云一个主力挖山药，可她和青青挖的并不少，主要就是有苏青作弊，

    既然外婆不会放弃，那就全力支持她吧，尽量自己多挖些，等朱秀云送完一趟回来，苏青身边又挖出一堆了，大家都在忙，也没人注意。

    原本苏青和孟缡说好了，过年期间，放假一周，没想到孟缡还没来得及欢呼，又要跟着全家起早贪黑挖山药，

    虽然山药很好吃，但是他恨山药，看看他的胖手都起水泡了。

    两天内每家都积攒大量山药，苏青联系上杨大勇，跟他说明，因为山药太多了，希望他派一辆货车直接来村里装货，不然光凭他们的电动车送到天湖，半天也送不完，

