    神主同样也注意到了这一方新生大世界的变化，尤其是他能够感受到自己身上所流淌而出的鲜血给这一方世界带来了勃勃生机，而他同这一方大世界似乎多了一丝微弱的联系。

    心中一动，神主眼中闪过一抹异样的神色，身上的伤势以极快的速度收敛，不过在伤势收敛之前所流淌而出的鲜血却是没有收回。

    要知道以神主的实力，如果说他不愿意的话，在他反应过来之后，流淌而出的鲜血绝对可以在念动之间收回。

    但是神主却是没有那么做，甚至还让那伤口收敛的速度稍稍放慢了一些，如此一来，一股鲜血流淌而出，同样融入这一方新生的大世界之中。

    盘古只是站在那里，仰望这一方新生的世界，至于说神主当着他的面所做的那点小动作，盘古氏还真的没有将其放在心上。

    天地之间生机浓郁至极，本来随时都有可能崩灭的世界终于有了几分长存的迹象。

    然而就在这个时候，天地之间轰隆隆的巨响传来，可怕的裂缝出现在这一方新生世界的世界壁垒之上。

    终究是一方新生的世界，只是因为两位无上存在交手机缘巧合之下诞生，再加上神主这等强者的鲜血挥洒其中，这才给了这一方新生世界几分底蕴。

    但是单凭这点就想长存于世间却是非常的困难，尤其是世界之外乃是汹涌澎湃的浩荡混沌，混沌之气受到两尊无上存在交手的影响，正处在一种暴动的状态当中，对于新生世界的破坏力之强可想而知。

    感受到这一方世界的变化，神主眉头一挑，不过是一方新生的世界罢了，若是成了的话，他自然可以得到几分好处，若是不成，那也没有什么，眼下他更在意的反倒是盘古氏。

    对于盘古氏，神主很是有一种琢磨不透的感觉，盘古氏的实力非常之强，这一点神主是承认的。

    但是对方的态度并不像他所想象的那样咄咄逼人，要知道如果盘古氏真的咄咄逼人的话，他这会儿可能就没有这么轻松了。

    甚至盘古氏有的是机会将他彻底重创乃至镇压，但是对方似乎并没有迫切的那么做，而且这会儿让他感到颇为不解的是，盘古氏的注意力竟然没有完全放在他身上，这如何不让神主为之震惊。

    盘古氏这是不将他放在心上吗，明明是在同他交手，竟然还有心思分神他顾。

    神主能够察觉到这会儿盘古氏的注意力竟然放在了眼下他们所处的这一方新生世界之上，就好像这一方新生的世界蕴含着什么秘密一样，连盘古氏这样的存在都为之侧目。

    想到这一点，神主也下意识的分出一部分注意力放在这一方新生的世界上面，可是一番感应下来，神主却是暗暗摇了摇头。

    这不过是一方新生的世界罢了，根本就没有什么奥秘可言，他一眼看去便能够将这一方看上去即将崩溃的世界给看透。真是不知道盘古到底在看些什么。

    世界壁垒所受到的混沌的压力越来越强，以至于世界壁垒渐渐的呈现出崩裂的姿态，照这般下去的话，要不了多久，这一方世界就会陷入大破灭。

    就在这个时候，盘古氏缓缓开口道：“好歹也是一方新生的世界，若然就此破灭，也是可惜了。”

    神主闻言心中暗暗冷笑不已，破坏一方世界简单，可是想要保住一方新生的世界可没有那么容易。

    就算是强如神主，要他开辟一方完整的大世界，那也是一件极其艰难的事情，完全可以说得上是出力不讨好，反正神主是不会去做这种事情的。

    念动之间神主身形一晃，竟然直接向着世界之外撞了过去，他这是要离开这一方新生的大世界，毕竟在这一方新生的大世界当中，他感觉无比的压抑，这一方世界到底是太小了，他可是宛若飞翔于九天之上的真龙，只有汪洋大海才是他的归宿，这么一方小池塘如何能够容纳他这等存在。

    然而就在神主想要离去的时候，盘古氏突然之间向着他开口道：“这一方世界即将破灭，道友就不留下来保全这一方世界吗？”

    神主闻言冷笑一声道：“你若是愿意的话，自己去做便是，本尊才不陪你发疯。”

    盘古氏只是淡淡的看着神主道：“若是要保全这一方世界，却是要劳烦道友相助一二才是啊。”

    神主根本就没有将盘古氏的话放在心上，直接离去，可是盘古氏突然之间探出大手向着神主抓了过来。

    盘古氏出手的速度极快，刹那之间便抓住了神主的一条臂膀，神主微微一愣，反应过来之后不由为之恼火。

    这是欺负自己不如他不成？

    心中闪过这般的念头，神主抬腿便狠狠的向着盘古氏踏了过来，那一脚下来，宛若天地倾覆，这么一脚的余波便足以将这么一方世界给震碎了。

    盘古氏眉头一皱，一声呼喝，探手便将神主那落下的脚给托住，同时眼眸之中闪过一丝精芒，下一刻就听得神主一声惊呼。

    就见一条手臂还有一只腿就那么的被一道寒光生生的劈落了下来。

    盘古斧就那么落下，直接斩断了神主的一条臂膀还有一条腿，神主宛若见鬼一般，身形直接冲出天外，逃出了这一方新生的世界，下一刻便回到了中央大世界之中，躲在了中央大世界天道汪洋之内。

    不得不说盘古一出手便斩断了神主一条手臂以及一只腿，这种冲击简直是让神主有一种宛如做梦一般的感觉。

    他先前同盘古交手，只是知道盘古很强，可是他怎么也没有想到两者之间的差距会如此之大。

    尤其是盘古认真起来的时候，那斧头实在是太吓人了，竟然在他处在巅峰的状态下斩断了他的手臂还有腿，那岂不是说如果盘古氏愿意的话，就算是将他给大卸八块都不是什么难事吗？

    神主逃脱，盘古氏只是淡淡的瞥了一眼，伸手一招，就见那被斩断的手臂以及大腿飞来。

    看了看那手臂还有大腿一眼，盘古氏伸手一抛，顿时就见那一条手臂轰然炸开，无尽的血肉散落于这一方新生的世界当中，甚至一层皮肉直接冲上九天化作一道天幕一般融入是世界壁垒之中。

    吸收了一尊天道境强者的血肉精华，这么一方新生世界顿时如同吞了大补丸一样，原本随时都可能破灭的迹象一下改善，就连世界壁垒之上的裂缝都一下子消失不见。

    盘古氏又将那一条腿丢出，就见那一条腿瞬间化作一根撑天的巨柱，由神主一条腿所化的通天巨柱直接屹立于天地之间，顶天立地。

    有了天柱存在，再加上又有无尽血肉精华融入这一方大世界之中，存世的根基以及无尽的生机都齐全了，这么一方世界算是彻底的稳定了下来。

    盘古氏满意的看了这一方世界一眼，虽然说这一方世界不过是他同神主二人交手的余波造化而成，但是能够造化而成，那也是这一方世界的机缘，盘古氏也不过是随手施为，便造就了一方大世界。

    这一方大世界不如中央大世界、封神大世界，可是在这混沌之中那也算不得小世界了。

    在楚毅、东皇太一、伏羲氏等人的注视下，那一方新生的大世界竟然很快便稳定了下来，甚至开始吞吐混沌之气，这已经可以说的上是一方完整的大世界了。

    虽然从外界来开，这一方新生的世界大小只有中央大世界百分之一的大小，可是不要忘了，中央大世界那可是吞噬了许多的大小世界，在加上在这混沌之中存在了不知多少时间。

    一方新生的世界就有中央大世界百分之一左右的大小，这已经是相当的惊人了。

    也就是盘古同神主二人交手，在加上得了神主血肉精华，否则的话，这么一方新生的世界怕是早就崩灭了。

    不得不说盘古氏随手之间造化一方世界的手段真的是看呆了一众人。

    诸圣看的目瞪口呆，心中暗暗的羡慕不已，如果说他们有这盘古氏这样的手段的话，他们还用得着进入混沌之中寻找其他世界的存在吗。

    只要他们愿意的话，完全可以如盘古氏一样在混沌之中开辟大大小小的世界，无论是做为自己的道场还是将之融入封神大世界换取封神大世界天道垂青，这都是再好不过的未来。

    但是他们根本就做不到啊，真当在混沌之中开辟一方世界是那么容易的事情吗？

    楚毅等人看傻了，而中央大世界之中的一众至尊们同样也是看的惊叹不已。

    最重要的是，他们可是亲眼看到神主在盘古面前竟然没有多少抵抗之力，甚至还被盘古氏斩断了手臂以及大腿，就连那手臂还有大腿都被盘古氏用来造化那一方世界了。

    甚至他们怀疑，也就是稳定那一方世界不需要神主搭上性命，若是真的有需要的话，他们感觉盘古氏极有可能会将神主给留在那一方世界当中。

    不管别人怎么想，方正这会儿逃回了中央大世界当中的神主已经是借助天道本源之力恢复了过来。

    那被斩落的手臂以及大腿完全恢复过来，但是被盘古氏轻松斩断手臂以及大腿的记忆却是还在，神主看向混沌之中，正忙着造化那一方新生大世界的盘古氏的眼中充斥着一种痛恨以及畏惧之色。

    神主痛恨的是盘古竟然斩了他的手臂还有大腿来造化那一方世界，就好像在其眼中，他堂堂天道境的强者不过是一种可以利用的工具罢了。

    尤其是看着自己的手臂被磨灭融入那一方世界之中，为那一方世界提供无尽的生机，自己的大腿被化作一方支撑天地的天柱，神主就感觉脸上火辣辣的，这是打脸啊，赤果果的打脸。

    只要这一方世界存在一天，那么他神主被斩断手臂还有大腿的事情就会永远被人所铭记。

    这等同于将他神主的耻辱钉在了一方大世界之上啊。

    心中闪过这般的念头，眼睛已经变得有些狰狞的神主看向那一方新生的大世界的目光变得极其不善起来。

    “这世界绝对不能留！”

    哪怕是被盘古氏的实力给镇住，可是神主也忍不住生出毁灭那一方世界的念头来。

    感受着自己在天道本源的海洋之中尽情吞噬天道本源之力，实力全复并且隐隐有所提升，神主暗暗的给自己鼓劲，再次踏出了天道本源，身形一晃出现在了混沌之中。

    眼中闪烁着几分疯狂之色的神主抬手便向着那一方新生的大世界狠狠的拍了下去，以他的实力，这么一掌下去，完全可以将这一方新生的世界给打爆。

    毕竟破坏终究比造化要来的轻松的多。

    神主的举动自然是看在一众强者的眼中，说实话对于神主的举动，哪怕是楚毅、东皇太一他们都没有觉得有什么奇怪的。

    甚至可以说神主但凡是还有一点血性，还要面皮的话，他就不可能让这一方用他一身血肉造化而成的大世界存在。

    看着神主一巴掌拍向那一方大世界，东皇太一等人眼中不禁露出几分期待之色。

    东皇太一甚至向着伏羲氏、镇元子几人笑道：“这神主倒是有几分血性，只可惜他运气实在是不好，遇上了盘古父神……”

    几人闻言不禁笑了起来，只能说神主太过倒霉，他实力已经是够强了，可是谁让盘古比他更强呢。

    大家只是看着，颇有几分期待之色，因为他们很想知道，神主到底能不能毁掉这一方世界，洗刷耻辱。

    有盘古氏存在，神主想要破灭那一方世界不用说自然是要先过了盘古这一关，所以说哪怕是眼看着神主一巴掌都已经落在了那世界壁垒之上，楚毅他们都没有太过担心。

    果不其然，就在神主脸上露出狂喜之色，准备彻底抹去带给自己无尽羞辱的大世界的时候，一声冷哼宛若惊雷一般炸响，就见一尊大汉宛若山岳一般自那大世界当中走出，抬手便将其拍下的大手抓住。

