    叶言来的有多匆忙，走的就有多潇洒，只留下阴晴不定的王蔼。

    “被一个小辈这样敲打，王蔼啊王蔼，你还真是越老越回旋啊。”

    看着在叶言手上吃瘪的王蔼，吕慈一副乐呵呵，看笑话的模样。

    王蔼有些无奈：“谁又能够料想到，当初的不过是一个平平无奇的毛头小子，会成长到今天这种程度。”

    “早知道事情会这样，当初就不该给王林出头，为个死人，给家族招致这样的强敌，太不划算了。”

    “那你打算怎么办？”

    吕慈同情的看了王蔼一眼。

    被这样一个人物惦记，王蔼估计连个踏实觉都没能睡好，生怕一闭上眼睛，就见不到明天的太阳了。

    不过，

    吕慈倒还是挺欣赏叶言这个行为的，有仇当面说，不掖着藏着，就明着告诉你，我要弄你，但什么时候弄不一定……你就提心吊胆吧。

    比起阴谋诡计，有些时候，这种打明牌的方式更让人防不胜防。

    “能怎么办……先看看吧。”

    王蔼扶着拐杖，整个人似乎感觉都比之前更加苍老了许多。

    对于叶言的存在，他也是实在没辙。不过，唯一一条好消息算是，叶言对公司还有所忌惮，这算是接踵而至的坏消息中，唯一好的那个。

    正当王蔼怅然不以之际，一旁从始至终都在当看客，安静吃瓜的陆谨却事忽然开口，

    “王老，你家的孙子这次也报名参加罗天大醮了吧？”

    作为主办方的审核领导，这些参赛选手的名单，都从陆谨手里走过了一遍，有谁参加，谁没参加，陆谨多少还是有一些印象的。

    比如王蔼的孙子‘王并’，吕慈的重孙‘吕恭’，都是此次大赛的参选选手之一，这他知道。

    “报了！”

    王蔼心烦意乱的看了陆谨一眼，不知道他为何突然提起这个。可陆谨下一句话，却让王蔼脸色大变。

    “那还真是巧啊，叶言也参加了这次大赛，希望他们不会碰到。”

    ……

    ……

    离开了比武场的后方，叶言这一路上过来，脑子里都在回想之前的事情，看起来有些心不在焉。

    一旁的风莎燕有些担忧道：“我说叶子，你没事吧？”

    “没事，不过就是想起了以前的一些小事，都过去了。”

    听到风莎燕的话，叶言缓缓抬头，递给她一个平淡微笑。

    “净骗人。”

    风莎燕一脸不信，看他这幅心绪不宁的样子，怎么看都不像小事。

    而且和他起冲突的人可是和他父亲一个层次的王蔼，那种光跺跺脚都能让异人圈晃上一晃的大人物。

    涉及到这种层次的人物，在风莎燕眼中看来，那就是惊天的大事。

    “你和王家有过节？”

    刚刚的对话，风莎燕也是听去了个大概，虽然不清楚具体缘由，但大抵就是叶言和王蔼以及王家有着一种不可化解的矛盾，而且矛盾很深。

    “有几年的事了。”

    叶言点了点头，也没否认。

    “跟我说说呗。”

    风莎燕却是一脸好奇道，叶言平时很少会跟人聊起自己的过往。

    “你想听？”

    “嗯嗯。”

    “其实也没什么，挺俗套的一个故事。”

    叶言想了想道：“我刚入世的那会，在华北这边遇见了一只精怪成精的小青蛇，没有实体，是个受天地恩惠的小家伙，实力也不是很强。”

    “原本我是打算把这条小青蛇先给圈养起来，待到时机成熟后，便将其转化为旗妖，用来补充妖旗。”

    “我养了这条小蛇半年，最后却被一个叫王林的人给摘了果子，他用的是和你们风家有些相似的法门，当着我的面把我养的青蛇给吃下。”

    “预定的旗妖就这么没了，我自然很生气，就顺手把那个叫王林的人给干脆的做了。却不想，这家伙实力虽然不咋样，但背后站着的却是王家，仇也就这样结下。”

    “后来那段时间里，王家的人几次对我发布了追杀令，不管我走到哪里，都会被很多异人都来追杀，我也差点没能挨过来，最后还是徐四看不下去了，动用了徐家的力量才勉强的压下了这事……”

    “……”

    叶言用一种近乎冷漠的口吻复述了这曾经发生过的事情，一边的风莎燕也听得是倒吸了口冷气。

    她是真的没想到，一像看似温和的叶言，竟然还有这种过往。

    简直难以想象。

    “那你打算怎么办？直接找王家寻仇吗？”

    这种程度的仇恨，想和谈化解基本是不可能的事情。从叶言的态度就能看出东西。

    “还不到时候。”

    叶言摇了摇头，平静道。

    不管怎么说，王蔼的身份毕竟是十佬，影响力很深，想绕过公司，直接对王家出手，还是有些不现实。

    除非叶言头铁，打定好了要跟王家鱼死网破，也愿意亡命天涯。

    那这也算是一条路。

    得知了叶言的想法后，风莎燕也适时的给出了自己的态度：

    “风家会怎样我不做不了主，但我自己的话，不管你要做什么，我永远都会和你站在一边线上。”

    “谢了。”

    叶言伸手揉了揉风莎燕柔顺的以白色短发，笑容温和，

    “不过区区一个王家而已，我一个人就能够搞得定，就是时机没到罢了。”

    说完，他没给风莎燕任何反驳的机会，转移话题道：“行了，就先不说这么多了，罗天大醮的抽签应该就快开始了吧，我们也赶紧过去。”

    “好。”

    风莎燕也被叶言这突如其来的动作弄得有些脸红，她害羞低头，像个不知所措的小女生一样。

    之后，两人一路离开，说说笑笑的朝着比武场的方向走去。

    却根本没有注意到，就在他们身后不远处的地方，正有一双眼睛，直勾勾的看着他们的举动。

    两人走后没多久，不远处的树丛之内，忽然有一个体型臃肿、大腹便便的中年男人走了出来。

    他看着两人并排远处的背影，眼神也愈发不善。直到两人的背影消失在视线尽头后，他才咬牙切齿道，

    “叶言，你真行啊。”

