
　　初次见莫笑笑的时候应笙笙就觉得这个小姑娘长的很漂亮，一双眼睛就像是会说话一般很有灵气。

　　棉质的校服穿在身上显得松松垮垮，可却丝毫不影响她的好看，也不愧是同学口中公认的班花。

　　应笙笙多看了她两眼，下意识的看了一眼一旁的予思安，却和旁边的人来了个视线对视。

　　原来在看到莫笑笑时予思安就是礼貌性的看了一眼，随后注意力又回到了应笙笙的身上，这才能准确的抓包某人偷看的行为。

　　虽然被抓包了，应笙笙十分淡定的定转移了视线。

　　“你好，我是市公安局的，现在有些事情想要找你了解一下。”

　　莫笑笑显得有些胆怯，神情也有些紧张，予思安见此朝她笑了笑：“只是我们有些问题需要你帮我们解答一下，不用紧张的。”

　　“嗯，好。”

　　嘴里说着好，莫笑笑的反应却是并没有放松多少，任凭谁被警察突然找上都是要有些害怕的吧。

　　应笙笙也不墨迹，直接从平板里调出一张苏旗的照片：“你认识他吗？”

　　莫笑笑在被老实叫来时根本就不知道是因为什么事情，如今突然见到苏旗的照片惊吓之余还多了些许的茫然。

　　“认识，他是苏旗。”

　　“你跟他是什么关系？”

　　应笙笙直接开门见山的问道，关于莫笑笑和苏旗的流言在来学校之前她就听阮沭提过，既然能有这种信息传来，两人的关系自然不会那么简单。

　　“同学，在……在数学竞赛上认识的。”

　　莫笑笑在说这个话是眼神是闪躲的，根本就不敢看应笙笙，一旁的予思安却在翻看着文件夹上的信息，似乎没有再听两人的对话内容。

　　“只是普通同学吗？为什么同学间会有在传你们两人关系不一般的消息？”

　　“我……”

　　见此，应笙笙突然严肃起来：“莫笑笑，苏旗九月十五号晚上被人杀害了，在案发现场我们发现了一张写有“离莫笑笑远一点”的字条。

　　你所说的每一句证词都事关案件的发展，我希望你能对自己的言行负责，告诉我，你和苏旗是什么关系。”

　　“什么！苏旗他……他死了？他怎么会……”

　　莫笑笑眼神中充满了震惊和关切，眼泪止不住的往下掉，伤心难过的感觉根本就藏不住，下意识的反应足以证明他们两人间并不是她口中的普通同学关系。

　　“是，他死了，而且是被人谋杀的，所以我希望你能配合我们调查。”

　　莫笑笑的脸色变得惨白，哭的哽咽：“好，我……我说，我和苏旗八岁的时候就认识了。”

　　又是一个青梅竹马！ŴŴŴ.23sk.com

　　应笙笙问道：“你们是同学？”

　　“不是，是邻居，那个时候他还叫段苏旗，他爸爸妈妈离婚后他就跟着妈妈搬到了我家隔壁。”

　　“你和他在交往吗？”

　　莫笑笑立马摇摇头：“不是的，他喜欢的人是薛宁，不是我。”

　　应笙笙盯着她的眼睛：“你怎么知道他喜欢的人是薛宁？”

　　“是他告诉我的，前些日子他跟我说他已经决定要加入田径队了，很可能要离开学校，在离开前他想要和薛宁表明清楚自己的心意。

　　但是他感觉薛宁似乎一直在躲着他，一时间想不到什么办法就只好一直这么拖着，在他和我说准备加入田径队时他跟我说要约薛宁去后山上给她看个东西。”

　　应笙笙立马追问：“什么东西？”

　　“我不知道，苏旗说他们以前学校春游时和薛宁一起在凉亭边的小树下埋了什么东西。”

　　“他连这些细节都告诉你吗？你们关系很好？”

　　莫笑笑点点头：“我们是很好的朋友。”

　　“小时候我们住的地方附近出现了几起强抢孩子的事件，那段时间我们都不敢出门，就算玩也只敢在我们在家门口玩。

　　可没想到就是在自家的家门口我们还是被人绑架了，我们被人贩子关在了山中的小茅屋里。

　　除了我们两个外还有别的被抓的小朋友，被抓的那天晚上下了暴雨，小茅屋抵抗不住暴风雨倒了，苏旗拉着我逃跑，人贩子就在后面追，后来我们跳进了河里。

　　下暴雨的河水涨的很快，我们差点被湍急的河水冲走，幸好他抱住了一棵枯树这才让我们保住了性命。”

　　发现孩子失踪两家的父母很快就报警了，这伙抢孩子的人贩子本就被警方盯了好些日子。

　　两个孩子被找到的时候脸都冻紫了，因为苏旗只跟母亲生活缺少父爱，所以莫笑笑的父母就说如果不嫌弃的话想要认苏旗为干儿子。

　　苏旗欣然接受，苏旗和莫笑笑也一直以兄妹相称两人关系就像是亲兄妹一样。

　　“后来苏旗妈妈因为生病，担心以后苏旗的生活没有人照顾就联系了他爸爸。”

　　应笙笙问道：“苏旗被接走后你们还有联系吗？”

　　“有，只要他一有时间就会偷偷的出来找我，来家里吃饭。”

　　在莫笑笑说这些信息是她的神情是平静的，能够看出她没有在说谎，在提到苏旗的时候她的眼中也没有年少懵懂的爱恋，虽然亲昵但却是对家人亲近的感觉。

　　“他有没有说他回到父亲身边后的生活？”

　　莫笑笑道：“有，他说新妈妈对他很好，但是他对他爸爸却是很复杂的感情。

　　而且他爸爸很忙他很少有机会能跟他在一个桌上吃饭，只有回到我们这里他才能感觉到家的感觉，就好像他的亲妈妈还在一样。”

　　“他什么都会和你们说吗？”

　　莫笑笑点点头，也许在苏旗看来莫笑笑的家才是他心中最向往的地方。

　　虽然家很小也不富裕，可是有爸爸妈妈在，一家人可以坐在一起好好的吃饭，对他来说这比什么都重要。

　　“你说苏旗和他爸爸的关系狠复杂，具体是什么情况你清楚吗？”

　　“嗯，我知道，苏旗妈妈生病的时候希望苏旗能跟他爸爸回家，但是苏旗不愿意，他爸爸就以断了他妈妈的治疗费为理由强行带走了他，为此他还没有见到妈妈的最后一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十六章：沉痛的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 