
韩行矜让田竞予下午好好休息，晚上再去会议室。

于是田竞予在众人惊羡的目光中睡了一下午，只有他自己知道，晚上等待自己的极有可能是通宵。

要说共和国军人就是效率高呢，就是退伍了，作风也一点没变。

早上韩行矜他们才和基地的负责人确定了汇演方案，有部分流程是需要教官们配合的，下午教官们就重新调整好了方阵，确定了各个方阵之后的只要训练重点。

韩行矜告诉田竞予可以休息一个下午，其实自己睡了两个小时稍微补了点觉就起来了，重新找到负责的老师，再次确认学校需求和流程。

老师表示他们也得和学校沟通，于是韩行矜只能先进行下一步，写主持词。

晚上拉着田竞予两倍速看了网上能找到所有高校，尤其是京市高校的军训汇报大会的视频。

田竞予看得哈欠连连，韩行矜看得津津有味。

韩行矜看田竞予那个样子，手上动作没停，让田竞予，“你先回去休息吧。”

田竞予问：“那你呢？”

“我看完再说。”

田竞予以为韩行矜就只是把正在看的那个看完，毕竟已经晚上九点了，也就没客气，和韩行矜说了再见就回去了。

谁能想到，寝室十二点熄灯，韩行矜愣是看到了十一点二十。

第二天下午，老师带回了学校领导的回复和肯定，韩行矜总算觉得轻松了一些。

轻松了，可还是一点没放松，田竞予每天回宿舍都要哀嚎一次，吐槽一次韩行矜，说得韩行矜在华大男生里威名赫赫。

女生没有不羡慕韩行矜的，尤其是同专业的女生，都觉得韩行矜就是因为上了综艺，比她们多了人气，所以韩行矜才能得到这个好事。

不用参训，不用暴晒，还能露脸。

至于韩行矜天天在会议室呆着很晚才回宿舍。

亲近的人知道她要做的事，知道她不光忙还压力大，不知道的人都觉得她装模作样去躲闲，不就主持嘛，哪里用得着准备一个星期。

韩行矜知道那些女生在想什么，可她无暇顾及，她现在想的只有一件事，汇演可以不出彩，但一定不能出错。

在汇演开始之前还是出问题了。

本来说好了一个学校副校长大，一个学校学生处处长来，那肯定是副校长先讲话，然后是处长来。

可京大听说华大是副校长出席，京大副校长也决定抽空过来，这样一来，两位级别以一样，谁先讲话谁后讲就成问题了。

韩行矜往主席台坐席那边看过去，两位副校长坐在了席位正中间。韩行矜辨认了一下，其中一位是女性。

赶紧找负责的老师问了一句，是不是其中一位副校长是女性，负责的老师把两位校长的名字写给韩行矜，韩行矜一看其中一位名胜男，完了，她刚刚想的招又不能用了。

时间到了，军训汇演只能按时进行。

同学们走完方阵都领导讲话的环节，韩行矜灵机一动，把两位副校长同时请到了讲台前。

先和两位校长互动了一下，然后说：“接下来请两位校长给新生们送上寄语。”

“不如，我们女士优先，殷校长先来。”

有了两位一起上台，又有互动做铺垫，这样一来，谁先讲话就显得不那么明显也不那么重要了。

不光韩行矜，就是负责军训的两位老师也松了一口气。

汇演顺利结束，韩行矜和田竞予都被评为了此次军训的优秀学员。

别小看这个优秀学员，等来年申报奖学金的时候，这个不起眼的小东西说不定取决定性作用。

上午汇演结束，下午回到学校新生就提前一天开始了为期七天的国庆假期。

韩行矜国庆要去参加《侦探学园》第二次录制，明天下午的飞机飞景城，她只有不到二十四小时的时间休整。

贾元元知道韩行矜要去录制，让涂阮帮她订了同一趟航班，她也回家一趟，等韩行矜录制结束了她们再一起回京市。

回到学校收拾收拾，两个人就一起回了韩行矜学苑的房子，涂阮和王阿姨都知道她们今天回来，早早地准备好吃的等着她们了。

韩行矜回家的第一件事就是上称，尽管后面十天韩行矜基本没有训练，但也没闲着，二十天下来，甚至还掉了一斤。

涂阮欣慰地笑了，“听说你们半自助，可给我担心坏了，生怕你一个没忍住吃多了。”

贾元元第一次见涂阮，只觉得涂阮太严格了，“小矜本来就瘦，就是吃胖了点也没关系吧。”

王阿姨也搭腔，“就是，军训多辛苦啊，多吃点才行，阿姨今天啊给你们煲了汤，一会两个人都多吃点。”

涂阮又吧啦着韩行矜看，看看脖子和脸有没有晒出色差来，又看看手臂有没有晒出两个色来。

前前后后对比了半天，发现尽管有色差但完全可以遮住之后放心了。

不过嘴上还是说：“小矜你是不是手臂没有涂防晒啊，怎么黑了那么多？”

回到学校收拾收拾，两个人就一起回了韩行矜学苑的房子，涂阮和王阿姨都知道她们今天回来，早早地准备好吃的等着她们了。

韩行矜回家的第一件事就是上称，尽管后面十天韩行矜基本没有训练，但也没闲着，二十天下来，甚至还掉了一斤。

涂阮欣慰地笑了，“听说你们半自助，可给我担心坏了，生怕你一个没忍住吃多了。”

贾元元第一次见涂阮，只觉得涂阮太严格了，“小矜本来就瘦，就是吃胖了点也没关系吧。”

王阿姨也搭腔，“就是，军训多辛苦啊，多吃点才行，阿姨今天啊给你们煲了汤，一会两个人都多吃点。”

涂阮又吧啦着韩行矜看，看看脖子和脸有没有晒出色差来，又看看手臂有没有晒出两个色来。

前前后后对比了半天，发现尽管有色差但完全可以遮住之后放心了。

不过嘴上还是说：“小矜你是不是手臂没有涂防晒啊，怎么黑了那么多？”

不过嘴上还是说：“小矜你是不是手臂没有涂防晒啊，怎么黑了那么多？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70407488"  chaptername="269  优秀学员">加入书签</a>
</div>
