
吓得风自月往后躲害怕被咬着！

姐姐前辈别哭有话好好说。

我活了好几十年了第一次听到有人说我漂亮，第一次见到你这个睁眼说瞎话的人，不过我很开心很高兴。

虽然我长的恐怖如斯有时候照镜子自己都害怕，听到你有美容配方我看到希望了准备试一试，快点告诉我美容配方。

奥，原来如此。

风自月偷眼观瞧阴兽魂上当了，一本正经说道，去深山原始密林最高峰，无道路，野兽出没地方，寻找最新鲜野兽粪便和植物用山泉水熬汤七七二十四天，用汤水涮火锅吃掉皮肤很快白皙稚嫩美少女脸蛋。

阴兽魂听着很别扭，为了美丽咬牙决定试一试。

风自月还特意交代，原始密林野兽粪便和杂草都有灵性，只能一男一女最好是夫妻前往才能美容养颜。

嗯，好的，我马上出发。

阴兽魂邪眼怪笑抽出链子飞刀比划，风自月如果你敢欺骗我，下场很简单你的脑袋割下来当球踢，说完转身快速离开！

阴阳二魔真听话爬山涉水进入原始密林野兽群中差点被野兽活吃了，经历磨难死没死以后便知。

风自月乐的合不拢嘴希望他俩被野兽吃掉。

等待好久也没有见到丁敏来见自己。

其实丁敏拿着黄金宝石藏起来跑去逛街购买化妆品，衣服，零食，大包小包购物一大堆，早已把风自月是谁忘到脑后了！

飞鹅毒剑和北宫花两个老东西发现阴阳二魔鬼鬼祟祟离开远去，跟踪一段距离发现他俩进去深山老林。

二人疑惑坐在玉米地里面猜测，他二人都猜测很有可能风自月真知道太阳心火石下落告诉阴阳二魔去取了，他们之间有不可告人合作条件。

北宫花坚持要跟踪阴阳二魔看看他俩到底干啥，如果真有太阳心火石立刻把他俩干掉。

飞鹅毒剑摇头建议立刻回西山派总舵去探探风自月口风在做打算。

老妖婆一听也有理急匆匆来到地牢内。

这一次他俩改了以往战术改用一唱一和红白脸。

二人提前商讨好，北宫花长的阴森恐怖扮演红脸，飞鹅毒剑猥琐样子装扮白脸。

北宫花听完安排很满意，真没想到自己样貌丑陋还有优点。

二人返回西山派总舵路过中心大街一股香气飘来，抬头看到不远处胡同拐角人来人往走近一看新开的一家特色大饭庄开业酬宾。

二人直奔三楼靠窗位置坐下点了一桌宴席来吃。

从四楼走下来一个尖头不像好人的家伙寻找茅厕，计北里看到飞鹅毒剑和北宫花眼珠子乱转快速返回四楼。

飘洒兰告诉他俩千万不要乱来，三人从四楼趁着人多来到三楼包间吃饭。

三叉怪人毕竟和飞鹅毒剑和北宫花三人联盟合作过，他不想和他俩有冲突，劝说飘洒兰和计北里赶紧离开吧，在他俩身上也得不到有价值线索。

计北里也害怕飞鹅毒剑和北宫花点头同意离开开窗户就要跳楼！他不敢走门害怕被发现。

飘洒兰要有准备砰一把掐住计北里脖子放到椅子上，好半天才缓过气来。

她也明白三叉怪人想法。

二位不要紧张，我们不和飞鹅毒剑和北宫花正面冲突只是偷听一下而已，来来来喝酒。

三人不敢大声喧哗竖起耳朵听着他俩说话。

今日飞鹅毒剑好像吃错药了，平时很讨厌北宫花今日多喝好几杯后竟然含情脉脉看着她嘿嘿笑。

自从上次那一晚激情后北宫花心里确实有了飞鹅毒剑。

老东西你在看，在看我，在看我把你吃掉。

两个老东西打情骂俏闲聊话语还带挑逗言。

三叉怪人色咪咪盯着飘洒兰看也嘿嘿笑，我可警告你，在看我，在看我，我可要把你宰了！

三叉怪人很相信飘洒兰干的出来，立刻敬酒拍马屁不敢正眼看她。

计北里小眼珠滴流乱转，他时刻盯着窗户只要打起来第一时间逃跑。

听了老半天真没有有价值线索，妈的狗男女，飘洒兰示意赶紧吃饭走人。

伙计上菜不小心踩了北宫花一下。

你瞎啊，快点给我舔干净，伙计赔礼道歉说好的北宫花不依不饶！

飞鹅毒剑喝的晕乎乎啪啪打的伙计脑袋差点掉了！

现场一阵混乱，掌柜的带领五十多个打手骂骂咧咧来到现场，谁他妈的找死啊敢在这里撒野！

看到飞鹅毒剑和北宫花立刻恭恭敬敬赔笑，哎吆，这不是二位大护法吗，手下照顾不周请见谅，都散了，赶紧给二位大护法上美酒佳肴。

北宫花斜眼看看掌柜的说道，我的鞋坏了刚才不小心丢了二斤金条你看咋办。

掌柜的心里大骂两个老东西臭不要脸，表面赔笑咬牙切齿给了二斤黄金了事！

飘洒兰气的只哼哼手中链子飞爪运气！

这两个老东西该死我去教育教育他俩，计北里晃动铁棍没动地方。

还问呢，三叉怪人和飘洒兰你俩怎么不拦着我点……挺严肃场合大家逗乐了。

北宫花当场把金条分给飞鹅毒剑一根，我了个去你也太黑了吧，二斤金条给我一根合适吗？

北宫花快速把金条抢回，我说飞鹅毒剑别不识抬举，给你金条是瞧得起你，现在我瞧不起你了告辞！

北宫花哼着小曲下楼，飞鹅毒剑后面紧跟道，我们还去不去地牢和狂徒较量。

以后再说吧，二人进入大街不见。

三叉怪人拍桌子，北宫花真她妈不是个东西该死。

飘洒兰眼珠转了转琢磨一下，地牢，较量，她让计北里和三叉怪人回住处，她要出去办事情。

计北里和三叉怪人商量过后直奔妓院赌场玩耍，和飘洒兰在一块太拘束。

飘洒兰紧紧跟随飞鹅毒剑和北宫花二人。

看到二人在大街拉拉扯扯，突然飞鹅毒剑大吼，你滚吧，老东西。

北宫花抽出毒弯刀蹦高猛刺他的咽喉，飘洒兰跟在不远处快速钻进胡同躲藏。

飞鹅毒剑躲闪眼色交流，北宫花心领神会收招乐呵呵走进胡同。

飘洒兰有点纳闷，这家家伙是不是有病啊一惊一乍的！

悄悄跟进胡同看到他俩进入一个院落，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64480915"  chaptername="第1056章  出其不意">加入书签</a>
</div>
