
他也是来做做足底按摩，背部按摩这一类的，那是养生之道，这些年他一直有这个习惯，有时候工作累了，他就喜欢去做做按摩什么，疏通经络。

别的，他不需要。

像他种身份的人，也用不着那些乱七八糟。

钱柜私人会所，一共有十层楼，最底层的，都是在他们这个有钱的圈子中，比较贫民的，每一层的分工也都不同，有棋牌的娱乐室，小型健身的健身房，桑拿房等。

而萧铭接受的，是最顶级的服务，在最顶楼。

能达到拥有在顶楼消费的资格的人不多，所以在顶楼基本上见不着什么人。

放松过后，他有些累了，便在休息室里小小的休息了一下。

他休息室的门是虚掩着的，在他闭目养神的时候，房间的门忽然被推荐，有女人娇滴滴的声音实时的响了起来。

“哎哟……”

萧铭睁开眼睛，朝门边看去。

“不好意思，打扰到你了，我可能是血糖有点低，刚刚头晕摔倒了，先生，你能不能扶我起来？”那女人可怜巴巴的用祈求的目光看向萧铭。

萧铭微微愣了一下，起身往在了过去，把女人从地上扶了起来。

“谢谢！”那女人满眼感激的看着萧铭，双眼紧紧的盯着萧铭，直到萧铭已经把她才地上拉起来站直了以后，她的目光才从萧铭的身上离开。

近距离，萧铭不经意的看了看那个女人，他的心微微动了一下，这女人的颜值还挺高的。

腰很细，腿很长，皮肤很白皙，五官很精致。

脸上挂着略带娇羞的神色，极为疑惑！

不过，萧铭的心也就微微那么动了动，便恢复了正常，淡然的应了一声，便松手回道了自己的休息室，关上了休息室的门。

那女人并没因为他的漠然而有半分生气的意思，满脸笑容的看了看萧铭休息室的门后，迈着优雅的步子往前走去。

正高，她的小姐妹在这时候走了过来。

“佩佩，你在和谁说话？今儿太阳从那儿出来的，你竟然会主动性的去勾搭帅哥？”她的小姐妹好奇的问道，顺势看了看萧铭休息室的门，但什么也没看到。

被喊为佩佩的女声，全名叫柳佩佩，是柳家的大小姐。

她的小姐妹，刚刚把她的所做所为都看在眼里。

“那个人，是萧铭。”

柳佩佩笑了笑，扭头往萧铭的休息室看了一眼：“没想到，他比电视上好看多了，听说他已经是四十四岁的人了，但是看起来，就跟着二十多岁的小伙子似的年轻，而且，在他的身上，还能感受到成熟男人的韵味……”

“最最最主要的是，他居然那么的绅士，明明看的出来我是故意摔在他的门口的，他竟然还愿意把我扶起来，你说，这样的男人是不是很有韵味？”

“你，你是故意摔倒在他的门边的？”她的小姐妹惊讶的问：“你怎么知道休息室里的人就是他？”

她刚刚远远的看见柳佩佩对那个男人暗送秋波的样子，也觉得她是故意的，但她想不明白柳佩佩为什么要那么做？

毕竟，在她眼里的柳佩佩，是多少不错的男人主动勾搭她，她都懒得多看一眼的。

“因为……”柳佩佩小脸微红的笑了笑：“因为他的门是虚掩着的，于是，我就在他的门外摔倒了。”

“……”小姐妹看着柳佩佩那一脸花痴的表情，又听了她的说辞，有些不知道怎么接话才好了。

过了两分钟，小姐妹玩味的问：“哟，我们的柳大姑娘这是咋了，也有入得了你眼的男人了？你可是出了名的眼光高，多少还不错的公子哥向你表白，你向来都是不屑一顾的。”

“对呀，对于别人，我是这样的，但是对他，那就不一样了。”柳佩佩乐呵呵的笑了笑，微红着脸说：“诚实点说，我对那个男人动了心。”

“果然，女神的眼光就是不一样，只能看得上像萧铭这样的男神，女神配男神，刚好是一对。”她的小姐妹取笑道，还故意捏了捏她的脸：“看看你那满面的春光。”

“嘿嘿！”柳佩佩乐呵呵的笑了。

“我听别人说，过几天他的儿子就要举行婚礼了，不过他到目前为之，还是个黄金单身汉。”

“嗯嗯！”柳佩佩点了点头，凑到小姐妹的耳边说道：“所以，我如果主动一些，那我和他不但会有故事，还有可能会有孩子，是不是？”

“你呀，哪里还有点大家闺秀的矜持？”小姐妹被她逗笑。

在休息室里的萧铭，忽然被柳佩佩那么一闹，也没觉得有多累了，想到家里叔叔等人还在家里，儿子的婚礼还有一些需要准备的，便打算离开。

不想，正好听见了他刚刚扶的那个女人和她小姐妹的对话。

他微微拧了拧眉。

的确，他是看得出来那个女人是故意在他的门外摔倒的，但其实也是他大意了，懒得起来把门关掩饰了，才给那个女人机会。

男人该有的绅士，让他无法冷漠，便过去把那女人扶了起来之后，他漠然的回了自己的休息室。

他想，那个女人最多也就一时兴起，不会再过多的纠缠他，却没想到这个女人这么大胆，居然还打算继续过来纠缠他？

这时，那女人正好回头，看见他休息室的门打开了，竟然大大方方的向他走了过来催。

“你好，先生，刚刚谢谢你把我扶起来。”柳佩佩客气的道谢道，想要以此来拉开两个人的话题。

“不客气！”不想，萧铭就淡淡的回应了三个字，便打算离开。

“先生，你可以和我交换个联系方式吗？我想请你吃个饭，好谢谢你刚刚帮了我。”柳佩佩满眼期待的看着萧铭。

不想，萧铭回应道：“不用手机。”

说完，萧铭径直离开了，很显然，他的耐心已经被用完了。

萧铭的态度，其实还算温和，但他话里的意思，很明显的听得出来他的敷衍之意。

不用手机？

都这个年代了，即便是农村的老太太，都得用个老人机，堂堂的五星国的首富会不用手机？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69714798"  chaptername="第210章  成熟男人的韵味">加入书签</a>
</div>
