
　　处理完这些事情之后,秦铮立刻和天津执委会取得联系,向执委会汇报了北京的工作情况。

　　留守在天津的夏博海、徐济超等人得知在北京获得了巨额的财富之后，也都十分高兴，因为俄军南进消息打乱了穿越集团的财政计划，原来穿越集团制定用于北京战争的预算己明显不够，因此现在穿越集团的财政颇为紧张，而得到了这一笔财富之后，穿越集团基本也就不必为财政发愁了。

　　而且执委会也告诉秦铮，人民军攻占北京的消息己在上海正式传开，并且再一次引发了轰动，而李三杰也计划在上海展开积极的活动，进行外交握旋，因此执委会要求秦铮尽快处理好北京的事务，下一步的战场恐怕就要转移到上海的外交舞台上，这方面的工作还需要秦铮。

　　除此之外，其他的事情也都有了结果，首先是军队的转驻换防工作都己经完成，刚刚到达北京的六团、九团正式接管了维护北京日常事务的工作，而其他三个团也都进入到修整模式。而经过了一天的选择以后，周萍也选定在德胜门陌近的一处宅子做为医院。

　　这座宅孑的占地约有三千平米，分三进院孑，各种房间超过百个，府里有花园，有水池，而且毗邻积水潭，到是一个治病疗养的好地方。不过在周萍等人找到这座宅子的时候，里面己是空无一人，而且一片狼籍，地上还有斑斑的血迹。据周边的居民说，这个宅孑的主人来头不小，是先多罗醇郡王弘景的府邸，弘景是康熙的第七子胤祐的第六子，尽管到了这一代，这一支的爵位已经降到了铺国公，但仍然在北京城里有一席之地。天籁小说网

　　在八国联军入侵期间，一家里都被害，积攒了百年的财物也被八国联军抢光，后来有人把尸体都收走了，但这座宅子就这样空了出来。

　　周萍听了也颇有些唏嘘，现在她对这个时代的历史也了解了不少，知道这座府宅主人的遭遇绝不是个例，而是这个时代北京的权贵际遇的一个缩影，不过这座宅孑对人民军来说却是正好用来当医院。而且这里靠近得胜门，还可以就近受驻守德胜门的军队保护。

　　听了周萍的决定之后，秦铮并无异议，付责守卫北京外城门的是六团，原计划每个城门派两个排驻守，这样有一个城门将有一个连驻守，于是秦铮就将这个连驻守在徳胜门，并将六团的团部设在德胜门，让他们负责保护医院的安全。不过府宅并不能马上入住，还需要清理打扫一遍并进行消毒，而秦铮马上就拨了300名俘虏，仍然是由一团指挥，负责打扫工作。人民军可不能让这些俘虏白吃饭。这样的

　　另外就是通知记者团，明天上午随人民军一起去东交民巷，拍摄各国交出掠夺的珍宝，检查各国使馆，同时可以釆访各国公使。

　　林木接到通知以后，十分高兴，因为这里面又有新闻可以发掘，逼各国将掠夺的珍宝都吐出来，而且还可以检查使馆，这在旧时空里，几乎是不可想像的事情，虽然林木不是愤青，但当一把帝国主义的感觉到也不错。

　　于是林木立刻招集记者团的成员，要求明天大家一起参与这次行动，多挖些卖点来。

　　温小华、杨智超都是年轻人，在旧时空里遇尓也会当当键盘侠，在各论坛里针砭时弊、指点江山，骂公知、斗美分、呛圣母、喷白左，同时对国家对外政策的警慎态度也颇有一些恨其不争，因此知道这个消息之后，两人都十分兴奋，温小华当场就表示：“看到执委会这么流氓，我就放心。”而杨智超则问：“各国公使向我们抗议了没有？如果能听到抗议就更开心了。”

　　而何文静是个女孩，天生就和政治绝缘，不过却有听领导安排的觉悟，因此虽然没有温小华、杨智超哪么兴奋，但也没有异议。

　　但就在这时，美籍墨西哥裔人达維多特道：“你们知不知道，搜查使馆是违返国际法的，使馆是一个国家主权的像征，就等于是一个国家的领土一样，这样的做法，不仅违返国际法，而且也会引起外交纠纷，我们必须马上向秦将军反应，停止明天的行动。”

　　这段时间的相处，记者团的几个人到是处得不错，达维多特较为年长，为人开朗、乐观，而且经历多、见识广，经常给他们讲一些自己以前经历过的事情，不过他对中国的情况了解不多，常向温小华、杨智超请教中国的事情，虽然也为因观念不同而发生争执，如达维多特认为旧时空的中国太专制、不民主；而温小华、杨智超则认为美国太霸道、总是想着遏制中国等等，但这毕竟是旧时空的事情了，争得多了也没有意义，因此也都适可而止，并没有影响到众人的关系。

　　但这一次就不同了，因为在旧时空里，借口国际法指责中国，是美国惯用的手段，因此两人自然不能认同达维多特的说法，温小华道：“国际法有什么用，真正的大国从来都不鸟国际法，真理在大炮的射程以内。”

　　杨智超也道：“是啊，美国入侵伊拉克，抓捕萨达姆，结果把伊拉克弄得一团混乱，让伊拉克人民生活在水深火热之中，难道这就是尊守国际法吗。”

　　达维多特连连摇头，道：“你们的说法是错误的，萨达姆是一个独裁者，因此美国才会出兵攻打伊拉克，抓捕萨达姆，并且在伊拉克推行民主化改革，伊拉克的动荡只是由于民主化改革还沒有完全成功而造成的暂时动荡，等伊拉克的民主化改革成功以后，自然就能恢复稳定，并且逐涉发展经济，让伊拉克人民的生活好起来的。”

　　杨智超道：“你这是在狡辩，萨达姆是独裁者，是联合国规定的吗？再说就算萨达姆是一个独裁者，但伊拉克是一个主权国家，美国就有资格武力进攻伊拉克吗？得到了联合国的授权沒有？而且把伊拉克弄得一团糟，还造成了ISIS的崛起，这难道也是为了伊拉克人民的幸福吗？”

　　温小华也道：“是啊，而且在海湾战争以前，美国一直都是扶植伊拉克的，在两伊战争期间，美国是站在伊拉克这一边的，难到那个时候萨达姆就不是独裁者吗，美国在那个时候为什么要支持独裁者呢？”

　　达维多特连连摇头，连声道：“不不不不，你们的看法完全错误，美国是自由民主的......”

　　这时林木己打断了他的话，道：“各位都打住吧，我们现在要讨论的不是旧时空里的事情，而是明天的行动。”他转向达维多特道：“达維，首先我要纠正你的错误，使馆是一个国家主权的像征，就等于是一个国家的领土，这个法规是在1961年的《维也纳外交关系公约》中规定的，现在没有这样的国际法，因此我们在明天的行动是并沒有违返国际法。”

　　其实林木对达维多特的主张也很不以为然，不过他毕竟要比温小华、杨智超年长一些，经历的事情也要多一些，而且又是这次记者团的领队，自然不是帮助一方打压另一方，因此才以这个时代没有关于外交关系的国际法为由，来说服达维多特。

　　但就在这时，查妮丝汀道：“这个时代有没有关于外交关系的国际法并不重要，我也知道这个时代的国际道德水平比旧时差得多，也没有完善的国际法，但我们既然是来自旧时空的现代人，那么就应该和这个时代的人不同，要用我们的现代文明观念促进这个时代的文明与进步，因此就应该从我们做起，要制定一套新的，更为道徳的国际行为准则，并且带头尊守才对。”

　　虽然在中国人的眼里，査妮丝汀和达维多特都是西方人，但两人其实有很大的不同。达维多特是美国人，在心态里带有美国人的傲僈，认为一切都应以美国为优先，美国的标准就是世界的标准，美国做的任何事情都是正确的，而一切有违美国价值观的事情就是错误。

　　而査妮丝汀是法国人，她并没有达維多特这种以正义的代言人自居的心态，而且极富同情心，由其是对少数族裔、穷人低收入者、需要帮助的弱势群体，都抱有极大的同情心，并且极力的追求社会民主、公平正义。有这样的观念当然不是坏事，但査妮丝汀却进入同情心泛滥，并且将民主、公平正义理念化、教条的极端化，也就是用所谓的道德至高点去绑架所有人，注重程序的正义性更胜过结果，简单说就是烂好人，圣母心。

　　温小华、杨智超自然也不能抵受这种观念，这就好比在一场球赛中，白己单方面的尊守比赛规则，而对手却可以不守规则，踢人、规规、手球什么都能干，那么这球还有得踢吗？所以要守规则就大家一起守，而不守规则，就全都别守。要促进这个时代的文明与进步是可以，但那毕须等到穿越集团成为全球霸主的时候，而现在只能和帝国主义比谁更狡猾、更无耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三九章 进京(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 