    主帅和只众人商议了一会。

    最终决定还是先暂停攻打。

    毕竟雨天实在不好爬城，而且地面也有打滑的威胁。

    更重要的是，半鱼人部队昨晚休息不够，此时都没什么精神。

    强行攻打敌人的话，恐怕会损失惨重。

    于是在等待中，时间很快就到了中午。

    ......

    在城墙上的赵宏山，此时正一边和苏梦清闲聊，一边随时观察海面。

    “大神，我刚才又攻下了一座村庄，抢了好几千金币和晶石呢，哦，对了，现在已经有一个妖精学徒到五级了，可以升阶了。”

    经过这段时间的聊天，赵宏山也知道苏梦清还是更相信这还一个真实的世界的。

    所以对于主线任务还是比较上心的。

    目前已经有了八十多个妖精学徒，也是一股不弱的势力了。

    额...这个不弱，是相对玩家而言的。

    在赵宏山面前，依然什么都不是。

    “升阶？有什么选择么？”

    “选择？不是只有一种么？升阶后就是二阶的妖精见习法师。”

    看到对方的消息，赵宏山顿时明白，亡灵升阶有三种形态可选，恐怕才是不正常的。

    正常的都是只有一种。

    于是他想了想后，便回了消息。

    “哦，可每个种族都不一样吧，对了，妖精见习法师什么属性？”

    刚说完，对方马上就发了一张属性系统的照片过来。

    妖精见习法师（二阶）

    种族：妖精

    等级：1

    血量：35

    法力值：15

    攻击：2-2

    防御：0

    种族天赋：魔法种族（比起其他种族，拥有更快的法力恢复速度）

    技能：奥术冲击（消耗两点法力值，发射一枚奥术导弹攻击敌人，造成四点伤害）

    奥术护盾（在身前制造一面奥术盾牌，每一点法力值消耗，可以增加护盾两点血量）

    妖精见习法师的属性倒是抢了不少，不过最强的还要是法力值到了十五点，攻击增加了一点伤害，还有多了一个防御技能。

    比起骷髅法师，只能说各有千秋吧。

    “不错，这群人里，就你赚的最多了。”

    “哈哈，哪里哪里，要说资源多，我连你的一个零头都不到。”

    两人继续闲聊了一会后，突然赵宏山眉头一皱，便关掉了系统。

    因为他从小凤凰的世界中，看到了很多小帆船过支援了。

    数量密密麻麻的，起码有六十多艘。

    这些小帆船虽然血量少，容易打翻，但是数量实在有点多。

    如果按照一艘小帆船有五十人来计算的话，那最少都是三千左右的兵力了。

    想到这里，赵宏山有点头疼了。

    现在敌人的兵力总和，已经达到了惊人的一万左右。

    而自己现在的兵力，虽然经过一晚上的全力招募，虽然已经达到了一千多，但是其中的大部分，只是一阶的骷髅兵罢了。

    敌人实力最低的都是二阶的半鱼人战士，而且数量还有十倍的差距。

    这让赵宏山有点不知道该怎么打。

    就在他烦恼的时候，突然看到远处西边的远处，又出现了更多的大帆船。

    完了，敌人这是准备前后包抄吗。

    但是想了想，又觉得不对。

    领地的移动，速度这么慢，完全没必要前后包抄。

    这不是脱裤子放屁，多此一举吗。

    继续看了一会后，赵宏山发现这些大帆船的旗帜，居然是挂着黑色骷髅头海盗船。

    看来是上次遇到的那些娜迦海盗。

    他们过来干嘛？

    是半鱼人的援兵吗？

    不对，娜迦是海盗，半鱼人是正儿八经的种田势力，这两方这么可能是盟友。

    但要不是盟友，怎么这么巧刚好前后包围呢。

    ……

    赵宏山却不知道，此时在娜迦海盗中，也是很郁闷。

    娜迦海盗头子，此时正在一艘大帆船上，暴躁的甩着尾巴，一脸不满的嘶吼。

    “你们不是说这只是一个普通的小岛么，怎么有这么多半鱼人的部队。”

    下边的几个海盗小头头顿时面面相觑，没人说话。

    上次他们原本是想去半鱼人大岛上打秋风的，但是遇到了这个亡灵族，然后被两大高阶兵种打了个措手不及。

    于是他们回去后，便向海盗头子报告了这件事情。

    这次他们过来，就是想报仇的。

    但是万万没想到，居然遇到了这么多半鱼人的大帆船。

    一会后，其中一名海盗小头头说道：“老大，我就说半鱼人和这些亡灵勾结了吧，现在肯定是知道我们要来攻打亡灵了，所以来支援了。”

    “是啊，这些半鱼人真该死，居然勾结亡灵族。”

    “这些卑鄙的半鱼人，不怕光明之城的通缉么。”

    “上次我们攻打半鱼人，就是亡灵帮助了他们，肯定是一伙的。”

    一会后，海盗头子不耐烦的甩了甩尾巴，发出了“啪啪…”的声音。

    “好了，现在我们还是想想，到底该怎么办吧，要不要继续攻打？”

    听到老大的话，众娜迦海盗顿时安静了下来。

    现场来的半鱼人数量并不比他们少，如果强攻的话，恐怕他们会损失惨重。

    所以众娜迦没有主动攻击的意思。

    但是他们没有动作，不代表半鱼人那边没有攻击的意思。

    半鱼人主帅在看到这些娜迦海盗过来‘支援’亡灵族了，马上就认定亡灵和娜迦海盗是一伙的。

    于是本着先下手为强的想法，马上就亲自带着十三艘大帆船和五十艘小帆船，主动向娜迦海盗发起了冲锋。

    剩下的四艘大帆船和十几艘小帆船，留着防守亡灵族前后夹攻。

    面对这种情况，娜迦海盗更是认定了半鱼人和亡灵族有所勾结。

    在娜迦海盗船上，一群海盗小头头顿时怒了。

    “老大，这些半鱼人居然为了亡灵主动向我们发动进攻。”

    “是啊，这不能忍，我们杀过去吧。”

    “老大，快点下决定吧，是走还是打，不然等下就要被包围了。”

    娜迦海盗头子看着半鱼人的围过来，但是却留了几艘围在亡灵领地附近，本能的感觉事情应该不是这么简单，但是时间根本不给他多想。

    就像小弟们说的，一旦给敌人形成了包围圈，他们就成为了瓮中之鳖了。

    于是他马上就下令开始反击。

    “小的们，给我冲，让这些半鱼人知道，我们不是好惹的！”

    至于逃跑，他可没有想过。

    毕竟他之所以能成为海盗头子，收服这帮小弟，凭着就是够狠，还能打。

    如果这次面对世仇的半鱼人，就这样逃跑了，那下边肯定会有人不服气。

