
　　夜越来越深，空中的雪也越来越大。

　　偌大的五军都督府依然灯火通明。

　　“尽道丰年瑞，丰年事若何，”

　　何吉祥站在大厅之中，望着纷纷扬扬的大雪，昂着的脑袋突然耷拉了下来，感慨道，“安康有贫者，为瑞不宜多。”

　　站在一旁的梁远之俯身拱手道，“老师忧国忧民，乃是我大梁国百姓的福气。”

　　他是新式学校出来的第一届学生！

　　他们这届学生有后来者无法享受到的待遇，就是和王爷、谢赞、陈德胜、卞京、何吉祥等人都给他们上过课！

　　是货真价实的座师！

　　在这安康城，即使他不是和王爷的一等秘书，仅凭“学生”这个身份，就可以在安康城横着走！

　　敢惹他的，要么没长脑子，要么没开眼！

　　“坐下吧，”

　　何吉祥朝着梁远之摆摆手道，“烤烤火，你们南人来北地能待下去本已经不易，这大冷天的，要做好保暖，不要给冻伤了。”

　　“谢老师关切，”

　　梁远之诚恳的道，“学生一切安好，老师勿挂念。”

　　“出来这些日子了，想家里了没有?”

　　何吉祥把手里的茶盏递了过来，“喝一点，暖暖肚子，这天是真的要冻死人的。”

　　“学生愧领。”

　　梁远之俯身，恭恭敬敬的接过了茶盏，然后坐在暖炉边上，最后大着胆子，两只手放在炉口上。

　　何吉祥接着道，“你如今作为和王爷的一等秘书，干系重大，切不可轻心大意。”

　　“学生遵命。”

　　梁远之说完之后轻轻地抿了一口茶，热气入肚，五脏六腑累积的寒气一下子就化开了。

　　何吉祥等他舒缓了一下后，又使唤人送了一盘子糕点过去，接着道，“老夫这牙口越来越不好了，眼前就靠稀粥、糕点度日了，这些味道还是不错的，你尝一尝，夜深了，吃点东西吧。”

　　“谢老师厚爱。”

　　梁远之诚惶诚恐的道。

　　何吉祥朝他摆摆手后，看向一旁闭目养神的陈德胜道，“陈大人，老夫当向你请教，和王爷这晚生晚育是什么意思？”

　　陈德胜睁开眼睛后，以手掩嘴打了哈欠，接过小厮茶水涑口后，慢慢悠悠的道，“圣人有云：男三十而娶，女二十而嫁。

　　和王爷这番话自然是合圣人之语。”

　　何吉祥感慨道，“从高祖皇帝以来，皆是男年十五，女年十三以上，以时婚嫁。

　　‘女年十七，父母不嫁者，使长吏配之’，陈大人奉命修梁律，这一条好像也没改吧？”

　　“这倒是老夫的疏忽了，”

　　陈德胜看向坐在右下手的胡士录，笑着道，“胡神医，你主管卫生部，对于生育一事，再熟悉不过，更何况你那徒弟陈喜莲，还是我大梁国第一等的接生婆，据说已经青出于蓝而胜于蓝？”

　　“何大人缪赞了，些许本事，不值一提。”

　　胡士录如今已经是卫生部部长，与何吉祥一样，同样是一品大员，但是，这职权可是不一样的！

　　人家何吉祥可是五军都督府大大都督！

　　天下兵马大元帅！

　　论职位的权限，他这个所谓的“卫生部长”给其提鞋都不配！

　　惹恼了他，他揍自己一顿，自己都不敢到和王爷面前诉委屈！

　　何吉祥大人可是和王爷的第一近臣，掌管着和王爷的玉玺！

　　谁敢不开眼在和王爷面前犯浑？

　　这不是寿星公吃砒霜嫌命长嘛！

　　“你啊，莫谦虚了，”

　　何吉祥笑着道，“你的本事我是知道的，你还是说一说吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然何大人如此说了，就恭敬不如从命了，”

　　胡士录站起身后，背着手在屋子里来回踱步道，“我以为和王爷这条政策实在是高！”

　　陈德胜白了他一眼，真心想骂他一顿！

　　这说的不都是废话吗？

　　和王爷说出来的话，谁敢说不对吗？

　　“胡神医，都是自己人，”

　　陈德胜捋着胡须道，“你就不要卖关子了，直接说吧。”

　　胡士录不以为意的道，“这产婆与人接生时，如果产妇年岁不大，一般都是不愿意去的，生怕砸了自己的招牌。

　　各位大人可知为何？”

　　梁远之沉吟了一下道，“我在卫生课上，听陈喜莲姑姑说过，这年岁越小，这骨盆越窄，孩子不容易生出来，通常情况下，很容易造成一尸两命。

　　即使勉强生出来了，这孩子通常也很难活下来。

　　这有经验的接生婆，断然是不会接这种砸招牌的生意的。

　　幸亏胡神医把这破腹缝针的医术发扬光大，如今这生孩子的风险小了许多，不过据说，这孩子依然是走鬼门关。”

　　胡士录很是赞赏的点点头道，“不错，这年龄越小，生孩子越是不易啊。

　　各位老大人仔细想一想，这十三四岁的小姑娘尚未长成，那么小的身量，如何引出五六斤重的婴孩？

　　即使老夫亲自出手，也不免有胎死腹中的情况。”

　　何吉祥与陈德胜虽然固执，但是不是蠢人，一下子就明白了胡士录话里的意思。

　　那么小小的身量，挺那么一个大大的肚子，让人看了，确实胆战心惊！

　　何吉祥道，“你当以为何？”

　　胡士录沉声道，“为子孙计，女子满二十生育，才是上策！”

　　“满二十？

　　虽多有婴孩夭折，可是也不能因噎废食吧？”

　　陈德胜感慨道，“我大梁国连年天灾人祸，当务之急应当是充实人口，你这般温吞的法子，怎么就成了上策？”

　　胡士录笑着道，“陈大人有所不知，这少女要是长足了生子，一连生五子、七子，都不在话下！

　　拔苗助长，实非上策！”

　　“当真？”

　　何吉祥依然将信将疑。

　　胡士录见他二人不信，便赶忙道，“国公府老夫人巾帼英雄，其豆蔻之时，这安康城的青才俊，无人能入其眼，董府的老太爷当时都快愁白了眉毛，据说直到二十五岁才遇到袁国公，后来生下........”

　　“胡大人慎言。”

　　陈德胜不等胡士录说完，便直接打断了。

　　“喝茶，喝茶。”

　　胡士录赶忙坐下，端起茶盏掩饰自己的尴尬。

　　袁贵妃的生父和生母是自己能编排的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，462、人口免费阅读。https://xs.23sk.com 