
陈美玲坐在一旁，看着自家老公已经开始发黑的脸，担心他的脾气又会上来，便赶紧上前，帮他整理了一下领带。

“老公啊，时间也不早了，你不是还要去公司吗？赶紧去吧，不然等下要迟到了。”

心中清楚陈美玲的担心，凌志宇阴着脸叹了口气，最后狠狠地瞪了凌夏一眼，便直接离开。

等到凌志宇离开，陈美玲赶紧来到凌夏的身边，给她端来一杯牛奶。

“夏夏，刘老师这次来，其实是想让你回学校上课的。”

“昨天的事情她大概也和我说了一下，确实是你做的不对，但也不是不能原谅。”

“既然刘老师都已经不追究了，你就乖乖的听话，好不好？”

水润的红唇微抿，凌夏垂着眸坐在那里，对陈美玲说的话，没有半点的理会，当然，也根本没有去接她递过来的牛奶。

凌菲菲坐在她的对面，看着自己的母亲尴尬的举着牛奶站在那里，心中满是愤恨。

她就不明白了，凌夏到底有什么资格，非得都让大家去迁就她？

画着精致妆容的脸上闪过一抹恶毒，凌菲菲咬着牙起身，努力的勾起一抹笑容，来到陈美玲的身边，将牛奶接过。

“妈妈，夏夏她不爱喝牛奶，我喜欢。”

看着凌菲菲主动出面帮自己解围，陈美玲扯了扯唇角，无奈的叹了口气。

其实陈美玲的心中也清楚，凌夏为什么会变成这样。

可联姻的事情，根本就不是他们能够说了算的，当初是唐老爷子非得指定凌夏为孙媳妇，他们也想过去挣扎，但和唐家相比，凌家就是任人揉捏的蚂蚁，毫无抵抗之力。

所以最后才逼不得已让凌夏嫁了过去。

可现在既然已成定局，而且唐宴对凌夏也挺好的，她还一个劲的这么闹，这就让陈美玲的心里也不是滋味。

美眸中快速的划过一抹厌烦，陈美玲深深地看了一眼依旧低头坐在那里的凌夏，最终还是什么都没说，抿着唇坐在了一旁。

看着陈美玲离开，凌菲菲将手中的牛奶放在桌上，主动开口。

“夏夏，刘老师这次来，是真心的想要让你回去上课。”

“而且，为了补偿你，她还特意在一个礼拜后的奥数比赛上帮你报了名，就是希望你能通过这次比赛，重新让大家眼前一亮。”

一直垂着的眼皮微微颤抖，凌夏抿着唇听着凌菲菲说的话，心中冷笑。

“让我一个高中都没毕业的人去参加奥数比赛，厉害了啊……”

巴掌大的小脸上闪过一抹轻笑，凌夏缓缓的抬起头，感觉到凌菲菲直视自己的目光，挑眉道。

“让我参加奥数比赛？”

“是啊，这可是咱们学校一年一度的大事，而且，这次的对手还是海京大学，多少学生挤破头都想争取一个名额，刘老师就这么给了你，你可一定要珍惜啊！”

见到凌夏终于有了反应，凌菲菲的心中一喜，赶紧说道。

“哦……听你这话的意思，我还应该对她感恩戴德了，是吗？”

下巴轻抬，凌夏声音清冷的反问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344496"  chaptername="第七十章我还要感恩戴德吗">加入书签</a>
</div>
