    一想到这，冯乐忍不住戳前排余婷婷她们的后背。

    两人一脸疑惑的扭过了头，看着冯乐：“冯乐，什么事呢？”

    “你们有没有QQ，我们加个好友吧，以后我的衣服都挂图片在空间上，你们直接在上面挑选就可以了。”

    听了冯乐的话，余婷婷两人眼睛开始越来越亮，连忙点头。

    “好啊，好啊！赶紧加我！”

    “加我我天天帮你踩空间！”

    两人都激动的说着，虽然现场挑衣服她们也可以，就是回家得太晚了，路黑人害怕不说，回去晚了还要被爸妈骂，如果在家里就能买上衣服，就太好了。

    说着，两人都要加冯乐好友，留下了QQ，当然为了保险起见，冯乐怕她们俩的名字也是那些非主流，让她们留下的都是QQ号码。

    如果她们记不住，就自己留下让她们加自己。

    任务达成，冯乐心满意足的。

    下午放学的时候，也带那几个女生回家，看到冯乐那些新衣服时，这几人也挑花了眼，她们带了钱，都是现付现买的。

    同时，冯乐也让她们都加了自己的QQ号。

    以后说不定，她都是在空间线上卖衣服了。

    送这几人出门后，冯乐主意到一旁的巷子里的邻居们似乎在聊着八卦，冯乐经过听了一耳朵。

    才知道原来是陈雪他们的事情，而今天她上学的时间里，还有电视台记者到陈雪家去采访了。

    难得一见这些大人物，可不就是让街坊领居们议论纷纷的。

    冯乐心里忍不住为陈雪感到高兴，估计很快那些欺负了陈姐的坏人，就会有不好的下场了。

    见到冯乐，一些八卦的邻居们知道陈雪对这个小丫头很要好的，连忙拉过了她，问她真实情况。

    “乐乐啊，你和陈雪一向要好啊，听说陈雪原本是大学生来的，这是不是真的啊？”

    “我觉得很假，如果陈雪她是大学生，就不会跟着我一起抢工作去洗碗了。”

    “电视台都来了，这能有假的吗？”

    “诶，我听我儿子说，他们学校里也有个陈雪老师，是假的，是她抢了陈雪当老师的工作。”

    “这都什么乱七八糟的，乐乐你知道事情是什么样的吗？”

    几个女人七嘴八舌的说着，谁都谁不服谁，最后都看向了冯乐。

    冯乐笑了笑，跟她们仔细的解释道，“有真有假，事情就是在陈姐当年高考的时候，考上了大学，结果被人冒名顶替了，她出来工作，那个人顶替她上了大学，然后到城城小学里当老师，前天城城开学的时候陈姐到学校才发现了这一切。”

    这曲折的故事，听得不少人开始咋舌。

    “诶哟，这也太坏了，当年大学生那可多值钱啊，居然就被人这样顶替了。”

    “可不是，换我是陈雪，我都能呕到吐血了。”

    “就你，小学都没读完的人，好还想被人顶替读大学的。”

    “说说不行啊，做做白日梦不成吗？真是的！”

    “诶，对了乐乐，那个学校里的陈雪又是怎么回事？她还把陈雪的身份也给顶替了吗？”有人记得这事问道。

    “那个人原本叫陈红梅，为了能顶替到陈姐，才改名和她一样的。”冯乐说道。

    “诶哟，这人可真坏啊。”

    “抢了人大学不够，还要把人都给抢了。”

    “可不是，听听都害怕……”

    冯乐：“……”

    你们好像都想歪了诶，就是换个了一样的名字而已，身份证户口啥的都没抢。

    不过正是因为这样，事情一经报道出来，让好多部门的人都慌了。

    冯乐去到了陈雪家里的时候，张云飞正一脸严肃的，手里提着东西和信封将一个男人轰出了门。

    “这些东西您还是带回去吧，我们会继续测查出去，查清结果，给我们一个答案。”

    “真是不识好歹！你给我等着！！”那个看着一脸正气的男人，恶狠狠的冲着张云飞说狠话，说完带着东西灰溜溜的走了。

    将人都轰走，张云飞才看到了冯乐，严肃的表情立刻就变得轻松起来。

    “乐乐你来了？今晚不用上课吗？”

    张云飞侧开身，让冯乐进屋。

    冯乐点点头，走进了屋子里，客厅里空荡荡的，陈雪似乎不在。

    “今天星期五了，明天周末休息，所以今晚不用上晚修。”冯乐说道。

    然后一脸疑惑的问：“陈姐不在吗？”

    “她在房间里呢。”

    说完，张云飞走到了房间门口，说了几句，陈雪才从里面打开门，抱着孩子出来了。

    看到屋子里没有那些烦人的人，她才放心的松了一口气。

    “那些人可算是走了，乐乐你来了啊！”看到冯乐时，陈雪眼睛顿时一亮。

    “陈姐那些人都是谁？”冯乐疑惑的问道。

    “不就是城城小学里的领导，他们上门威逼利诱的，就是想让我们松口，毕竟他们收了陈红梅做老师，也算是失职，识人不清了，为了不影响学校的名声，所以上门来找我们。”

    “我怕他们弄伤孩子，也不知道该怎么面对他们，就躲到房间里了，让你张哥面对。”陈雪吐槽着，那些人可烦了，嗡嗡嗡的和苍蝇一样。

    “好在有你上次给的风扇，声音小风又大，我才能在里面喘口气。”

    他们这破房子，又闷又热的，为了安全也为了躲人，怕人从窗户里找自己，陈雪把窗关了，全是靠冯乐电风扇续命。

    “这事让张哥来处理就好了，你别管他们。”冯乐点点头。

    张云飞也是连忙给陈雪倒了一杯水，水倒好，还没给到陈雪手里呢，张云飞的手机又响了起来。

    他看了一下，然后挂掉，面无表情的说道。

    “是村里的人。”

    昨天林朝俞给他们一层分析，让陈雪和张云飞明白，这并不单单是陈红梅搞的事情。

    他们备受尊敬手里有些权利的长辈们也有份参与，就是他们的插手，才让陈红梅悄无声息的顶替了陈雪上了大学然后工作，整整七年都无人发现。

    所以今天有村里的电话打来时，陈雪张云飞他们就明白了，或许他们是听到了风声，又或者是陈红梅告诉他们的。

    现在找上门来，无非又是让陈雪闭嘴不要继续。

