
　　“如何不对？”

　　妉华手一摊，“我哪知道？反正感觉不对。郭总管，你帮我打听一下吧。”

　　“这倒是件小事。”

　　其实就是答应了。宫里人说话都带着弯子。

　　“成。”妉华掉头往冷宫回。

　　该撒下去的饵都撒了，该惊的鱼都惊了，后面要怎么进行她只管等着了。

　　“走了庞顺。跟玉喜学着点，横得横出个道道，才能让人拿不着把柄。”

　　“是，庞顺记着了。”庞顺低眉顺眼地跟上了郭宿，“那也是因为总管在，她借了总管的势。要她一个过来这会子不知被捆哪了。”

　　“势借的好是项本事。庞顺你说错了，没遇见过她也不见得能被捆了。只是这事后……”

　　郭宿一时想不出玉喜怎么收场才能全身而退。

　　走了一会，庞顺见走的路不对，发问道，“总管，咱们这是……”

　　郭宿看着前方的妉华，意有所指，“送玉喜姑娘几步。”

　　只是不知道玉喜能不能挺过今天晚上了。

　　不过，这会他能看着一阵子，不会让她在路上失足掉进水里。

　　……

　　秀棠宫里。

　　简修仪挥退左右，只留自己的一个心腹嬷嬷跟崔茹。

　　她完全没有传言的温婉，眼角边凝出些厉色，显露出了些许细纹。

　　“到底是怎么回事。崔茹，你说说。”

　　崔茹面色灰败，“是玉喜不知怎么的傻病好了，记起了以前的事。要是她自己没那么大的胆，也好拿下，只是，她不知什么时候投靠了郭祥，在门口胡说了一通。”

　　“不知，不知，你还知道什么。”简修仪动了真怒了，“你是怎么看的人，人都跑过来了还都一点消息都没收到。”

　　“娘娘千万别气着自个儿了。”心腹嬷嬷忙上前劝道，“这事说起来就是一个傻子的胡言乱语。

　　都是娘娘太过心善了，才留着了这个祸害。但凡娘娘心狠一点，这人早投胎去了。”

　　简修仪平了下心气，“崔茹，你说该怎么办。”

　　崔茹眼里闪过一丝狠绝，“一个傻子，能活到现在都是老天宽待了。”

　　“嗯，这事你去办吧。”

　　“是。”

　　等崔茹出去了，简修仪手支着额头，斜靠到了榻上。

　　心腹嬷嬷站过来给简修仪轻轻捏起了肩窝。

　　“这事要是做不好，可能会前功尽弃。唉……嬷嬷，你说陛下还会不会记得玉喜？”

　　“就算是陛下记得也没多在意。这两年陛下不是没再问过吗。娘娘别总想太多，劳心。”

　　简修仪又叹一声，低低地呢喃着，“不想怎么行呢。要是不想多点，我们焕儿可怎么办呢。

　　我得为了要个贤名。谁不知道只有皇后才有资格要贤名，我不争贤名显得蠢点，宫里这些人，陛下，怎么放心呢。

　　陛下在意一个宫女有什么，不过是宫里多个美人。可谁让我得蠢呢，蠢就得看不过眼，就得不让陛下在意的宫女好过。”

　　有的话，简修仪连心腹嬷嬷都不能说。她显得蠢还不能让人觉着她是装的，其他人好说，皇帝可不好糊弄。

　　她需要在表面上让人看着是个聪明的，但细看是个蠢的。

　　皇帝自己发现的她实际是个蠢的，他才最是相信，才不会时时防备她，不会为她‘自以为的聪明’做出的事生气。

　　装的太久，层数太多，她有时都不知道自己是真蠢还是装蠢了。

　　“娘娘也别太屈着自个了。”

　　“是啊。我要是当时下一狠手，就不会有今天的事了。谁让我顾忌的太多了，怕在陛下心里成了个毒妇，只能边狠着边善良着，边装善良地做着蠢事……”

　　…………

　　回到冷宫，路过秋思殿的院门时被人叫住了，“喂，你，过来。”

　　妉华看过去，是一个陌生的宫女。

　　宫女的脸臭臭的，“我家主子要洗浴，你去担些水给我家主子送来，快去。”

　　“不去。”

　　看对方比自己还横，臭臭脸宫女不由得后退了一步。

　　“夏灵。”

　　秋思殿门内出现一个相貌极佳的女子。

　　女子二十来岁的年纪，很会打扮自己，鹅黄色衣裙给她过于白皙的皮肤增添了几分鲜活。

　　头着戴着的珠钗不多不少，恰到好处。

　　就是这表情，跟臭臭脸宫女的差不了多少。

　　“娘娘。”臭臭脸宫女委屈着跑向了黄衣女子。

　　这下臭脸女子的身份很明了了，是秋思殿的新主子孔美人。

　　两人映现了那句‘有什么样的主子就有什么样的丫头’的话。

　　孔美人把委屈的宫女护到身后，然后扬着臭脸，冲妉华斥道，“你一个小小的洒扫宫女，也要踩上我一脚么！你信不信我……”

　　妉华回个臭脸给孔美人，“可别。我信。”

　　说完甩着腿走了。M.23sk.com

　　走时看了眼把守在秋思殿门口的两个禁卫。

　　都被打发到冷宫了，值得派两个禁卫守着么。

　　她在秀棠宫外都没看到有禁卫值守。

　　换一个说法，重视到要用禁卫守着，怎么舍得打发到冷宫里来。

　　孔美人气的叉腰。

　　可她连出秋思殿都不行。

　　只得臭着脸对秋思殿门口的两个禁卫说道，“给我送些水过来。”

　　两个禁卫相互交流了下眼神。

　　“只说了禁足，又没说是囚禁，我还是主子，连洗浴的水都不能用了吗。”

　　其中一个禁卫朝孔美人微弯下身，“娘娘稍待，一会我叫人把水送来。”

　　得了台阶下的孔美人“哼”了一声回屋了。

　　妉华回到了自己的房间里，准备今天哪都不去了。

　　她得给一些人、接头、下任务的时间。

　　午饭时间到了，妉华按时到了春意殿。

　　宫女太监们的饭点都晚，冷宫地方远，饭送到这里更晚了，这会按现代的时间，应该在下午三点来钟了。

　　宫女跟太监的饭是分开的。

　　冷宫里的宫女加上原主一共有三个。

　　黄嬷嬷跟另一个胡嬷嬷两人已经先来了。

　　胡嬷嬷轻捶着自己的腰，秋思殿殿内的杂务正好在她的负责范围内。

　　想想两张臭脸，胡嬷嬷今天没少受累。

　　胡嬷嬷笑着招呼妉华，“玉喜，快坐下让我看。听说你这一摔，把脑子摔好了。玉喜，你还认得我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百二十五章 她是谁（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 