    既然今天都在一起，我们所有人都去吧，正好也看看老苏的新家是什么样的。”唐成业不嫌事大，把所有人都叫上了。

    “对对对，我们也跟着沾沾光，不知道有没有老唐这个房子大。”

    “老苏，你的新房，买在哪个楼盘。”

    “你怎么说也是苏家的人，不至于会比老唐差吧？”

    苏国耀尴尬的点着头，不知道该说什么好，什么新房，家里现在都快揭不开锅了，哪有钱买房子。

    唐成业的儿子今天没回来，算是少了一个麻烦，不然肯定不会让韩三千好受。

    吃了午饭之后，苏国耀便借口走了，临走时唐成业还说记得给他打电话，其他同学也是一脸祝福的样子。

    韩三千干脆把时间也定了下来，告诉他们下个月十五号，至于地址，到时候会另行通知，这话又是把蒋岚给气炸了。

    韩三千等人走了之后，唐成业满脸不屑的对其他同学说道：“没想到苏国耀这个女婿竟然还在我面前吹牛，你们看到苏国耀的表情了吗？都快尴尬死了。”

    “哈哈哈哈，苏国耀做梦都没想到会被自己女婿将一军吧，他要是买了新房，恨不得早就通知我们了，怎么会隐瞒到现在呢？”

    “下个月十五号，我可等着看笑话咯。”

    楼下，一行四人上了车之后，蒋岚冷声对韩三千说道：“韩三千，你是不是疯了，还嫌我们不够丢脸，下个月十五号你去哪变一个新房出来？”

    “房子我真的买了，虽然是二手的，不过条件还行。”韩三千说道。

    蒋岚一愣，这家伙还真买了房？虽然是个二手房，应该值不了多少钱，但也是一笔不小的数目。

    在苏家三年，他又没上班，怎么可能会有这么多钱呢？

    “韩三千，看来你这么多年，没少在我们家捞油水啊。”蒋岚语气充满了嘲讽的意味，不过她却没有想到，三年时间，每个月两千块的生活开支，就算韩三千能藏私房钱，又能藏多少呢？

    苏迎夏看了一眼韩三千，她知道韩三千不至于吹这样的牛，之前在唐家的时候，只是没反映过来而已，毕竟家里的两辆车都是他买的，现在再买套房也算不了什么。

    不过出手两辆奥迪，现在却买了二手房，他手里的私房钱，应该也不多了吧。

    “妈，你每个月给他拿多少钱，你自己还不清楚吗？”苏迎夏帮着韩三千说道。

    蒋岚没法反驳，一个月两千，三年就算是全算下来也不过几万块而已，要靠这几万块买房，显然是不现实的。

    “就算买了房，也不能在唐家说起，你看看唐家的复式楼，能是二手房能比的吗？到时候让他们去了，还不是丢脸。”蒋岚说道。

    苏国耀这时候叹了口气，对韩三千说道：“你这次可真是给我们找了个大麻烦，唐成业正愁着没机会看我们家笑话，你倒好，非得把脸伸过去给他打。”

    “实在不行，去租一套房子，这次怎么也不能丢脸。”蒋岚这辈子栽在了面子这回事上，为了一口气，借了二十万出去。现在又为了一口气，竟然想去租房蒙混过关。

    苏国耀也说道：“实在不行，只能这样了，不然的话不知道要被唐成业数落成什么样，还有他那个儿子，有点能耐就恨不得全天下都知道，我们家迎夏现在难道混得比他差吗？”

    回到家里，苏国耀和蒋岚说干就干，开始在网上查房，苏迎夏想拦都拦不住，只能任由他们去了。

    房间里，苏迎夏虽然猜到韩三千买的房子比不上唐成业，不过她心里还是很好奇新家究竟在哪，现在这个家六楼，每天都要爬楼梯，可把人给累得不轻，哪怕是环境没有唐成业家里好，只要有电梯就心满意足了。

    “你不会还要跟我神神秘秘的吧？”苏迎夏对韩三千说道。

    “其实你每天都能看见。”韩三千笑着道。

    “能看见？”苏迎夏皱着眉头，心里有点小小的失望，能看见的，难不成就是在这个小区里，这样的话，远离爬楼的梦想可就破碎了。

    “对了，明天礼拜天，你有什么安排吗？”韩三千问道。

    “跟沈灵瑶说好了，陪她逛街，你给她带来的痛苦，现在都是我在承受。”苏迎夏瞪着韩三千说道。

    韩三千哭笑不得，难不成沈灵瑶还没从那件事情里抽离出来吗？

    第二天，韩三千和苏迎夏刚起床就听到客厅里传来吵吵嚷嚷的声音，蒋岚一大早就骂娘，也不知道是谁招惹了她。

    “妈，你干什么，大清早的谁惹你了？”苏迎夏头发蓬松的走到客厅里，看了看时间，还不到六点呢。

    蒋岚狰狞的表情已经扭曲，愤怒的说道：“你舅妈已经疯了。”

    “疯了？”苏迎夏瞬间清醒了过来，问道：“怎么回事，好端端的怎么会疯了？”

    苏迎夏下意识的觉得他们会不会是用这个借口来不还钱，但想想也不太可能，疯了这种话也太荒唐了吧。

    “他们钱丢了，打电话问我是不是我让人去偷的，你说是不是疯了。”蒋岚气得牙痒痒，本来就心痛那二十万借了出去，已经好几天辗转难眠，想到二十万心里就滴血，没想到他们把钱丢了不说，竟然还来质问她！

    “神经病。”苏迎夏算是脾气还不错了，但这时候也忍不住骂了一句，说道：“妈，她不会故意骗你的吧？”

    “已经报警立案了，应该不会有假。”蒋岚说道。

    苏迎夏愣了一下，心里竟然有些高兴，这就是老天爷开眼吧，这一家子想占便宜，老天爷都看不下去了。

    “妈，你还是去睡觉吧，生气有什么用呢，反正这钱已经借出去了，就算丢了也跟你没关系。”苏迎夏安慰道。

    蒋岚气冲冲的回到房间，不一会儿就传出了苏国耀猪叫的声音，估计又成了蒋岚的发泄桶。

    韩三千在卫生间刷牙的时候，苏迎夏把这件事情告诉了他，韩三千面无表情的说了句：“可能是老天爷也看不惯他们一家人吧。”

    苏迎夏惊喜的拍了拍韩三千的肩头，说道：“英雄所见略同，没想到你跟我的想法居然是一样的。”

    韩三千笑了笑，说道：“赶紧洗脸刷牙吧，差不多时间出门了。”

    苏迎夏扭身，屁股一顶，把韩三千撞开，说道：“你都挡着我了，还催我呢。”

    韩三千正好洗完，回到房间里，发现苏迎夏忘了叠被子，于是帮她整理一下。

    在韩三千摆放枕头的时候，发现那把剪刀竟然已经不见了，嘴角不自觉的扬起了一个弧度。

    这三年以来，苏迎夏自认为她藏剪刀这件事情韩三千不知情，但是她却忘了，家里的床单是谁换洗的。

    “是不是，下次可以试试上床？”韩三千低声的自言自语道，随即赶紧摇了摇头，把这个疯狂的想法抛诸脑后，前两天才睡了沙发，他可不想被直接赶出门。

    晨跑，同样的路线，同样的休息地点。

    苏迎夏停下脚步之后，望着已经开工的山腰别墅，奇怪的说道：“今天怎么这么早就开始装修了。”

    “可能是急着搬进去住吧。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏点了点头，这么豪华的别墅区，买家肯定早就迫不及待了吧，传说中住在山腰别墅，云雾天气打开门就能看到云海，肯定是美到极致的风景。

    “你昨天不是问我，我买的二手房在哪里吗？”韩三千突然对苏迎夏说道。

    <!--over-->

