    放肆又随意的一斩，却彻底显示出了楚涵惊天的战力，同样也是让眼前的鬼种眉头一挑，随机不堪的相貌上便是露出了一个带着强烈摧毁感的表情。

    这个人类的血肉，一定很好吃，他一定要在环环相扣的这一个战场上，直接把楚涵拿下，吃了他的心脏，啃了他的血肉，让五阶人类的体能能量好好滋补自己！

    而楚涵，也在清空了周围丧尸的一瞬间

    哗！

    体内的能量极致调动，五阶进化者的生命波动与刻度五的修罗战斧完美契合，黑色的雾气一瞬间释放而出，以一种惊人的度呈现出最强状态，黑色的领域地带霎那间形成，在这条小巷内挤压，将眼前的这名鬼种笼罩在内。

    刚想在楚涵落地后先下手为强的鬼种一瞬间骇然，心中不断的涌出惊愕，之前无论是楚涵不转身的斩断他两条触手，还是落地的一瞬间清理了整条小巷的丧尸，这都在这名鬼种的意料之中，甚至也在木叶的计算之下。

    因为楚涵理所应当这么强。

    只是眼前新出现的这一切，却远远出了这名鬼种的意料，甚至在整个异种大本营里对楚涵的分析，也绝对没有这个黑色的鬼玩意。

    像是雾气又非雾气，彻底笼罩了一方地域不说，还阻碍了视线，让原本就漆黑的深夜在这个地狱里完全黑的伸手不见五指。

    溶于黑暗，生于黑暗。

    并且……

    这个古怪的黑色雾气他出不去！

    因为这名鬼种下意识的在楚涵释放出领域之后，便察觉到了不对劲用了急后退，但结果却是被完整的弹了回来。

    怎会出不去？

    形成实质的黑雾？

    这到底是什么？

    完全颠覆了三观！

    反观楚涵，在自己的领域内却是随心掌控，尤其在那名鬼种尝试逃出去却被弹回来之后，楚涵便已经彻底对他的状态和位置了若指掌。

    这是他的领域，这方地域内的一切，都由他主宰！

    刷！

    带着黑色雾气的修罗战斧猛然在半空中扫过一道笔直的横线，那是楚涵极致的度下所带出的残影，同时他的身躯更是已经在鬼种的近前。

    二话不说，毫不犹豫，黑斧高举！

    斩！

    “啊”

    惊天的惨叫伴随着噗哧噗哧连续好几声的斩落因一同响起，在鬼种失神的一刹那，楚涵就已经先制人的率先攻击。

    哪怕此刻因为一周的赶路已经筋疲力竭，哪怕面对比六阶异种更可怕的鬼种，哪怕完全在对方的埋伏以及布局之下。

    楚涵依旧选择了率先出手，因为这才是主攻应有的态度，更是楚涵的战斗本能，从攻击中找出攻破点，将抵御扭转为反杀，这一向就是楚涵最擅长的方式。

    并且要杀，就一击必杀！

    第一击的出手快狠准，让走神的鬼种猛然间备受重创，带着诡异暗红色的血液不断从他的身上喷洒，不仅被楚涵一级斩下了他好几条重要的触手，那柄锋利异常的修罗战斧更是划破了他的胸。前皮肤深处。

    如不是他在一瞬间下意识的回档，恐怕此刻已经不是划破皮肤深处这么简单，而是伤及内脏！

    惊恐和不可置信一瞬间在这么鬼种的脑海中闪过，但很快便燃起了熊熊怒火，恨不得将楚涵当场撕裂！

    他完全没有想到楚涵竟然上来就攻击，更没想到自己的一时大意就差点与死神擦肩，果然木叶王者说的没错，楚涵此人，一分一秒也不可大意！

    只是可惜，在这名鬼种脑海中冒出了这种种念头的时候……

    心无杂念，战斗至上的楚涵，却已经在一击过后的一瞬间再次攻上，中间甚至没有哪怕一毫秒的停留。

    这一回，是修罗战斧无比尖锐的前端出击，原理则是楚涵越熟练的惯性运用，在第一击的大面积斧刃斩下之后，楚涵并未反手改变方向，而是将时间控制在了极限小，顺势在惯性的最高峰猛然利用前端下刺！

    噗！

    无比尖锐的黑斧前端毫无预兆的深深插。入了这名鬼种的肩膀！

    “啊”鬼种再次下意识的大叫，毫无准备并且完全始料未及。

    同时在连续的两次受创之后，这名鬼种已经忍无可忍，当场撕碎楚涵的冲动也越强烈，他猛然大吼一声，身躯上无数的触手乍然向着楚涵手中的修罗战斧而去。

    在他的想法里，只要夺下了这柄巨斧，楚涵再厉害也只有一半的战力，哪怕夺不到也能暂时将楚涵逼退。

    第一点他的猜想毫无偏差，楚涵之所以在同阶级的新人类中脱引而出，甚至还能够在比自己高等阶的新人类里崭露头角越阶战斗，依仗的正是这把修罗战斧！

    修罗战斧，就是楚涵的本命武器，是他的一部分。

    但还是可惜，鬼种只猜到了一点，却毫不知另外被楚涵隐藏的两点。

    一，这柄修罗战斧已经激活，除了和它完美共振的楚涵，其余人谁也用不了。

    二，楚涵并不会在看穿了对方有抢夺黑斧的意图后，就会带着修罗战斧后退。

    几乎没有一刻的犹豫和停留，楚涵在鬼种万分惊愕的不退反进，而此刻修罗战斧的锋利前端也还插在鬼种的肩膀处并未拔出。

    冷光在楚涵的眼中炸闪，猛然手臂提起用力！

    撕拉

    深深插。入鬼种肩膀的修罗战斧前端猛然横向劈开！

    啪！

    一根肩胛骨被完整的削了下来！

    噗哧！

    大块的鬼种血肉和皮肤上所带的触手被活生生撕裂，带着暗红色的肉块掉落一地，飙出的血渍更是追随着楚涵手中的巨大黑斧所划过的轨迹，形成了一道喷洒在半空中的抛物线。

    “啊！！”这一次鬼种的惊叫，已经撕心裂肺！

    这一切更是仅仅生在眨眼间，从楚涵冲上攻击到一连三次给鬼种带来重创，或许在普通人的眼中不过是一个念头或一个走神的霎那而已。

    可是楚涵在火力全开的当下，却在这仅仅一个霎那的时间里，让眼前这个比之五阶异种更强大的鬼种，连着三次凄惨大叫。