    对于美利坚政府军方将崩源体病毒疑似感染者全部集中起来的做法，檀道一自然是洞若观火的。

    不过，美利坚军方这种行动倒也不出乎意料，毕竟崩源体怪物这种突然之间出现的莫名怪物，肯定是要用尽一切办法探明来历和特性。

    感染崩源体病毒后被治愈的几人，就是唯一的线索，虽然全面的身体检查之后，这些人和正常人完全没有任何区别。

    但是之前感染崩源体病毒时表现出的特征确实可以作为对比的参考依据。

    甚至军方后面还有更深一层的计划，安置病患的基地外面还隐秘的布置了一只精锐部队，装备了各种先进武器系统。

    如果之前两个打败了怪物的装甲人再度出现，立刻就进行捕捉行动。

    就算这两幅装甲是属于托尼斯塔克，军方也可以以闯入军事基地的名义将其没收，

    先把东西拿到手里，到那时就算托尼·斯塔克也无话可说，美利坚合众国就可以顺理成章的把这些装甲技术收入囊中。

    对此檀道一倒是毫不在意，美利坚军方计划想的挺美好的，就是太高估了自己的实力。

    美利坚军方想要对崩源体怪物进行研究，但是一切的前提是要他们具备能够打败崩源体体怪物的能力。

    长时间以来，美利坚军队在世界各处横行霸道，充当世界警察的角色，所以自然而然的对自己的武力有着一种盲目的自信。

    不过等到被集中起来的那些人中，真正感染了崩源体病毒的患者，病毒爆发诞生出崩源体怪物时。

    他们就会知道自己的想法是多么自大，异想天开，崩源体怪物根本就不是他们的武器能够对付得了的。

    到时候损失惨重，他们也就顾不得后面的捕捉假面骑士的计划了。

    最后的结果肯定是偷鸡不成蚀把米，不仅不能够达成预想的目标，反而绝对会是损失惨重。

    等到崩源体怪物到处破坏无可收拾的时候，才是假面骑士登场的时候。

    毕竟不管是这次直接行动的美利坚军方，还是一旁观察的神盾局，乃至潜藏暗中的九头蛇。

    全部都是属于那种不撞个头破血流、骨断筋折，不知道顾忌后怕得类型。

    只有深刻的教训和惨痛的损失，才能让这些组织怀有敬畏之心。

    就是要让他们知道自己是多么的脆弱，多么的无能。

    檀道一现在更感兴趣的是此时站到了圣都医院门口的格温·史黛西。

    格温·史黛西站在圣都医院的大门前，心中有些患得患失。

    格温已经把纽约市内几家列为怀疑对象的医院都跑了个遍，如果这里还是没有找到当初遇到的假面骑士，那就证明是自己的猜测出了错。

    想到这里，格温心绪有些不宁：“要是找不到，比安卡她，……”

    比安卡是中城高中高三学生，格温上一任学生会会长，因为进入高三要面临升学的压力，卸任学生会会长的职务。

    转为副会长，不仅日常工作率对于格温这个新任的学生会会长帮助很大，也是格温最亲近的闺蜜。

    最近比安卡申请心仪的大学失败，出现了巴塞尔相类似的症状。

    当初格温和彼得在同学巴塞尔崩源体病毒被清除恢复之后，送其到医院检查。

    后来格温详细的询问纪录了巴塞尔感染崩源体病毒时的感受，症状，结合遇见的假面骑士的简单介绍，算是有了比较清晰的认知。

    比安卡出现类似的症状时，格温立刻就十分敏锐的联系到了崩源体病毒感染，只不过没有办法进行确切的验证。

    尤其是比安卡的父母带她到医院检查，身体情况没有任何的异常。

    之后却有政府部门的人找上门，说是比安卡感染了一种十分罕见的危险病毒，要集中起来进行治疗。

    对于这种情况，格温几乎就确定了比安卡肯定是感染了所谓的崩源体病毒。

    所以格温立刻就一家家的找上自己怀疑名单上的医院，描述崩源体病毒感染症状，希望能够找到那一天晚上，打败怪物的医生假面骑士。

    实在是对于美利坚政府所谓的治疗抱有怀疑态度，因为亲眼见过崩源体怪物的假面骑士的战斗。

    格温觉得这种崩源体病毒诞生的怪物实在有些超出常理的范围，恐怕不是一般的手段能够对付得了。

    军方的武器威力再大，也不见得就能管用。

    ……………………

    格温站在医院大厅前微微踌躇的姿态，很快引来了医护人员的注意。

    “girl，既然都到了医院，也没必要害羞，身体状况出了什么问题，就是要及时治疗，医院里没有人会对你有什么异样目光。”

    护士看见格温十五六岁的女高中生，一个人站在医院门前犹犹豫豫的样子。

    立刻就判断是这个小女孩应该是遇到了什么私密的女性的问题，所以才会这么纠结，害羞。

    而且一个人到医院来，没有家人长辈的陪同，说不定是什么难以对父母表明的特殊情况。

    “我带你去妇科的科室，不是我说，你这个年纪应该好好学习，现在就做那种事，对身体不好。

    就算真要做那种事，也要做好安全措施，要不然很容易出事。

    而且你的男朋友就让你一个人来医院？这种人也太不负责任了！”护士边说边拉着格温前往妇科科室。

    格温一开始还不明白这个护士说的话是什么意思？一脸懵逼。

    听到男朋友，才反应过来，立刻脸涨得通红。

    “不是，我还没有男朋友，……而且我也没和男生做那种……事……”格温低着头解释道。

    热心的护士这才反应过来，自己似乎想的太多了，也是微微有些尴尬。

    看见前面的医生，开口道：“艾琳娜医师，这有个女孩来看病，人就交给你了。”

    然后转身一路小跑离开。

    艾琳娜刚要回到自己的科室，对着格温点了点头：“你跟我来吧。”

    格温这时候脑袋一片混乱，听到艾琳娜道招呼，下意识的点了点头，跟着艾琳娜后面。

    “说吧，遇到什么问题了？不用不好意思，你这个年纪确实会遇到很多女生的生理问题，这很正常，大多数女孩都会有。”艾琳娜尽量让自己的语气听起来温柔一些。

    格温这时候也冷静了下来，连忙摇头开口道：“不是我遇到了问题，是我的一个朋友。”

    “你的朋友，也是女孩？”艾琳娜露出了然的神色，完全明白――我有一个朋友。

    小女孩的小心思，完全理解。

    也没有开口问，既然是你朋友出了状况，为什么不亲自来？而是让你来问。

    格温点了点头：“这个朋友和我的关系很好，是我的学姐。”

    艾琳娜点点头，明白，都明白，添加各种描述和设定，以让人确信，确实有这个朋友。

    “所以你这个朋友身体是出了什么状况？”

    格温总觉得眼前的美女医生看自己的目光有些怪怪的，不过心中担忧比安卡的情况，也就没想那么多。

    “其实我这个朋友的症状有些怪异，希望……”

    “你可以称呼我艾琳娜。”艾琳娜见格温望向自己，开口道：“我知道，我会替你的朋友保密的。”

    格温却是连连摇头：“艾琳娜医生，我不是想要你保密，而是想让你把我这个朋友的症状告诉医院里的所有医生。”

    “啊！”艾琳娜颇为惊异，完全看不懂什么情况啊！什么意思，还要广而告之。

    格温自然不清楚艾琳娜心里的想法，理所当然的开口道：“我这个朋友的状况确实很特殊，希望能够找到理解这种症状的医生，所以需要广而告之。”

    艾琳娜闻言神色微愣，神色略微有些尴尬，自己好像理解错了，这个女孩的意思。

    “好吧，我明白了。

    你那个朋友到底出现了什么样的奇怪病症？”艾琳娜收敛神色，开口问道。

    ………………

    “你确信是这种情况？！”艾琳娜听完格温的描述之后，神色无比严肃，开口确认道。

    听起来，似乎完全就是感染了崩源体病毒。

    格温看着眼前的艾琳娜神色大变，不由得心生疑虑。

    难道这位艾琳娜医生也知道崩源体病毒，可是之前遇到的两个假面骑士都是男性。

    不过看艾琳娜的神色，很有可能是知情者。

    于是格温试探着开口：“我听说，这种症状是感染了一种，叫做崩源体病毒的病毒。”

    艾琳娜闻言立刻目光如炬投向格温：“你从哪知道的崩源体病毒？你的那个感染病毒的朋友，现在哪？”

    格温见艾琳娜的反应，顿时知道八九不离十了，便将自己那天在校园遇到的情况和盘托出。

    顺便交代了比安卡的情况，自己就是因为不放心比安卡，才会一家一家医院的找过来。

    “原来如此。”艾琳娜神色恍然的点了点头：“难得你能够找到这里来，为了朋友找遍整个纽约那么多家医院。”

    听到艾琳娜这么说，格温终于可以彻底确定了：“艾琳娜医生，你一定认识那天的两个假面骑士吧，麻烦你一定要转告他们。

    请他们救救比安卡学姐。”

    艾琳娜微微点头：“放心，我们不会坐视不管的，清除崩源体病毒是我们的责任。”

    格温闻言却是一愣，不可置信的看向艾琳娜：“难道艾琳娜医你也是……”

    艾琳娜微微点头：“假面骑士，我的代号是射手。

    还有不要总叫我医生，直接叫我姐姐就好。”

    “好的艾琳娜姐姐。”格温乖巧的笑着开口道。

    “这里不太适合谈论崩源体病毒相关事宜，我着带你去一个地方。”艾琳娜满意的笑道。

