    这样的布局她喜欢啊！

    不用出大门就可以左右走动，对于其余三个哥哥她还是很喜欢的，另外，嫂子们也都不错，都是很好相处的人。

    南鸢带着孩子走进后院，一进屋就见大家相谈甚欢，立刻让丫鬟把买来的糕点拿来上道：“这个是云皓从隔壁城池买回来的，让人快马加鞭送回来新鲜得很，他让妹妹尝一尝，倘若喜欢，往后就经常买。”

    沈云皓对顾清影很好，这一点南鸢并不吃醋，也没有不舒服的感觉，沈家的情况特殊，对于顾清影她也很喜欢。

    加上人都是有怜悯之心的，虽说顾清影不需要可怜，但身为女人，一想到顾清影以后要一个人把孩子抚养大，还是免不了心疼。

    红柿上前接过糕点，放在了桌上。

    顾清影赶紧让红柿打开油纸包，给大家分一分。

    姜灿灿看了一眼纸包上面的纸，惊讶道：“这是隆庆斋的糕点，这糕点可不简单，听说想买得排队，半个时辰能买到算运气好，要是遇到人多的时候，至少得一个时辰往上。”

    她是知道这糕点的，沈云峥之前也给她买过，糕点好吃是好吃，就是太费神了，虽说她们随便吩咐一句下面的人就能买来，但外面天寒酷暑的，小厮丫鬟也是人。

    犯不着为了一口吃的，就让丫鬟小厮去遭那个罪。

    丫鬟拿来了碟子，小心翼翼地把一块块方方正正的糕点放在了盘子里。

    浓郁的桂花香气顿时在屋中弥漫，顾清影惊讶道：“是桂花糕啊！”

    南鸢笑道：“什么糕点我也不知道，云皓让小厮回来，我就过来了，大家赶紧尝一尝。”

    顾清影拿了一块咬了一口，浓郁的桂花香充斥在口腔之中，香味弥漫，让她心中一惊道：“这味道甜而不腻，入口即化，桂花的香气也恰好。”

    顾清影吃了两块便不吃了，姜灿灿劝顾清影在吃一点，顾清影却拒绝道：“大夫说，怀孕的时候甜食不能吃太多，一天吃两块就够了。”

    南鸢坐在一旁，对着顾清影道：“如今肚子还不显怀，妹妹可以跟着我们出去走一走，利州城外我们有一处温泉庄子，不如去玩一玩？”

    姜灿灿也眼前一亮道：“这倒可以。”

    陈芸香却无奈看着两人：“想法倒是好想法，但清影还得小心一点才行，人多眼杂，清影的肚子有点隆起了。”

    沈家人都知道顾清影怀孕的事不能泄露出去，这件事牵扯太大。

    顾清影也不想到处走动，谢了两位嫂子的好意道：“暂时就不出去走动了，我怀孕的事必须小心又小心，算一算时间也没几个月，这几个月坚持过去就对了。”

    她想得明白，也耐得住寂寞，无非就是这几个月找点事情做罢了。

    姜灿灿和南鸢仔细琢磨了一下，觉得顾清影说得也有道理。

    上辈子在刀口上舔血，学的东西也都是能活命的本事。

    这几个月学一学绣花或者园艺之类的也不错，于是看向陈芸香道：“舅母，我想这几个月给自己找点事情做。”

    陈芸香好奇了起来：“你想学什么？”

    顾清影笑道：“女儿家该学的东西吧，你们大概不知道，娘亲去世之后我一直偷偷练功，功夫不错，但女红之类的压根不会。”

    原主倒是会琴棋书画女红，只是不太精通。

    琴棋书画就算了，这些东西学起来还没有女红带劲。

    她就琢磨着给孩子做几件衣裳，或者给孩子做几双鞋子也是好的。

    陈芸香笑道：“这些不会也没关系，总归咱们不缺银子，想要什么不能请人做。”

    温秀娘笑眯眯道：“自己做的和绣娘做的不一样，沈府有绣功很好的绣娘，你想学让她教你就好。”

    她倒觉得这几个月找点事情做比较好，免得整日无所事事，在院子里面憋久了对身体也不好。

    如果能找点事情做，好歹能分散一下注意力。

    陈芸香不想顾清影那么累，心疼道：“你想做也可以，但必须答应舅母一件事，每天最多做半个时辰，可不能太累了。”

    顾清影连连点头，毫不犹豫地答应了。

    夜莺从上次在顾清影那里没有得到答案后，也没有离开利州城，她已经写信给厉苍决，就等着厉苍决给她回信，看下一步的安排。

    客栈之中，夜莺站在窗户口眺望沈府的方向，连声叹气。

    她对顾清影是一点办法都没有，来软的不行，来硬的还是不行，她请人在沈府门口守了好几天了，结果还是没见到顾清影出门。

    似乎，顾清影知道她在外面蹲着一样，根本就不出来和她碰面。

    想到那个冷冰冰的男人给她下的命令，忍不住在心中叫骂，这都什么跟什么，早知道当初就不接刺杀顾清影的任务，本以为是简单的事情，结果弄成现在这样，自己都深陷其中无法脱身。

    就在这时，夜莺听到了敲门声。

    打开门，是驿站的驿丞送信来，皇城来的飞鸽传书。

    她打开纸条看完后，长舒了一口气。

    厉苍决让她在利州城待着就好，不用一直跟踪顾清影，只需要在顾清影离开利州城的时候，给他写一封信就行。

    信中还提到，厉苍决要离开皇城去西边了。

    厉苍决去打仗就好，她压力也没这么大了。

    同样利州城中另外一处客栈。

    慕容天承听着探子来报的消息。

    “沈家防范严密，属下一共发现了七十八道暗哨，还有一百多处明哨，想要不被沈家人发现进入沈府不可能。”探子说这些话的时候也有些无奈。

    他在隐门也算个中翘楚，但也只发现了七十八道暗哨，至于暗中还没有隐藏高手，这些他并不知道。

    只觉得沈家在安全这一方面做得真的很好。

    慕容天承淡淡一笑，不在意道：“沈家既然进不去就不进去了，想办法把信传进去就好，我只想见一见顾清影。”

    上次他跟在顾清影身后，顾清影却并未把他们当成一回事，一直到利州城中，他本想见一面顾清影，结果顾清影不出门了。

    探子有点尴尬，道：“想要传信只怕有点难。”

