    秦尘感知着小龙进入到了灵魂湖泊之中。

    他静静的坐在灵魂湖泊边上看着湖水，虽然他的神色平静，但是，从他凝目而望的神态就知道他十分郑重。

    “这家伙，表情也太严肃了。”

    “他不会真以为这小龙虾能进入到灵魂湖泊吧？”

    “哼，要我说，这小龙虾怕是早就已经化为虚无了，真是可惜，这么一只小龙虾，味道一定极为鲜美，居然就这么浪费了。”

    不少人在边上议论道，却也不敢大声，只是窃窃私语，传入秦尘耳畔。

    显然这些家伙，并不认为小龙能够在这灵魂湖泊中存活下来。

    秦尘眼神凝重，没有理会周围其他人的议论，而是精神力完全集中在了灵魂湖泊之中，在他的感知中，小龙正一点点的潜入到这灵魂湖泊的深处。

    轰！如果此人有人能跟着小龙一同进入灵魂湖泊，就能看到，在这灵魂湖泊之中，一只小龙虾浑身燃烧着赤色的神焰，缓缓进入到湖泊深处，他的身上，道道神光绽放不已，隐约间，竟有真龙的虚影在它的周身环绕。

    这灵魂湖泊中十分奇特，蕴含特殊的金色力量，小龙仅仅是进入其中，身上的龙气便得到了惊人的滋养，甚至有一种要化身真龙的错觉。

    小龙牵引着法则神链，根据感知，一点点深入到灵魂湖泊深处，不断的靠近那那对他带有强烈吸引之力的所在。

    秦尘的感知，附在了小龙的身上，?也凝视向湖泊深处。

    渐渐的，小龙来到了湖泊的底部，而那股灵魂压制也越来越强，小龙身上的秩序神链仙章绽放神光，它承受着无比巨大的压力，如果不是混沌果实和万界魔树之力，再加上幽冥星河水的强大，光以小龙的肉身进入这里，怕是顷刻间就会灰飞烟灭。

    随着小龙来到湖泊底部，小龙身上的可怕神焰也隐约照亮了这灵魂湖泊的底部，让秦尘不由倒吸一口冷气。

    在这灵魂湖泊底部，竟然有着密密麻麻的水草箱子，无数的灵魂水草荡漾，如同女人的长发一般，在湖底飘荡着。

    当小龙靠近那些水草范围的时候，突然，这些水草像是感知到了有外人入侵一般，迅速的朝着小龙缠绕过来，嗖嗖嗖，一根根的水草竟然要将小龙给束缚在这里一般，迅速的缠绕上小龙的身躯。

    小龙立刻挥出出大钳子，朝着那些水草迅速的剪去，就听到咔嚓声不断响起，一根根的灵魂水草被小龙迅速的剪短，可小龙却不敢在这里停留分毫，迅速向前。

    嗖嗖嗖！无数的水草都被惊动了，疯狂暴掠向小龙，并且，在那些水草箱子的下面，一头头的凶物被惊醒了，要么化作白骨手爪，要么化作漆黑幽魂，也又化作黑暗的凶兽，朝着小龙迅速的扑击而去。

    “不好！”

    秦尘大惊，如果让这些凶物抓住小龙，那就完了。

    轰！秦尘身上，滚滚的法则之力绽放，他那缠绕着小龙的法则神链，爆发出刺目虹光，一种起源的气息绽放了出来，这一刻，秦尘顾不得有丝毫的想法，各种神通齐齐绽放，那法则神链之上，各种大道气息绽放，有剑道、有火焰之道、有杀戮之道……各种神通绽放，与那些凶物纠缠在一起，阻止他们对小龙的进攻。

    轰！整个灵魂湖泊都波动起来，水面荡漾，宛如什么东西撼动了整片湖泊一般。

    很多在湖泊边上的尊者们都大惊，发生什么了？

    为什么这灵魂湖泊突然间波动起来了？

    “接近了。”

    秦尘则呼吸一窒，小龙在他的帮助下，不断的深入，已经迅速的靠近了那强烈之力的所在，下一刻，秦尘眼珠子瞪圆了，他的灵魂感知伴随着小龙，已经看到了那对他带有强烈吸引之力的东西所在。

    是一颗无比古朴的黑色珠子。

    这颗黑色珠子正悬浮在这灵魂湖泊的河底，十分普通，但是，这么一颗黑色珠子悬浮在这么一片灵魂湖泊之中，本就给人一种强烈的诡异之感。

    那是什么东西？

    其他的东西，都有水草包裹，形成水草箱，但是这一枚黑色珠子悬浮在这灵魂湖泊底部，却并没有任何水草靠近，甚至，也没有任何一头凶物敢接近这里。

    此物不凡。

    小龙感知着黑色珠子上浓郁的吸引之力，嗖的一下，就要抓向这黑色珠子。

    秦尘脸色微变，急忙灵魂传音道：“小心。”

    轰！从那黑色珠子中，陡然暴涌出来一股可怕的气息，秦尘脑海中，仿佛听到了一道龙吟之声，紧接着，一股可怕的冲击席卷而来。

    隐约间，秦尘仿佛看到了这黑色珠子中有一道龙影一闪。

    那是什么？

    砰！小龙直接被震飞出去了，并且，一股强烈的压迫之力朝着秦尘镇压而来。

    “这黑色珠子里究竟有什么？”

    秦尘心中惊骇的想到，低喝一声，他将自己的神魂释放到最大，与之对抗。

    “咕噜噜！”

    小龙也吐着泡，身上赤色神焰十分刺眼，什么都看不清楚，它也不清楚到底发生了什么事情，也跟着秦尘一起，释放神魂。

    就在秦尘释放神魂的瞬间，黑色珠子绽放出更为炫目的光芒，那黑色光芒中，满是神秘的符文秘法，笼罩在了秦尘的灵魂之力和小龙的身上，蓦地，秦尘的神魂、小龙、黑色珠子一起，突然消失。

    秦尘感觉自己的神魂像是穿过了某个屏障，进入到了另外一个地方。

    睁开眼睛，秦尘看到一只巍峨盘旋的恐怖龙影，悬浮在天地间，冷冷的凝视着自己。

    “那是什么？”

    这是一头高达十多米的巨大龙形虚影，浑身遍布鳞甲，头上有着两根长角，龙须飘荡，身上的鳞甲，带着混沌紫气，片片闪烁出来可怕的气息。

    它的龙爪森森，仿佛仿佛能够执掌万界星河，一动之间，天地崩塌，万界沉沦。

    一头真龙！秦尘倒吸冷气，眼前这一头真龙虚影，巍峨恐怖，散发着逆天的气息，仿佛只要一个念头，就能将自己给抹杀。

    

