    

    红狐周围的空间恢复正常，南天一剑这才注意到，红狐已经被封印在牢笼之中。

    “红狐大人……，红狐大人也被封印在了牢笼之中。”

    南天一剑不敢置信地看着红狐，大叫一声直接在牢笼中跳了起来，拍打着透明墙壁冲着陆沉叫喊，想要让陆沉注意到红狐的情况。

    可是……

    陆沉早已将拿着混元巨剑远离了牢笼，根本没有注意到南天一剑的情况，南天婉儿也在陆沉离开后感觉很不放心，悄悄地跟在陆沉身后离开了。

    军老爷听到南天一剑拍打声，转过头看着牢笼之中的的红狐，他看着红狐根本没有任何的焦急之色，甚至连一丝丝的担心都没有，就那么慵懒地爬在牢笼之中。

    军老爷正要书写文字询问，脑海中突然想起了被困之前，碎天老祖最后传给他以不变应万变的指示。

    “红狐大人很平静，风龙大人也没有回来，老祖给我传递了一次指示之后，也没有在此询问我的情况。”

    “这……，难道……”

    军老爷转过头看向藏书楼后院，远远地看过去，悬崖边坐着一排排的修士，都盯着沟壑的方向却没有任何异动。

    “老祖肯定知道了我们的情况，但是他为什么不派人过来呢？难道这是一场试炼？”

    军老爷轻轻触碰身份令牌，想要向碎天老祖传递话语询问其中缘由，可得到的结果仍旧是无法突破牢笼限制。

    军老爷再次看向红狐所在的牢笼，释放灵气在空中书写内容，询问这是否是红狐设置的试炼内容，但是红狐却只是死死盯着陆沉的方向，根本不理会军老爷的询问。

    南天一剑听到声音看着军老爷的牢笼，注意到军老爷面前早已经模糊的灵气文字，在面前刻画出一个条灵气文字，重重拍打着墙壁询问道：“小军子，你是发现了什么嘛？”

    军老爷看着南天一剑书写的文字，摇了摇头，靠着透明墙壁颓然的坐了下去，他觉得自己已经触碰到了其中的真相，可是却没有办法捅破那最后一层窗户纸。

    “准备开始吧……，不过这个骨骸巨人怎么才到降气三层，这样的的修为实在是太低了，这怎么能当做试炼对象呢？就是少主一个人也能轻易杀死这个骨骸巨人吧。”

    “算了算了，我来添一把火。”小狗子看着牢笼中慵懒的红狐，向着骨骸巨人眉心射出了一点紫芒，随后轻笑一声身影从枯树后虚化消失。

    紫芒融入了骨骸巨人的眉心，直接让骨骸巨人的修为晋升了一个大境界，骨骸巨人的修为压迫瞬间就冲破了沉丹三层。

    地面上的裂痕也在这一刻全面塌陷下去，一个巨大的骨骸巨人怒吼冲着，冲破残破的地面飞上了半空。

    “好你个畜生，藏了这么久终于是完整现身了……”

    陆沉看着骨骸巨人造成的巨大坑洞，这个坑洞下方的黑暗中像是藏着什么，无比幽深而且充满着巨大的吞噬力量

    巨大的阴影笼罩在陆沉头顶，陆沉睁开两只法眼抬头望去，感受到骨骸巨人只有沉丹三层的修为之后，嘴角不自觉的开始上扬。

    沉丹三层，正好是陆沉所能够应对的极限。

    “只有沉丹三层的的话，那就好办多了。”

    陆沉与三具化身对视了一眼，直接右脚剁地释放各种的增幅术法，各种术法光芒包裹在身上，让自己与三具化身达到了最强状态。

    “陆青，风龙已经被神秘的牢笼封印了，现在只能我们几个一起上了，虽然是第一次与沉丹境战斗，但是我们四人应该也差不多了。”

    陆青回头看了一眼陆沉，天池之中的灵气开始外放：“好了本体，不过我怕这个骨骸巨人可能只是一个先头兵，我们必须要迅速解决这里了。”

    陆沉点了点头灵气迅速外放，神树触手纠缠在一起形成了一杆长枪，陆沉抓起长枪覆盖上先天灵气，直接向着骨骸巨人射出了一杆火红的灵气长矛。

    吼……

    骨骸巨人在天空中发出一声怒吼，重重砸在陆沉面前的灰白土地上，冲着陆沉一声怒吼，一双骨骼巨掌合拢重重的砸向了陆沉。

    “青皇神树”

    陆沉嘴角微微上扬，脚下踩着小型先天八卦图，怒吼一声将面前的神树触手，凝聚成一面藤蔓盾牌挡在头顶。

    三具化身站在陆沉两侧，手中分别握着神树触手凝聚的混元巨剑，随着陆青的一声怒喝，三绝化身同时向着手中巨剑覆盖上，风，雷，水中的一种元素属性。

    骨骸巨人表情戏虐的看着陆沉四人，桀桀桀的笑了几声，合拢的拳头重重砸在藤蔓盾牌上，骨骸巨人的力量直接压着盾牌向着陆沉砸去。

    “呸……，这个畜生的力量可真是强大。”

    陆沉看着头顶的藤蔓盾牌已经到达了极限，狠狠地啐了一口，运转天池灵气给混元巨剑上覆盖了一层火光。

    陆沉脚下神通迅速展现，层层的藤蔓触手从陆沉身体中窜出来，相互缠绕包裹着陆沉，迅速形成了一层全身铠甲。

    陆沉散发着灵气光芒，将藤蔓盾牌横在身前，随时准备冲向骨骸巨人：“陆青，我们准备上了。”

    “好的，本体。”

    陆青紧紧握住手中的藤蔓巨剑，正要攻击却突然开口说道：“对了本体，主母就在身后那棵树后躲着，不用担心她嘛？”

    “我知道她在哪里，有红狐保护着你们不用担心，我们现在最重要的是打败骨骸巨人。”

    陆沉与南天婉儿心神相通，他早已经知道南天婉儿跟着自己了，不过他心中也明白，就算是自己强行让南天婉儿待在最后方，南天婉儿也会想尽办法挣脱束缚的。

    如果是那样乱跑的话，倒还不如让南天婉儿站在自己身后，面临危险的时候自己还可以随时打开小世界的通道，将南天婉儿给丢进去。

    “额……，红狐大人刚才也被封印了，没有人保护主母的话，我们这样战斗可能会伤害到她。”

    “红狐也被封印了，这怎么可能？”

    陆沉释放神识感受了一下红狐的状态，看着红狐已经被封印在一片老牢笼之中，叹了口气说道：“如果是这样的话那就难办了。”

    陆沉回头冲着南天婉儿所在的方向说道：“婉儿，红狐刚才也被那股力量给封印了，你自己在那里一定要小心一点，有危险的话随时进入小世界中。”

    “呜，被发现了……”

    南天婉儿听到红狐被封印愣了一下，随后乖乖的从枯树之后走了出来，低着头尴尬的说道：“陆哥哥你放心，我明白的，如果有危险我会随时进入小世界中的。”

    听到南天婉儿的回应，陆沉从地底探出一根触手，停留在南天婉儿脚下，准备虽是将南天婉儿送入小世界。

    做好一切，陆沉这才继续说起了心中的疑惑。

    “风龙只有沉丹境被封印还很正常，但是以红狐人盘境的实力，怎么会突然被封印呢？”

    “释放牢笼那个人目的应该是石碑碎片，他既然能够轻易封印红狐，那他为什么不直接封印我呢？”

    “还有这个骨骸巨人展现的实力也有问题，既然那个人能够封印红狐，实力肯定也在红狐之上，那为什么这个骨骸巨人的实力只有沉丹三层呢？”

    这几个问题一直缠绕在陆沉心头，陆沉抬头看了一眼骨骸巨人，它仍旧在轰击着藤蔓盾牌。

    “这到底是是为什么呢？红狐他们被牢笼封印的真相到底是什么？”

    陆沉看着骨骸巨人，喃喃自语的说道：“难道封印红狐的人与骨骸巨人是两拨人？可从种种的迹象来看应该是一波人才对啊。”

    “本体，刚才风龙说只有虚无才能打败虚无，我们要不要返回去试试？”

    陆青上下扫视着骨骸巨人，在一旁提醒着陆沉：“先把红狐大人救出来，有他们在这个骨骸巨人也就不在话下了。”

    “这的确是一个办法。”

    陆沉一边抵抗骨骸巨人，一边思考着说道：“不过现在也不能确定使用星球玉牌，释放出虚无破坏能否摧毁那个牢笼，所以在这之前有答案之前，我们绝对不能轻举妄动。”

    “本体，那我们只能等待机会对吗？”

    陆沉点了点头，看着骨骸巨人不断硬抗的同时，思考着该如何应对。

    陆青从侧方向着骨骸巨人劈出一道剑气，随后轻声的说道：“本体我一直有一个疑惑，不知道你发现没有，这骨骸巨人故意将我们向着沟壑牵引。”

    “故意向着沟壑牵引？”

    陆沉试探性的向着反方向，后退了好几丈距离，又向左侧后退了几丈距离，果然骨骸巨人都像是发疯了一样，立刻跳到了陆沉身后，重力轰锤着将陆沉继续向着北方沟壑驱赶。

    陆沉看着骨骸巨人与沟壑，迅速思索着其中的联系，其中的联系，在陆沉脑海中越来越清晰明确：“原来如此，原来如此啊……。”

    陆沉拍着自己的脑门，肩膀抵在藤蔓盾牌上撑住骨骸巨人的攻击，身上的气势开始不断地上升：“我早就应该明白其中的缘由了，怪不得风龙一击就把骨骸巨人打碎了，怪不得怪不得啊……”        

