    “您是宋娇娇女士吧，您好，我是店长孙琴，欢迎。”

    孙琴看见宋娇娇进来，笑着迎上去。

    宋娇娇被吓了一跳，道，“你认识我？”

    孙琴回头看了眼店里，这会儿秩序正常了，过了高峰期后，顾客少了一些，但依然热闹非凡。

    “您是先锋电器店的老板娘，您和丈夫林伟锋同志都是百货公司的职工，去年停薪离职后，承包了拐角那里的门市自己做起了电器生意，主要卖19寸的彩电和17寸黑白电视。”孙琴笑着一口气说了出来。

    宋娇娇警惕地看着孙琴，冷冷地道，“你调查我们？”

    “您误会了，只不过周遭同行的情况，是我们必须要做的工作。”孙琴笑着说，“您别紧张，咱们是同行，但不是敌人。宋女士，请参观一下吧。”

    开业之前，卢公明已经把周边所有卖电器的店铺查了个遍，这是姚远没有交代过的，体现了卢公明这个人做事是有主观能动性的。

    宋娇娇暗暗吃惊，没想到对手对他们的情况了解得这么清楚。

    “参观就参观，我就不信你们敢吃了我！”宋娇娇不愿意落下阵来，昂了昂下巴大步走进去。

    孙琴亲自陪着，她对宋娇娇简直没有保留。

    宋娇娇看了一圈后，在一款19寸彩电面前停下来，试探地问，“你们卖这个价钱是要亏本的吧？听说要送收音机。”

    长红牌19寸彩电只卖1980块，而宋娇娇店里卖2200块，只比远大电器里的21寸彩电少180块。

    宋娇娇店里的熊猫牌黑白电视机卖700块，远大电器只卖580块，足足便宜了120块！

    难怪先锋电器店无人问津了。

    但是，宋娇娇非常清楚，按照远大电器的售价，他们是要亏本的，这还不算运费什么的！

    比如长红的19寸彩电，先锋电器的进价是1900块，加上运费等其他杂七杂八的，总成本逼近了2000块，卖一台纯利润是不到200块的。

    如果按照这个进价来算，远大电器根本没钱赚！

    孙琴笑着说，“亏本不至于，就是少赚点，薄利多销。”

    宋娇娇眼珠子转了转，道，“你们的19寸彩电进价多少？”

    “这属于商业秘密了。”孙琴笑道。

    “南港这边的进价都是统一的，你们肯定拿不了更便宜的，再说了，厂家那边出厂价也都是统一的。”宋娇娇说。

    孙琴微微摇头，“对不起，这是我们公司的秘密。”

    “呵呵。”

    宋娇娇瞪了孙琴一眼，大步离去。

    “宋女士慢走。”

    孙琴送了几步，想了想，快步去向姚远报告情况了。

    二楼办公室里，姚远了解了情况后，微微点头，“先锋电器别看他门面小，一个月的营业额可不少。”

    林小虎说，“老板林伟锋开的丰田皮卡，那个车二十多万。”

    “他们两口子对外称只是个万元户，实际上承包门市下来将近一年，他们起码赚了三十个万元户。”姚远说。

    孙琴大吃一惊，“真看不出来，那个店的面积也就三十多个平米。”

    “百货公司的生意都让他们两口子抢去了，这里面情况很复杂。”林小虎说。

    姚远微微点头，说，“还是要提高警惕，不过不用过于担心。我们有成本优势，没有资金压力，明天开始按照计划策划一系列活动，把主打商品放在电视机上，尤其是彩电。”

    大家都知道，姚远是决定横扫包括先锋电器在内的其他中小型电器店了，针对百货公司的意味更不必说。

    租赁合约里约定了不得经营服装，服装是百货公司的大头，远大电器因此不涉及违约。

    远大电器的长红牌21寸彩电进价是2100块，毛利是280块，因为运费是厂家负担，成本更低。实际上，所有商品的毛利都在10%-15%之间，姚远不允许有超过15%的毛利，但也不能低于10%。

    因为有成本优势，远大电器拥有几乎无敌的优势。

    宋娇娇认为，关键在货源，因此急匆匆地走了，如果她再深入了解一下，会发现远大电器包括但不限于售后服务、送货上门在内的更多优势。

    孙琴说，“姚先生，现在顾客还比较多，今晚大家恐怕要在店里轮流用餐了，我去找个饭店让他们把饭菜送过来。”

    “你是店长，留在店里看着。花正豪你去，搞点好吃的，就二楼会议室里摆上，大家分班用餐。”姚远说。

    花正豪立马去了。

    “厂家代表们怎么办？要不要给他们也买一份？”林威问。

    花正豪停下来，等姚远指示。

    姚远说，“晚饭就让他们自便吧，不过厂家驻店的技术人员不要忘了，咱们吃什么他们也吃什么。住宿安排在哪里？”

    花正豪回答，“安排在对面的劳动招待所，房子已经找好，明天准备好床铺就让他们搬进去。”

    姚远说，“是劳动大厦那个招待所吧？”

    “是的，老板。”花正豪回答。

    姚远指了指林威，“劳动大厦有很多空房间，你去跟他们联系一下，租下几层来改造一下，用作我们的员工宿舍，驻店的技术人员也可以住在那里。”

    “租几层？阿远，太多了吧，我们没多少员工，再说了，店里的员工都是借百货公司的，人家有地方住。”林威说。

    姚远不满地说，“你看你抠搜的样，现在没什么人不代表以后也是这样。行了，这事你别管了，花正豪，后勤这块交给你，你去办。”

    花正豪有点小激动，弥勒佛般的笑容就出来了，“明白，放心吧老板。”

    就兴高采烈地去了。

    开业宣传这个事情没办好，花正豪对上位已经失去希望了，调整了心态继续闷头做事，憋着一股子劲，坚信早晚能到做到卢公明这个级别。

    没想到今天还没结束，惊喜砸到了头上。

    负责远大电器后勤这块，起码是个副总级别的，对花正豪来说是意外之喜。

    姚远看了看还在办公室里杵着的林威和林小虎，对林威说，“肥威，你在这里干什么，该干嘛干嘛去。”

    “我，我没地方去啊，晚上下班还要盘账。”林威说。

    姚远冷笑着说，“晚上我盯着，你忙你的去吧。”

    林威犹豫着，道，“那，那我去了？”

    “去吧。”姚远笑着说。

    林威还是不放心，“阿远，你会不会算账啊？我真的去了。”

    “我堂堂县高考状元，西工大学生，你说我会不会算账。”姚远眯着眼睛说。

    林威放心了，明显地松了口气，道，“那个收银员手脚是挺麻利的，账目做得很清楚，应该没什么问题，那我去了，小虎，我走了，你和阿远吃饭吧。”

    “好。”林小虎点头。

    林威屁颠屁颠地去了。

    林小虎用探询的目光看向姚远，姚远低声说，“叫周飞跟着保护一下，这胖子一见到女人就脑袋抽筋，说不上什么时候会让人掳走当肉票。”

    “好。”林小虎迅速去安排了。

    几分钟后，林小虎返回。

    两人就在办公室里坐着喝茶抽烟，不时的说几句话，大多数时候是姚远在说林小虎在听。

    “对了，你妹妹上初中了？”姚远问。

    林小虎说，“初三了。”

    说起妹妹，林小虎的话变得多了起来，他问姚远，“我不知道让她读中专好还是读高中。你是高考状元，你说应该怎么选？”

    “她自己是什么想法？”姚远问，努力回忆关于林苗苗的记忆，可惜一片空白。

    上一辈子只知道林小虎在第二次严打的时候进了监狱，十多年后出狱后，这个人就人间蒸发了一样，只在西海县留下了一段混混们引以为傲的传说，直至泯然于世人。

    而关于他的妹妹林苗苗，则无人知晓了。

    林小虎说，“她想考中专，毕业后有工作分配，读高中没什么用。”

    “既然已经有明确想法了，为什么还犹豫？”姚远笑着说。

    林小虎道，“你是高考状元，你说的肯定对。”

    扔过去一根烟，姚远自己点了根，道，“上高中，然后考大学。中专生已经没有市场了，过些年大学扩招之后，含金量也会下降，抓住时代的尾巴考个好大学，以后不用发愁。”

    “好，我跟她说。”林小虎道。

    高中很容易考，甚至可以说不用考，考不上中专的人才会去上高中，要么就结束学业步入参加工作阶段。

    这年代的中专生相当吃香，大学扩招虽然1999年才开始，但是几年之后，中专生的地位直线下降，接着职业高中也火热了一段时间，但最终还是迈上了千军万马过独木桥这条路线。

    林威就是中专毕业，姚远家里也是要他考中专的，毕业后接姚振华的班，但是姚远坚持上高中考大学。

    可以说，上辈子和这一辈子，姚远做得最正确的一件事是坚持上高中考大学，如此才有他在央企平步青云的后来。

    两人又相对无言了，饭菜拿回来了，移步会议室用餐，吃了个索然无味。

    其他人是赶着吃完赶紧下去帮忙，晚饭过后，又迎来了一波顾客，大部分是从其他区闻讯赶来的，相当一部分是下班之后饭都不吃赶过来看。

    而姚远呢，其实心里也不是很踏实，表面上很淡定。

    这种超前的贩卖模式到底能不能行得通，上了轨道之后，到底能不能达到他理想中半年销售六万台的目标，都是未知数。

    等今天的销售日报出来之后，才能从中管中窥豹。

    姚远等着晚上9时结束营业后这一刻的到来……

