    第96章干饭才是正事

    她隐匿在一棵树上，看着里面炖的各种各样的美食咽了咽口水。

    一挥手，离她最近的几个炭炉上的锅子，瞬间不见了踪影，她一闪身进了空间，几个砂锅摆在桌子上，她掀开一看，然后咧着嘴笑了。

    有福之人不必忙，两碗燕窝，两碗银耳莲子羹，一锅鸡汤，一锅莲藕排骨汤。

    喜儿咽咽口水，感觉自己要把这些吃完，会不会流鼻血？

    不管了，好几天没好好吃顿饭了，干饭才是正事。

    吃过饭，她一挥手，那些锅碗什么的直接飞出了空间，差点砸在那些人的头上。

    从树上掉下来锅碗是什么盖念？这一动作立即引起太子府的警戒，都认为有贼人在太子府隐匿，管家立即派护卫，里里外外搜了个遍，一个人影都没有。

    难道这贼人饿了，就是来太子府专程吃顿饭又走了？

    真是气人呀，谁这么猖狂？这一晚，太子的护卫加派了好几波，就怕出现什么意外。

    可这些对于经验老道，身手矫健，修为高深的喜儿来说，都不够瞧的。

    夜深了，她轻易避过护卫的巡查，找到了太子的私库，神不知鬼不觉的打开库房，然后撇了撇嘴，这太子比刘知府还穷，才这么点财物？

    她先把金子清点了一下，才十箱，一箱五千两，才五万黄金，合五十万两银子。

    又把银子清点了一下，才二十箱，一箱三千两，才六万两，加起来还差的多呢，怎么办？还是拿珠宝首饰来抵吧。

    就这样，太子的私库被她盗了个干干净净，不过别的她没动。

    接着她来到了太子的书房，这时里面的灯还亮着，她一跃来到房顶，掀开瓦片，在房顶上轻松的掏了个小洞，往下面看了过去。

    只见高座之上，太子一身华服端坐在那里，有几个人盘腿坐在他的下首，应该是在商议什么事吧？

    商量什么事跟她无关，还是把这事先办了赶紧回家，三天之约还有一天就到了。

    她从空间取出那个木箱，把银票拿出来扔进空间，然后一掌把房顶拍了个洞。

    下面的人吓了一跳，有人护着太子有人冲出屋子。

    “来人啊，有刺客！”

    喜儿翻了个小白眼，冲着屋子里的人喊道。

    “惊弓之鸟，动不动就刺客，我要杀你，整个京城的高手加在一起，也护不住你，拿着，这是姑奶奶给你的，自己看着办吧，对了，你私库就当是给我的辛苦费了”

    喜儿把箱子扔进了里面，手一挥，把上到房顶的那些护卫给扫了下去，一闪不见了踪影。

    太子在下面听到私库两个，赶紧命人去查看，而他则紧紧盯着那个箱子。

    “打开看看”

    一个幕僚大着胆子进前，伸手打开木箱，见里面没有危险，这才抱着箱子来到太子跟前。

    “太子您看”

    太子伸手拿起其中的帐本，有人把灯拿过来照着，只见太子一张一张的认真看着。

    “这是谁家的帐本？”

    他放下帐本，又看了看那些地契房契，上面盖的是曲州府衙的官印，接着太子在箱子里翻找着，看到好几枚私印，他终于明白过来。

    刚才那个人就是偷了刘知府家的贼人，她用这些东西，换走了他私库的财物。

    还真是不便宜呢，太子的脸色说不上来高兴还是不高兴。

    他抬头看了看房顶上那个洞，是贼人武功高？还是工匠修建的不结实？

    想到自己的私库，太子不禁一阵的肉疼，再看看帐本，嗯？好象还有铺子和庄子？

    他再次伸出手拿起来看了看，然后交给其中一人。

    “把这些悄悄的变成咱们的，不能让人看出来”

    “是，太子”

    “至于这帐目，大家可以各抒己见。”

    不管太子是如何处理这件事的，喜儿连夜回到了府城，也没进什么客栈，直接回了空间，休息了一晚上，一大早就赶着马车，出了城门，中午的时候回到了平远县。

    她把一筐葡萄放到学院的门卫那儿，让守门人交给纪康，也没等他，直接赶着马车回了槐树镇。

    快到槐树镇的时候，她在车里放了两个大水盆，里面盛了一盆的鱼，一盆的虾，又把空间里的水果，放了几筐在车里，这才高兴的进了家。

    “娘，我回来啦”

    两个厨娘从厨房探出头，“小姐，老夫人去听书了，没在家”

    “哦？这几天她每天去吗？”

    “是的，听的可入迷了”

    “来，把这些抬下来，把鱼和虾分出一半，给镇长家送去，再把这些水果，也给镇长家送一半”

    “是，小姐”

    喜儿吩咐完，拿着一大串葡萄，洗干净放到一个精致的篮子里，里面放了半把香蕉，还有几个桔子，提着去了茶馆。

    果然，罗老太就坐在最前面那张桌前，和周嬷嬷喝着茶水，听着人家说书。

    她悄悄走过来，把篮子放在桌上，小声的喊道“娘？”

    两人一回头看到她，“回来啦？”

    “嗯，这说书的咋样？”

    “挺好的，比县城的那个不差”

    “您喜欢就好”

    罗老太埋怨的看了她一眼，“我听掌柜的说了，是你花钱请的说书的？”

    喜儿扫了一眼茶馆里的生意，“只给的头一个月，第二个月生意好了，就是他付，您看，这生意多好，下个月的银子我就不出了”

    “那还差不多，以后不要为了娘花这些钱了，娘不听也行”

    “又来了，赚了钱就是花的，快吃，这是我从府城稍来的，给哥那边也送了一小筐”

    罗老太差点又抹起眼泪，喜儿递给她一颗葡萄，“尝尝，可甜了，一点都不酸，周嬷嬷你也吃，别客气”

    “是，小姐”

    本来茶馆听书的客人正在聚精会神的听呢，就被一阵阵的果香给吸引了，他们的眼神全都集中到了那篮子的水果上面。

    看那葡萄，个头大大的，紫红紫红的，看那桔子，成年男人拳手那么大，黄橙橙的，还有那香蕉，哎哟喂，听不下去了，好想吃一个。

    就连说书的也顿不上说了，他都快把那水果盯出一个窟窿了，喜儿和罗老太也愣了，咋不说了？

    顺着说书人的目光看向自家的果篮，罗老太笑了，她赶忙从大串葡萄上摘了一枝，又拿了两个桔子，还有三根香蕉，用桌上的盘子给说书的端了过去。

    “吃吧，吃完再说书”

    “谢谢老夫人打赏”说书的都有些不好意思了，这么大的人还吃嘴。

    “客气，你书说的好，喜欢吃水果，等我家凤梨熟了，我给你带些来尝尝”

    看来罗老太在这里听了几天书，跟说书的都熟了，其他人都不好意思的走过来。

    “那个，什么，你这果子太诱人，能不能卖给我们一些？”

    喜儿看着不多的水果站起身“你们在茶馆等着，我回去提一筐来，这果子价钱可不便宜，这样吧，我卖给茶馆，你们从茶馆的掌柜那儿买吧”

    茶馆掌柜正愣神呢，听到喜儿提到自己，赶紧小跑的走了过来。

    “谢谢喜儿姑娘照顾我的生意”

    “这是你的铺子，我怎么可能直接在这里卖呢，你跟我回家，我卖给你一筐，先说好，价钱可不便宜”

    “晓得，晓得”

    ?  ?我们这里疫情严重了，一个在上海工作的人，这样的人要是在我的剧本里，直接就让我弄死了！他不是，就是脑残！

    ?  

    ????  

    (本章完)

