    听曲冠文说完，傅松有点尴尬：“这位先生，冉教授在里面，你直接找他即可。”

    曲冠文一愣：“你不是他的家人吗？”

    傅松连忙摆手：“话可不能乱说，我是来拜师的，就是失败了。”

    曲冠文身体一晃，同时那叫一个郁闷。

    要知道刚才进来前，他可酝酿了好一阵情绪，结果全白瞎了。

    狠狠瞪了傅松一眼，曲冠文深吸一口气，在客厅内一扫，目光便锁定到冉文年身上：“冉教授您好，我……”

    见自己莫名被瞪，傅松有点无语。

    他当然能猜出曲冠文的心思，可你自己表错了情，它赖我吗？

    对面。

    冉文年听完曲冠文的叙述，摇摇头：“曲先生，抱歉，我不是职业鉴定师，没有资格给人鉴定字画。”

    “啊？”曲冠文一愣，“可您不是为采薇儿的《沁园春·雪》题过字吗？”

    曲冠文说的采薇儿，是绘画圈中一位美女画家，受到很多字画藏家的追捧。

    她的作品只要放到拍卖会，均会第一时间被人拍走，最便宜也是五万起步，卖到二三十万更是常态。

    不过采薇儿最被津津乐道的，并非她的画功，而是和冉文年的一次互动。

    当时采薇儿在长白山游玩，刚好遇上大雪。

    站在长白山山顶，看着眼前千万里白茫茫的壮观景象，她心有所感。

    于是采薇儿回到宾馆，用七天时间，勾勒出一副北地山雪图。

    恰好冉文年当时也在长白山，他看到采薇儿的画，顿时惊为天人。

    一番畅聊后，采薇儿也十分佩服冉文年的学识，便诚邀对方为自己的画题字。

    冉文年也不推辞。

    他七岁练字，笔耕不辍四十余年，造诣已不输于任何书法大家。

    思量片刻，冉文年想起伟人在西北高原俯瞰天下的豪迈，挥笔写了如下几句：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    字迹飘逸洒脱，一笔一划浑然天成，将诗与画完美的融合到一起。

    采薇儿越看越是喜欢，她干脆将这幅字画命名为《沁园春·雪》，贴身珍藏。

    后来因为某些特殊原因，此画被送到香江最大的拍卖行拍卖。

    结果遭到众人哄抢，最后更是以280万的高价被拍走。

    此事一出，瞬间轰动整个收藏圈。

    要知道采薇儿虽然小有名气，但也只是小有名气而已。

    她的画大多在二十到三十万之间，最贵的一次也就拍出47万，还因为是慈善晚会。

    现在好了，直接翻十倍，采薇儿的身价也由此迈入一个新台阶。

    听曲冠文这么说，冉文年有些无奈。

    我给《沁园春·雪》题字，那是兴之所至。

    虽然我的字很棒，可我不卖字！

    摇摇头，冉文年道：“曲先生，你一定是误会了，我现在还有些事要办，你请回吧！”

    见冉文年直接下逐客令，曲冠文顿时急了。

    他刚才说自己药厂的资金出了点小问题，只是委婉的说法。

    事实上，若不能在半个月内筹集够五百万，九州药业的下场只有一个：破产清算。

    若真那样，他辛辛苦苦打拼了半辈子的事业，将彻底毁于一旦。

    “冉教授，我知道你轻易不帮人忙，可我实在没办法了。

    要不这样，只要您答应看一眼，我出30万，古画拍卖的分成也提高到10%？”

    冉文年无奈：“曲先生，真不是钱的事，我的确没资格给人做鉴定。”

    “冉教授……”

    再次被拒绝，曲冠文依旧没放弃，他不停用各种方法相劝。

    可无论自己怎么说，对方都不为所动。

    冉文年坚持原则，旁边王富贵却听得心跳加速。

    仅仅帮忙鉴定下真假就有30万拿？而且还有拍卖分成？

    要知道他在“古玩珠宝店”辛辛苦苦忙一年，都不一定能赚30万。

    “咳咳，曲先生，要不让我帮你鉴定字画怎么样？”王富贵笑的像个慈祥的老弥勒。

    曲冠文狐疑的看着他：“你是？”

    王富贵忙道：“哦，我叫王富贵，是‘古玩珠宝店’的老板，高级鉴定师。

    本人从业50年，单书画类鉴定证书就出具过319份，其他更是不计其数。”

    王富贵说的极其自信，这可是他引以为傲的成绩。

    谁知下一刻，曲冠文摇摇头：“古玩珠宝店？没听说过。”

    然后再次对冉文年道：“冉教授，您就帮帮忙吧……”

    王富贵：“……”

    见曲冠文磨磨唧唧磨蹭个没完，旁边冉星月终于忍不住道：

    “喂，我说你这人怎么这样？

    我爸说了不会帮你鉴定，就一定不会帮你鉴定。

    所以请你立刻离开，不然我报警了。”

    知道自己千辛万苦赢来的奖牌，质量竟然有问题，冉星月心情本就极差。

    所以她说话的声音未免就大了些，直接将曲冠文镇住。

    看着脸黑的冉星月，又看着面朝他处的冉文年。

    曲冠文想再劝，却已不知怎么开口。

    可就这么走了，他又不甘心。

    忽然，一个声音打破寂静：“曲先生，你要真想请人帮忙鉴定字画，不妨让傅哥试试。

    傅哥很厉害的，冉教授都看不出的东西，他也能看出来。”

    说话的是金小贝，此时的他，俨然一副傅松的忠实小迷弟。

    曲冠文一愣：“傅哥？傅哥是谁？”

    金小贝指着傅松：“他！”

    “他？”曲冠文自然记得这个年轻人。

    不过想到傅松刚才说自己拜师失败，曲冠文可不信对方是什么高手。

    正犹豫，傅子明突然道：“曲老板，你不认识我了？”

    “你……”曲冠文全力思索，“好像有点眼熟。”

    “我是傅子明啊，玉盘斋的，傅子聪是我大哥。”

    啪！

    曲冠文一拍额头：“哎呀，你看我这记性，原来是傅师傅。

    傅师傅的手艺在咱们京州可是一绝。

    你大哥他……哎，可惜了。”

    提到傅子聪，傅子明也是黯然神伤。

    不过他很快就把傅松拉过来道：“曲老板，这是我大哥的儿子，从小跟着我大哥学习。

    虽不说青出于蓝吧，但也有他八分本事。”

    “真的？”曲冠文看傅松的眼神终于变得不同。

    想了想，他道：“要不让他帮我看看？鉴定费我出三万。”

    听到三万两个字，傅松有点无语。

    刚才他听的清清楚楚，对方给冉文年的可是三十万。

    结果到自己这，瞬间缩水十倍。

    人与人之间的差距，未免也太大了吧？

    摇摇头，傅松准备拒绝。

    不是他不想挣这个钱，而是字画鉴定流程比较复杂，其中涉及的很多专业知识他搞不定。

    谁知傅松还没说话，旁边王富贵抢先道：“曲老板，你可别被他们叔侄骗了。

    如果说傅子聪厉害我承认，但他儿子……

    实不相瞒，傅子聪离世后，傅松便接替了他爸的位置。

    谁知不接还好，这一接，‘玉盘斋’的声誉直接一落千丈，现在已是入不敷出。”

    傅松看着王富贵，嘴角不住抽搐。

    俗话说打人不打脸，当面不揭短。

    他之前虽然讨厌这货，但因为刚穿越的缘故，也不觉得对方如何可恶。

    可现在……

    他瞬间也有要和对方华山论战的冲动。

