    林道然一听也是无语，这孩子有也不能长得这么快啊，他这一时间也是没话说。

    东枫则是解释道：“不是的，这个小孩子是来求助的。”

    杨华一听，这也是挠挠头，道：“不好意思，前辈，我看这个孩子长得怪像你的，实在是好看，特别是那眉宇之间。”

    林道然内心无语，这怎么越说还越来劲，当真是恐怖如斯。

    而魔北和小男孩，也是无语，要知道他可是魔君，现在成什么情况，成别人儿子，这要是说出去，怕不是要贻笑大方！

    魔北有点无奈，道：“这位道兄，话不要乱说……”

    杨华也是急忙捂住自己的嘴，不再说这个事情。

    林道然道：“有什么事吗？”

    杨华点点头，老脸一红，道：“前辈，刚才不知道怎么回事，有个人捏我脖子，结果不小心被菜刀砍死了。”

    林道然听见这话，一时间也是有点无语，这菜刀砍死，竟然还是不小心，怕不是灵异事件。

    而魔君听见这话，则是脸色微变，那可是魔将，说出去也是威慑一方的存在，不出意外，眼前所说的应该就是这个魔将。

    他现在怀疑他自己是不是听错了……

    竟然是被菜刀砍死了，而且还是不小心，都捏他脖子，这怎么还能反杀的？

    林道然一听这话，也是道：“怎么回事。”

    杨华拿出菜刀，道：“就是前辈赏赐给我的这把菜刀，他捏我脖子的时候，菜刀从袖子里掉出来，砸到他脚上的，结果一下子人就死了。”

    在场的人听见这话，也是倒吸一口凉气，还能有这么离谱的死法，如果不是杨华的表情这么认真，他们在场的几个人根本就不能相信，这一切是真的。

    而小男孩看向这刀也是脸色难看，一时间难以评定这是什么级别的菜刀，不过砍死个玄魔都是绰绰有余，那这刀的级别，简直让人不敢细想。

    只不过这刀竟然是这个人赏赐的，实在是恐怖如斯！

    林道然道：“那你这次前来是为什么事情？”

    杨华道：“前辈，我已经卡在这渡劫后期巅峰很长时间了，不知道怎么回事就是无法突破到大能。”

    林道然听见这话，也是有些无语，这修为不能晋升，就来找他，他一个凡人，能指点什么。

    杨华一脸期盼，这也是道：“前辈，还希望指点迷津。”

    林道然内心无语，这也是一时间不知道怎么说好，不过这怎么说也是个仙人，要是一时间卡壳，那他的人设岂不就是崩盘！

    林道然轻咳一声，道：“你看看你修行总是急功近利，修为要遵从本心，也是要顺应天道，大道存于万物，万物归于大道。”

    杨华一听这话，也是如梦初醒，道：“前辈，我就是老犯这个毛病，谢谢前辈。”

    而下一刻，杨华露出思索的神色，紧接着，他的体内更是迸发出一股波动，他欣喜若狂。

    竟然就这么突破了！

    而魔君听见这话，也是大吃一惊，面色沉重，没想到这个人对于大道的理解，竟然如此深刻，只不过随口一句话，就是言出法随！

    杨华直接跪倒在地，道：“多谢前辈的指点！”

    而其他的几个人，也是听见这话，触类旁通，而周围的弟子，也是跳跃一个大境界。

    这时候都不用杨华说，几个弟子直接就跪倒在地，齐声道：“多谢前辈！”

    林道然眼皮子一跳，这都能突破，仙人的突破，要不要这么简单！

    杨华吐出一口浊气，神清气爽，他现在已经踏入大能境界，在这修仙界已经是大人物！

    而冰云宗的地位更是提高！

    杨华道：“那前辈我们就先行告退！”

    林道然道：“好。”

    这踏马林道然他不就是一个工具人……

    不过林道然这也是松一口气，好在他的人设没崩，要不然今天这可就是要穿帮，更别说是这么多人。

    杨华带着一帮人这就离开，林道然这也是轻松多了。

    此刻。

    修仙界的隐秘地方。

    李琦和玉上两个人快速到达这里。

    而周围的黑衣人也是凑上来，道：“首领，如何，那人的身份是否查清？”

    李琦点点头，神色沉重道：“确实是，没想到正是那个魔修魔北，实力强劲，手中更是拿着至宝！”

    在场的人听见这话，也是神色大变，这岂不是说明，他们这个修仙界的天灵树，拿不到了！

    玉上轻吐一口浊气，道：“最起码也是玄仙后期巅峰修为！”

    一个黑衣人道：“那我们根本不是对手，这时候，只能找分舵的高手，而且不能一位，只是这一切都是需要时间！”

    另一个黑衣人提议道：“难不成，我们让几个天仙过来，但是这岂不是会大乱，而且修为压制也是十分严重。”

    又一个人道：“确实，那我们还是直接先上告吧。”

    一帮人议论纷纷。

    李琦则是摇摇头，语气冰冷，道：“没事，只要在仙域把消息散布出去，来个借刀杀人，不是更好！”

    而一帮黑衣人听见这话，也是点点头，道：“此计甚妙！”

    李琦这也是准备传音，道：“看来这一次还是得靠他。”

    ……

    竹楼。

    林道然已经准备吃饭，而弟子们也是准备碗筷。

    林道然看向这小男孩，道：“到时候多吃点，现在这还长身体，你这身体实在是有些瘦弱。”

    小男孩模样乖巧，道：“多谢大哥哥。”

    而东枫和青微则是陆续上菜，小男孩坐在林道然的身边。

    其他人依次落座，这就准备吃饭。

    小男孩看见这一幕，也是目瞪口呆，他就算是魔君，也没这个样子的待遇啊……

    这一桌子的天极灵药……

    这是啥家庭啊……

    小男孩直接愣住，一时间说不出话。

    林道然则是摸摸他的头，给他夹一筷子菜，道：“吃吧，这都是家常菜，不知道合不合你的胃口。”

    林道然也是心生同情，这孩子被仇敌追杀，想来都吃不饱饭，实在是太可怜了。

    不过现在都已经收留，自然不能置之不理。

