    昆仑山下。

    三方势力的人，正在对峙。

    上古遗迹事关重大，没有一方愿意妥协和退让。

    “极道武馆刚杀我一名分馆主和一名执法部成员，我们和极道武馆势不两立。憾岳卫，要不咱们联合吧？”苍穹武馆在拉拢憾岳卫的人。

    但憾岳卫的也不是傻子。

    他们没有说话，只是紧握手中的兵器，严阵以待的看着其他两方势力的人。

    极道武馆的众人，也没有发表任何的意见。

    他们只是静静的等待着援兵的到来。

    “你们晚了。”苍穹武馆的人此时开口，笑看着极道武馆的人。“我们的援兵，先来了！”

    昆仑分馆的副馆主，江南带着苍穹武馆的人率先赶到。

    包括江南在内，苍穹武馆这次一共来了二十名左右的战灵无敌的强者。

    *憾岳卫众人见状，看向极道武馆众人。

    他们虽没有说话，但意思却已经非常的明显。

    极道武馆的众人虽然心中着急，但却也没有表露出现。

    “今天这上古遗迹，我们苍穹武馆要了。如果你们识相的话，就乖乖退却吧！如若不然的话，别怪我们对你们不客气。”

    江南刚一到场，就开始占据主导。

    “你们只有一分钟的时间，如果一分钟内你们还不退却的话。那我们苍穹武馆，可是要真的动手了。”江南恐夜长梦多，所以只给了一分钟的时间。

    极道武馆众人面面相觑。

    憾岳卫众人，则已经心生退意。

    因为他们都知道，一分钟的时间，他们的援兵根本就赶不到。

    “走。”憾岳卫很清楚现在的状况，直接撤离此地。

    而极道武馆众人，则依旧在坚守。

    江南看了一眼时间，大手一挥道：“既然不想走的话，那就永远别走了！”

    苍穹武馆众人授意，便摩拳擦掌的对极道武馆众人动手。

    “动手！”

    极道武馆众人大喝。

    不管是从人数还是从武者方面，极道武馆都处在劣势。

    可就算如此，守到死守命令的他们，还是寸步不退。

    *极道武馆众人，抽出武器便准备迎战。

    可双方实力相差真的太大了，仅仅不到几分钟的时间，极道武馆众便倒地而亡。

    “打扫战场，准备进遗迹。”江南笑着道。

    毕竟一座四星的上古遗迹，里面出产的东西，绝对差不了。

    就在苍穹武馆众人打扫战场的时候，苏赤练带队已经来到了遗迹不远处。

    当她看到倒在血泊里的极道武馆众人时，她双眼充血，眼角欲裂。

    “江南，我要你死！”

    抽出武器的苏赤练，径直的朝着苍穹武馆众人方向冲去。

    江南见状，笑着摇头：“真是不知死活！”

    极道武馆众人，见苏赤练已经冲了上去。众人也抽出武器，纷纷跟了上去。

    很快，极道武馆众人和苍穹武馆众人就碰撞在了一起。

    毕竟苍穹武馆人数占优，很快极道武馆就落了下风。

    “行了，别打了！”

    高牧赶紧出来劝架。

    “不打了？不打的话，这上古遗迹的归属怎么算？”江南望着高牧。

    江南对高牧的情绪，非常的奇怪。

    你要说他恨高牧吧，他心中还真没这么感觉。

    可你要说他不恨吧，高牧毕竟打了苍穹武馆的脸。

    所以江南此时的内心，非常的复杂。

    “四星遗迹，*里面面积广阔。没有必要为了归属权，而大打出手！”高牧道。

    江南没有说话，而是看向的苏赤练。

    苏赤练也感觉高牧说的有道理。

    “咱们一起探索，得到的东西七三分账。我们拿七成，你们拿三成。”高牧提议。

    “凭什么？”江南还没有说完，他身后一个武者就很不满意的站了出来道。“凭什么你说七三分账，就七三分账啊？我们现在人数众多，我们可以灭了你们，再进去拿东西。”

    “那到时候，遗迹里的东西，那不就都是我们的了。”

    高牧笑看着武者道：“没有我的允许，你认为你们能进去吗？”

    他的语气虽然平淡，但是却给人一种非常霸气的感觉。

    “高分馆主，你做事最好还是不要太过分。”

    “我们这边人数占优，你难道认为你是我们这么多人的对手吗？”

    “骄傲没错，但是太过骄傲就是病了。”

    “而且看你的样子，应该是病入膏肓了。我建议你，还是去看一下医生吧。”

    ……

    苍穹武馆的人，很不爽高牧。

    “高分馆主。”就在这时，又有一个声音响起。“咱们三家共同探索，得到的东西对半分如何？”

    寻声望去，只见市守闫久江姗姗来迟。

    憾岳卫的队伍，看上去要比苍穹武馆的队伍还要壮观。

    高牧大概数了一下，憾岳卫一共出动了至少50名左右的武者。

    在这50人中，像战灵无敌的高端战力，也至少有10人左右。

    “对半分？你们是怎么想的？我说了，七三。我们极道武馆拿七成，剩下的三成你们两家平分。”

    高牧的态度，依旧霸道无比。

    “高分馆主，既然你这么说的话，那可就别怪我们不讲情面了。”

    之前高牧帮助昆仑基地市，*闫久江确实记他的好。

    可现在的情况，又和那个时候的情况不同。

    那个时候，关乎三大势力的共同利益。

    而这上古遗迹，则是个人利益。

    闫久江就算再怎么记高牧的话，这个时候他也会寸步不让。

    “要不咱们打一架吧？”既然大家都不想退让，高牧提议。

    “好啊，高分馆主想怎么打？”闫久江并没有拒绝。

    “你是打算一打一，还是一打多？”高牧实力固然强悍，但江南却毫不畏惧。

    高牧沉吟片刻后，笑着说道：“你们随便派人，只要能打倒我，咱们就五五分。但是打不倒我的话，那咱们就七三分。”

    “不行。”高牧的这个提议，直接就被江南给拒绝。他似笑非笑的看着高牧，冷哼道。“如果按你的说法，你怎么都不会吃亏。”

    “我也不同意。”闫久江在这个时候，也站出来反对高牧提出的建议。

