一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第595章把柄

    叶小川的兴趣更浓了，六十年前玄婴被十三位正道高手追杀的事儿他当然清楚，看来当时玄婴受伤很重。

    他奇道：“当时你也是经络断裂？那你怎么可能抵挡得住寒冰玉床的寒气啊？”

    玄婴淡淡的道：“当时有一个女子救了我，我每天都躺在寒冰玉床上，她每天都给我的穴道推功过血，那个女子在这里照顾了我半年时间，当我的丹阳经修复之后，她才离开的。”

    这就对了，经络断裂，真元就会涣散，宛如废人一枚，没有真元抵抗这寒气，谁都会被冻死，就算是玄婴也不例外。

    不过叶小川是没想到，这个世间还有人会出手救治玄婴。按说，全天下的人都想玄婴死才对。就算不想让她死，也肯定对玄婴修炼的亡灵法术感兴趣。

    他道：“我很好奇，六十年前是谁救了你？”

    玄婴深深的望着叶小川的眼睛，从这双眼睛，玄婴总能看到流云的影子，因为两个人的眼神实在太像了。

    她没有回答，淡淡的道：“这不是你该知道的，既然起来了，就去弄吃的吧，我饿了。”

    这就是一头猪！

    几个时辰前吃了那么多东西，现在又饿了？

    人在屋檐下，不得不低头，只能唉声叹气的去给玄婴弄饭食。

    材料实在有限，叶小川觉得吃的好不好倒是其次，现在当务之急就是先把那只大猪头给吃掉，否则玄婴哪天不高兴了，又将这个大猪头套在自己头上，那可就真的悲催了。

    他先将两只大猪耳朵给割了下来，然后是猪鼻子，猪舌头，用来炒着吃不错，卤着吃也不错，也不知道要在这儿待几年呢，就告诉玄婴，让她出去弄点生活必需品，不能整天都吃猪肉啊，会吃死人的。

    现在山谷里的那些可恶的苍蝇都走了，玄婴进出须弥芥子阵没有丝毫的顾及，当叶小川刚刚将整个猪头砍碎时，玄婴就回来了，有一挥，从她的储物袋里就倒出了许多东西。

    大米，面粉，还有一些腊肉咸鱼青菜瓜果萝卜之类的食材，看样子都是玄婴在须弥山附近的小镇上买的，数量很多，足够二人吃好几个月的。

    这就没问题了，有了这些东西，叶小川感觉未来的日子也不会太差。

    当叶小川被玄婴领到山洞的第七天，云乞幽独自一个人回到了苍云山轮回峰。

    昆仑山的正魔对峙早就结束了，双方就对峙了五天左右，相互叫嚷了一通，然后拓拔羽就带着几万魔教弟子回撤了，都不是傻子，怎么看不出这是玄天宗的阴谋？还是让玄天宗与苍云门内斗去吧，等他们斗的差不多了，再入关捡取胜利的果实，这才聪明人该干的。

    所以，当云乞幽回到苍云的时候，大批的苍云门弟子与长老，已经早两天就回来了。

    如今天下谣言四起，混乱不堪，比起断天崖斗法之前的那半年，更加的混乱。玄天宗弟子在人间四处散播魔教妖人就要打过来了的消息，搞的中土修真门派一日三惊，起初还有门派提出重开正道会盟商量玄铁令归属问题，在这种紧张的环境下，也没人敢提出来了，所有人都知道，在魔教妖人随时都会进攻中土门派的时候，绝对不适合让正道各派之间发生内斗。

    玄天宗为了打击苍云门，几乎是无所不用其极，在大肆宣扬魔教威胁论之余，还不忘打击对手苍云门。

    其他的没什么好打击的，但是有一个消息，却被玄天宗抓住了把柄。

    那就是叶小川、云乞幽与女魔头素女玄婴的关系。

    叶小川根本没回苍云门养伤，云乞幽无缘无故的弃赛也不是为了闭关修炼，而是带着受伤的叶小川，去找千年僵神素女玄婴治伤了。

    通过玄天宗弟子的描述，玄婴与苍云门的关系非常的微妙，暗地里没准有见不得人的阴谋，尤其是玄婴与叶小川之间绝对不是敌人。

    所有人都知道，当初叶小川是被玄婴掳走的，但玄婴又将他放了，这可是数千年来第一个从玄婴手下活着离开的人。

    如今叶小川受伤，玄婴还给他疗伤，足以说明玄婴与苍云门有瓜葛。

    正道弟子最忌讳的就是勾结魔教，显然，玄婴是一个比魔教妖人还要邪恶的存在。

    这个消息被玄天宗的弟子放出来之后，引起了轩然大波，当时在须弥山观自在峰的可不是只有昆仑三怪，还有许多其他门派以及魔教的人。

    几经证实，所有人都发现这个消息并非是空穴来风。

    这一下正道可就炸了锅了！

    玄婴是什么人？那是杀戮天下生灵的僵神，数千年来死在她手中的无辜之人，没有百万也有八十万，苍云门弟子与这个人人得而诛之的女魔头走的这么近，这是要干什么？

    不少门派的掌门都纷纷要求玉机子给一个合理的解释。

    玉机子几乎气炸了肺，本来一切都在自己的计划之中，没想到当日云乞幽私下带着叶小川离开了，不仅打乱了他全盘的计划，还让正道各派以此为借口抓着不放。

    古色古香的书房里，玉机子看着手中的一张信笺，这是缥缈阁阁主关少琴的亲笔信，刚刚才送来，信中关少琴直截了当的询问了叶小川、云乞幽与玄婴到底是怎么回事，如果真是像传言中那般，二人勾结这个女魔头，便让玉机子执行家法，给死在女魔头手中的无辜之人一个公道。

    还没有被看完，玉机子就将信笺重重的拍在桌子上。

    书房里除了玉机子之外，还有大长老云鹤道人。

    云鹤道人道：“师兄，关少琴信中说了什么？”

    玉机子道：“还能说什么，一点小事儿就被抓着不放，这只老狐狸的心思为兄如何不知？所有人都知道，再过百年，不，再过三十年，叶小川与云乞幽必定会成为他们的心腹大患，都想借这件小事处理掉我苍云门下几乎是最优秀的两个年轻弟子！做梦！我门下的弟子犯了天大的错，自然也是由我这个掌门来管教，什么时候轮到他们这些外人指手画脚。”