    陈旭挑选完功法之后，就来到商队这里。

    此时的商队还没有组建，陈旭想了想，找了一个下人，正是之前给自己通风报信的李源。

    李源恭恭敬敬地对着陈旭说道：“二公子。”

    “你去杂役房问一问，有没有人愿意参加商队，待遇一切按照商队的来。”陈旭沉声说道。

    商队的人待遇跟杂役的待遇当然不一样。

    “是。”李源点头说道。

    过了不久，李源就带着六七十人回来。

    这些人，都是出自杂役房，他们见到陈旭，不禁拱手说道：“见过二公子。”

    陈旭微微点头，说道：“好，我们走吧。”

    组织了商队，陈旭又是找了一位以前商队的人，带上他们走上商路。

    于是乎，陈旭继续走上了曾经的商路。十天不到，就带着众人走了一个来回，将商队带了出去。

    商队这一趟下来，陈旭算是收获不少。

    本来这个商队生意，赚的就是不少。

    陈旭带了一次，就不去了，而是潜心修炼起来。

    对于陈旭来说，一切还是要靠力量的。

    在陈家，若是自身成为先天强者，跟陈光并驾齐驱，那家主肯定是你的，任何人都不行。

    陈旭感受到一股中正平和的内力缓缓从身上各种奇经八脉流过。

    “全真秘典全面，自带回气，疗伤的效果，只是内力增长太满，乃是道门打根基的法门，可惜，我没有武道记忆，不然，完全可以根据这些武道记忆，打好我的根基。”陈旭微微摇头，觉得这一次有些失算了啊。

    按照全真秘典，至少需要三年，陈旭才能进入先天。

    倒不是陈旭资质不行，而是全真秘典速度，就是如此，即使你是天纵奇才，也要如此。

    全真秘典修行速度就是如此，这也是道门功法一个通病。

    但是陈旭已经觉得自己打好根基，已经是足够了。

    一身道门功法，修炼到现在，完全可以达到了自行运行生生不息的感觉。

    这种感觉，一般人都是达不到的。

    “该换一种功法了。”陈旭感慨说道。

    目前陈旭有着两种选择，第一种是选择继续开盒子，第二种是寻找机缘。

    寻找机缘，就要离开陈家。

    陈旭沉思了一会，还是决定离开陈家，并且在走之前，开一遍盒子。

    反正这些盒子虽然贵，但是对于陈旭来说，倒不是十分难以承受。

    毕竟他掌握了家族商队。

    “李源，去买一批盒子过来。”陈旭扔给李源一千两银票说道。

    “是，少爷。”李源拱手说道。

    李源当即去买了一批盒子，陈旭这一次开盒子，足足开了三十六个，却是一无所获。

    气得陈旭也不打算打开了，而是去找陈光。

    “什么，你要离开。”陈家议事大厅里面，陈光疑惑地看着陈旭，沉声说道：“我没听错吧，你竟然要离开陈家。”

    “没错。”陈旭笑了笑说道：“孩儿，想要出外游历一番，增长一些见识。”

    陈光看了看陈旭，又看了看其他人欣喜脸色，他当然明白怎么回事。

    陈旭这是打算闯荡江湖，并且，还向往更高的武道境界。

    陈光面容有些复杂，其实陈旭为人一开始性格若诺，不为陈光所喜。

    所以，陈旭并未受到最好的教育。

    结果，反而是陈旭打算出去闯荡。

    陈光淡淡地说道：“你可知道，若是你走出这里，陈家的名声可就罩不住你了，江湖之中门派多如牛毛，随便哪一个都比陈家强了太多。”

    “是，父亲，孩儿知道这一点，但是孩儿就是知道这一点，所以，更加向往江湖。”陈旭沉声说道：“孩儿不甘心一辈子只是待在这里，孩儿希望见识更加广阔的天地，见识更大的可能性，看一下山顶的风光。”

    陈光点头说道：“好，你收拾准备一下，就走吧。”

    “多谢父亲。”陈旭点头说道。

    见到陈旭要离开，其他人都是露出欣喜的神色，因为陈旭对于他们来说，绝对是一个危险的家伙，没想到陈旭竟然打算走了，而且这一走，就是直接离开了。

    这是让其他人都想不到的事情。谁能想到，正在跟他们竞争的陈旭，竟然放弃了这一切，准备游荡江湖。

    等到这些人走去，陈光对着一旁的老管家说道：“真没有想到，想上外面闯荡江湖的竟然是陈旭？”

    “没错，二少爷性格最为若诺，没想到，今日，却是让老夫大开眼界啊。”

    “江城太小了，小的，让一些年轻人都憋闷起来，他们太向往江湖了。”陈光不胜感慨的说道。

    “可是老爷，您知道江湖非常危险啊。”

    “但是我能阻挡他吗？我对他本来就是看不上，结果今日，他要说走，难道我还要拦着吗？”

    听见陈旭这么说，其他人也是明白过来，知道到底怎么回事。

    江城太小了，谁也没有想到竟然会是这一副样子。

    陈旭回房，收拾了一下东西，将李源找来，扔给他一本内功心法，正是全真秘典。

    “这一本内功心法，对于你来说，也有很大好处，记住不要让人知道，不然，你保不住。”’

    “谢谢少爷。”李源做梦都没有想到陈旭竟然给了自己一本内功心法。

    “少爷，在下愿意跟随少爷一起闯荡江湖。”李源激动地说道。

    “不用。”陈旭微微摇头说道：“不用你跟随了，江湖危险，我都未必可以全身而退。”

    陈旭说完这些，收拾一番东西，拿起一个布包，就直接离开了。

    他径直走出陈府，没有跟任何人告别，只是带走马匹一个剩下都有带走了。

    而第二天，陈家人才发现这个事实。

    不过对于陈家人来说，他们并未在乎，对于他们来说，他们更加想要争夺关于家主的位置。

    所以，任何人都是没有想到会是如此模样。

    陈旭走出来，忽然吐出一股气，有一种久在樊笼里面，今日终于重返自然的感觉。

    这种感觉，让陈旭感觉自身像是终于走出来了啊。

    “这种感觉真的是不错啊。”陈旭轻笑一声说道。

