
　　原主成了别人眼中不懂事的孩子，每一次她对蒋菊香和唐泰林冷言冷语，都会有一大拨人同情二人。

　　初中开始，原主就申请住校，蒋菊香眼看没办法盼来孙子，只能对原主处处宠爱，依着她。

　　原主有一个同学兼好友，名字叫孟溪。

　　若说原主是个性格比较冷，不怎么和人亲近的人，那么孟溪就是个小暖瓶，不管在什么场合，都能活跃气氛，很得人的亲近喜欢。

　　但许多人不知道的是，这样开心的孟溪，家庭关系还有些复杂。

　　原主之所以和孟溪关系不错，就是和孟溪的家庭关系有几分不错。

　　孟溪家里的人有，奶奶，父亲，继母，弟弟。天籁小说网

　　她的亲生母亲，在很多年前就和她的父亲离婚。而且她的奶奶张云芳和原主奶奶蒋菊香一样，都是个一定要抱金孙孙的人。

　　孟溪的母亲和她父亲离婚，就是因为生她的时候难产，后来很难怀孕，被张云芳闹着分了的。

　　张云芳这个奶奶，对孟溪十分不好，处处都看不惯，什么好东西都留着给她的弟弟。

　　话说有了后妈，就有后爸，对孟溪来说就是这样的。

　　唯一值得欣慰的是，她的妈妈会经常和她联系，从小就告诉她要坚强，长大就好了。

　　所以不管奶奶，父亲，不怎么喜欢她，她也是一个乐观派，相信日子会越来越好。

　　原主主动孟溪的时候，是对方被赶出家门，孟溪虽然红着眼睛，却还说着没事，一会儿家里人生气了，她能进去的。

　　本身她们就是同学，因为这件事，原主了解了孟溪，觉得对方和自己很像，慢慢的成了朋友。

　　原主觉得孟溪很可怜，但又很羡慕对方，至少对方的妈妈还在。

　　不过孟溪的日子确实过的不怎么样，所以有什么好东西，她都会分享给孟溪。

　　孟溪也很喜欢原主这个朋友，确实是真心对待。

　　孟溪是一个会和其他人分享自己家庭一些事情的人，觉得不是什么大不了的事，用她妈妈的话说就是，不管多大的坎儿，心里多难过，说出来就舒服了。

　　原主却不是这样的人，有什么难过的事，她并不像分享出来。

　　因为不管她怎么说，外面不了解情况的人，只会对她误解。

　　从小到大，所有人都觉得她是个脾气很坏的小还，是家里人太过于溺爱她导致她性格不好。他们都觉得，她有一个好奶奶，好爸爸。

　　却不知道，她变成如今这模样，就是这两人生生造成的。

　　她不会和谁分享，包括孟溪，并不是不信任孟溪，而是觉得没必要，因为她已经习惯，将自己的小秘密藏起来，不想和谁说。

　　孟溪的快乐，是她无法拥有的，所以何必要去破坏孟溪的快乐呢？

　　当孟溪很羡慕她，说她的奶奶人真好，对她好好，好羡慕，也想要这样奶奶的时候，原主也没有说什么。她习惯了，因为外人都说她的奶奶很好，她无从辩解。

　　孟溪说，她的爸爸也好好啊，什么都依着她，都是父母被的同龄人，为什么她的爸爸不仅好，还那么帅气年轻，要是她不说，简直就是一个帅气的小哥哥嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4534章 偏激女配（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 