    叶少阳和芮冷玉也觉得他说的有道理，转头朝青云子看过去。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    青云子站在九大阵眼的倒数第二个，就在万妖塔的前方、那一口泉眼下，从叶少阳这里拿走了天风雷火旗，悬挂在水车上方。

    等所有人就位之后，按照约定，无念天师撞响了悬挂在殿前的铜钟，绵远悠长的钟声传递下去。

    九个阵眼的主持者听见钟声，一起作法，激活自家法器，作为灵媒，将灵力导入阵眼之中……

    从上方望去，每一处阵眼都亮起了不同颜色的光，交织在一起，将整座山峰映照出了一种很奇怪的神采。

    阵法的加固过程，总算是开始了……

    “你们说，道风一定会来吗？”四宝压低声音说道。

    叶少阳还没开口，身后却传来一个女声：“他最好过来，我们悬空观上下已经卯足了劲，定要让他有来无回。”

    叶少阳听出是那个苏沫的声音，头也不回的说道：“偷听别人说话，不是好习惯。”

    苏沫轻轻一笑，退了开去。

    随着钟声不断响起，加固阵法的过程在一片静谧之中进行下去，外人也看不出进展，十数个主持者都静静的坐着，只有法器出的不断明灭的灵光，说明这个过程是在进行下去……

    阴霾的天空中，从正北的方向，突然射来了一道青光，由远而近。

    叶少阳敏锐的觉察到，有微风从脸颊上拂过，是那团青光行进过程中扇动的空气……

    叶少阳不用看都知道，那一道青光是谁，内心五味杂陈，说不上是什么心态。

    该来的，终归还是来了。

    叶少阳三人不约而同的往前走了走，站在山岩之巅，面色凝重的互相看了看，然后一起看着那道青光落在山脚下。

    “妈的，还是来了。”

    青云子一只手捂着胸口，口中倒吸冷气。

    芮冷玉立刻上前扶住他，宽慰道：“师父不要太伤心。”

    “不是伤心，我昨晚吃多了炒豆子，胃突然有点疼。”

    “呃，师父，那里不是胃，胃在下面一点。”

    青云子把手往下移了一些，结果直接按在肚子上，芮冷玉想提醒他过了，想了想还是忍住了。

    那一抹落在山脚下的青光，化作一道人影，朝山上走来。

    今天的道风没穿一身青，而是一袭华服，十分肥大的那种，光是袖子就很长，在衣摆和袖口的部位，镶着一道青色的边。

    有风从前面吹过，将袍子整个吹起来，尤其是从山上看下去，显得极为的飘逸。

    他的一袭长，用一根青色的飘带随便扎在一起，看上去粗狂中又带着一丝写意。

    “道风……”

    “他就是道风！”

    在广场上护阵的那些二代和三代弟子，以及悬空观的道士们，多数是第一次见到道风，当场就惊呆了。

    平时总听人说道风道风的，这次悬空观之行，所有人睁眼闭眼讨论的也都是他，真正见到本尊，大多数人都现，道风跟自己想象中的完全不一样。

    “简直……太帅了啊！”一个小尼姑咽了口唾沫说道，随即想到自己失言，急忙捂住嘴，朝左右看去，现根本没有人注意到自己。

    几乎所有年轻妹子都睁着星星眼，巴巴的望着道风，还有跟自己一样吞口水的。

    最先回过神来的是那些男弟子，挡住道风的去路，一个青城派的道士怒声斥道：“你这妖道还真敢来，看道爷我收了你！”

    说这句话时，他脸上应该做出大义凌然的神色才对，但是怎么都做不好，跟身后那些年轻的法师没什么不同，是赤果果的嫉妒。

    这弟子说完，手中青锋剑在空中挽了个剑花，对着道风刺了过去。

    能有资格来悬空观的，本身也都是宗派同辈弟子中的佼佼者，这弟子名叫李跃清，是青城山弟子，在宗门的二代弟子中实力也算佼佼者是，真人牌位，经常代师出山，在滇南一带很有名气，昨天被安排护阵之后，就卯着一股劲，决定今天见到道风之后先难，出一回风头。

    李跃清很清楚，自己不可能是道风的对手，但只要能坚持一段时间，不行的时候召集大伙一起上，最好还能全身而退，这面子可就挣到了。

    不过李跃清显然是想多了——

    道风看也没看他，只是提起手，五道紫气，从掌心飞出，托住了青锋剑。

    青锋剑的灵力只维持了几秒钟，就听见砰的一声，青锋剑脱手而出，李跃清的人也重重的飞出去，狼狈的摔在地上。

    “你……你这恶贼，人人得而诛之。大伙一起上啊！”

    李跃清大喊一声，转头看去，女弟子们都翻着白眼，在这一个看脸的时代，连道义什么的都是次要的了。

    至于那些男弟子，刚见过李跃清一个照面就被打飞，脸上都露出了畏惧的神色，一个个向后退去，口中叫嚷着“一起上”之类的话，却没人真的动手。

    “一群败类！”

    身后响起苏沫的声音。叶少阳回头看了一眼，见到她冷冰冰的面孔。

    “他为什么一个人来呀？”四宝嘀咕道。

    叶少阳道：“谁知道，装逼吧，独行侠多帅。”

    四宝皱眉道：“这是什么场合，不至于在这还装逼吧。”

    叶少阳也觉得奇怪：自己是因为身份的局限，不敢让任何门人插手，但是道风不一样——他早就是全法术界通缉的人，不管是一个人来，还是一群人来，根本就没有任何区别。

    为什么他不把风之谷那些精英带来？退一步说，就算不带别人来，杨宫梓也是少不了的。

    除非，他真的认为凭自己一个人，可以搞定无极和无念天师，搞定整个悬空观和法术界的精英。

    如果他真这样想，那他一定是疯了。

    叶少阳手托着下巴，冥思苦想起来。

    没人比他更了解道风。道风虽然喜欢摆酷、装逼，但是任何事情都会谋略到位，绝对不会干送死的事，所以，他这么做必然有他的原因。

    至于为什么，叶少阳就想不明白了。