
　　“好，好，好！方岳尉官你果然是年轻俊杰，懂得审时度势！既然如此，那咱们就是一家人了！方才的条件我是对外人说的，你既然是愿意加入到苏家麾下，我苏家也不会寒了你的心，别的不说，这教主境层次的死士傀儡我给你追加到五十具的数目，我已经听说了你的体内蕴含有颇为浓郁的毁灭魔族的血脉，只要能够顺利成长起来，可以为我苏家平添一位圣人境层次的强者，甚至你的未来大圣可期，未来定然会成为我苏家的肱骨之臣！”

　　怒江侯不由大笑，能够将这丘伦特城纳入手中已经是不虚此行，而能够顺手将方岳收入麾下，更是他的一份功勋！这方岳能够在刚刚成为百夫长的时候便突袭丘伦特城并且将之占领征服，只要给他足够的时间，成长发展，未来这方岳极有可能成为他们苏家麾下的一员大将。

　　旁边的刘文东看向方岳，他的眸子里闪烁过一抹嫉妒的神色。

　　他这么巴结讨好怒江侯却连被怒江侯正眼看上一次的机会都是没有。

　　而这方岳却是三言两语便是加入到了苏家的势力之中而且还受到了怒江侯的看重和嘉奖，他怎么可能不懊恼生气呢！“多谢怒江侯赏识，末将定当粉身碎骨，报答怒江侯的知遇之恩！”

　　方岳对怒江侯感恩戴德。

　　这让怒江侯更加的得意！随后，怒江侯便是叮嘱了方岳两句便是离开了方岳的营帐。

　　刘文东也追随怒江侯的身影离开。

　　等到怒江侯走远，方岳终于露出了一抹狐狸一般狡猾的笑容。

　　这鱼儿终于上钩了！方岳甚至可以想象这不久的将来，丘伦特城将会成为绞肉机一般的存在。

　　这丘伦特城岂是这么好到手的。

　　别看之前，北盟之约的人对丘伦特城没有足够的重视，疏于防范，最终被方岳轻易占领。

　　可是这得到的时候，北盟之约的人可能不觉得这丘伦特城有什么价值，但是一旦失去，他们就会立刻意识到这座城池的重要性。

　　接下来，方岳甚至可以猜测，这北盟之约肯定不惜代价的将这丘伦特城谋夺回来。

　　到时候，这丘伦特城就是一个巨大的绞肉机，谁来了都没有好下场！丘伦特城在方岳的眼中其实价值并不算大，之前储蓄的那些灵泉灵液已经被他掠夺走了，没有库存的支撑，这丘伦特城中的灵泉灵液的每日产出的数量实际上是极为有限。

　　花费大量的人力物力兵力去交换那有限的资源，其实是一种极不理智的行为。

　　然而，战争本身就是一种冲动与毁灭的欲望所使然，如果人真的是有绝对的有理智，这个世界上就绝对不会有任何的战争发生！战争，是一种灾难，但同时也是一次蜕变与新生。

　　当战争中将人们心中暴戾和毁灭的欲望尽情宣泄之后，随后迎来的便是漫长的和平！“这贝吉塔星球其实属于一颗地广人稀的星球，其中有诸多的折叠空间居住着一些古老的组织和强大的势力。

　　想要对贝吉塔星球下手，有许多的切入点，丘伦特城仅仅是其中微不足道的一个薄弱的环节罢了！”

　　方岳自言自语，在他的心里这北盟之约要比毁灭魔族更加的可恶，最起码，毁灭魔族还没有将矛头对准地球。

　　而北盟之约已经将手伸到地球里去了！这北盟之约在逐狼驱虎，方岳又何尝打的不是相同的主意。

　　他将贝吉塔星球的详细的地图铺展开来。

　　一处处的河流山川尽收眼底。

　　“我这下一处的目标便是放在了北盟之约的重囤粮仓吉尔赛城。

　　吉尔赛城其中容纳的常驻军队一共也只有不足万人，而且这万人的军队中大多数还属于是老弱病残！这座城池中没有任何兵家必争的资源，可是城池中的风水极好，只要将这座城池拿下我便的是等于在这贝吉塔星球上有了自己的基地。

　　如今贝吉塔星球中的北盟之约的人马步步收缩，想要让中立势力和反对势力站到前线！这种贫瘠苦寒的小城，北盟之约的人肯定不会在乎！”

　　方岳之前攻打丘伦特城属于纯粹的打一枪换一个地方！他的目的是捞一笔就跑，因为他知道就自己手下的这点人马根本就扛不住北盟之约的连番攻击。

　　可是，这吉尔赛城对于方岳的战略意义却不一样。

　　他打算将这吉尔赛城当成是自己未来的战略要塞。

　　在发展的初期，吉尔赛城这种不起眼的城池不会引来虎狼窥伺。

　　而当他发展到一定的程度，将吉尔赛城真正的壮大起来之后就算是别人再想要对吉尔赛城动心思，方岳也早就已经将这座城池经营成为了铁板一块，那些人泼水难进。

　　方岳带领自己手下的五百兵卒连夜突袭，星光璀璨，漫撒大地。

　　方岳等人站在吉尔赛城的城墙之前。

　　当方岳真正看到吉尔赛城的时候，他此前心中那轻视的念头刹那间荡然无踪。

　　吉尔赛城，城墙高大，坚硬厚重的墙壁上没有丝毫的缝隙存在。

　　吉尔赛城池的墙壁上面还沾染紫色的血迹，这血迹微微风干，仿佛是陈述着昔日发生的一切。

　　如果细看，吉尔赛城的城墙上依旧弥留有数百乃至上千年前两军交战时候留下来的刀剑痕迹。

　　方岳能够清晰的感受到这吉尔赛城本身便是一件巨大的法器，寻常的手段根本就无法将之攻破。

　　“将城池炼制成为一件法器，这么大的手笔，不知道这座城池到底是在守护着什么，外界对于吉尔赛城的评价恐怕全部都是北盟之约散播出来的烟雾弹！这吉尔赛城恐怕是北盟之约建立起来一座极为重要的要塞之地！”

　　方岳抚娑着这古老的城墙，在那坑坑洼洼中方岳感受到了时光荏苒的痕迹！“城中可有人看守？

　　我方岳在城下叫阵！”

　　方岳忽然放开了声音，明明是偷袭却瞬间变成了单挑！没有办法，如果真的强攻，恐怕方岳手下的这五百号人全部都搭进去都不够这座城池镇压的。

　　这吉尔赛城炼制成为的法器最起码是圣人境层次的法器。

　　吉尔赛城中灯火亮起，仿佛是一头来自于洪荒时代的凶兽在这个时候缓缓苏醒！“何方鼠辈，竟敢于深夜在城下叫阵？”

　　吉尔赛城的城墙上，一位身着玄青色战甲的中年男子走上了墙头！这中年男子乃是教主境层次的修行者，他的身上还弥漫着一股淡淡的血腥味。

　　在这中年男子的身上，方岳感受到了一种身经百战的味道，他不同于那些北盟之约中依靠资源堆积上位的公子哥。

　　这中年男子的身份和地位绝对是自己一点点，亡命打拼出来的。

　　“毁灭魔族，方岳！”

　　方岳自我介绍一番。

　　那中年男子微微蹙眉。

　　“方岳，这个名字似乎是有些耳熟，不过不管了，无论是你谁，只要来我吉尔赛城叫阵之人肯定是有来无回！”

　　中年男子的脸上露出了一股浓烈的煞气。

　　那煞气浓如宛如实质。

　　中年男子将这些煞气融入到了自己的身体之中，在煞气入体的一刹那，这中年男子的修为境界竟然被硬生生的拔高了可以媲美圣人的级别！“养煞气，修真魂，这人还真是为了增添实力而不择手段！煞气入体，固然能够增强自身的修为战力，可是时间一长定然会影响到子自身的心神智慧，而且煞气对于肉身的破坏力极强，煞气入体会严重影响到肉身寿元！”

　　方岳对于这中年男子的评价微微的下降了几分。

　　这煞气熔炼入体其实是一种饮鸩止渴的方式！这种手段并非是人族独创，如果真的是要追溯源头的话，恐怕是要上溯到上古时代的魔族一方！“吾乃闫长青，到了黄泉，阎王问起来就说是我取走你的性命！”

　　中年男子自报家门，他从城墙上面一跃而下。

　　他的手中挥舞着一杆方天画戟。

　　颇有一丝吕布的神韵，然而方岳刚刚见识过真正的吕布，稍微对比一下的话，他又是比吕布差了不是一星半点。

　　最起码，闫长青根本就没有吕布那种有我无敌的气场！闫长青挥舞方天画戟悍然向着方岳的头颅劈斩而去。

　　闫长青不曾将方岳放在眼里，这方岳不过是阴阳境的修为层次，纵然是天资异柄能够媲美教主境层次的修行者已经是顶头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他煞气入体，全力爆发，真正的战力已经是可以和圣人境的强者不相上下！所以闫长青认为自己能够全力对方岳出手已经足以让方岳死有荣焉了，至于输？

　　那是不可能的！“徒有其形，不得神韵！”

　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云！方岳曾经见识过吕布的方天画戟在看一下这闫长青施展同样的武器，他立刻感受到这其中的差距。

　　闫长青和吕布相比简直就是米粒之光欲要和皓月争辉。

　　方岳两根手指夹住了方天画戟的半月型的刀刃，这闫长青劈斩到了一半的方天画戟竟然是无法再下沉半分！“这是什么手段？”

　　闫长青目眦欲裂！他没想到自己引以为傲的方天画戟竟然会这么轻松的被人拦住。

　　“体修！”

　　方岳简简单单的解释了两个字。

　　而闫长青瞬间明白自己和方岳近身作战简直就是一个恐怖的错误！体修，专修肉身，在近战的方面有其他的派系修行者难以媲美的优势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十一章 吉尔赛城免费阅读。https://xs.23sk.com 