    聚餐之后，萧阳就回到了家中。

    深夜，萧阳双腿盘膝坐在地上，继续修炼着龙神诀，虽说龙神诀已经全部练完，但是萧阳每天依旧都要运转一遍。

    “如果能找到龙神诀最后的一部分就好了，说不定自己的境界也能进一步增长。”

    萧阳现在一直停留在先天中期，不能够前进，其实有很大一部分原因是因为龙神诀。

    毕竟龙神诀乃是修炼心法，他一直将龙神诀当成修炼的根基，若是半途而废转修其他，会给他造成不小的麻烦。

    “看来有机会还是要找南宫玉问问，看她知不知道龙神诀的下落。”

    修炼完毕，萧阳的状态也达到了最佳，然后他便取出了笔墨纸砚，还有事先准备好的朱砂，将一副已经俵好的空白画卷铺展开来。

    随即，萧阳屏息凝气，沉吟片刻，就开始画了起来。

    不过，画的却是一些晦涩难懂的符印口诀。

    萧阳作画很古怪，先画了两个香炉，然后又在香炉中央留下一片空白。

    空白处有一人，人身上写着赤精真人四个字，头上一盏灯，足下一盏灯，自此，画才算告一段落。

    而此时的萧阳，已经浑身汗淋淋如被大雨浇过似的，身体也是有气无力了起来。

    “那家伙是龙虎山天师坐下大弟子，还是准备的保险点比较好，有了这幅书，应该可以高枕无忧了。”

    这两天，萧阳忙着修炼，倒是没什么时间照顾叶云舒的感受。

    而叶云舒见萧阳对自己爱答不理，更是有一种憋气的感觉。

    往日里都是萧阳主动跟自己和好的，现在倒好，好不容易她有所松动了，结果萧阳却摆谱起来了。

    哼，那就这样好了，看谁能熬的过谁。

    一转眼，三天时间就过去了。

    这一天早晨，早有武盟的专车接着萧阳去了海边。

    “师父，你放心好了，就算所有人都不支持你，我也会支持你的！”朱坚强信誓旦旦的说道，同时，他脸上弥漫着兴奋的神色。

    他早就想让萧阳带他出来见见世面了。

    以前每一次萧阳出来，都不带着他，这一次，萧阳终于答应带着他了。

    话说朱坚强还从来没有见识过这么大的场合呢，在公海的游轮上比武，想想都很刺激啊。

    两人很快就来到了渡口，渡口旁停着一辆巨大的游轮，上下三层，而此次能登上游轮的，却几乎都是武者。

    不仅仅有武盟之人，还有一些闻讯而来的其他武道中人。

    萧阳是谁并不重要，只要他们知道赤精真人是谁就可以了。

    说实话，有一多半的人，都是冲着赤精真人来的。

    刚一到游轮之上，萧阳就看到了一隆。

    一隆拿着红酒杯，在人群之中穿梭，有说有笑，露出神秘而强大的姿态来。

    尤其是一些武盟之人，对一隆更是恭敬有加。

    朱坚强见状，不由得一阵腻歪。

    “师父，这家伙太能装了。”

    萧阳微微一笑，说道：“有时候，能装也是一种本事。”

    试问，行走世间，有谁不是带着一张面具示人，谁也不敢说对任何人坦诚相待。

    而一隆，很明显就是这其中的佼佼者，能将这么多武者玩弄于鼓掌之中，也是一种能力的表现。

    “阳哥，朱哥，你们来了。”一隆走上前来，讪讪一笑说道。

    这可是公众场合，自然不能以师徒相称。

    “看来你跟这些人混的挺熟嘛。”萧阳打趣说道。

    一隆一本正经的说道：“阳哥，我这可都是为了你好啊。”

    “为了我好？”萧阳不解的看着一隆。

    “那是当然，我穿梭在这些人里，目的就是为了打探情况的，不过，目前还不容乐观。”一隆皱了皱眉说道。

    萧阳刚要说话，游轮却已经开始起航了，朝着公海航去。

    而就在游轮起航的瞬间，在萧阳众人聚集的甲板前面的巨大屏幕上，雪花一闪，出现了一副画面。

    竟然是萧阳和赤精真人的实时赔率画面。

    一隆凑上前去说道：

    “阳哥，这就是我说的不容乐观啊，你看看那赔率就知道，支持你的人没几个，全都是支持赤精真人的。”

    朱坚强诧异的说道：“武盟举办的比武，竟然还可以搞外围啊，哇靠！”

    一隆无不得意的说道：“这你就不知道了吧，武林比武，赛前下注这可是通例，这种做法经过几十年的演变，已经变成一种规矩了。”

    “这次武盟坐庄，不仅船上的这些人，而且还有网上下注呢，看到没，现在下注金额已经超过六十亿了。”

    一隆指了指大屏幕下方的数字说道。

    萧阳这才了然，怪不得武盟这么热心呢，车接车送的，原来这帮家伙也会搞外围啊。

    武盟坐庄，不管谁赢谁输，肯定会赚的盆满钵满啊。

    难怪前两天武盟秘书长陶磊找自己的时候，会露出那种笑容，那家伙肯定也下注了，而且不难猜测，陶磊一定是赌赤精真人赢。

    “咦，这位就是萧阳吗？”

    “不错，他就是要和赤精真人比武的那个小子。”

    这时，一群人也发现了萧阳。

    大屏幕上有两个人的照片，所以人群中，萧阳很快就被发现了。

    “不知道此人到底有什么能耐，能和赤金真人一较高下。”

    “据我所知，此人在武道之中声明不显，甚至我辈之人都没有听说过此人的名字啊。”

    “不错，萧阳并非武盟的人，但是据说这个人杀了龙虎山的弟子，所以赤精真人才会跟他比武的。”

    “我不管他厉不厉害，总之我已经将全部身家押了赤精真人赢，萧阳再厉害，也绝对不可能是赤精真人的对手。”

    众人对萧阳一阵指指点点，虽然在窃窃私语，可是萧阳等人也听了个真真切切。

    “师父，看来你被人鄙视了，这些人没有一个人看得上你的。”朱坚强低声说道。

    萧阳看了看大屏幕上的赔率，也有些无语，赤精子的赔率是1赔1.1，而他的赔率，竟然高达1赔10。

    换句话说，赤精真人如果赢了，押赤精真人的人，一百块只能赢十块。

    而押萧阳的人，押了一百块，就能赢一千。

    很明显，大多数人都不看好萧阳，宁愿少赢，也要押赤精真人赢，萧阳则是双眸一闪，对朱坚强说道：

    “你不是一直想赚老婆本嘛，这次师父就给你一个大好的机会。”

    朱坚强露出一抹精光，“师父，什么机会？”

    “你只需要将所有的钱，押中我赢，到时候你肯定能发财。”萧阳自信十足的说道。

    朱坚强的笑容渐渐消失了，尴尬的一笑，说道：

    “师父，不是我不相信你，只是这赔率也太高了，风险性太大，要不——我押一半？”

    萧阳一听，一巴掌拍在了他脑袋上。

    “刚才在车上的时候，你不是说支持我吗，怎么现在一谈到钱，你小子就变卦了？”

