    饭桌上。

    项良刚拿起筷子，项母的手就打了过来，他下意识就要躲开，却又停在了那里，硬了一巴掌。

    “桌上那些东西是哪来的？”惩罚完了之后，项母才质问道。

    她一回来就看到了桌上的菜和肉，当然知道那些东西价格都不便宜，也没敢用，就先放到了冰箱。

    就等吃饭的时候兴师问罪呢。

    项良自然知道老妈问的是什么，立刻解释道：“我在学校接了一个补习课，教一同学锻炼身体，一节课一百块！已经上了几天，赚了点钱，就随便买了点东西回来。”

    他不敢把价格说得太高，以免项母不信。

    项母果然没再继续纠结这个，转而问道：“什么补习课？会耽误学习吗？可不能影响了高考啊，能退就退了，也不差你挣的这点钱。”

    项良作出一脸无奈的模样：“您就放心吧！我能心里没数吗？我自创的这套锻炼方法，对掌握机甲很有好处，我教别人，自己也能提升呢。”

    徐婉婷被二儿子说服了，转头又把目标对准了大儿子：“今天怎么回来这么晚？”

    项善把饭咽下去，笑道：“今天公司开了个紧急会议。”

    说着，他很自然的接着道：“妈，老弟，我可能要暂时离开家里一段时间。”

    饭桌上顿时安静下来。

    片刻后，项母首先发问：“为什么，要到哪去，不能不去吗？”

    项良也停下筷子，问道：“要去多久？”

    项善瞪大眼睛，做出一副被吓到的样子，哈哈笑了两声，道：“这么紧张干嘛，公司的事，有一条紧急的流水线，在外地，工资翻倍，机会难得，抢的人太多了，回来找你们商量肯定来不及，就直接报名了。

    大概四五个月就能回来了。”

    项善只是一个高中毕业的普通学生，没有机甲师天赋，也算不上学霸。

    只找了一份还看得过去的工作，在机甲公司里负责组装零件，其实也就是前机甲时代的那种流水线工人。

    但终究是和机甲搭上了关系，所以工资还算看得过去。

    项母沉默两秒，直接问出了最关键的问题：“在什么地方？离海近吗？”

    地球上的第一只怪兽就是从海里出现的，之后的每一只怪兽，也同样是从海里出现。

    现在所有人都在往内陆城市里跑。

    项良要去的最厉害的机甲大学，也都是修在青藏高原上。

    临海，就象征着危险，虽然现在科技已经能够逐渐探测到怪兽来临，但并不一定每次都能准确。

    哪怕准确了，也并不一定每次都能躲过。

    项善满不在意地摇摇头：“那肯定不是，就在我们甘省的一处深山里，具体的地点。”

    项母这才稍稍松了口气，但依旧有些不放心：“可以退吗？能退就退了吧，这种年代，啥啥都不方便，出那么远d 门……这钱咱们不赚了。”

    项善立刻道：“这东西哪是说退就能退的？”

    项母还是皱着眉头，心事重重的样子，大儿子项善今年也就二十岁。

    出生在没有机甲那个年代，她经历了太多死别，连生离都不想再承受。

    项善不想看到母亲担心，走过去一边给项母按肩膀，一边安慰道：“妈，您就放心吧，公司组织的，而且在深山里，能有什么事啊，不会有事的！”

    项母知道自己担心没用，也不想让大儿子为难，只能叹了口气，道：“那就去吧，还是要注意安全，到了那边，要常跟家里联系，让你买的手机呢？这次回来这么晚，也不知道提前说一声。”

    钱都给项良了，手机自然不可能买到。

    不过项善也早就想好了借口，正打算解释时，旁边的项良却抢先一步：“哦！！！”

    他大叫着，然后从口袋里拿了一千块出来，直接丢到老哥面前：“老哥说他不懂手机，让我帮他参谋参谋买一个，结果这周比较忙，我给忘了，钱还在这儿呢！”

    “？？？”项善拿起钱，一数，一千块。

    他立刻一眼惊奇的看着弟弟，欲言又止，止言又欲。

    项良赶紧笑眯眯的解释道：“里面还有我私人资助的三百块钱，既然要出门，肯定得买个好点的手机，多交点花费啊，我这个补课的活能挣不少呢，放心，有钱！”

    项善这才似信非信的点了点头，将那一千块钱收到口袋里。

    项母想不到两个儿子已经不约而同的演了一出戏，想了想，没想出什么问题，点点头，催促道：“行了行了，手机明天买，先吃饭先吃饭，饭都凉了。”

    项善要离开这件事情，让饭桌上气氛稍稍有些沉重。

    项母絮絮叨叨的说着一些需要注意的事项，两兄弟在旁边安静地吃饭。

    项良很庆幸，自己得到了能够穿越异界的能力，并成为一个武者。

    虽然，现在的他还不强大，但多多少少已经能有些作用了。

    ……

    第二天一大早，项良早早就起了床，径直去往学校，赴与罗忠浩约好的武道训练课程。

    他到学校时是早上七点。

    却发现罗忠浩却早早的就在机甲科大楼等候着。

    “看不出来你对学武这么热衷。”

    项良有些诧异。

    毕竟光从罗忠浩的身材来看，确实不像是一个喜欢运动的人。

    罗忠浩嘿嘿一笑，很主动的凑了上来，把剩下的500块尾款补上，迫不及待的问道：“那可不，学武多帅呀，我们去哪里上课啊大佬！”

    项良也不想浪费时间，带着对方走到操场摄像头的死角处。

    热身之后，便耐心地教导起了《炼体拳》。

    当然，呼吸法是不包括其中的。

    毕竟对方是真心实意掏了钱的。

    项良也做不出，收了钱反而还糊弄别人这种事儿。

    他昨天夜里想了一段时间，最终决定将拳法交给对方，但呼吸法暂时留下！

    以项良如今对武道的理解，拳法虽然重要，但真正的核心还是呼吸法。

    整个凡胎五境，一套《炼体拳》，就能度过。

    但呼吸法却每个境界都要换一次，以针对不同的修炼部位。

    不过，就算没有呼吸法的帮助，《炼体拳》，也同样是一套相当出色的拳法。

    练习的久了，身体素质同样会大幅度提升，对付几个普通人还是不在话下的。

    所以也不算是坑骗了对方。

    当然，若是之后罗忠浩表现的好，他也可以将练皮境的呼吸法传授给对方。

    毕竟后面还有其他境界的呼吸法。

    作为唯一能够穿越两界的人。

    项良无论是在地球还是异界，都可以成为永远不会被挑战的垄断者。

