
    万米高空，白云触手可及，朝着下方望去，能见到一座座缩小了无数倍的城池，连绵的山脉，湖泊，古老的森林……

    冷东流和林辰两人，站在金翅大鹏的背，任凭耳边狂风呼啸，吹得他们衣袍猎猎作响，头发狂舞，不过他们的身体却是笔直，连摇晃一下都没有。

    “咦，你这家伙突破到通天境大圆满了？”

    林辰看了眼脚下的金翅大鹏，有些惊讶的道。

    “怎么，很惊讶？”金翅大鹏张开巨大羽翼，朝着前方飞行的同时，转头看了林辰一眼，有些得意的道。

    “算不惊讶。和我起来，你的成长速度还是慢了太多。虽然你已经是真正的通天境大圆满，但如果我们再次交手的话，我随随便便能虐你。”

    林辰淡淡道，同样是通天境大圆满，但他可是掌控了领域的存在，根本不是其他通天境大圆满能够相的。

    金翅大鹏回过头去，气得要吐血。

    谁特么和你这个变态去啊？

    林辰说的没错，如果现在的它和林辰动手，绝对会被一阵狂虐。

    可正因为说得没错，才憋屈啊……

    “师傅，当初这家伙把我困在山谷，莫非是……”林辰想起了什么，看向冷东流疑惑道。

    “是我让它那么做的。”冷东流点点头，便和林辰说了当初的情况，在关键时刻，他出现救下林辰，许诺给金翅大鹏一些机缘，而金翅大鹏便是需要帮他做些事情，其包括了将林辰困在那山谷，通过不断的交战，磨砺林辰

    。

    金翅大鹏能够这么快突破到通天境大圆满，便和冷东流给予它的机缘有关，至于它以后能不能掌控领域，踏入化神境，还要看它自己的造化了。“当初在无量血海时，我便发现了你。如果我愿意，倒也可以快速帮你提升实力，达到通天境大圆满。不过，修炼一道，一味的依靠外力，不经历任何磨练，终究不是大道。只有在你真的有性命之危时，我

    才会出手帮你。”

    说到后面，冷东流看向林辰，“你会怪为师吗？”

    “这些道理我懂的，自然不会去怪师傅！您是在为我着想，如果我反过来去怪你，未免太不知好歹了。”

    林辰笑了笑，又问道：“师傅，我们这是要去哪？”

    “轩辕神山。”冷东流道。

    林辰点了点头，又问道：“师傅你怎么会变成这个样子的？你不是已经踏入化神境了吗？怎么身的气息……”

    他像是个好宝宝般，有着许多问题想问。

    冷东流沉默了下，道：“这件事情，说来话长。要不，我先和你说下古的事情吧，那样子的话，你也才能明白前因后果。”

    “古的事情？”林辰虽然不清楚冷东流的情况，和古的事情有什么联系，不过还是连忙点头。

    冷东流缓缓开口道：“古之时，外世界原本一片荒芜，后来不知何时，出现了一颗神树。那神树约有百丈高，绽放神芒，有着源源不断的灵气从它身涌出。它如同这颗星球的心脏一般，因为它的存在，外世界的灵气浓度

    越来越高。”“而后，众多强大生灵出现。有吞云吐雾的强大妖兽，也有着能移山填海的人类强者，那是一个璀璨的时代，天骄林立，强者如雨！那时的化神境强者，数量众多，而真正的超级强者，则是位于化神境之

    的逍遥境存在！”

    “后来，轩辕神帝横空出世，二十年踏入化神境，百年便踏入逍遥境，后面更是成为古的最强者，镇压妖兽，统一人族！”

    “原本，在轩辕神帝的统治之下，外世界一片繁华景象，所有的生灵，更是以一个恐怖的速度，快速变强着，如同一场包含这星球所有生灵的大进化一般！”

    “然而，有一天，忽然有无数异族从天外而来，他们强大无，拥有各种神异手段。而他们的目的，便是要将那神树带走！”

    “那神树如果被夺走，那么这星球必将衰败，因此，轩辕神帝和其它强大生灵，自然是不可能将神树让出的！于是乎，一场血战开始了！”

    说到这儿，冷东流右手食指指向林辰眉心，一股无形的波动进入他的脑海。

    林辰虽然不明白冷东流为什么这么做，不过相信对方不会害自己的，因此并没有用神念驱逐那股波动。

    轰！

    随着那股波动传入林辰的脑海，他眼前的场景变了！

    林辰的眼前，变成了一个血色的世界，空气，都弥漫着一股让人作呕的血腥味。

    此刻，他的视野近处，是一处荒野，远处则是一处原始丛林。

    那些树木，最矮小的也高达百米，别说是地球的了，起轩辕小世界妖兽山脉的树木，也要高大许多。

    连地那碧绿的野草，都要远轩辕小世界里的野草粗壮，充满生机。

    “把这些该死的异族，赶出我们的家园！”

    “吼！滚回你们的星球，神树绝对不可能交给你们！”

    “神树是我们祖星的气运，绝对不能让出去！不然的话，我们以及我们的子孙后代，都只会是卑微的蝼蚁！永远无法走入那无尽的星空大世界！”

    ……

    身穿简陋皮衣，气息恐怖的人族，还有模样各异的妖兽一同对着天空咆哮着，继而都是满脸怒气，冲向天空。

    天空，漂浮着许多外形和地球的人类没什么两样，脸都是带着得意和不屑之色的人。

    “这种混沌之物，又岂是你们这卑微的土著星球应该拥有的？我劝你们老老实实交出来，不然的话，我们便血洗了这颗星球！”

    “桀桀桀，一群土著垃圾，竟然想要和我们斗？真是没想到啊，这种土著星球，竟然拥有这等气运，会诞生混沌之物！不过，现在是属于我们的了！”

    “不要和他们废话了！都杀了！”

    ……

    轰轰轰——

    紧接着，林辰眼前的画面，忽然变成了交战的人群。

    交战双方，都恐怖到了极点，伴随着一阵阵的怒吼，各种不同属性的力量碰撞，打得大地崩裂，江河倒流，沧海翻涌。

    “吼！！”

    此时，林辰眼竟然出现了神兽夔牛，它怒声咆哮，天地间都因为它的咆哮声，出现一道道黑色裂缝，他施展神通，要斩杀一个异族！

    “找死！”然而，那异族却是冷笑，一拳对着夔牛轰去，竟是将夔牛打得倒飞，口喷出鲜血。

    “该死的异族，滚出我们的星球！还我阿爹阿娘的命来！”

    一个模样才五六岁的小男孩，身金光璀璨，稚嫩的脸充满怒容，手持长矛，朝着一名异族冲去！

    “哈哈哈！土著小孩，你也想让我偿命？”

    那异族哈哈大笑，抬脚一跺，地面狂震，紧接着，一个巨大的脚掌虚影从天而降，将那孩童踩成了肉末！

    “阿渊！”一个老者看着那被踩成肉末的小孩，发出凄厉的尖叫声。

    一个黑衣年人手长枪捅出，将那老者胸口贯穿，不顾他的挣扎，挑到半空，大笑道：

    “杀光这些不长眼的土著，然后将那混沌之物带走！”

    一幕幕血液纷飞的画面出现在林辰面前，而此刻，一股极度愤怒的情绪出现在林辰胸口。

    此刻，在他面前，一个肚子高高隆起的孕妇，被一个异族掐着脖子举到半空，那孕妇痛苦挣扎，那异族满脸狰狞，

    林辰忽然咆哮一声，满脸怒火，化作一抹寒光掠向那名异族。

    “死！”刹那间，林辰到了那异族身旁，狂暴的一拳轰出！
