    

    虽然他才是漩涡中心的那个人，但是萧奕白却比任何人都镇定，只是若无其事的走到大堂中，指着被岑歌拎着的那只雨蛟说道：“不是应该有两只吗？另一只呢？”

    “跑了。”岑歌将刚才的惊讶不动声色的压下，抬手将还在昏迷的雨蛟丢到了地上，又道，“那洪水有古怪，我稍微试探了一下差点被直接吞没，好在龙吟姑娘拽了我一把，那只雨蛟就是潜伏入水流中借机逃脱的，我也追不上，只能算了。”

    “那不是洪水，是四长老的法术。”龙吟纠正了一句，心有余悸的按着胸口，不可置信的嘀咕，“但是水中有好多恶灵，连我都不敢轻易入水，是被血肉的气息吸引过来的，那只雨蛟如果真的是借着这种法术逃脱，那自己也是要受重伤。”

    “恶灵？”萧奕白想了想，望向弟弟问道，“难道是你们之前提到过魂魄之力？”

    萧千夜点点头，他对这种玄门法术倒真的是不太了解，只能猜测道：“多半是吧，而且洪水所过之处会杀死活着的人，恶灵只会越来越多。”

    “那只能看看这家伙知不知道什么了。”云潇走过去，一手轻点在雨蛟额头，火光从指间缓缓钻入对方的身体，让沉迷毒品的雨蛟全身微微一颤，好似一股暖流轻慢的流淌过皮肤，他舒舒服服的伸了个懒腰，还张了张嘴不知道说了些什么东西，最后才笑眯眯的睁开眼睛，呆滞的看着眼前陌生的人，半晌没反应过来。

    “呵……终于醒了？梦见什么了呀，这么沉醉其中？”云潇在他面蹲下，微笑的看着他，只见他僵硬的面容剧烈的一抽，仿佛觉察了什么，霍地扭头看了身边一眼，吓得他立刻缩头倒吸了一口寒气，云潇咯咯轻笑，淡淡说道，“你可算是醒了，是不是还在做着西月茶庄的美梦呢？这里是巨鳌背山的山市哦，你的同伙死的死跑的跑，现在就只剩你一个人了。”

    “你说什么？”雨蛟低呼出口，简直不敢相信他所说的每一个字，云潇认真的点头，抬手掀起一股劲风将窗子推开，指着被风神之力隔绝在外的血色洪水，继续说道，“这种法术你应该认识吧？四长老以自身血肉之躯融合魂魄之力在山市引出巨大的洪水，这才让你那位同伴侥幸逃脱，不过，他似乎是抛弃了你呢！”

    雨蛟重重咬住牙，他的记忆竟然还停留在西月茶庄，到底发生了什么事，怎么一觉睡醒，自己莫名其妙来到了山市？

    他努力揉着额头，想从混乱的头脑中发现点什么东西，印象里那个顾小姐娇滴滴的扑在自己怀里，恳请他能带她一起来山市见见世面，那么美丽动人的小姐主动投怀送抱，真心让他心痒的无法自持，索性赶走了三弟抱着顾小姐就想先亲热一番，那样雪白的酮体，娇颜玉唇，真是比他自幼见惯的凶婆娘们妩媚多了。

    然后他就一直沉浸在那样的莺歌燕语中，尽情的享受着顾小姐的温柔，怎么好端端的一睁眼，他竟然被几个陌生人围在中间，还来到了巨鳌背上的山市里？

    “哦，对了，你还不认识我们呢。”云潇站起来捂着嘴偷笑着，拉了一把萧千夜，眨着眼睛狡黠的回道，“我叫云潇，这位嘛……是你的梦中情人，顾小姐。”

    “顾小姐！”雨蛟瞪大双眸抬手指着他，这个大男人，是顾小姐？！

    云潇点点头，正视着对方惊慌疑惑的眼睛，饶有兴致的回道：“你被我们灌了几口天香水，然后就一直沉醉其中做着美梦，想必是你那位三弟不辞辛苦的把你从西月茶庄背到山市里来，想找四长老帮忙看看能不能解毒，结果这毒品的药性实在太强，你们也是害人害己，束手无策，所以刚才在山博会的竞拍场上，只有四长老和你们的大哥两人吧？”

    “他们人呢？”雨蛟翻身坐起，立马就摆出了防御的动作，但立即就感觉到身体不受控制的酥软，是毒品的后遗症，他咬牙坚持着，额头上青筋紧绷冷汗直冒，万万没想到自己只是贪图美色想要放松一阵，竟然在不知不觉中误了长老院的大事！这要是传出去让其他几位大长老知道，自己岂不是要挨受重罚？

    他吓的全身一颤，云潇看出了他的心思，小声安慰道：“你倒也不必这么害怕，四长老和你大哥都已经死了，那位三弟应该是逃走了，洪水有古怪，我们追不了，所以只能扣着你了。”

    “四长老和大哥……死了？”雨蛟吃了一惊，看到她脸色淡然，有些不相信小心翼翼的开口，“不可能，四长老是雨蛟族最厉害的人，又有新购买的魂魄之力加持，怎么可能轻易死在别人手上，你到底是……”

    话音未落，雨蛟的声音陡然提高，肩膀在剧烈发抖，一拳击在地面上，霍然抬头紧盯着面前的女人，半天才呢喃着重复起她开始说的话：“云潇……你说你叫云潇，那不是、不是浮世屿幼子的名字！”

    云潇的手轻轻拂过他的脸颊，那样温柔的笑意却像深不见底冰窟，让他全身不自禁的痉挛抽搐起来，低道：“幼子，你们好像都是这么称呼我的，不过我也不在乎，我只问你一件事，墟海里那块龙神赠与的玉璧究竟隐藏着什么样的秘密，你们又在上面动了什么手脚，想要通过它对付浮世屿？”

    雨蛟想竭力低头不去看她那双明灭晃动的双眸，又被她死死捏着下巴强迫和自己直视，再度斥问：“还有那只双生心魔，他到底都和你们说了什么？”

    “呵……”雨蛟用力甩头，竟然将她的手直接甩开，咬牙回道，“我落在你手里，要杀要剐随便你，但你休想从我口中再套出任何长老院的信息！堂堂浮世屿的皇鸟幼子，竟然伙同他人装个女人来骗我！好在三弟果断放弃我逃走了，等他回去向各位大长老禀明此事，早晚这笔账我们会让你还回来！”

    云潇闭上眼睛，长久地沉默，然后用力将他的脸摆正，她手指里的火焰开始跳动，烧起对方的皮肤和毛发，咬牙切齿的道：“这么有骨气当时在西月茶庄就不会被美色诱惑误事！现在才想逞强，莫非你也和那位大哥一样痴心妄想的以为自己能成为英雄？我告诉你，你想都不要想，你不说，我也有一万种方法让你把知道的全部吐出来。”

    她在说话的同时，火焰已经像一张密布的细网交织在一起，轻飘飘的贴在雨蛟的身体上，就好像给他穿上了一个火焰制成的铠甲，云潇咧嘴一笑，往后退了一步，手指轻轻一勾将他提到半空中，满眼都是前所未有的阴毒，一个字一个字的说道：“我能控制自己的火种不会轻易烧死你，但是能烤到几成熟，就看你的表现了。”

    她的话没让雨蛟动容分毫，反而是一直沉默旁观的萧奕白和岑歌心照不宣的互换了一眼神色，莫名的担心同时涌上眉间。

    传闻中的“不死鸟”从来都不是善良纯真的，双子在外流落多年，天性里的弑杀好战也确实发生了一些微妙的转变，但这些变化又在历经万般磨难之后，几乎以变本加厉的形势席卷而来！凤姬当年还有舒少白，那个人像一把无形的剑鞘，将这世上最危险的剑温柔的收入其中，而凤姬也是在失去这把剑鞘之后，性格上本能才不可抑制的展露出来。

    剑鞘……两人心中同时想起来什么，不约而同的往萧千夜望去，这个人能像当年的舒少白一样，成为这把无形的剑鞘吗？还是会和她一样，成为有过之而无不及的另一柄利剑？

    未来似乎充满了不可预期的变数，让所有人都不敢妄加猜测。

    火焰的织成的羽衣在烧灼着雨蛟，很快就让他皮开肉绽，全身的水在迅速蒸发，让这只雨蛟因脱水而显得狰狞恐怖。

    云潇饶有兴致的看着这一幕，心底竟没有丝毫的同情，反而产生了一种古怪的痛快，迫使她情不自禁的抬高温度。

    真是奇怪啊，明明是个口无遮拦的好色之辈，怎么这会又像他大哥一样宁死不屈，让云潇也忍不住动容，目不转睛的盯着他看。

    鲜血并没有直接雾化成烟，而是像小溪一样环绕火焰在持续流动，萧奕白暗自叹息，这种能让人产生锥心之痛的法术是将对方的血液逆流重新送回身体，在白教，也有类似的禁术“血咒”，施术者可以自行控制血液的流速和方向，甚至将其全部从身体里逼出，让人以一种极为惨烈的方式痛苦的死去。

    忽然想起云潇曾经遭遇的一切，萧奕白不知说什么才好，只觉的心里难过非常，面对这么残忍的逼供手法，也只是微微叹息没有阻止。

    谁也想不到，率先崩溃的，竟然会是一旁的龙吟。

    她是在看见那条引以为豪的蛟尾被火焰烧成黑炭的一瞬间失声尖叫，眼泪止不住夺眶而出，在大脑清醒过来之前本能的冲过来紧握住云潇的双手，也不管对方手心里的火焰一下子灼伤皮肤，哭着哀求起来：“你别这样，云姑娘我求求你别这样对他，我不指望你放过他，你不要折磨他，我求求你不要折磨他……”

    “放手……”云潇想后退挣脱龙吟，却发觉按住自己的那双手虽然瘦弱，此时却像千斤巨石一般压的她心力交瘁，豁然间心底荡起一股无名的怒火，即便眼神里全是苦痛，出手的动作却已经杀气毕露，就在那束火焰化成羽箭准备击穿龙吟眉心的一刹那，萧千夜一把按住云潇，另一只手重重将龙吟推开，他挡在两人中间，有一瞬的左右为难，但最终只是无奈的摇摇头，低道，“阿潇，别误伤无辜。”

    “无辜？你竟然拦我，连你也开始阻拦我了……”云潇低着头冷笑，宛如一个陌生人，虽再未言语，但也还是收敛了手里的火焰。

    雨蛟咧嘴看着这莫名其妙的一幕，忽然意识到了什么，刻毒的嘲讽起来：“龙吟……呵，你别为我求情，我不需要墟海的叛徒求情！”

    龙吟的脸色一阵青白，低着头将嘴唇咬的血肉模糊，一言不发。

    似乎是厌倦了眼前的一切，火光赫然暴涨转瞬就将雨蛟彻底吞没，云潇捂着胸口剧烈的喘息起来，没来由的感到无法呼吸，于是丢下几人走往后院中透气。

    “阿潇。”萧千夜叫了她一声，但见她毫无反应，才想跟上又被挥手阻止。        

