    第12章   

    12   

    顾声醒来后神清气爽。

    

    睡了几个小时和不睡还是有区别的，她醒来看到闻衡，还打了个招呼：“嗨！早上好！”

    

    闻衡一脸沉静地看着她。

    

    他的五官依旧精致，但因为瞳孔中带了一点血丝，身上的忧郁感更重了。

    

    闻衡起床之后才终于反应过来，顾声只是在使坏。

    说话故意说一半，让他晚上睡不着觉，五点直接起床去找陶响铃。

    

    闻衡捏了捏眉心，沉默半晌，最后却是莫名想笑。

    

    【兄弟们我熬了一宿，请问我是不是中了这个美女的圈套？

    】   

    【哈哈哈哈顾声其实是喜剧人吧？

    我要笑死了】   

    【第一期你们没看吗？

    这姐一直有点搞笑天分的】   

    【对不起闻神我粉上你老婆了！呜呜呜坏美女最棒了】   

    昨晚努力的嘉宾们也纷纷上了热搜，#晴天夫妇付费内容#、#山路夫妇双排战绩#都在前十位。

    

    但最引人注目的还是第一第二那两条连着的热搜：   

    #闻衡被动熬夜# 【热】   

    #顾声说的事到底是什么# 【热】   

    了解了始末的网友们纷纷爆笑，一边心疼闻神，一边觉得顾声真他娘的是个人才。

    偶尔有上纲上线指责顾声的，也被淹没在欢乐的海洋之中。

    

    当然，网上的声音嘉宾们听不到。

    早起都早起了，当然要积极地寻找陶响铃。

    

    顾声洗漱完准备开冲的时候，听见了系统的提示音——   

    「恭喜宿主，第10次止痛成功。

    请领取奖励【随机好运buff】~」   

    昨晚闻衡无法入眠，倒也没浪费时间，把痛感给解除了——对顾声来说，反倒做了件好事。

    

    原主在书里穿小丑服，除了她自己放不下身段不肯上树下河地找，也因为她的运气实在太差。

    其他人可能碰运气都能撞上一两个，原主愣是一个都找不到。

    

    虽然这个好运buff是随机的，但顾声本来精神状态就很好，此时更是多了几分信心。

    

    ——开冲！   

    跟她相比，其他嘉宾就比较像强颜欢笑了。

    

    打了一晚上游戏，路依依脚步虚浮，旁边的于山北干脆一边打哈欠一边走路，结果直接翻进了绿化带里，一下把同样早起的真爱粉们笑醒了。

    

    “——哎！”

    

    于山北在草地上滚了一圈，爬起来的时候却一脸兴奋：“是不是这个啊！我找到一个了！”

    

    他手里拿着一个陶制的球，晃动一下，里边就发出沙沙的声响。

    

    第一颗陶响铃被找到，嘉宾们压力顿增。

    

    内卷已然开始，谁都不想在两天的直播里穿得最丑。

    

    姜璐薇昨晚不仅没睡，还比其他嘉宾更早起来做造型，以保证自己在闻衡面前是最好看的样子。

    

    此时她终于有机会过来和闻衡说话，姜璐薇扫了眼顾声，笑道：“闻衡、顾声，我来帮你们吧！这陶响铃应该挺不好找的~”   

    姜璐薇早就已经打点过节目组的工作人员，得知除了一些夫妻、情侣互动活动，还可以通过背诗词、唱古风歌曲获得陶响铃——这简直就是为她量身定做的！   

    反观顾声，既和闻衡互动不起来，又胸无点墨没才艺，到时候还不是只能看着她出彩？

    

    姜璐薇来找他们，杜彦知为了不落单，于是也跟了过来。

    他先是客气地和闻衡打了招呼，然后笑着看向顾声：“你看过我的剧？”

    

    顾声对前辈表现得十分友好：“看过，很喜欢。”

    

    杜彦知本就对顾声昨晚展露的台词功底很感兴趣，于是边走边和顾声攀谈了起来。

    

    闻衡面无表情地走在前边。

    

    几人穿过一座桥，顾声兴致勃勃地正要和杜彦知讨论某个剧情，忽然听见闻衡冷淡的声音插了进来。

    

    ——“我找到了。”

    

    他从护栏后边解下一根绳子，拿下一颗陶响铃，十分高冷地看着顾声。

    

    顾声：“？”

    

    怎么事，挑衅我？

    

    她的胜负欲顿时熊熊燃烧，瞬间没了聊天攀谈的心思，开始加倍认真地听声找铃。

    

    姜璐薇也跃跃欲试地等待着展示的机会，没想到走了一圈，除了各自跟拍摄像师，压根没看到别的工作人员，更别说那些有利于她的游戏环节。

    

    顾声看出了她的心思，心想这不废话吗？

    

    这会儿大部分观众都睡觉呢，节目组是傻了才会把游戏环节搞上来。

    

    渐渐地姜璐薇也发现了这一点，她只好温柔体贴地笑了笑：“我看那边的河堤上好像有一个，我去拿吧，别让顾声脏了手。”

    

    这话明里暗里又在拿顾声以往的名媛作风说事，暗示她在节目里放不下身段。

    

    结果她说完话却没人应声，等一回头——   

    顾声正在爬一棵歪脖大树。

    

    姜璐薇：？

    

    闻衡站在树底下看着，神色平静，视线却是跟着顾声的，毕竟有点危险。

    

    但树上的那人轻手轻脚，身形竟然非常轻盈，很快就够到了节目组挂在枝头的陶响铃。

    

    她这个表现也完全出乎观众们的意料：   

    【顾声竟然为了赢不惜爬树，xswl】   

    【这节目的节目效果是不是都靠顾声了哈哈哈】   

    【说好的豪门大小姐呢？

    姐姐太努力了爱了爱了！】   

    等到顾声轻松跳下来，闻衡才收回视线。

    

    顾声晃了晃铃，看向姜璐薇：“你刚才说什么？

    让谁脏手？”

    

    姜璐薇一没找到铃，二没得到闻衡的关注，还被顾声秀了一脸。

    

    她的脸色差点没绷住，气得不说话了。

    

    ……   

    天色越来越亮，线上实时观众也越来越多。

    

    嘉宾们的紧迫感越来越强，因为靠走路在梁城里实在艰难，大家手里的陶响铃十分有限。

    

    最后闻衡在桃树下找到一只，顾声在一家酒肆门槛里找到一只，上午的时间就截止了。

    

    十点整，嘉宾们再次聚齐在城楼下。

    

    导演组给每一个嘉宾的脸都打了特写，满意地拍到了很多张疲惫痛苦的神情。

    

    “各位嘉宾都辛苦了！听说大家为了能在五点起床，很多人都一夜没睡，节目组非常感动！那么我们也不卖关子了，直接为大家展示我们的四组造型——”   

    工作人员推着展示架走了上来，上边最显眼的自然是两组古装造型，一组是翩然白衣，一组是妖娆红衣，再然后是长袍大褂，最抓马的就是带有惩罚意味的粉蓝拼接小丑装。

    

    【卧槽卧槽白的那个！一人血书求闻哥穿】   

    【啊啊啊啊我已经开始做梦了！】   

    【但是节目组好狗啊那小丑装太损了吧哈哈哈哈】   

    宋晴栀一眼就看中了那套白衣，不仅比红衣好驾驭，而且符合她的气质。

    最关键的是，她只要能用古装造型惊艳闻衡和观众们，那她离《溯回》就更近了一步！   

    “节目组给每位都量身定做了服装，但能否穿上，就要看各位手中的陶响铃数量！请大家听口令，同时把自己找到的陶响铃放到面前的桶中——”   

    喊到一个，基本每组嘉宾都能拿得出来。

    到二的时候，山路捉襟见肘，于山北“哇——”地哭了。

    

    “不是吧！你们都这么多的吗！”

    

    没想到第一个找到的陶响铃，竟然就是他们俩最后一个！观众们被于山北的悲伤笑到抽筋，导演也憋着笑说：“好的，第四名出现了，就是我们的山路夫妇！”

    

    众嘉宾暗暗松了口气——倒数第一，小丑装预定了。

    

    计数继续，喊到三个，姜璐薇和杜彦知的临时组合退出竞争，成为第三名。

    

    “四个陶响铃——”导演喊。

    

    宋晴栀紧张地拿出来，眼睛不住地看向顾声和闻衡，在心里祈祷他们是平手。

    只可惜，在喊到第五个陶响铃的时候，顾声又从兜里摸出来一个。

    

    这下连闻衡都没想到。

    

    顾声对着镜头一本正经：“他们在树上绑了俩，谢谢谢谢。”

    

    随机好运，诶嘿√   

    观众们纷纷笑死，在弹幕上刷了一排【越努力越幸运！】   

    还有闻衡粉丝也在谢谢顾姐活菩萨能让闻哥也第一个挑衣服。

    

    接下来就是按名次选衣服，宋晴栀和秦天说话的声音不大不小，刚好能让所有嘉宾听见：“其实我觉得，还是适合自己的风格最重要啦。”

    

    一边的姜璐薇附和道：“对呀，如果没有尝试过古装造型，其实也容易翻车。”

    

    顾声全当他们在放屁。

    

    拿了第一，当然选最好的。

    

    而且，她当年就是一身白衣路透大爆出圈的。

    这节目这么好的曝光度，她当然不会放过。

    

    顾声做了选择，闻衡略一思索，也选了白衣。

    

    一时间，整个弹幕都沸腾了，激动得把屏幕都完全填满。

    

    最后晴天夫妇选了红衣，飞行嘉宾拿走长袍大褂，山路夫妇如丧考妣地去穿小丑装。

    

    平台上开始放广告，是嘉宾们的造型时间。

    等广告结束，闻衡和顾声分别走了出来。

    

    闻衡身上的白衣并不繁琐，袖领都很利落，衣摆勾银，腰间束带，整个人长身玉立。

    他的眉目如玉雕琢，面容平静，潇潇而立，便见君子骨。

    

    姜璐薇、宋晴栀几个人都看得脸红，而弹幕而是直接阵亡。

    

    【我没了我没了我没了我没了】   

    【哥哥啊啊啊啊啊啊】   

    【救命啊啊啊啊】   

    顾声就是在弹幕刷满“哥哥我可以”的时候走出来的，摄像组连忙切近景。

    

    她长发垂落，在耳边编起，露出莹白耳垂。

    一抬眸，神情淡然，眉目却秾丽得惊人。

    这样的五官，被一身白衣完美衬托。

    她外罩薄纱，收束极窄的腰线，同样是滚边勾银的设计，身形瘦削却秾纤合度，走路时微风轻起，清雅绝俗。

    

    闻衡没能藏住眼里的惊艳。

    

    柚子直播平台竟然空屏了几秒，然后炸了——   

    【卧槽！姐姐鲨我啊啊啊啊啊啊】   

    【为什么没人告诉我顾声古装这么好看！？

    ！？

    】   

    【求求声姐去演戏吧！就算当花瓶我也看啊！】   

    当顾声和闻衡站在一起的时候，已经没有人关心其他人的造型。

    

    节目组根本不用推，#闻衡顾声白衣造型#就上了热搜。

    

    直接爆了。

    

    ……   

    等到下午再开播，《幸福四定律》实时观看人数达到新高。

    

    【我直说了，来舔颜的】   

    【虽然闻声没有真糖，但架不住神颜啊妈的】   

    【开播前万万没有想到，这俩人竟然能嗑起来】   

    此时游戏环节才真正开始，嘉宾们的新任务是兑换代步工具。

    这时候是单人作战，夫妻、情侣们可以分开任务，各自组队。

    

    然而穿上了长袍的姜璐薇却不敢再到顾声旁边秀了。

    不光是她，宋晴栀也自觉站远了些。

    

    秦天和她一起穿红衣，他又高又壮，穿上像个煞笔。

    宋晴栀看着谪仙一样的闻衡，酸得眼红。

    

    场外他们的经纪团队眼看闻声的CP竟然要爆，紧急公关，开始出动水军。

    

    【我承认闻声确实神颜，但是有一说一他们俩几乎无糖可嗑吧？

    】   

    【都是CP粉在舞，正主从来没真正表现过喜欢】   

    【要说真，还是晴天最真，爱得轰轰烈烈】   

    【第一期的时候还有人说闻衡顾声能甜起来就直播吃屎呢，我都截图了】   

    【擦，那个是我说的，饶了我吧！】   

    弹幕终于被搅浑，而此时顾声和闻衡刚好迎来了第一个游戏。

    

    身在古城中，白衣并行，走到哪里都像入了画卷。

    近距离看神仙，工作人员的脸都红了。

    

    “欢、欢迎两位来做不心动挑战！规则很简单，只要在看视频的过程中露出笑容就算心动，次数少的人赢得一只陶响铃。”

    

    工作人员结巴了一下：“两位谁、谁先开始？”

    

    闻衡侧过头看了一眼顾声，呼吸一滞，然后又偏过头，“我先吧。”

    

    顾声思考了一下，觉得这个游戏还是有赢面的，于是点头：“来吧。”

    

    闻衡先开始看视频，跟拍的镜头对准他的脸，哪怕有一丝笑意都会被观众看到。

    

    视频挑选了近十年的中外女星，风华绝代，姿容绝美，然而闻衡从头到尾都面无表情。

    

    系统流泪：「看啊！他不会为了你以外的人心动！」   

    顾声：？

    放屁！   

    他就是想赢我！   

    顾声抿住唇：“我来。”

    

    工作人员开始给她放帅哥视频。

    

    刚看两个，顾声就觉得要遭。

    

    这个世界这么多帅哥的吗？

    

    怎么回事啊！   

    每个视频还都精心配合BGM，精准踩点，帅气的脸在屏幕上营业，顾声唇角轻轻一勾。

    

    然后又是一勾。

    

    又一勾。

    

    【——您正在收看的是“直接心动挑战”】   

    【哈哈哈哈姐你好歹收敛点啊喂！】   

    闻衡：“……”   

    这个肤浅的女人！   

    他闭眼不想看，偏偏在此时，听见了系统「滴——」的提示音。

    

    【你们快看闻神表情！】   

    【醋了醋了他醋了嗷嗷嗷】   

    【不，我觉得他这不是醋，他这是急了啊】   

    闻衡先是浑身一震，然后薄唇发白，几秒后竟是整个人轻轻颤抖起来，竟像是伤心欲绝！   

    【吃醋吃成这样，他是真的爱她吧QAQ】   

    【呜呜呜分开任务要是声姐选了别人，闻哥不会哭吧】   

    【别再说闻声没有糖了5555，嗑死我了】   

    好不容易视频播完，顾声长舒一口气。

    她刚才隐约听见了系统的提示音，但因为沉溺美色，压根没听清内容。

    

    然后她看了眼闻衡，诧异地问系统：“他是哪里疼，怎么反应这么大？”

    

    系统说：「这是第09次痛：“如遭重击”的同款。

    」   

    顾声：“什么？”

    

    系统：「第11次：如遭雷击。

    」   

    顾声：“……”   

    怪不得哈，被雷劈了！   

    

    

