    在徐洛做好之后，王小玲直接发动了机车。

    现在这个时代，引擎技术早就今非昔比，燃料也不再是电，汽油之类的东西了，而是新研发的能源，具体的徐洛也不懂。

    在机车的轰鸣声中整个机车直接漂浮起来，然后一飞冲天，两边的风也被无形的能量护罩给挡住了。

    不然在这么高速行驶的时候，眼睛根本睁不开。

    “手往哪放呢！”

    王小玲娇嗔一声。

    “啊，抱歉抱歉！”

    徐洛连忙把自己刚刚在机车冲天而起的时候，因为起飞的作用力下意识的抱紧王小玲，却放在了不该放的位置的手给放下来。

    “刚刚太紧张了，我还是第一次坐飞车呢！”

    虽然这么说，心里却在低估，没想到，这丫头才这么小，居然已经这么有料了。

    “哼！”

    王小玲也不知道他真假，只能冷哼一声表示自己的不满。

    “你现在可以放开我了，飞着呢，又不会抖！”

    “哦哦哦！”

    徐洛放开搭在她腰间的手。

    机车飞起来之后，确实非常的平稳，一点的颠簸都没有，不像坐摩托的时候。

    这玩意价格高，但是速度也是真的非常快，十几里的距离，不过几分钟而已，就已经到达了。

    降落在专门的停车坪，王小玲翻身下车，一点好脸色都没给徐洛。

    对此，徐洛讪笑，也不太好意思。便宜都已经占了，还不许人家给白眼啊。

    王家的房子位于第一百六十二层，整层都是他们家的，上面几层也是。

    光是这个房子，哪怕徐洛用自己神域之中产出的信仰之力全部换成信用点，怎么也要积累十年以上，这还是他的神域一直保持现在都产出，在此期间不被别人攻破。

    虽然在几百米之上的高空，可是花园，泳池，还有一个小型的园林引入眼帘。

    看到这里，徐洛对于王家的财力更是有了一个印象。

    虽然不知道具体多有钱，但是，能在几百米上的高空做这些布置，怎么看都是大手笔。

    “走吧！”

    看到徐洛在打量四周，王小玲也只当他是没有见过这样的场景，根本不以为意。

    有的人一辈子就见不到这些，这不用奇怪。

    此时，她直接在前面带路，从大门验证身份进入之后，穿过花园，然后才真正的进入她家的房子内部。

    看到没有门出现，徐洛对于这个世界的科技更加的惊讶了。

    虽然之前也知道自己来到了未来世界，他自己的家一些设施设备也是非常的高端，可是和这里比起来，那就是小儿科了。

    这样的地方，就拿那个花园来说，你在外面看得到，可是没有验证根本进不去，四周还不知道有什么，这还是人家愿意让你看，不愿意的话，直接关闭观赏功能，啥也看不到。

    整个房子的四周其实是有消息透明玻璃的，只是用眼睛看不出来，必须触碰才能见得到。

    在王小玲的带领下，二人一路畅通无阻，很快就来到了一个小厅之中。

    此时，小厅里，一个中年男人已经坐在那里了，身后站着一个管家模样的人。

    在他的面前是一张巨大的桌子，上面摆满了许多美食。

    看到这些，徐洛嘴唇动了动，这可是真正的食物啊，不是营养餐那种。

    “徐洛同学你好，早就听小玲提起你，今天总算是见面了。”

    中年男人，也就是王小玲的爸爸，王氏财团的董事长，王德正起身脸上带着淡淡的笑容，释放着自己的友善。

    徐洛有些无语，他和王小玲昨天才认识，在此之前谁认识他啊！

    虽然有些吐槽，但是人家释放善意，总不能拆台。

    “这是我爸爸，也是我们王氏财团的董事长，王德正。”

    王小玲连忙给他介绍。

    “你好，王董。”

    徐洛虽然有些馋，但是又不是没吃过，虽然很快恢复，此时不卑不亢的回应。

    “别光站着啊，快请坐。”

    王德正招呼两人坐下。

    “也不知道你喜欢吃什么，我就让家里的厨师都做了一些，你可以尝尝。”

    “王董太客气了。”

    徐洛摸不准这个人什么性情，只是客气的回应着。

    “你是小玲的同学，不要太客气了。”

    王德正摇摇头。

    “叫王董什么的实在是太见外了，要是不嫌弃，可以叫我一声王叔叔。”

    “王叔叔。”

    徐洛顺势改口。

    “哎！”

    王德正应了一声，脸上的笑容更加灿烂了。

    “说起来，你和向家那小子的战斗我看了，很厉害！”

    王德正竖了大拇指。

    徐洛微不可察的皱了一下眉。

    他不知道对方的目的，所以每一句话，每一个动作都要仔细的考量。

    “王叔叔过奖了。”

    “可能你还在疑惑，我为什么叫你过来吧。”

    王德正笑笑。

    “在这里，我也不问你加不加入我们王家了，王家的庙太小，留不住你，有没有兴趣和王家合作啊？”

    “合作？”

    徐洛疑惑。

    “对！你得罪了向家，向洵这小子是向家嫡系之一，他爹是个心眼很小的人，绝对会找你麻烦，你可以和王家合作。”

    王德正不紧不慢的说出自己知道的。

    “我背后是教育部。”

    徐洛笑笑。

    意思很明显，向家再厉害，也不是教育部的对手。

    “小洛啊，你还是太年轻了。”

    王德正摇摇头，不过没有再继续说什么。

    “不提合作，那么我们谈谈生意吧。”

    “嗯？”

    徐洛有些没反应过来，怎么突然跳到生意上去了？

    “什么生意？”

    “你不是刚刚得到了一批武器装备吗？不知道有没有兴趣出售给我们？我愿意出市场价收购。”

    王德正诚恳的开口。

    “市场价？”

    徐洛眼睛一眯。

    “你不用多想。”

    王德正哑然失笑，看来不把话说开，这小子不知道怎么想呢。

    “我愿意出市场价收购一些残破你武器装备，自然是没有什么赚的，只是想要你的一个承诺。”

    “什么承诺？”

    徐洛心道来了！

    “我希望以后，你在众神世界，前往众神大陆的时候，不与王家为敌，生意人嘛，讲究和气生财，不想和人争斗。”

    “就这么简单？”

