    “那你可有调养之法？”楚玄辰问。

    “柔侧妃之所以这样，是因为她之前吹风受寒，饮食生冷，又过度操劳，缺乏睡眠。最重要的是，她近日情绪低落，肝气郁结，整日郁郁寡欢，才会加重病症，不利于胎儿发育。想要调养好身子，她除了要少吃生冷食物，和多注意休息之外，更要保持一颗积极向上、乐观豁达的心情。只有心情好了，这身子才会好。同时，在下会给夫人开一味温阳驱寒、养气补血的保胎药，双管齐下，看能不能保住此胎。”大夫道。

    原来如此。

    楚玄辰看向那床上的绷子，道：“你既已经怀孕，为何还要如此操劳，绣这东西做什么？”

    “请王爷息怒，柔儿绣这方丝帕，是绣给姐姐的。柔儿之前与姐姐有诸多误会，柔儿想与姐姐重修旧好，和她和平共处，才决定连夜赶工，想绣方丝帕给她。”

    南宫柔说完，拿起那绷子，指着上面的一对鸳鸯道，“柔儿知道王爷与姐姐情深意重，鹣鲽情深，柔儿就想绣这方鸳鸯丝帕送给她，以祝姐姐和王爷百年好合，白头偕老。柔儿想早点绣好，好与姐姐早点释清误会，再加上柔儿睡不着，总是失眠，才坐着绣这丝帕的。”

    楚玄辰没想到，南宫柔竟然会绣丝帕给云若月。

    她有那么好心吗？

    “王爷，以前的事，柔儿知错了，柔儿自知对不起姐姐，所以决定做些事情来弥补她。柔儿听说，自从柔儿怀孕之后，姐姐整日茶饭不思，郁郁寡欢，她还要离开王府。柔儿不想王爷你伤心，所以决定向她认错，希望我的低头，能换来她留在王府，这样你就不会伤心。柔儿一直深爱王爷，王爷伤心，柔儿更痛心。柔儿就想留住姐姐，让王爷开心，王爷开心，柔儿才开心。柔儿的一切心绪，都被王爷牵动着。”南宫柔怕楚玄辰不信，赶紧说。

    “你不必做这些，做这些也没用。你既然身子不好，就不要再深夜操劳，王妃她生性大度、宽厚善良，只要你好好对她，本王相信，她也会原谅你的。”楚玄辰冷声道。

    南宫柔听到楚玄辰那么夸云若月，顿时低下头来，眼里满是嫉妒与不屑。

    “是，柔儿都听王爷的。王爷，柔儿近日身体畏寒，总觉得一个人睡觉很冷，今晚，你可不可以陪陪柔儿？如果有你相陪，柔儿的身子一定会暖和，心也会更暖。”南宫柔说着，就将头往楚玄辰怀里靠。

    楚玄辰冷冷的往后退了一步，她赶紧撑住手，才没有摔到地上。

    “你身子不好，本王就不打扰你了，本王先回去。”楚玄辰淡淡的道。

    “王爷，大夫说，柔儿之所以有小产的迹象，就是因为缺乏陪伴和关爱，心情不好，才导致的。你能不能为了我腹中的孩儿，陪我一次？”南宫柔说着，眼泪已经喷薄而出。

    楚玄辰深深的看了她一眼，“本王曾经说过，你可以向本王提三个条件，本王可以给你衣食无忧的生活，给你安宁的环境，给你珍馐佳肴、绫罗绸缎、金银珠宝，但是本王给不了你爱，抱歉。”

    

