    在图书馆翻查了许久后，亚罗发现博斯科所列的书单，在自己所能进的几层图书馆，根本就找不到。

    ……

    图书馆前台办理处，女学徒微笑着解释：“没有对学院做出足够的贡献，即便花费再多的魔石，学院也不可能放开更高的知识权限。”

    亚罗现在哪里时间慢慢积累贡献值，再来提升图书馆权限，他现在就是要快，越快越能吸引博斯科巫师的关注！

    “我知道了，那就租借这两本书。”

    两本书名分别叫《角度计算的快捷方式》、《光系基础戏法解析》，都是博斯科巫师后续写的书名。

    《角度计算的快捷方式》上所写的知识，最多只到前世初中程度，随意翻看一遍，亚罗就已经将曾经的知识回忆了起来。

    他之所以还要租借这本书，一方面是为了加深自己曾经的记忆，更多的原因却是为了修改自己做题的习惯。

    这本书上所记载的方式，不一定比他前世的计算方式快，但亚罗不愿暴露前世的知识，这就有必要查看这本书，并用这本书上记载的方法练习几个题目，以便应对博斯科巫师可能的询问。

    不过，《光系基础戏法解析》才是亚罗研究的重心。

    首先是因为，亚罗本身就构建有火系魔源，火系本就与光系有很大的牵连，就如同亚罗所学的‘光亮术’，就是以火系魔力发挥光系作用的一个代表。

    研究好这本书，可能会对亚罗后续的发展有所帮助。

    另一个原因就是，亚罗很好奇光系法术的威力如何。

    谁都知道，光速是物质界中最快的速度，如果光系法术的威力也不俗，主修光系的巫师不就无敌了？

    为什么没见过主修光系的巫师？

    问题是出现在哪？

    回到翡翠之原，注意到木屋的大门已经从里面关闭，亚罗知道学姐已经回来，他并未去敲门，转而就在旁边寻了两块碎木坐下，翻开了《光系基础戏法解析》。

    《光系基础戏法解析》这本书前文，主要讲解光系基础戏法学习的一些难关，可书的后半部分却讲解了很多光系戏法的基础原理，而在其中，亚罗终于知道光系威力弱的原因了。

    巫师的精神力，追不上光系法术！

    再加上莫名的原因，精神力又很难附着在光上面，导致光系法术，真就只是在释放单纯的光！

    可就如同巫师的大分类，阴影巫师一样，光系也有不少概念性的分类。

    比如治愈之光、净化之光、毁灭之光等等。

    可就如同阴影巫师，其所有能力都出自于阴影界。

    光系这些分类，也需要借助不同的异世界或者超凡生物，但任何能力借助的次数多了后，最终的归宿就逃脱不了融入其中。

    对光系另外的分类，这本书的作者都以一种嗤之以鼻的态度，多次用嘲笑的语气进行调侃，‘追求一辈子真理，就是为了将自己变得美味可口，然后被一口吃掉。’

    ‘只有最纯净的光，才是真实存在的东西，任何奇怪的光都是神秘存在的诱饵！’

    看到这句话，亚罗悄悄在心中点了个赞。

    虽然那句话并不完全正确，可这本书的作者，确实是个奇才！

    亚罗从另外一个世界过来，自然知道光不会带有那些奇奇怪怪的效果，可这本书的作者不一样。

    他本就生活在这个世界，他所见的世界中，就是存在那些奇怪效果的光。

    就如同苹果掉在地上，又能有几个人产生质疑，为什么这个苹果要往地上落？

    亚罗继续翻看书籍，突然被一页吸引了注意力，连忙往后再翻了几页。

    光系1级戏法：折光术。

    用作：将光线从自身折射开，从而达成隐身的目的。

    “这个戏法……居然将结构全部写出来了？！”

    白嫖一个戏法？

    不，这本书本来就是博斯科巫术介绍自己看的，他不可能不知道这本书写了这个。

    甚至有可能……这本书就是他写！

    亚罗仔细研究起这个戏法。

    这是一个纯光戏法，也就是说这个戏法本身，没有引动奇怪的光系能量，属于可以随意使用的法术。

    如同光亮术是召集零散的火系元素照亮周围，火星术是凝聚的火系元素产生了燃烧。

    一个光系法术，为什么能够扭动光芒，产生隐身的效果？

    依照博斯科所给的书名就能看出，他不会看到亚罗只是简简单单背下了一个戏法的结构。

    学习知识，调动魔力，运用知识，撬动物质界。

    亚罗想做的，就是研究这个法术的原理，学习其中的知识。

    片刻后，亚罗为法术的创造者叹服，他已经看懂了这个戏法的原理。

    首先要说一个原理，就像火系魔力能够引导火焰走势，水系魔力可以掀起滔天巨浪，光系魔力对光束也有引导性。

    所以将光系魔力，以特殊的网形态，对单个方向进行半圆形覆盖。

    那么，从那个方向传递而来的光线就会发生偏移，从而产生隐身的效果。

    但这其中还有许多问题。

    光系魔力对光线的偏移度是多少？

    需要多大的覆盖多大的范围，才能将反射回去的光线全部阻挡？

    就如同亚罗的前世，也有不少隐身衣面世，那些还是单纯的使用物质结构，可做出了不知道多少，都只能出现在实验室，难以真正面世。

    于此相同，折光术也有相似的缺点，在强光情况下容易暴露，除非释放者的计算力远超常人。

    亚罗将这个戏法誊抄了下来，他准备在后面再仔细研究一下，他现在虽然无法使用这个光系戏法，可这个戏法给他带来的灵感太多了。

    继续翻看这本《光系基础戏法解析》，不想在不知不觉中已经翻到最后，而在这里作者留下了两个问题。

    一、为什么精神力难以附着在光上面。

    借助着前世的记忆，亚罗对于这个问题有了一些的猜想。

    可能是因为光子太过微弱，物质体积太过微弱，造成精神力附着不上去。

    也有可能和光的波粒二象性有关。

    不过这与亚罗的关系不大，他也只是稍稍做了一些思考就跳过了。

    问题二……光的速度具体有多快？

    亚罗看到这里，心中猛然一跳。

    难道……这就是机会？

    这个世界居然没人设计出，光速测试的方案？

    不，不对，这样说太多自大了。

    或许有人设计出了，可是那个结果没有扩散！

    这个世界对知识的传播本就有重重限制，再加之纯粹的光束拥有的力量有限，也少有人去研究纯粹光束的速度，就会有可能造成这种结果。

    当然，亚罗也不想闹笑话，所以他准备再去一趟图书馆，查找一下这方面的信息。

    如果证实图书馆中，没有相关的信息，就有了一个关键的突破口。

