    “找到我们想要的？那你觉得，什么是我们想要的？”

    我放下木棍，饶有兴趣地望着女人。

    女人抿了抿嘴唇，想了想，道：“我不知道，不过很多东西都可以通过我的鼻子找到的……我……我现在就可以帮你们找，真的……”

    小初这时候快速跑到我的身边，低声对我说道：“李卓哥哥，你不是说咱们缺工具么？要不你问问她，能不能闻到金属的味道？”

    小初算是一语惊醒梦中人。

    我点点头，对女人道：“现在咱们营地什么样子你也看到了，就这么个破地方，啥也没有，你说你鼻子很灵……那麻烦你闻一闻，这附近有没有什么金属啊……比如刀啊什么的？”

    “没有……”

    女人摇了摇头，有些沮丧地道：“我能闻到，但是也是有一定的范围的……至少这附近没有！”

    我沉声冷笑：“你这不是废话么？”

    我心说这女人真是精啊……我一直就怀疑女人说话的真实性，听她这么一说，我更觉得是假的了，只能说，这个女人说话可谓是滴水不漏，都能想好了咱们询问的一些说辞。

    “是真的没有……”女人有些急了：“我不是骗子……你们还是不相信我！”

    我已经有些不耐烦了，正想对小初说，不要再相信这个女人的屁话。

    可这时，女人突然瞪大眼睛，对我们道：“可是……可是我闻到了，这附近有危险，有野兽！”

    “有野兽？你在开玩笑么？”

    嘴上说着不信，可我还是下意识朝着周围看了看。

    女人摇摇头，鼻子动了动，装模作样地继续闻了起来，缓缓道：“空气中有很重的湿气，应该是要下雨了，几百米以外，有野兽身上的臭味，血腥味，应该是哺乳动物……”

    女人十分认真地闻着，表情也是煞有其事。

    “哈……”

    我指了指天上的月亮：“今晚月光这么亮，明天也是个好天气，你说空气中湿气重，要下雨了？”

    我又有些调侃地道：“我说两公里以外，有狮子，有老虎，我也闻到了，你信不信？”

    女人急了：“你到底要怎么才相信我！”

    我呵呵笑着，指了指夜空：“这样吧，你说你闻到了空气中的湿气，要是一会儿真的下雨了，我立马就信你了！”

    我的话刚刚说完，忽然，就感觉一阵冷风吹过。

    小初突然凑到了我的身边，低声道：“李卓哥哥，我怎么真的感觉没那么热了……有些冷了？”

    女人有些惊喜：“起风了，而且空气中有很强的草腥味儿，这是要下雨的前兆！”

    女人的话刚刚说完，我就感觉脸上好像真的有雨点飘落了。

    我急忙抬头一看，月光已经没有之前那么亮了，夜空之中也升起了一阵浓雾，有种遮天蔽日的前兆……

    轰隆隆……

    此时，空中突然响起了阵阵闷雷声。

    “李卓哥哥，真的要下雨了！”

    “卧槽……”

    这特么是懵的吧？

    我没想到好端端的，居然真的要下雨，而且说话间，雨点已经大了起来。

    不过……

    就算下雨，我还是对女人的话保持怀疑，毕竟有些人可以通过空中云雾的变化来预测天气，这跟嗅觉有什么关系？

    正当我心头这么想的时候，女人又道：“有野兽朝咱们这边过来了，越来越近了……可能是在找猎物！”

    女人说着，有些惊恐地指着河对岸。

    我握着木棍，下意识朝着河对岸望了过去。

    小初也是有些紧张地朝着河对岸望着。

    不多时，雨居然是越下越大了，豆大的雨点形成了倾盆大雨，直接把咱们的火给浇灭了！

    “卧槽……”

    一看到火被浇灭，我有些郁闷起来，咱们现在没有打火机和火柴这样的生火工具，想要钻木取火也是很麻烦的。

    我正打算拉着小初先到丛林里避雨，可小初突然叫道：“李卓哥哥……你看那边！”

    我再次朝着河对岸望去，心里咯噔了一下。

    那是……

    夜里，由于下雨让咱们的视线变得迷迷蒙蒙的，可是……还是能看到，河对岸，居然站着两头黑影！

    看那硕大的体型，还有黑黄相间的花纹……这是……豹子？

    “是花豹，你们看，真的有野兽吧？你们就是不信我！”女人的声音变得有些兴奋起来，甚至有些喜极而泣了。

    这一下我彻底傻眼了……

    难道这个女人真的那么不可思议的超强嗅觉能力？

    可很快，我才回到了现实……

    河对岸两头身体健硕的花豹，正虎视眈眈地盯着咱们这边。

    “嗷呜……”

    花豹的嘴里发出一阵咆哮声，身子微微弓着，略微带着匍匐，那是即将要对人类发起进攻的前兆动作！

    要不是隔着几米宽的河，只怕这两头花豹就朝着咱们扑过来了！

    “李卓哥哥，有豹子肉吃啦！”

    “嗯嗯……”

    小初兴奋地叫了起来，女人也是在一旁兴奋地回应。

    可我一听她们两个的反应，瞬间无语。

    特么的……

    吃你妹啊，咱们不被花豹吃就不错了！

    一般像豹子，老虎这一类的猫科动物，都是大自然食物链的顶端掠食者，以人类自身的力量基本上是不可能与之抗衡的！

    “你们想多了吧，还是脑子有问题？在丛林中，花豹的速度是人类能比的？咱们不成为它们的盘中餐就不错了，还想吃豹子肉？”

    我没好气地对着两女骂了一句。

    “啊？那……那也不怕啊，反正隔着一条河呢！”小初又道。

    此时，雨是淅淅沥沥，越下越大，不断地有雨点敲击在河面之上，激起一圈一圈的波纹。

    我看到其中有只花豹嗷呜了一声，就钻到了丛林之中了。

    另一头花豹还在河对面盯着咱们……

    “不好……那花豹肯定是想要绕过来，咱们必须赶紧离开了！”

    花豹不仅是身形矫健，而且智力也很高，会想尽一切办法来掠食！

    像这种绕后的小伎俩，对花豹来说都是轻而易举的！

    此时我们全身都已经被大雨淋湿，我有些急了起来，只能示意让小初跟我一起钻进了身后的丛林去躲避。

    那女人也是惊呼了一声，赶紧跟了上来。

