    “有事，回家！”

    辜老爷子稍显意外，待心里细品一番，顿觉得颇为巧妙且有趣味。

    “此四字虽未能把事情说清楚，语气语境没表达，但也能起到同样的作用，胜在巧妙。偶有为之，不能作为日常通用典范，但文言文早已经过长时间检验，证实其能堪大任！”

    相比较于之前的咄咄逼人，居高临下，现在口气倒显得稍微温和，汤皖听完，会心一笑。

    “感谢先生指点，不过我认为，无论走那条路，只要是最终到达的地方是同一个，那么自然要选择用时短且宽阔平坦路，白话文亦然，先生以为呢？”

    “口出狂言，白话文也敢自比平坦路！”

    这时雅间外突然传来一个愤怒声音，此间刚过，另一个声音立马反驳道：

    “你的白话文不是说的挺顺口的么，哪里不平坦了？”

    “

    、、、、、、

    不知不觉间，雅间的周围已经站满了人，雅间里的谈话也通过口口相传的方式，让外面的每一位都已知晓。

    自古便有豆腐脑甜党和咸党之分，这白话文与文言文之争也是同样如此，有支持文言文的就自然有支持白话文的。

    一个梳着背头，戴着眼睛，身材高挑的年轻人出口言：

    “文言文语言优美，言辞美观大方，岂是粗鄙之言能比拟的？”

    声音之大足传到了在场的每一个角落，外面的争论，雅间里自然也听到了，汤皖推开雅间的门，看着走道栏杆上坐满站满的人，顿显头大道：

    “刚才听到有人说，粗鄙之言，烦请这位人士上前来说话，莫在背后嚼舌！”

    这个大背头年轻人从人群里走到跟前，盛气凌人，看着汤皖，讥讽道：

    “我从未听到有你这号人物，你有什么资格敢与辜先生论道？”

    还不等汤皖说话，边上一个年轻人横然出列，怒目驳斥道：

    “你不过就是北大的学生，你有什么资格质问别人？”

    原来是北大的学生，看着这两人争的脸红脖子粗，汤皖觉得心好累，不过是吃顿饭而已，哪想到惹出这么大的动静来。

    人都是有从众的心理，越是人多的地方就越是往那里钻，看着里三层外三层的人，汤皖只得关上雅间的门，忧心忡忡道：

    “各位，外面的人太多，若是出现什么意外，就是我们的罪过了，不如今日到此结束，以为如何？”

    这年头的年轻人都极度热血，吵着吵着就能变成拳脚相加，何况辜老爷子的粉丝那么多，万一有哪个一时气不过，动起手来，场面就没法控制了！

    辜老爷子是见过大场面的，每次演讲台下都是乌泱泱的人，所以眼下这点事在他这根本不算事，但也不得不顾忌其他，毕竟现在没人维持秩序，便同意道：

    “今日就此收场，但今日之论还远未结束，三日之后，北大礼堂，下午1点整，再续！”

    外面听到此话，顿时闹哄哄的，充斥着各种说话声，有言者道：

    “还是认怂吧，别到时候哑口无言，徒惹笑话！”

    “去就去，有什么大不了，到时候我们都去给你加油！”

    “一个不知哪里来的人，竟然也能发狂口之言，简直笑话！”

    “我倒是觉得这位先生才思敏捷，举止不凡！”

    “和辜汤生论道，他怕是不知道马王爷长了几只眼！”

    “哈哈哈哈、、、、”

    言辞鄙视谩骂着居多，少数鼓励支持者，汤皖把这些话一一听进了心里，本来就窝着一口气，大家互相给个台阶下，这件事也就算过去了，没想到这辜老爷子不依不饶，非要争个明明白白。

    这白话文和文言文哪里是一时能争的明白的，况且汤皖自开始见面到现在，一直姿态放的很低，举止且文雅，礼仪十足，但对方似乎完全不把他放到眼里，态度尽显傲慢！

    汤皖自然不能面露惧意，依然行礼，沉声道：

    “到时定然赴约，自然不叫先生失望，三日后见！”

    说完在钱玄和迅哥儿两人的簇拥下，快速离开此地。

    关上院门，外面世界的纷纷扰扰皆无法影响，院内自成一派天地，钱玄自知今晚喝了酒，惹了麻烦，心里理亏，于是殷勤的提着一壶刚沏好的清茶，给大家伙满上，道：

    “皖之，真不好意思，给你惹了麻烦了。”

    钱玄这人性格直来直去，敢作敢当，一向没有顾忌，有什么说什么，汤皖还从来没见过给人道过歉，见此，不由得叹了口气，道：

    “喝酒误事，提醒了多少次都没用，下回还敢么？”

    “不敢了，不过我钱玄惹出的事，自然自己担，三日后我亲自去会一会！”

    “我已经接下了，自然我自己担着，你去干啥，怕我挨打？”

    见迅哥儿和孟邹都阴着脸不说话，脸色有点凝重，便活跃了下气氛。

    汤皖倒是没想那么多，也没埋怨迅哥儿和钱玄的意思，只是觉得自己今天不知因为何故，表现得有失稳重，缺乏理性，倒像是个热血青年，做事情全凭上头，全然不考虑后果。

    不过既然已经接下了道道，自然是不能中途认怂的，硬着头皮也得挺下去。仔细想来，三日后北大论战，该如何体面的应付才是正事！

    孟邹来首都前，从来没想过会遇到这种大场面事情，新旧文化之争的第一次矛盾正式公开爆发竟然是在三日后的北大，作为新文化发起者的《新年轻》，肯定是要到场亲自见证这一刻的，于是毅然决定暂时先不回沪市。

    迅哥儿和钱玄想留下来好好出主意参谋，被汤皖婉拒，道：

    “不必担心，我既然接下了，自有打算，俗话说车到山前必有路，更何况他辜汤生还远远算不上一座拦路大山！”

    “不过一场论述，他论述他的道理，我论述我的道理，至于谁对谁错，又不是不看名气和年龄大小决定的，我们俩说了都不算数的，留给时间来判断！”

    “好了，都先散了吧，容我先好好睡个觉，理清思路，再做计量！”

    目送三人离去的背影，关上院门，汤皖才重重的舒出一口气，回顾一遍事情的经过，暗道自己愚蠢。

    只是觉得这个世道好不讲道理，越是不想做的事，越是逼着你去做；越是不想掺和的事，越是想方设法的让你参与进去；越是想后退，社会浪潮硬是推着你向前走！

    一顿平平无奇的饭局，谁能想到惹出一场北大论战，当事人之一还是赫赫有名的辜汤生，无论哪个时代，只要是名人参与的事情，肯定会造成一时轰动。

    汤皖不用想就能知道，三日后北大礼堂的盛况，那时候一定会是人头攒动，旗帜飞扬，人声鼎沸。

    自己到时候要是说不出个子丑寅卯来，定然要被骂出个狗血淋头，贻笑大方。

    人都是好面子的，汤皖也不能免俗，在大庭广众之下丢面子是一件有损人格的事情，要是上了报纸，那可真就是丢人丢到全国了！

    洗完澡，全是通透，还是理不清头绪，想不出对策的汤皖索性一头钻进被子里，闷头大睡，一觉到天明。

    此时，昨日全聚德楼发生的事情早已通过大大小小的报纸，传遍了整个首都，一个不知名号的年轻人要与辜汤生论战新旧文化。

    《京报》更是以“有事，回家”为题，在首页刊上详细报道了这一事件，撰稿人邵飘萍评论：探索与尝试，并不是等于失败！

