    目击败敌！

    此等手段，对于这些内外门来讲实在是玄乎其玄，好似神通一般。

    讲实话，肉身秘境的战斗核心，斩杀手段，基本就是飞剑法衣，其次才是近身肉搏。所谓的武学，更重要的是锤炼肉身，其次才是杀伤力。

    群星拳再怎么厉害，一口飞剑划过，人头落地，他也凶不起来。

    “洛师弟，你这个跟班倒是调教的好啊。”看台上，灵霄见了这一幕，噙笑说道，“可惜，就是脑子不如何。”

    他是下过探子的，自然知道方寒上太上峰的事情。

    “灵霄师兄，此话如何说起？”

    “这方寒冲撞了天都师兄，还立下了十年生死之约，那简直是蠢得无可救药！”

    灵霄伸手一指：“也不知是谁教的，是半点长幼尊卑都没有，明明方师妹是个良善人，他方寒怎就这般骄纵狂妄，哪来的魔性！”

    洛姜脸上笑容一收，知道这位东灵霄是什么意思，也就不打算给好脸色看了。

    “你是个什么东西。”

    “你！”灵霄脸色一变，没想到这位新晋真传这么快就撕破了脸皮，“你这是跟师兄说话的态度？”

    洛姜青珠一散，羽扇入掌轻挥，道：“我问，你是个什么东西。”

    “区区华天都的一条狗，当狗都不当好，心里存着心思，还想往我太上峰里插探子？真以为自己是个人物不成！”

    “本座也是你能评头论足的？”

    你阴阳怪气？

    很好！

    真当我是泥捏的菩萨，厚德载物还大慈大悲啊！

    洛姜也知这羽化门到底是个什么地方，玄黄大世界又是怎样的世界，成就神通之后，他就没有隐忍的意思。

    大不了打上一场啊！

    虽然这灵霄作为五大真传，不如华天都那般近乎触摸长生秘境，但也是一个金丹种子，比洛姜强上不少。

    可是，洛姜又不是只靠神通作底气，直接一剑斩出，先试试成色。若是还不成，便把小宿命术的破碎古字放出来，大家一块渡个雷劫如何？

    你若和和气气，洛姜那就是个有道全真。

    你若找事？

    有底牌，他干嘛自己找气受！

    “好！好！好！”

    灵霄连拍三掌，道三声“好”，是个人都能听出他这话里怒气。

    “洛姜，你是有能耐啊！”他指向下方准备第二场的方寒，“你跟这个方寒一个模样，都是魔性深重！”

    “你二人在这吵闹，算什么样子？”

    其余的长老不敢掺和进真传弟子的较劲之中，珈蓝却是不怕，她也是真传，五大真传之一，与这灵霄都是金丹种子的境界。

    她眉头一皱，呵斥道：“你们在这吵闹，平白丢了我等真传的面子！”

    他这话说，灵霄也是皱眉：“珈蓝你什么意思？我这教导目无尊卑、魔性深重的师弟，你也管？”

    “珈蓝师姐你不必多说。”洛姜也是不甘示弱，“不过一条老狗，这么些年也没什么长进，尽做些蝇营苟且的事情，本座尚且不放在眼里。”

    “不过，珈蓝师姐你且与我做个见证。”

    珈蓝看向他，疑惑道：“什么见证？”

    洛姜翻手间，便是一个瓷瓶，道：“这是枚星斗聚法丹，我想，两位应当是知道的。”

    星斗聚法丹？

    “自是知的。”珈蓝捏一缕丹气在鼻尖闻了闻，“的确是星斗聚法丹的丹气，只是洛师弟你这丹，比群星门的还要纯净几分。”

    能不纯净嘛，纯粹星辰元气炼就的！

    “灵霄，我这五行翎羽扇，那是一件绝品宝器，好生祭炼，融些五行精魄进去，那便是一件道器。”洛姜一手丹，一手扇，语气不善，“你可敢与我赌一赌？”

    “赌些什么？”灵霄见那羽扇，心中生了贪念，便问道。

    “便赌头名！”

    洛姜丹往地一掷，稳稳当当立在那，羽扇指方寒，道：“我赌方寒头名，若是不成，那扇与丹，便都归了你。”

    “若方寒是头名，那我要你一枚天木神针，如何？”

    天木神针，这是东方青木真气凝聚万年才能成就的宝贝，还被灵霄以天木大法九转凝练多年，木气调和，实在是非凡，是一件绝品宝器。

    相比之下，洛姜这五行翎羽扇是拿西游的孔雀大明王炼就而成的，五行齐备，但还是差些意思，加一枚丹，才算是与这天木神针齐平。

    灵霄笑了：“你便赌这个？”

    别人不知，他却是清楚，这方寒前些时日跟叶南天起了冲突，而那叶南天则算是万罗的人，被赐一件宝器罗生门下来，要在这擂台上将方寒废了。

    那方寒再如何厉害，不说如今的山河榜第一龙萱，就是这手持宝器的叶南天，他也打不过！

    除非……

    他晋升神通秘境，还得了面前这人的宝器。

    但这可能吗？

    神通秘境要是那么好成就的，也不至于现如今羽化门就那么些真传了！

    “很好，我便与你赌上一赌。”灵霄将一枚三寸长的木针拿出，扎进看台上，“就叫珈蓝你做个见证。”

    ……

    台上三位真传赌山河榜头名，下面正准备第二场比赛的方寒看了一眼，便又低下头，嘴角一笑，知是洛师兄开始了谋算。

    “方寒，叶天南，一号台！”

    第二场，方寒便见到之前起过冲突的叶南天，之前还来挑衅过。

    听到长老喊名，叶南天蹭的站了起来，手里多出一尊小小的石门，古朴如远古众神宫殿的大门，雕刻奇珍异兽、复杂花纹，稍微一震，一阵阵远古苍凉的气息铺面而来。

    他手随意一转动，这石门发出一股气流，裹着叶天南，如移形换影般出现在擂台上，大喝一声。

    “方寒！你怎么还不上来？莫非是怕了？”

    “哼！”

    方寒冷哼一声，迈着大步便走上擂台，道：“废物终究是废物，区区一件宝器，能有多少助力？你又不是神通秘境。”

    “你也就能逞口舌之利。”

    叶南天冷冷一笑，也不多话，便将罗生门祭出，化作两人高，耸立身后，散发着吞吸之力，能摄拿灵器。

    “八荒神剑！”

    张口一吐，便是一枚一寸来长的飞剑吐出，剑器如潮水，好似能撕裂大地一般，却又是一件宝器。

    内门弟子，一件宝器便已经是极为富有的了，能在山河榜上稳坐前几，那更不要谈两间了。尤其是这罗生门，还不是低级宝器，威力极大。

    叶南天将飞剑祭出，变化成一个大球，把自己裹了，堪称铜墙铁壁，无坚不摧。

    “方寒，别说我欺负你，我让你三招。”

    叶南天哈哈大笑，志得意满。到了这个地步，他的确是稳稳当当的立于不败之地，甚至可以说是绝对战胜的地步，实力差距太大了。

    只是，他笑了，方寒也笑了。

    “哈哈哈哈哈！”

    方寒高声大笑，声势如雷似鼓，鼓荡四周，甚至是其余的擂台都被他的笑声影响了。

    天门大开，衣衫鼓动，狂暴的气流从体内涌入，真是青龙出渊，白虎离鼎。

    他整个人，都凌空漂浮了起来，不是靠法衣，而是真正的，凭借自身的法力飞了起来，强大的法力波动滚滚荡荡，如大江潮涌！

    他居高临下，看着叶南天。

    “叶南天，你依靠两件宝器就敢大言不惭？还说让我三招？你是个什么东西！”

    “区区一条别人的狗，摇头摆尾才乞借了件宝器，便真当是自己的本领不成？我今日便叫你知道知道，什么叫做一入神通，从此仙凡两隔，一步登天！”

