    “春天......”

    达木的神色凝固，眼中流下两行清泪。

    “要是到了春天，我大土谢图部......早就亡了！”

    达木止不住的说道。

    再抬起头来的时候，沙阔早已带着部下离去。

    ......

    “达木兄弟，遇事不要慌。”

    绝望之际，身后传来了另一道温和的声音。

    达木转身，就只见到了许三。

    关键时刻，还是汉人好说话啊......

    “许三？许大哥！”

    达木感叹着，连忙迎了上去。

    许三是陆舟的贴身近卫，权利肯定更高。

    “许大哥，是否有了其他办法。

    我的领地这一面屏障失去，罗刹人的哥萨克长驱直入。

    现在库伦城已经被围了。”

    达木慌忙说道。

    “库伦城被围住不要紧。

    你们都是草原上的雄鹰。

    土谢图部还有八座土城，十二个大部落。

    数十万的人口，死那么几万人，伤不到筋骨嘛......”

    许三说得很是轻松。

    达木愣了一愣，转而有了几分恼火。

    “许三，你这话什么意思？

    几万人也是土谢图部的精锐。

    他们要是死了，汗部就没了勇士。

    你们汉人有一句话，叫做唇亡齿寒.....”

    达木埋怨，又回到了原先颓然的模样。

    “达木兄弟，看你这话说的。

    我也没说不帮你。”

    许三丝毫不建议，笑着挥了一挥手：“天武城那边赶制的五千把钢刀，已经送过来了。

    就在天月城。

    你看......”

    达木闻言，不可置信。

    就只见城门外，数名戒卫军压着几大车的物资进来了。

    其中一辆车拉到跟前，上边全是明晃晃的钢刀。

    “多......多少银两？”

    达木下意识的问。

    如果真有这些钢刀提供的话，那么刚才许三说的话到不一定是假。

    草原上的人，不管是老弱，提上把刀就能当做战士。

    就是因为铁器资源太匮乏了，面对装备精良的哥萨克，束手无策。

    “达木兄弟是主公的半个朋友，危急时刻，当然不算银钱。

    我这的兵马不能擅自行动。

    但主公离开前说过了，遇到危急时刻，这些钢刀可以发给你们的臣民，让他们跟罗刹人拼命！

    哥萨克的动态情报，也会告于你们。

    天月城在这儿，就是你们坚强的后盾！”

    许三微笑着说道。

    达木还是点了点头。

    “我明白了，谢过！”

    达木说完，就要借匹马来。

    其实通过这次战争达木也发现了，罗刹人虽然一直跟他们交易火器。

    但卖给土谢图部的枪支，总是要比哥萨克使用的次一点。

    土谢图部本来以为，面对罗刹人能够抵御一番。

    可就现在看来，他们手里的火器，只够威慑草原上的其他部落。

    关键时刻，还不如钢刀来得痛快。

    “走了......”

    达木刚欲离去。

    可又是被许三给拦住了。

    “怎么？”

    “我家主公走的时候还说了。

    要是达木兄弟过来，就先留在城里，外边的环境太危险。

    这种事情，还是让你的两个部下去做吧......”

    许三拦住达木说道。

    达木一脸的茫然，可还是停下了步子。

    许三的态度很坚定。

    达木心里也清楚这些戒卫军的厉害，要是没有许三同意。

    跑出这座城池绝无可能。

    “好，那就依你的话说，赶紧将这些武器送到领地里。

    下一次的信，替我谢过你们主上。”

    达木不知陆舟葫芦里到底卖的什么药。

    但叹了口气，像是丧失了一股斗志。

    .....

    远北。

    陆庄城池。

    大雪封闭了道路，外边的活动也彻底减少了。

    除了一批要训练出来的雪原特种兵，再也没有人外出行迹。

    实在遇到要有运输的事情，还有温克部落的人可以使唤。

    原本温和的温克部人，现在快成了极角嘎啦上的一霸。

    紧抱着汉人的大腿，实力迅速提升。

    而城墙脚下的沙陀族人，经过陆舟特许，也进入到了城里过冬。

    沙陀族几乎是全民借兵，男人们驻守在前沿的天月城，这里只剩下了一些妇孺老弱。

    陆舟现在每天大半日的时间，都会跟新月待在屋里。

    可到了半下午的时候，还得去议事大殿，处理每日送来的情报信息。

    还要跟部众商议事宜。

    “主公！温克部的人，又来进贡鹿王鞭了......”

    有小卒过来禀报。

    “嗯，知道了，先放到一旁吧。

    招待他们过来的人。”

    陆舟挥了一挥手，立马就有人出列照办。

    今天的事情禀报完毕，几个小头目跟陆大、还有几个户长，一脸嬉笑的退下去了。

    陆舟这才去看最后一道重要的信息。

    看来这个冬天，不安分的人太多了。

    除去贝海儿湖畔的沙俄军队。

    草原上一直蛰伏的满清王公，联合起宁完我，竟趁着这个时机，骚扰起还在编练的天武军。

    可当然的，宁完我没有进攻天武城的胆量，只是带着卫兵还有漠南蒙古骑兵，拔除陆舟在草原上设立的堡垒。

    宁完我深深感觉到，这些草原堡垒存在的威胁。

    不知以什么样的方式劝说，得到了清廷的调兵令。

    他要为以后的清军再次南下，扫平道路。

    所以漠南草原上，同样打起了一场堡垒保卫战。

    陆舟忽然想起狄阿娜说过的话。

    他现在对漠南残余的蒙古贵族，没有丝毫交好的打算。

    那些贵族，很多都是黄金家族的后裔，却与满清的联姻根深蒂固。

    就比如林丹汗的儿子。

    现在已经被册封为察哈尔亲王，同时娶了皇台吉的次女。

    因此陆舟只对天武城下达了一道命令。

    对待这些二鞑子，要完全不留余地的抹杀。

    漠南的贵族阶层是要彻底放弃，大封建主也不能多留。

    打算此后，会使用一段时间的鞭子政策......

    ......

    陆舟写完一道密令交给信使，刚想回去歇息。

    徐光明拿着图纸进来了。

    “主公，轴承可以开始试着打造了。

    老张头那边已经范出了钢环。

    接下来按照图纸上的方式组装，应该可以尝试......”

    徐光明有些激动的说道。

    “当真？”

    陆舟接过图纸来看，这轴承最后的固定方式，是拿铁皮做保持架，用钢钉固定。

    两边包住滚珠，八个珠子均匀分布在钢圈里面，防止摩擦碰撞。

    这也算是个滑动轴承了。

    “嗯，不错，这样理论上可以制作。

    熟练之后改进些，以后安装到车上完全没问题，

    但就是这钢珠的要求过高，没看到有解决的方式......”

    陆舟提点着说道。

