    圣地遇袭。

    整个海军本部，也就黄猿一个能最快赶到现场。

    事实也是如此。

    以光速赶来现场的黄猿，一出手就做到了所有圣地守军没能做到的事，以一招八尺琼勾玉摧毁了卡拉斯召唤出来的群鸦。

    光弹引发剧烈爆炸，群鸦瞬间湮灭成虚无。

    失去了立足之地的萨博众人，顿时被爆炸气浪掀落下来。

    众人之中，布鲁克的身体重量最轻，一下子就飞出去了很远，没能第一时间调整姿势。

    熊的意识尚未复苏，只能随波逐流，毫无半点反抗的坠向地面。

    而萨博、茉莉、波妮、卡拉斯不懂月步，也是被气浪推动着往下急坠。

    相较之下，在莫德鞭策下而掌握了月步的罗和吉姆，以最快的速度稳住身形，随后利用月步止住了冲势，勉强悬停在空中。

    “黄猿……！！！”

    罗目光凝重看着黄猿这个老熟人。

    在以往的几场大战中，他和黄猿打过好几次照面，最能体会黄猿的棘手之处。

    只是没想到在即将逃脱的关键时刻，这个家伙会出现得这么及时。

    “罗，这里交给我。”

    吉姆踩踏着空气，令健硕的身体悬停在空中。

    罗看了他一眼，没有浪费时间说话，而是果断倒吊身体，进而猛地踩踏两下空气。

    嘭嘭——！

    白色气浪炸开。

    罗的身体如箭矢般射向下方的萨博一众人，同时做好了随时使用Room的能力。

    黄猿的攻击似乎伤到了卡拉斯。

    或者应该说。

    群鸦所承受的伤害，会直接传递到卡拉斯身上。

    而刚才的爆炸，几乎湮灭掉了群鸦。

    可想而知会造成多大的伤害。

    正在加快速度追过去的罗，敏锐发现了卡拉斯的状况，也就不指望卡拉斯能在坠落途中召出群鸦接住其他人。

    “只能用‘room’来抵消下坠力了……”

    罗的念头飞快转动。

    他要在众人落地之前，利用room将众人和地面上静止不动的东西交换位置，以此消除掉下坠力和伤害。

    与此同时。

    吉姆变成人兽形态，无畏无惧的主动攻向黄猿。

    尽管修炼从未松懈过，甚至可以说是无比刻苦。

    但吉姆也不认为自己会是黄猿的对手。

    彼此双方的实力差距是显而易见的，只是吉姆不会因此而退怯。

    他是团队的盾，无论敌人的实力有多么强，他都必须挡在最前面。

    过去如此，现在如此，未来也是如此。

    “有点慢呢，你这月步……”

    黄猿看着凌空冲来的吉姆，抬指就是一记光束射击。

    光束的速度极快，转眼间就打在吉姆的胸膛上。

    但这一记正面命中的光束，却没能贯穿吉姆的胸膛，只在吉姆的胸膛留下了一道硬币大小的灼烧伤痕。

    之所以能够抵御住黄猿的光束贯穿力，不单单是因为三角龙果实所带来的防御力，还是因为吉姆提前布防了武装色。

    “好可怕的武装色哟~~~”

    黄猿眉头微挑，话音未落之际，身形幻化成光。

    下一个瞬间。

    黄猿出现在吉姆上空，右脚之上映衬着耀眼光芒。

    唰——！

    在吉姆还没反应过来的时候，黄猿返身一脚踢在了吉姆的后脖颈上。

    嘭的一声。

    吉姆毫无反抗之力，身体如同炮弹般坠向地面。

    正准备救场的罗，听到了从上方传来的动静声。

    “吉姆！”

    他回头看去，只见吉姆以一种极快的速度坠向地面。

    “room!”

    连思考余地都没有，罗条件反射般张开领域，想把吉姆拉到身边来。

    然而吉姆的下坠速度太快了。

    罗刚张开领域，吉姆就超出了能力范围。

    “可恶……”

    没能“接”住吉姆，罗脸色变了变。

    “你还有功夫关心别人吗，死亡外科医生~~~”

    刚踢飞了吉姆的黄猿，转瞬之间又来到了罗的身后。

    重力原理在这一刻仿佛成了儿戏般的存在，他和罗保持着相同的下坠速度，随后朝着罗伸出手，掌心闪烁着耀眼的光芒。

    罗眼眸急剧一缩，危机感如同一根根针刺在他的后背上。

    而就在这时——

    一道黑红色电芒疾速射来，贯穿了黄猿的胸膛。

    却是缭绕着霸王色的秋水。

    看到黄猿登场，莫德直接放弃了阻拦CP0精英和圣地守军，转而将秋水抛掷过来，于此刻精准贯穿了黄猿的要害。

    只是黄猿哪会这么简单就被干掉。

    被缠绕着霸王色的秋水贯穿的身体，顿时崩毁成数不清的光点。

    几乎就在同一个瞬间。

    莫德闪身而来，握住了秋水的刀柄。

    没有理会退走的黄猿，莫德低头看向下方，用意念控制着影子，在低空处接住了下坠的所有人。

    几番折腾下来，除了被黄猿攻击伤到的卡拉斯之外，其他人没有什么大碍。

    只是随着他们平稳落地，也基本宣告从空中逃跑的计划失败了。

    如果不是黄猿横插一脚，他们本该提前锁定了胜利……

    高空之上。

    光点聚集，凝形出黄猿的模样。

    “差点死了呢~~~”

    黄猿身在高空，抬手摩挲着下巴，和正前方的莫德对视。

    “你就这样‘瞬移’过来，真的合适吗~~~？”

    他随手指了指正下方的社交广场。

    抛开那上千个躺在地上的圣地守军不谈，少了影子触手的阻击，场内的上万名圣地守军，以及上百个CP0精英，就能直接锁定萨博他们。

    除此之外，圣地的守备力量仍在聚集。

    最终的人数，不可能只有一万个。

    “……”

    面对黄猿意有所指的话，莫德沉默以对。

    尽管圣地的守军人多势众，综合战力也强，但莫德短时间内并不担心萨博他们。

    只是不管莫德有多信任萨博他们的实力，随着时间推移，他们的情况只会变得越来越糟糕。

    “百加.D.莫德。”

    黄猿看着沉默不语的莫德，用一种感叹的语气道：“你太危险了，危险到不知有多少人为了除掉你而感到头疼，只是我没想到你会这么托大……”

    “说完了吗？”

    莫德反手握住秋水刀柄。

    吱吱——

    黑红色电弧缭绕在秋水刀身上。

    看到莫德的举动，黄猿眼睛一眯。

    莫德朝着他冷冷一笑。

    “鸣镝。”

    莫德骤然间做出了个抛掷动作。

    秋水离手飞出，化作一道黑红色电芒射向天龙人所在的府邸区域。

    “你们作为忠犬，可要好好护住自己的主人啊。”

    莫德斜眼看向远去的黑红色电芒，平静道：“那么，再来比比速度吧。”

    黄猿也是看着秋水飞去的方向，瞳孔不由一缩。

    这该死的混蛋……！！！

