    

    “那人的气息居然在这里消失了！”

    负责追张涛这一条路的二队队长此时蹲在一个井盖面前，有些疑惑的说到。

    “难道对方跑到这里就没有使用魔法了吗？不对呀，如果不使用魔法，他不可能在这么短的时间里面跑掉的。”小队的其他成员也是有些疑惑的说到。

    “只有一个可能，就是他跑到了下水道里面。”

    “说不定是个陷阱，在下水道里太过狭窄，我们下去的话，对方在暗，我们在明，实在是太被动了。”

    ……

    听着身后手下队员的话语，二队的队长略微思索，直接说到：“我们不能进去，下水道的情况错综复杂，我们人多的优势根本就发挥不出来，刘垒，直接把附近的地面给我弄塌，不就不相信了，在不用魔法的情况之下，他还能跑多远！”

    “好的老大！”

    “轰…轰…轰～”

    听着下面的那一声声巨响，正坐在附近某个天台上的张涛露出了一抹笑容。

    作为一名极其老到的猎者小队的一员，这种魔能探测的东西他也用过，追对这种东西不太了解到人还比较的好用，但是追稍微了解这种东西的人眼里，真的和没有一样。

    反而会被带偏。

    就像是现在那边对着地面疯狂努力的几个傻子，他也只是在分岔路口的时候就往一个老鼠身上搞了一些冰系魔法，对方就直接找不着北了，简直太夸张了。

    再次喝了一口水，吃了点肉干之后，他起身向着那些人的方向走去。

    他向来是一个恩怨分明的人，既然别人找来惹了他，那么他如果不反击回去的话，还真的以为他是个泥捏的了。

    “老大，我们已经把周围所有能藏人的地方全部都找遍了，下水道也捣碎了一大片，但是连个张涛的影子都没有看见呀！”

    “这要是把他给跟丢了的话，我们的实验可怎么办？”

    “对呀老大！”

    ………

    “都tm的别给老子聒噪，我不知道后果吗？但是你们说怎么找？”那个二队队长也是一个脾气比较火爆的，感觉马上就要打人的样子。

    但是就在他们以为自己的任务已经失败了的时候…

    “呦呦呦！这不是之前意气风发的军法师嘛！现在怎么这样颓废呀？是那些沉淀了十五年的粪便吃的太饱，乏了？”

    “那个王八犊子在满嘴喷粪？”

    “怕是不知道作死这两个字究竟是怎么写的。”

    “妈的…”

    ………

    本来就已经很难受的二队成员一下子就被这段话给惹毛了。

    结果顺着声音的方向一看，就看到一个身穿中山学府的校服，嘴角挂着一抹讥讽的笑容的张涛同学。

    那些人先是有些诧异，然后没有怎么废话，直接就向着张涛所在的方向追去。

    张涛本来还以为自己要和那些人打一打嘴炮呢！词都想好了。

    结果这些人突如其来的果断还是令他比较的诧异的。

    不过这种小细节并不影响整体局势，几发连环爆破再次与众人拉开了一段距离。

    然后用极其快的速度向着某处跑去。

    至于身后的二队成员，此时就像是看到了骨头的恶犬一样，他们是绝对不会放过张涛这块失而复得的鸭子的。

    大概追了十分钟左右，他们来到了一个略微有些狭窄的走廊里。

    由于他们这一次出发比较的紧急，所以对于金林市的东西也比较的陌生，并不知道自己现在身处于什么位置。

    “卧槽了！那憋犊子的速度是不是有些太过夸张了？这还带一直用空间系魔法加速的！”

    “还不是你个蠢货，平时吹嘘自己的速度有多么的快，现在傻眼了吧！”

    “我的风系修为你就说怎么样吧！这只能证明对方的实力比较的伤。

    而不能证明我的实力差，你懂吗？”

    “你…”

    “都给老子闭嘴，还嫌不够丢人的是不是？”

    二队的队长就感觉整件事情非常的诡异。

    他们这些人，怎么说也算是身经百战了，执行的任务不知道有多少。

    毕竟能够成为陆年的心腹，实力在军队中也属于中流砥柱的那一阶。

    但是居然被一个大学生当猴儿一样，溜来溜去。

    说实话，二队队长现在感觉自己的脸都没有知觉了。

    找了半天，他们又再一次确定，自己已经跟丢了。

    无奈之下，他们也准备回去复命了，他们感觉自己也没有什么希望抓住那小子，不说是他们了，就算是陆年亲自来了，也肯定是被捉弄的货。

    “诶！现在下起了雨，我怎么感觉这样的悲凉呀！”

    感受到自己的脑袋上有一滴一滴的东西落下来，队伍中有人无奈的说了一句。

    “其实有时候，我就在想，我们这一次跟着陆老大来真的是对的吗？

    连个小屁孩儿我们都抓不住，还想着改变整个人类的格局，我们有那个实力吗？”

    “也许吧！不过从当时我们和陆老大一起过来的时候，我们已经没有退路了。”

    “准确的说，是我们对那几个年龄只有十几岁的学生就手时，我们就已经没有退路了。”

    “现在想想，还挺窝囊的，也许在那些学生眼里，我们只是被妖魔吓破胆的懦夫吧！为了被大多数人都无法接受的东西，像他们出手。”

    “越说越离谱，我们从刚开始就没有想过那个东西是假的你们懂吗？你们不要跟我说，你们被那个小子给搞的，脸那东西的真实性都怀疑了。”

    人群中还是有信念比较坚定的人的，只不过信念不一定是对的。

    “话说，你们不感觉周围的空气闻起来有些甜甜的吗？”

    “你脑子有病吧！这到处都是被腐蚀了的尸体，还甜甜的！我看你脑子甜甜的。”

    二队队长说着，便将目光看向了那个说甜甜的家伙。

    “额…你的军帽怎么涂了层透明的东西？”

    “什么鬼？老大你才是神经错乱了吧！”

    说着，他随意的看了一眼自己的队长，结果一下子就呆滞住了。

    只见，那一滴一滴粘稠的黄色水滴，已经遍布了队长的整个帽子，看上去极其的诡异。        

