    金色火海。

    孙小圣看着眼前一大群人形始魔神。

    他有些恍惚。

    虽说始魔神与人类的样貌还是有几分不同的。

    但这些无论是体型，还是神态似乎都与人类没有太大的差别。

    唯一的不同就是。

    这些始魔神的修为都极为强大。

    任何一只都不亚于混沌圣人后期。

    若非孙小圣突破了混元圣人。

    恐怕此刻已经是一只死猴子了！

    看着这些始魔神，孙小圣十分确定自己的语言和他们并不相通。

    而始魔神的贪婪，也势必会让双方成为死敌。

    既然如此，那就直接开打吧。

    只需保留几个，想办法从他们口中套出火口所在就好！

    就在他打算对这些始魔神动手之际。

    突然，金色火海之上竟暗了下来。

    天穹之上，遮天蔽日的黑云竟让火海都暗淡了不少。

    说起来不可思议。

    可这种诡异的情况的确出现了。

    而这些黑云所散发出来的气息，让孙小圣一下子就想起了一个人。

    重天！

    “这老家伙来这里做什么？”

    孙小圣正纳闷呢。

    可他面前的这些始魔神却突然尖叫起来。

    而后，一个个颤抖不已。

    竟对着天上那团黑云跪地磕头。

    弱者畏惧强者，这是动物的本性。

    即便这些始魔神已经拥有人类的身躯。

    但灵识似乎还完全没有达到人类的地步。

    也难怪，重天毕竟是开天强者。

    也是曾经亲手封印始魔神的强者之一。

    这些始魔神惧怕他是应该的。

    不过，重天不好好在深渊里待着，跑第二层太始空间里来做什么？

    “呼呼！”

    突然间，一阵狂风从黑云上砸在了金色火海上。

    刹那间，便让火海掀起了滔天巨浪。

    还未等孙小圣反应过来。

    那火海大浪便一股脑地席卷过来。

    当着他的面，将那数十个始魔神当场卷走了。

    “这！”

    孙小圣瞪大了眼珠子。

    完全没想到重天会给他来这么一手。

    这些始魔神他还打算留几个询问火口的下落呢。

    重天倒好！

    竟然全给他抓走了。

    “气死俺老孙了！”

    他恨不得弄死这个臭重天。

    可重天却一句话都没说，卷着黑云就退走了。

    尽管孙小圣气得牙根痒痒。

    但重天就算只剩下一缕残魂。

    毕竟还是超越混元圣人的存在。

    或许凭一缕元神不可能是他的对手。

    但这万万亿年里，还不知道他用这种方式收藏了多少始魔神。

    除非孙小圣不要命了，否则只能忍受任性的臭重天。

    他原以为自己要靠着自己去寻找火口。

    突然间。

    火海再次翻腾起来。

    海潮一波接着一波地翻滚而来。

    好似大海上的波涛。

    但仔细一瞧，却完全不是这回事。

    那些波涛之上，竟是一只只通体是火，样貌丑陋的火魔。

    没错。

    这些火魔正是金色火海中诞生的灵兽。

    平日里，它们被始魔神当做饲养的饵料。

    如今始魔神全部被重天带走。

    这些火魔挣脱了枷锁，全部被释放了出来。

    只不过孙小圣还在火海中。

    他自然是被这些毫无脑子的火魔盯上了。

    “啧啧！”

    “一群蠢货，以为俺老孙好欺负。”

    “可惜，你们找错对象了！”

    孙小圣轻笑一声，面露讥讽。

    他本来就憋了一肚子火。

    正好没处发泄。

    这些火魔来的可真是时候。

    其实，以他的修为面对这数以亿计的火魔根本用不了多少力气。

    区区火灵而已。

    他吹一口气都能灭掉一个星域的实力，对付一群火魔根本不在话下。

    不过，在这金色火海里，他可是刚刚领悟了一些火系神通。

    倒不如用这些火魔作为试金石。

    测试一下他刚刚领悟的神通。

    “呼呼！”

    风起。

    围绕着孙小圣席卷而起的火浪，很快就转变成了火焰龙卷。

    而随着混元圣人的无上法力爆发开来。

    一头巨大的火龙顿时腾空而起。

    “吼！”

    如台风般强大的气流顿时将数千名火魔刮得东倒西歪。

    “吼！”

    又是一条火龙与之前那条火龙交织盘旋着遁出火海。

    两头火龙飞上天空。

    同时发出震耳欲聋地咆哮。

    骇人的法力夹杂在吼声中。

    混元圣人的强大在此刻展露无遗。

    一瞬间。

    无数火魔被当场震碎。

    而剩下的亿万火魔也呆呆地望着火海上空。

    他们暂时忘记了孙小圣的存在。

    “沙沙沙！”

    亿万火魔惶恐不已。

    此时就已经出现了不少逃亡的胆小鬼。

    他们后悔了。

    在见到火龙时，他们就已经后悔了。

    他们本能的感知到孙小圣的强大。

    单凭那两头火龙就不是他们能够承受。

    比起奴役他们的始魔神。

    眼前这只猴子显然要更恐怖一万倍。

    别说亿万火魔，就是百万亿，千万亿火魔都不可能阻挡的住孙小圣。

    “想走？哪有那么容易！”

    孙小圣残忍一笑。

    圣人之下皆蝼蚁！

    他决定的事，哪是区区火魔就能轻易更改的！

    随着他的杀意释放。

    两头火龙咆哮着俯冲而下。

    刹那间，大片火魔被火龙吞没。

    亿万火魔如同被收割的麦子，成片成片的消失。

    “吼！”

    随着火龙的咆哮声。

    本就惊慌的火魔变得更加慌乱起来。

    死亡的结局早在他们出现的那一刻，就已经定下了。

    可惜，他们招惹了一个最不该招惹的强者。

    就在大批火魔被无情吞噬的同时。

    有一小批火魔却有所不同。

    不少火魔簇拥着一个浑身金色的火魔，慌忙地逃窜。

    几次危险降临。

    其他火魔还会舍身为那家伙当下危机。

    宁愿牺牲大部分火魔，也要保住这个特殊的家伙。

    看来这个金色火魔一定非比寻常。

    “火魔之王？”

    “就是你了！”

    孙小圣冷笑一声。

    没了始魔神做引路人，却招来一个更合适的。

    他的运气一向都很好。

    突然间。

    孙小圣消失在原地。

    他再次出现时，已经挡在了金色火魔的身前。

    惊吓过后，大批火魔疯了一般冲向孙小圣。

    各种火系神通疯狂地朝着他招呼。

    但孙小圣却像没看见一样。

    依旧背着手，嘴角上扬。

    任由那些神通打在自己身上。

    开什么玩笑！

    他有混沌魔神之躯，区区火灵的神通能伤到他一根猴毛，都算他输！?

