
    
    “咚咚咚~”

    船阵中传来炮弹砸在船舷的声音。

    一名士兵，正在牵动支索，突然，咔嚓一声传来，他只觉得身子被千斤之物重重的捶了一下，整个人倒飞了出去，砸在船舷上，身下已经多了一滩血水。

    “底舱进水了。”

    船舱中有人喊道。

    水手们开始涌~入船舱，拼命的拿着一些碎布片想将洞口堵住，只是涌进来的海水，实在太大，慢慢的海水已经漫过了人的大~腿。

    他们只能将被击穿的船舱关闭，但是这艘船，已经逐渐的倾斜，速度变得缓慢。

    看到这一幕时，郑芝虎简直要吐血了。

    如果不是那艘僚船替自己挡住了炮弹，恐怕被击穿的就是自己这艘旗舰了。

    “这，鱼鹰怎会有西洋舰炮，这不可能，难道是荷国人卖给他们的。”他看着左侧七八里外的几艘鱼鹰舰船，似乎跟荷国舰有几分相似这么远的距离，他船上也只有几门红衣大炮够得着啊。

    “快，转舵，靠上去。”

    够不着，那就只能靠上去再打了。

    前方，快船编队，一艘单桅船，一名二十多岁的军官，站在船头，眼睛一直没有离开过前方的快船。

    陆兴运作为明城舰队，快船编队的指挥官，这次是他们快船编队成立以来的第一仗，他在两名盾兵的护卫下，手持一杆火枪，蹲在船上，目光如炬的看着前方。

    郑芝虎的快船，在他看来，不过是前来送经验的。

    双方船队，从船队中~出来，已经逐渐转舵，朝着相同的方向，慢慢的向着中间线靠拢。

    “他们来了，传令，让大家做好准备。”

    “砰，砰砰~”

    “唰唰，唰~”

    话音刚落，郑芝虎的快船上，已经响起了一片枪声。

    陆兴运一惊，脸色微微变了变，不过很快，他脸上就泛出了一抹淡淡的笑意：“不过是开枪壮胆而已。”

    说完，一阵箭镞，连带着铳弹，已经朝他们飞来，却在他们船阵前方二十多米，已经溅起了一阵阵密集的水柱。

    并没有击中鱼鹰快船，陆兴运咧嘴一笑，喝道：

    “让兄弟们准备，瞄准最前面的两艘船，开火~”

    “砰，砰砰~”

    鱼鹰舰队，快船上，传来一阵枪声。

    枪声听起来不算密，但是却比寻常的火铳激发时声音要大一些。

    正是他们同时开火声音重叠所致。

    三十多杆枪，仅仅瞄准两艘快船，一个呼吸之间，铳弹呼啸而至。

    此时，前方那两艘快船，并没有在意他们侧面的鱼鹰船，因为快船对快船，也是兵峰和兵峰只见的对决。

    伤亡不会很大，主要用来遏制对方的快船，杀入己方的船阵中，搞自杀袭击，或者射杀己方重要人员。

    一名船长，蹲在船头，听到对面的枪声时，只是微微的眯着眼，并没放放在心上。

    “啪啪啪~”

    突然，他只觉得侧前方，几个黑点突现，身子一颤，整个人悍然倒在船上，睁大眼睛，瞳孔逐渐放大。

    他身边的人，中弹后纷纷落水，这艘船，突然船头一扭，撞向了边上一艘快船。

    轰隆~

    只见，这艘船，从他们右侧的那艘快船边沿，越了过去，船身一倾，盖在了海面上。

    这时候，陆兴运再次下令，八艘快船，调转船头，朝着郑一官的船阵冲了过去。

    “快，放箭~”

    一名先锋，看到前方已经有两艘船被毁，这些家伙竟然一头扎了进来，慌乱之下，赶紧下令放箭。

    “唰，唰唰~”

    二十多支箭镞，朝着鱼鹰快船编队袭来。

    陆兴运不敢大意，赶紧让盾兵护住身后的火枪手，前方传来箭镞射在钢盾上的声音。

    两名士兵，被射落水中挣扎。

    不过，陆兴运并没有马上救援，而是继续靠了上去，这些事情，直接交给后面的船了。

    “砰，砰砰~”

    双方开始相互对射，郑芝虎的船队，更是弓箭，火铳一齐上，有两艘船快速的交错而过。

    突然，鱼鹰船上，一个黑漆漆的东西飞了出去。

    “轰~”

    剧烈的爆炸声传来，那艘船上的人，纷纷落入水中，快船，在无人操纵下，依旧惯性朝着前方驶去。

    “砰，砰砰~”

    又有两艘船，交错而过，随着枪声响起，船上的水手纷纷落水。

    郑芝虎手持千里镜，呈隐蔽状态蹲在女墙下方，眼睛始终没有离开过前方交战区域，不过，脸色却逐渐的变得阴沉。

    因为，每次看到有人落水，似乎都是他的人，而鱼鹰那些船，落水倒是很少。

    “传令，让他们撤回来。”

    他知道，再这么玩下去，恐怕自己的快船编队，很快就要没了。

    远处，还有两艘明城舰，威胁着他，于是他干脆让战船编队，直接往明城舰队那边靠。

    当然，他的意图，田云亮肯定明白，既然你想打，那我偏不和你打。

    鱼鹰舰队的快船，逐渐往船阵中收缩，仅仅靠着两艘明城舰，一直压制着郑芝虎的舰队。

    他们想避开，田云亮就靠上去，他们想打，田云亮就让船队撤回一点来，但是，双方始终保持在明城舰的射程范围。

    距离不多，也不少，却让郑芝虎的舰炮，够他们不着。

    就这样，双方你来我往，行驶了二十多里，郑芝虎报销了三艘舰船，却连田云亮的边都摸不着。

    “啪~”

    郑芝虎气得将手中的千里镜朝着船舷，砸了过去，咣当一声，镜片摔得粉碎，吓得身边几个亲信连话都不敢说。

    “田云亮，无耻的混蛋，流氓，快，加速前进，到了明城，再和他们算账。”

    ......

    田云亮站在船舷，脸上泛出一抹淡淡的笑容。

    “哈哈哈，看来郑芝虎这次被咱们耍的够惨，将军创造的这放风筝打法，可真够狠的，让他们连咱们的屁~股都摸不着。”

    “老田，要说战法好，其实也是咱的船好啊，他郑老二的那些船，岂能和咱们的明城宝船相提并论。”

    副指挥使，马辉淡然笑道，自从他们装备了两艘明城舰后，已经完全不惧那些老式帆船了。

    “报~”

    “前方发现五艘西国舰船，向我驶来。”

    这时，传来了瞭望手的声音