    

    陈宝华忙着去朱立诚那汇报工作，哪儿有时间和他在这废话，直接出声打断他的话，急乎乎地说道：“行了，老陈，我没有怪你的意思，我现在要出去办点事情，你要有什么事的话，等我回来再说！”

    办公室副主任见陈宝华急匆匆地离开，心里暗自感叹道：“我怎么这么倒霉，好不容易轮到我汇报工作了，领导却有事情出去了，一定是早晨没有烧香的缘故，都怪这死婆娘。一大早我说不搞，她偏要搞一回，这一折腾，时间就来不及了，连香都顾上敬，晚上回家以后好好收拾她。”

    陈宝华上车以后，连拨了两个电话，得到的消息果然和他之前猜想的一样，前两天华运卖场发生的那件事情让他因祸得福了。昨天下午召开的市委常委会上，通过了对他的任命，也就是说，从今天开始，他就是一局之长了。

    陈宝华没有被这个消息冲昏头脑，他心里非常清楚，这会他有两件事情需要去做。第一，向朱市长表示感谢，没有对方力挺，这个局长绝落不到他的头上；第二，在这个关键时刻，一定要牢记“低调”二字，在组织部到局里宣布任命前，他只是常务副局长，这点千万不能搞错。

    朱立诚和陈宝华谈了大约半个小时左右，既然决定用对方，那就要给予足够的信任。朱立诚对方谈的主要是在这特殊时期的注意点，应该说陈宝华的表现还是能让人满意的，他相信自己的眼光。

    陈宝华在临出门之前，站起身来，把腰弯成接近九十度，恭敬地说道：“朱市长，感谢您的提携，我一定不会辜负您的厚望的。”

    陈宝华的这个动作看上去有点太过夸张了，但如果从他所处的状况来了解就不难理解了。首先，他是一个技术型干部，能够做到食药监局常务副局长的位置完全凭着自身的能力和素质，在市里并没有什么关系，否则这个位置未必那就轮得到圣寿光来坐；其次，华运大卖场的这次十五中毒时间，食药监局有着不可推卸的责任，这件事情出了以后，他不跟着抽处罚，就该烧高香了，现在居然还官升一级。

    在这种情况下，他对推动这件事情的朱立诚当然是异常感激的，当然，他这么做也有借机表示站队的意思。以前在局里做副职的时候，由于他并没有太大的野心，所以和市里的领导并没有什么特殊的交往。那时候，他这样做无所谓，现在毕竟到了一把手的位置上了，要是还不和市领导搞好关系的话，显然是不行的。

    在这种情况下，朱立诚无疑是最好的人选，对方不仅提拔了他，而且还是市政府的二把手，足够罩着他陈宝华了。

    朱立诚见此情况，对陈宝华说道：“陈局长，把你的腰挺直了！”

    陈宝华听到这话以后，微微一怔，他还以为自己听错了，再仔细一想，好像对方确实是这么说的，他下意识地直起腰，茫然地抬着头看向朱立诚。之前，他虽然不太关心官场中的事情，但领导都喜欢下属在其面前表忠心，这点他还是知道的。今天，朱市长好像对他的这个做法并不感冒，这是怎么回事呢？

    朱立诚见陈宝华站直了身子，他轻拍了两下对方的肩膀，开口说道：“陈局长，我要的是把工作干好，至于说其他的，没必要有那么多的讲究。你我都是党的干部，只不过是分工不同罢了。”

    听到朱立诚的这话以后，陈宝华先是一愣，随即用力地点了点头，一脸严肃地说道：“请领导放心，我知道该怎么做了。”

    朱立诚特意把陈宝华一直送到办公室门口，从昨天常委会上提议对方干这个局长开始，他就必须对对方的行为负责。陈宝华要是干得好的话，那是他朱市长的眼光独到，举荐有功；反之，对方要是干得不好的话，那也是他朱市长的责任，识人不明，胡乱举荐。

    送走了陈宝华以后，朱立诚一屁股坐在老板椅上，点上一支烟，思考起华运卖场的问题来。

    一早，上班以后，朱立诚就把邱雪薇叫到了办公室，让对方一会去工商局一趟，然后和那边的人一起去华运卖场下发书面通知。

    邱雪薇走了以后，朱立诚特意打了一个电话给张桦，指示他把给对方的时间由三天改为两天。赵谢强如果准备服软的话，两天时间足够了；如果他准备和市里较量一番的话，给他三天、五天，结果都是一样的。

    张桦接到朱立诚的电话以后，二话没说，当即表示他立刻就把书面通知上面的时间修改一下。从昨天见识了朱立诚在常委会上的强势表现以后，张桦已经打定主意要过来站队了，而华运卖场的事情，恰巧给他提供了一个机会。现在，朱立诚亲自打电话过来关照此事，他哪儿敢有半点马虎，当即一口答应了下来。

    下午一上班，邱雪薇就敲响了朱立诚办公室的门，她是过来汇报早晨去华运卖场的情况的。

    由于两人之间的关系在那，朱立诚并没有和对方太客气，只是随口说了一声，坐，他随即也在对面的沙发上面坐了下来。

    邱雪薇向朱立诚汇报说，早晨过去的时候，他们没有见到赵谢强的人，只是郑同飞接见了他们。对方的态度还算不错，对于市里开出的这两个条件全盘接受了，并表示一定在两天之内，把这两件事情办到位。

    朱立诚听到这话以后，很是欣慰地点了点头。看来他之前的推论还是正确的，赵谢强经过权衡以后，放弃了无谓的抗争。尽管他老子是副省长，但再泰方市这一亩三分地上，他如果想和市委、市政府较劲的话，那最终的结果可想而知。

    一直以来，朱立诚都不认为赵谢强是一个鲁莽之人，所以对他做出的这个决定，一点也不觉得意外。

    聊完正事以后，朱立诚随口问道：“雪薇，眼看就要过年了，年货预备得怎么样了？”

    邱雪薇听到这话以后，很是随意地说道：“我就一个人，有什么好预备的，前两天，表嫂打了一个电话过来，让我去她那过年。我想想也好，我一个人，她们也就娘儿俩，凑在一起反而热闹一点。”

    朱立诚听到对方这话以后，才发现他刚才的那句问话，有点哪壶不开提哪壶的意思。华夏国的春节历来是合家团圆的日子，而人家本就孤家寡人，你让她和谁团圆去？

    两人又聊了一会，邱雪薇就站起身来告辞了。

    朱立诚回到办公室以后，想起了孟怀远之前和他说起的事情，这两天忙着处理华运卖场的事情，没顾得上询问，于是他便拿起电话，给对方拨打了过去。

    电话响了好一会以后，才传来孟怀远有气无力地说话声，喂，哪位？

    “怀远，我，立诚！”朱立诚对着电话说道，“怎么大白天在睡觉，是不是昨晚又熬夜了？”

    孟怀远听到是朱立诚以后，立即从床上坐了起来，笑着说道：“领导真是英明呀，什么事都瞒不过你的法眼，我听说你昨天在会上又有斩获，祝贺呀！”

    朱立诚听后，笑着说道：“你胡说八道什么呢，那是事业的需要，什么乱七八糟的，还又有斩获，你以为足球比赛呀！”

    两人上学的时候，都是十足的球迷，这类术语经常提及，现在猛地听到这个词，朱立诚下意识地就联想到当年那段意气风发的岁月。

    “行，行，我刚才表达不当，感谢领导的批评，下次一定注意，绝不再犯类似的错误。”孟怀远在电话那头开玩笑道。

    两人聊了一阵闲话以后，孟怀远就将这两天的情况向朱立诚做了一个汇报。他们经过这一段时间的忙碌，总算摸到了一点头绪，一个叫二混的家伙说，前段时间在邻省某市遇到一个绰号叫黑子的家伙。

    据他说，前段时间他在市里的湖滨山庄吓唬了一个当官的，然后雇主就安排他跑出来了，还说对方要是不给信的话，他都不准回去。他还透露说，雇他的人也是个当官的，但具体的他却不肯说了。

    孟怀远听到这个消息以后，觉得和朱立诚遇到的事情很有几分相像，于是这段时间正围绕着这个叫黑子的家伙做工作呢。

    他们已经搞清楚了对方家就在南甸区方峡镇，从前天开始，孟怀远就安排人在那蹲守了。因为据二混交代，这个叫黑子的，前段时间刚处了一个女朋友，他对对方很是依恋，甚至还把她的照片带在身边。

    孟怀远根据这个情况分析，春节期间，这个二黑潜回泰方市的可能性还是非常大的，所以他想给对方来个守株待兔。

    朱立诚听到这个消息也非常高兴，这件事情困扰着他已经有很长一段时间了，莫名其妙地遭人算计，不管是谁，都不可能善罢甘休的。

    现在总算有一点眉目了，他当然开心。        

