    一群人男女皆有，一下子堵住了李七夜他们三个人的去路，而且这群人气势不凡，一看便知道是出身不凡之辈。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　在这一群男女学生中，其中一个为首的人李七夜并不陌生，他便是百堂的领袖六剑少皇！

    　　除了六剑少皇之外还有一个人李七夜也并不陌生，这个人便是曾被李七夜一巴掌抽飞的百堂学生叶巧香。

    　　此时叶巧香十分乖巧地站在了一个女子身旁，这个女子穿着一身凤袍，凤袍上辍有孔雀羽毛，看起来十分的靓丽，这个女子衣袖还嵌有明玉，贵气十足，她一双凤目凌厉，有着压迫人的气息，有着高高在上的气势。

    　　这一群人来势汹汹，一看便知道来意不善，但同看到与李七夜走在一起有说有笑的梅素瑶的时候，本是来势汹汹的六剑少皇一下子愕在了那里，气势一下子弱了不少。

    　　至于陶婷，一看到这一群来势汹汹的人，她不由脸色一变，她知道这群人是冲着她来的。

    　　“梅仙子——”看到梅素瑶与李七夜走在一起，六剑少皇很吃惊，也是十分意外，他搞不明白眼前这个小子究竟是有什么魅力，先是让妙婵顺从无比，现在又与梅素瑶这样的仙子走在了一起，实在是让人莫明其妙。

    　　叶巧香身边的那个女子一看到梅素瑶，也是脸色沉了一下，但是依然底气十足，她徐徐地说道：“梅仙子，今日我们扰了你的雅兴，他日向梅仙子赔罪。今日我们有些私人恩怨要算一算，所以还请梅仙子方便一二。”

    　　这个女子说话是底气十足，当然她说出这样的一番话来，也算是对梅素瑶十分客气了，毕竟梅素瑶是帝府的绝世天才，她也给足了梅素瑶面子。

    　　梅素瑶看着李七夜，她不由笑了笑，就算她不知道事情的经过，她也能猜到一二。她徐徐地说道：“这也不见得不是一件坏事，既然是如此，我也不便强行作主。”说着含笑退到一边了。

    　　梅素瑶这样的姿态让陶婷完全愕在了那里，她完全想不明白为什么在这风头浪口梅素瑶会突然退出，她还以为梅素瑶会劝一劝，毕竟以梅素瑶的实力和地位，说不定还能代干戈为玉帛。

    　　陶婷却不知道，梅素瑶懒得去过问而己，因为吃亏的不是李七夜，是六剑少皇他们！如果说，她干涉的话，那是救了六剑少皇他们，但六剑少皇他们却不知道自己有生命危险，梅素瑶干涉，他们反而是认为梅素瑶多管闲事，坏了他们的好事。

    　　既然做好事反而不讨好，被人骂，梅素瑶又何必去为六剑少皇他们的安危操心呢。

    　　一见梅素瑶退出，六剑少皇松了一口气，那个女子也向梅素瑶抱了抱拳，说道：“梅仙子，他日有机会一聚。”这个女子还以为梅素瑶忌惮她背后的实力，给她情面。

    　　梅素瑶只是含笑，不愿意说太多了，毕竟他们自己想找死，别人拦也拦不住。

    　　此时，李七夜笑了笑，懒洋洋地看着这些围着自己和陶婷的学生，说道：“有什么事吗？”

    　　“小姐，就是这贱人勾搭野汉子——”此时叶巧香指着李七夜身边的陶婷骂道。

    　　“掌嘴——”叶巧香话还没有落下，李七夜一巴掌抽过去，“啪”的一声，一巴掌顿时把叶巧香抽飞，抽得她喷了一口鲜血，这已经是李七夜手下留情了，否则的话，一个巴掌就要了她的性命。

    　　李七夜出手太快了，大家都没有防备，想出手相拦已经迟了，叶巧香已经被一巴掌抽飞了，这顿时让六剑少皇和那个女子又惊又怒。

    　　凭他们在天神学院的地位，凭他们的实力，在天神学院又有几个人敢一言不和就当着他们的面抽他们身边人的耳光的，这样的耳光抽在叶巧香脸上，那也是等于抽在了他们的脸上，这是与他们为敌呀！

    　　“你太放肆了！”此时六剑少皇大怒，拔剑在手，左右两把神剑，双目喷涌出杀机，冷森森地说道：“天神学院不是你所能为所欲为的地方！”

    　　如果这里不是天神学院，六剑少皇现在就立即动刀，先杀了李七夜再说，只不过在天神学院随便杀人，让他有所顾忌而己。

    　　“放肆——”此时这个女子怒到了极点，瞬间血气冲天，森然地盯着李七夜，冷冷地说道：“小辈，今日不管你是谁，你都休得想平安离开！敢与我叶妙雪为敌，谁来都保不了你！”

    　　“口气不小。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“但，口气大的人我也是见多了。”

    　　此时六剑少皇深深地呼吸了一口气，他算是压住了自己心里面的怒火，稳住了自己心里面的杀机，他终究是百堂的领袖。他冷冷地说道：“这位同学，你还不知道叶郡主来的历吧。不管你是什么来头，但与叶郡主为敌……”

    　　“……与纵天教为敌，那都是不明智之举。作为百堂的同学，我还是劝你退一步风平浪静，若是你好好向叶郡主低头认错，我倒愿意为你化解这一场恩怨，毕竟大家都是百堂的同窗！”

    　　此时六剑少皇还不知道李七夜是老师，还以为李七夜是百堂的学生，因为圣院和帝府的学生人数都不多，如果李七夜是圣院和帝府的学生，早就有人认识他。

    　　在学院中学生最多的就是百堂的了，就算六剑少皇作为百堂的领袖，也不可能认识百堂的所有学生，因为百堂的学生上万之多。

    　　六剑少皇说得如此的堂皇，如此的善意，当然并不是他出自于好心。

    　　六剑少皇也是一个有野心的人，他作为百堂的领袖，他是有意确立在百堂的地位，这一次他是想借着李七夜立威，同时也是想让百堂的学生知道，只要在百堂之中，只要投靠他六剑少皇，总会是有好处的。

    　　毕竟在天神学院把李七夜这样的一个学生杀了，那是不可能的事情，所以眼前叶妙雪肯定会惩罚李七夜，而他六剑少皇在其中周旋一下，给足叶妙雪面子，从而使得他也树立了名声，让别人知道是他六剑少皇为李七夜化解这一场恩怨的。

    　　眼前这个女子叫叶妙雪，是纵天教的郡主，可谓是声名显赫，在天神学院不知道有多少学生乐意攀附上她呢。

    　　纵天教，在骄横洲可以威名赫赫的门派传承，一门五仙王，在骄横洲可以说除了古府、奇竹山之外没有哪个门派比他们更强大了。

    　　叶妙雪不止是深受纵天教的传人纵天少主的宠爱，同时也深受纵天教的诸位老祖宠爱。

    　　也正是因为如此，作为曾经是婢女的叶巧香才嚣张霸道，因为她是有靠山。

    　　这一次叶巧香被李七夜抽了一个耳光，她立即向叶妙雪哭诉。虽然说叶巧香已经没有侍候叶妙雪了，但终究是她的婢女，这是天神学院所有人都知道的，俗话说得好，打狗也要看主人，李七夜当着众人的面抽了叶巧香的耳光，就是等于打她的脸，所以叶妙雪才会找李七夜算帐的。

    　　“低头认错？”李七夜笑了一下，缓缓地说道：“正确说，你们现在向我低头认错还来得及，只要你们低头认个错，我大人有大量，也不跟你们去计较，否则，那就不好说了。”

    　　李七夜这样的话一说出来，不止是叶妙雪和六剑少皇脸色大变，就是跟着他们一同来的圣院、百堂的学生都脸色变得难看，都怒视李七夜。

    　　“郡主，这小辈太狂了，应该好好教训他！”有学生立即怂恿叶妙雪说道。

    　　叶妙雪地位本来就够足高了，而她的师兄纵天少主也是帝府的学生，可以说是他们师兄妹两人在天神学院是人人忌惮的存在，不论是谁都会给他们三分情面，也有很多的学生想攀附他们。

    　　在天神学院有几个人敢光明正大地与叶妙雪师兄妹为敌？现在李七夜一个人如此嚣张地与叶妙雪为敌，不知道多少人希望叶妙雪弄死他，他们出手相助，那也能借这个机会好好巴结叶妙雪。

    　　唯一让在场这些学生忌惮的是，在天神学院杀死一个学生的话，那就是十分严重的事情，所以，他们想先当着众人的面好好教训李七夜，先立威再说，以后再找机会，在偏僻处把李七夜弄死，到时候就没有人知道了。

    　　“不知死活的东西，今日就算不杀你，也要打断你的手脚！”叶妙雪顿时双目一厉，露出了可怕的杀机。

    　　“这位同学，你这就让我难做了。”此时六剑少皇也徐徐地说道：“你如此做法，乃是要掀起风浪，要破坏我们百堂与圣院的友好关系，这是置我们百堂上万同学不利之地。若是必要，只怕我也不能坐视不理，毕竟我们百堂有百堂的规纪。”

    　　李七夜不给自己面子，六剑少皇心里面的杀意也就更炽了，他本来就对李七夜不爽，现在竟然还不知进退，所以他索性是杀鸡儆猴！让百堂的学生都知道，他在百堂的地位是不容人挑衅的。

    　　请大家关注萧生的公众号“萧府军团”。

