
　　听完李云的情况通报，言非凡的心情难免有些沉重。

　　如此的小概率事件，就这么接二连三的出现，就不能单纯的用巧合来形容了。

　　很明显，这是有人在暗中操纵。

　　确认了真有人在长期操控这事之后，也让言非凡在另外一件事上松了一口气。

　　那就是宋家兄妹不可能是幕后之人。

　　即便他们真的有份参与此事，也不过是出钱之人而已。

　　设身处地的想一想，如果把自己替换成宋岩，有才华又有钱，以极短时间内等待一颗移植心脏，近乎不可能。

　　如果有人告诉自己，只要出钱，就能获得想要的一切。

　　在生死抉择之下，言非凡也不能保证自己会不会做出拿钱买命的决定？

　　“你们找到嫌疑人了？”

　　李云摇了摇头，说：“目前，我们没有找到任何直接的指向性证据，只是通过大数据分析，确认了确实有人在暗中做这样事情。”

　　“还因为是秘密调查，一些保存下来的纸面原始数据，我们也没拿到。”

　　“不过，我们猜测，即便拿到了也作用不大。毕竟过去了不短时间，幕后之人又是一个很谨慎的，该抹除的都抹除了，不会给我们留下暴露自己的证据的。”

　　这个回复，让言非凡很失望。

　　“你们出马，竟然都调查不出来。那接下来，让警方介入，大张旗鼓的展开调查？”

　　李云再次摇头，说：“领导说，这个案子还是坚持秘密调查的原则。”

　　“一旦传扬开去，有可能会引发不小的社会舆情，甚至还可能会出现恐慌情绪。”

　　“言医生，这件事已经上报。”

　　“上头某位大领导还做出了批示，一查到底，水落石出。”

　　“言医生，为了这个案子，已经组建了一支各部门联合的专业精干的调查组。”

　　“领导让我转告，请你放心，幕后一人一定会被揪出来的。”

　　言非凡点点头，忽然想到了一点。

　　“秘密调查，操纵之人如果没有察觉，不排除继续下手的可能。”

　　“你们不会想着守株待兔，等他再次下手之时来一个人赃俱获？”

　　李云赶紧解释说：“不会，怎么会！”

　　“我们肯定会积极推进案子的侦破工作，全力争取不让新的受害人出现。”

　　言非凡轻叹一声，说：“希望你们能够早一点把犯人绳之以法。”

　　“哎，忘了告诉你们一件事了。”

　　言非凡沉思再三，决定还是把这件事说出来，免得再有受害者出现。

　　“当时呢，我这颗心脏是准备移植给岩石科技的宋岩那个家伙，他有钱的很。”

　　“后来他又幸运的获得另外一颗心脏。”

　　“还有，当时和我配型成功，器官移植名单上的那些人……”

　　李云打断道：“言医生，当时包括宋岩在内，配型成功的名单上一共有二十一人。”

　　“截止到现在，他们中已有八人去世。”

　　“这二十一人，还有另外接受了那四位疑是受害者器官的患者五十八人，我们都做了一番调查。”

　　“目前，还没查到他们中有人在那特定的时间段，与附属医院的人，或与医疗系统有关联之人有过异常的经济忙来。”

　　这个结果，让言非凡是又惊讶又彻底松了一口气。

　　这样一来，宋家兄妹身上的怀疑，是彻底的被排除了。

　　言非凡也算是了解了，李云他们在过去这段时间，真的做了很多的调查工作。

　　让他惊讶的是……

　　“竟然不是为了钱？”

　　李云解释道：“或许，操作之人有更加隐蔽的利益交换方式。”

　　“这条线，我们会继续深挖的。”

　　“言医生……”

　　李云停顿一下，语气郑重的叮嘱道：“这个案子一日不破，专案组就一日不会解散。”23sK.com

　　“言医生，你可以放心的把这件事交给我们来处理，千万不要私下做任何调查，免得引发坏人的怀疑。”

　　言非凡嗯了一声，说：“这个，你可以放心，专业的事情，就交给专业人士去做。”

　　“再说，我每天的事情都忙不完，也没有那个时间和精力……”

　　卡宴车来到的醉墨华庭小区门口，李云就下车离开了。

　　言非凡和段羽回到小区的住处，就见余苏叶穿戴着围裙，身上和脸上沾了不少面粉，笑盈盈的迎了过来。

　　“姐姐没和你们一块回来？”

　　“她还有工作要做，她也说了回凤凰山庄吃晚饭。那里有各种好吃的，还有补品。我姐她已经看不上我们这里的粗茶淡饭了。”

　　言非凡解释了两句，转而问：“你在家里做什么呢？做面食？”

　　余苏叶一脸显摆的说：“做打卤面呢！”

　　“你不是不会做吗？”言非凡一脸怀疑。

　　余苏叶嘚瑟道：“不是不会做，只是之前嫌麻烦嫌累，不想做而已。”

　　“像手擀面，无非就是一定比例的面粉、鸡蛋、水、盐和碱，使劲揉成面，再擀成薄薄的面皮，切成条而已。”

　　“还有那个卤，我有妈妈给的非常详细的教程，以我的动手能力，按部就班的做，味道也差不到哪里去。”

　　听她说的挺是容易，言非凡打断问道：“苏叶，你现在做到哪一步了？”

　　余苏叶白了他一眼，说：“非凡，你不要以为我在说大话。”

　　“作为一位优秀的外科医生，本姑娘的动手能力可是杠杠的。”

　　“我告诉你，卤，做好了。”

　　“面条，也做好了，就等烧水煮面了。”

　　“你们两个，洗洗手等着就可以了……”

　　几分钟后，言非凡和段羽等来了两碗热腾腾的面，还有一碗黏糊糊，黑乎乎，油乎乎，内容丰富的浇头。

　　在余苏叶的期待目光中，言非凡吃了一口面，又吃了一口浇头里的菜。

　　“面条太软，没点嚼劲。”

　　“面条里竟然还有面疙瘩，苏叶，你揉面没揉匀啊。”

　　“这卤，咸了，胡椒面也放多了，我还吃出了一点焦焦的味道……”

　　言非凡注意到余苏叶的嘴巴都撅了起来，语气一转，接着说：“虽然有这样那样的不足，但是瑕不掩瑜。”

　　“毕竟是第一次做，就能做得有阿姨的三四分精髓，不比外面面馆的面差多少，可以打八十分了。”

　　随着他这话，余苏叶面上的表情，也由阴天转成了多云。

　　“非凡，你觉得咸和胡椒粉放多了，是你的口味轻的缘故，我下次注意。”

　　“至于焦味……”

　　余苏叶不好意思的说：“我一时忘了搅拌，稍微有一点糊锅了。”

　　“下次注意，下次注意……”

　　言非凡赶紧的劝说道：“苏叶啊，你这双手，是用来治伤救人的，可不是用来下厨做饭的，多浪费啊。”

　　“我们也不是没那个经济条件。”

　　余苏叶甜蜜一笑，说：“非凡，我只是想着亲手给你做一顿美食。”

　　“这个打卤面，算是最简单得了。”

　　实事求是的讲，余苏叶做的这打卤面，真的不难吃。

　　那一碗卤里，放有海参、鲍鱼、虾仁、鲜菇、火腿等不菲食材，就算是简单煮熟了，就着一团面糊糊也能吃下。

　　为了不糟蹋食材，言非凡接着劝说道：“苏叶，你有这个心意，我就很开心了，不必身必躬亲。”

　　“万一不小心把手烫了伤了，多不好。”

　　“就允许你任性今天一次，下不为例。”

　　“来，坐下一块吃你做的打卤面……”

　　PS.

　　月末了，求月票支持！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第764章 下不为例免费阅读。https://xs.23sk.com 