    第66章 -RNG的养上战术

    蛇蛇心里咯噔一声，再看向上路的时候，赫然发现武器和蜘蛛已经进了青钢影的塔下。

    而盲僧，是闪现过墙支援到的。

    加里奥大招开启，在塔外，妖姬的传送亮起了冲天光芒。

    “你们走啊！卖了我！”

    阿Bin都快气死了，这一波本来是十拿九稳的，可是这个瞎子实在是太快了。

    刚才不还说在下路么？？？

    这是瞬移来的？？

    “我走不了，妖姬走！”

    Sofm很快就做出了判断，自己飞天已经用处，而武器大师则是被青钢影大招封锁在了塔下。

    加里奥很快就可以支援到位，他们两个的位置太深了。

    “好！”

    Angel心在滴血，这一波传送，他是亏兵来的。

    可是，还是来晚了。

    “蛇蛇小心！”

    焕峰陡然一声惊呼，蛇蛇一愣赶紧切回了画面。

    在上路动手的同时，小明的锤石也是同时发难，Q技能【死亡判决】直接钩到了蛇蛇的日女。

    配合着E技能【厄运钟摆】的控制，厄斐琉斯一顿输出打掉了女坦近半截血量！

    反应过来的蛇蛇赶紧反手Q中锤石，激活余震效果之后，开着W技能向后撤退。

    而小明和Betty也是没有继续追击，而是选择了推线。

    “先锋没了.......”

    Sofm苦笑一声，这一波越塔实在是太伤了，上野双双阵亡不说，人头还都给到了青钢影身上。

    三个头的青钢影，装备会起的非常的快。

    到时候一旦打开团战，不管是女枪还是妖姬都会受到很大的限制。

    “我的，对面在演戏......”

    蛇蛇有些无奈，刚才是他没有及时提醒，不然不可能出现这种情况的。

    焕峰人都懵了。

    瞎子明明在上，可是对面怎么敢压的啊！

    听了蛇蛇的话，焕峰恨不得抽自己两个耳光。

    是了！

    对面在演戏！

    可是，明明这么明显的陷阱，自己怎么就没有发现呢？

    “不怪你，是我的问题。”

    焕峰摇摇头，他也不是那种怕担责任的人。

    再说了，教练又不是听不到他们说什么话，这时候甩锅那不是傻子么。

    “前期的RNG，还是猛啊！”

    Angel咬着牙说道。

    这一波他也是很亏的，中路兵线都要炸穿了，而上路的回推线自己还不能动，只能守着。

    等他回到线上，至少也要亏掉一波半的兵。

    “发育发育等后期吧，前期最好不要和他们硬碰硬。”

    蛇蛇无奈地说道，不过确实也没有什么好办法。

    单就阵容而言，RNG后期有着厄斐琉斯和青钢影，而他们有着妖姬和武器，整体来说是差不多的。

    不过那是在四一上面，打团，女枪还是中期比较厉害。

    ......

    “这一波苏宁冲动了啊！这怎么能上的？？”

    关泽园捶胸顿足，恨不得亲自冲上去趴到Sofm耳边告诉他盲僧在上。

    “这波打完，先锋要被RNG控制下来了，前期的地图资源RNG全部拿到，这一波SN好亏啊！”

    “小龙堡打的还是不错的，尤其是前十五分钟，在整个LPL都能排的上号。”

    娃娃和Rita也是纷纷发表了自己的看法。

    现在，场上才八分钟不到，青钢影已经补了有75刀了。

    而阿bin的武器大师，只有52刀。

    而且在武器大师上线的这段时间里，青钢影的补刀数量还在持续增长。

    而这一波兵，武器是吃不到的。

    上路的差距，还在慢慢扩大着。

    “青钢影2-0-1，武器大师0-3-0，这就是阿Bin的教学局？？？可真够好笑的啊！”

    “完全被反向压制了，这个新人到底是谁，怎么可以这么猛的啊！”

    “这就是青钢影暴打武器大师的教学局？”

    “阿Bin不行了啊！怎么被打成了这个样子了。”

    “我觉得真不怪阿Bin，这个小龙堡也太搞人了。”

    “给上路大腿当狗，躺的太舒服了。”

    ......

    “舒服啊小陈！回去赶紧把韩服段位打上来，咱们兄弟两个霸占第一第二好吧？”

    小龙堡又是一阵激动，这一波两个助攻，虽然有着小虎的加里奥分钱，但是可以控下先锋啊！

    八分钟，峡谷先锋刷新，小龙堡和小虎直接开工。

    中路的兵线是不用担心的，会慢慢推过来。

    再说了，一个加里奥你吃什么兵，当个工具人就好了啊！

    而陈歌，则是在上路推着兵线，争取让武器多损失一些经验。

    “推完别回，过来拿先锋！我拿着影响摸眼。”

    看着陈歌马上就要清理完兵线，小龙堡直接说道。

    “啊？这不太好吧？”

    陈歌有些疑惑。

    上单拿先锋，对方是一定会多加防范的，能吃两层镀层的保底就算是不错了。

    而打野的话，可以看情况放三路，有时候配合线上英雄一次性拆掉对面五层镀层都不是不可能。

    “没事没事，你拿吧。”

    小龙堡满不在乎地说道。

    而小虎，则是一脸目瞪口呆，黯然回线。

    打工人，打工魂！

    不过，一想到是给自己3-0的上单青钢影打工，小虎的心态莫名就好了起来。

    以前是养小狗，为了赢比赛。

    而现在，小虎是真的有一种培养下一辈的感觉。

    香锅和Letme都退役了，等他也退役的时候，第一代的RNG人员也就都没了。

    给RNG培养一个新的核心，也是很关键的啊！

    “不会吧？先锋都给上单吃？？这RNG现在改打上路核心了啊这是！”

    “不过这个新人上单的发挥确实是值得这样的资源倾斜啊，别的不说，能把阿Bin打成这样，是真的未来可期。”

    娃娃一脸惊叹，这时候反倒是Rita冷静了下来。

    “等到新秀期过了吧，也许只是没有被研究透彻，也或许是吃了版本的福利。

    如果过几个月还能这样，那RNG就真的找到了接下来要走的路了。”

    “这话说的没错，就说当初S9的Solo赛，要不是Bwipo有一手青龙刀鳄鱼，感觉冠军还是Uzi的。”

    关泽园说完，现场的观众都是沉默了下去。

    RNG的粉丝心中的痛，一是S8八强输给G2，二是S9止步十六强。

    而那个追梦的小胖子，如今已经在准备退役了。

    “有一说一，现在的RNG，感觉小狗完全不用退役的，再坚持一年说不定真的有机会！”

    “拉倒吧？洗澡狗？来了之后上单又背锅了。”

    “快走快走，赶紧退役吧！世界第一吹jb。”

    “银河战舰行不通的，忘了当初的OMG了？”

    ......

    Uzi直播间，看着滚滚的弹幕，Uzi也是低下了头。

    这么多年了，难道真的要放弃了么。

    ......

    (本章完)

