    她说完，一边看着少女的反应。

    　　但是对方只是站在原地，小手捧着汽水罐。

    　　微垂着长睫，抿着喝。

    　　白瓷的小脸看上去异常的柔软，红唇绯艳。

    　　作为等级女性，越是优异的，身材跟容貌就越是出色。

    　　而少女更是挑不出一点差错。

    　　无论是纤细标志的腰肢，还是漂亮的腿跟皮肤。又或者是那张娇艳欲滴的美人脸，都太过张扬了。

    　　就算她什么话也不说，都能瞬间夺走所有人的目光。

    　　光是这样让人看着，就忍不住嫉妒她的美丽。

    　　这个等级女性其实喜欢顾朝已经两年了，她甚至还没告白，就被少年说别碍他的眼。

    　　她不由得微咬了一下嘴唇。

    　　在知道苏瓷就是顾朝的未婚妻的时候，内心更是嫉妒的不行。

    　　这个位置多少人都肖想。

    　　但是却被少女不费一点力气，就能拥有了。

    　　虽然顾朝喜欢上普通人，是所有人都没有想到的。但是好歹任何一个等级女性都无法拥有他，包括这个碍眼的未婚妻。

    　　她在少女转身的时候·，就上前一步，拦住了对方的去路。

    　　“苏瓷，现在顾朝有了喜欢的女生，你但凡有点自知之明，就应该知道，放过他。”

    　　她已经换了一副不同的脸，有点趾高气昂。

    　　目光中带着·一点不屑，像是看着可怜虫一样

    　　少女抬起眼眸，那双漂亮眼珠子目不转睛地看了过来，问：“解除婚约？”

    　　等级女性冷笑一声：“你在装什么傻，顾朝不喜欢你，你还有什么理由去霸占他？”

    　　苏瓷不解地说：“我为什么要解除婚约？”

    　　等级女性道：“因为学长现在已经遇到了自己喜欢的女生，你难道不觉得自取其辱吗？难道破坏别人的感情，你很有成就感？”

    　　系统被这个言论给震惊到了！

    　　而苏瓷纤细白皙的手指拿着汽水，看了她一眼，随即道：“顾朝的未婚妻是谁？”

    　　等级女性一愣，但还是皱着眉头说：“当然是你了。”

    　　苏瓷漂亮湿软的眼眸一眨不眨地盯着她，语气平静地说：“那么，在婚约解除之前，你觉得谁才是第三者？”

    　　少女微掀起长睫，红唇柔软道：“你觉得是我吗？”

    　　等级女性也没有想到，少女平视看上去娇娇柔柔的，却是一点也不好欺负。

    　　她脸色一僵，随即立马道：“难道你就要这么一直纠缠顾朝不放吗？”她嘲讽地说：“你觉得这样下去有什么意思，你难道觉得一直缠着学长不放，他就会喜欢上你了吗？”

    　　苏瓷低头看了一眼脚尖。

    　　抿唇，觉得这样实在是没有意思。

    　　还是跟阿裴在一起会比较开心。

    　　她微抬起脸，声音软软道：“所以，你是以什么立场来跟我说这种话。”

    　　苏瓷在少女的目光注视下，声音绵软的没有一点起伏道：“如果顾朝喜欢上普通人，那么顾家颐一定不会同意。那么，你认为那个普通人无法成为顾朝的未婚妻，那么，你就能吗？”

    　　女生的小脸立马白了下去。

