    众人听到这么说之后，紧张的神情这才放松下来，毕竟杨飞的那可怕的直觉，在他们合作的这么多年里面，所有人都深有体会杨飞那可怕的直觉给他们带来的震惊，他们也知道这个直觉别人是学不来的，所以他们才放松了下来，可是在放松过后，问题依然摆在这里，他们现在不知道该如何去处理卡洛斯瓦尔加斯他现在这个问题。

    在沉默的氛围中差不多过了一个小时的时间，杨飞终于率先开口说话了，”各位，我觉得我们现在没有必要在卡洛斯瓦尔加斯是不是我们最好的学员，或者我们到底对他有没有留一手这个方面去纠结。无论他是不是我们最好的学员，他都是我们接下来的目标或者敌人，毕竟他现在已经在哥伦比亚作恶了，不是吗？所以，我们必须去哥伦比亚协助当地警方去抓住他绳之以法，来完成我们当时在培训班开始之前所留下的誓言，那就是一旦培训班中出现了犯罪分子，我们就会尽最大能力清理门户，我们没有别的选择，这个事情就算我们可以不管，换成别人去的话，那么结果就是血流成河，到最后依然是我们来做，还不如一开始就由我们出马。你们说对吗？“

    杨飞说完之后，便停止了自己的发言，所有人都看着他，也没有说什么，片刻之后，史蒂夫莫布里率先开口说道：“杨说的很对，毕竟卡洛斯瓦尔加斯他现在的犯罪已经成为事实，所以我们就必须履行我们当初的诺言，我同意杨的意见。我看我们还是举手表决吧！”说完，他先举起了自己的右手，杨飞紧跟着也举了起来，再之后是赵长河、萨莎威廉姆斯、肯道金斯、帕拉蒂休斯敦、奥利弗马丁，所有人都举手表示同意了。

    史蒂夫莫布里点了点头，然后摸出了自己的手机，拨通了刚刚打电话给他的雷肯贝勒的电话。刚刚拨通那边立刻便接听了起来，说道：“怎么样？史蒂夫莫布里教官，你们商量出来一个结果了吗？你知道这一个多小时的时间，我过得有多煎熬吗？你打电话过来是有什么好消息告诉我吗？”

    史蒂夫莫布里说道：“实在抱歉，让你等了这么久，我们已经商量好了，我们会以最快的速度赶到哥伦比亚，在这之前我们必须要订一套方案出来，最多三天的时间，我们就会抵达，我们出发前会给你打电话通知你的，到时候还要麻烦你派人过来接一下。”

    雷肯贝勒立刻说道：“好的，这点请你们放心，毕竟是我们求助与你们，我们一定会做好接待并且配合你们的工作的……“

    史蒂夫莫布里打断了雷肯贝勒的话，说道：“雷肯贝勒长官，请你记住不是你们配合我们，而是我们去到那边是协助你们办案，这个主客关系还是要弄清楚的，我们可不想一到哥伦比亚就被警察同行视为敌人，所以请你还是分清楚主客之分比较好。“

    “这点还请你们放心，我们哥伦比亚警方一定不会让这种情况出现的……”雷肯贝勒刚说到这里就被史蒂夫莫布里打断说道：“我现在不相信你说的这些话，毕竟我们没有见过面，我不可能通过任何人的话来确定我们是否有危险，所以再类似于这种的话请不要再说，毕竟是因为你们之前的刚愎自用才会让我们培养的一个优秀的人才背叛了他当初的誓言，所以你们一样有不可推卸的责任，有什么事情我们还是等到见面之后，再说吧！毕竟我现在除了我们事务所的工作人员之外无法再相信任何人。”

    雷肯贝勒没有恼羞成怒，毕竟目前是有求于别人，所以还是有些低声下气地说道：“好的，那我们见面再说吧！希望我们能尽快见面。再见，史蒂夫莫布里教官。”说完就挂断了电话。

    史蒂夫莫布里收起电话之后，对着仍在会议室里面的众人说道：”你们看我们是不是应该定一个计划呢？“

    杨飞说道：“史蒂夫，你能这么说，是不是你已经有自己的想法了？说来听听。”

    史蒂夫莫布里说道：“我确实有些自己的想法，既然杨你想听，拿我就说出来，大家一起讨论一下。首先我认为，萨莎不适合参加这次的行动，毕竟萨莎和杨还有两个宝宝，所以你们两个人之间一定要留一个人在这里，这样是为了你们自己好，也是为了你们的孩子着想，这次行动的危险程度你们也知道，我想你们也不希望嫣嫣桐桐变成无父无母的孤儿不是吗？虽然有杨叔叔他们老两口照顾，但是没有你们的话，还是非常不好的，而且我们这次去不能没有杨，所以我认为萨莎不适合参加这次行动。”说到这里之后，停了一下，看这萨莎威廉姆斯，萨莎威廉姆斯没有像他们想象中的拒绝，而是欣然接受了，毕竟史蒂夫莫布里说的是事实。

    史蒂夫莫布里见到萨莎威廉姆斯点头，便继续说道：“接下来我认为赵长河老师也不适合参加这次行动，理由有两个。第一，就想我刚才说过我们这次的行动很危险，而赵长河老师您的年纪已经很大了，一旦有什么危险我不担心您的忠诚度，但是您的体力是我最担心的；第二，就是我们在休斯敦这里需要您来统领全局。综合以上两点，我认为赵长河老师您也不适合参加这次行动。”说到这里，停了一下，然后看着赵长河，赵长河笑着点了点头，然后说道：“是的，史蒂夫，你说的没错，我同意的话，我这次不去了，休斯敦这边你们就放心吧！”

    史蒂夫莫布里笑着点了点头，继续说道：“谢谢您的理解，至于剩下的我们五个人都要前往哥伦比亚，只是我们不能以团队的形式进入，如果真的是像哥伦比亚警方说的，卡洛斯瓦尔加斯真的成为为祸一方的犯罪大恶，那么团队进入的话，会有一定的风险……”

