    虽然漂亮的投进了一球，但了解麦迪伤病史和最近表现的人都不觉得麦迪能延续状态。

    就像老张沉声道，“不容易啊，上赛季受了那么重的伤，为了球队冲进总决赛还打了封闭，麦迪理应得到球迷的尊重。”

    话里话外都透着一股不相信麦子能重返巅峰的意思。

    老科的表情依旧冷酷，但眼神闪过一丝喜悦，这就是斗士之间的惺惺相惜！

    东卡西麦南科北艾，四大分卫没有一个软蛋，因为他们在乔丹之后出现，各自朝着篮球之神的荣光前行，最后，四个人都以自己的方式在某些方面超越了乔丹！

    阿德尔曼尴尬的站在场边，心想，“卧槽，你小子真行啊。”

    老科被麦子孤注一掷的防守逼出了掉球失误，两个人飞身倒地拼抢，然后被吹争球。

    两位大兄弟还互喷垃圾话来着，吴昊都听笑了，因为他们说的那些垃圾话听着就跟两口子反向秀恩爱一样……

    34秒下麦迪的我好像白痴啊。

    阿德尔曼突然感觉麦迪梦回巅峰了。

    麦子全力起跳，还是没跳过老科，因为封闭的影响对于一个本就伤病累累的球员来说是毁灭性的。

    老科把球拨给吴昊，吴昊为小加送出空接，但从【鹰眼】看到的结果是小加被大姚帽了。

    啪的一下，大姚果然帽飞了小加。

    吴昊出现在篮球的落点，大力乍球，强势上篮，大姚没办法短时间二次起跳，只能目送吴昊二次进攻得手。

    阿德尔曼遗憾的摇了摇头，要是这次进攻能防下来对球队的士气提升不小。

    马赛克还是没按普林斯顿战术来打。

    原因很简单，大姚跟阿尔斯通说道，“这几个球让特雷西打！”

    对于大姚来说，这场球对麦迪的意义很重大。

    科比是麦迪心中的一生之敌，麦迪可以败给罗伊、盖伊、罗斯、戈登这些年轻人，但偏偏不能对科比低头认输。

    因为与科比竞争是麦迪心中的灯塔，一旦这座灯塔熄灭了，麦迪的职业生涯也就可以宣告结束了……

    大姚为麦子挡拆，麦子抓出半步空间干拔出手再进一个。

    休斯顿球迷为麦子送上了最热烈的掌声！

    麦子表现越好，阿德尔曼的脸颊就被打的越肿。

    老科继续单打麦子，晃开麦子用一记干拔还以颜色。

    两个人忽略了比赛，忽略了身边的队友，在攻防两端尽情挥洒汗水，硬生生将一场关键常规赛、全美直播打成了ONE ON ONE！

    斯科特教练舒舒服服的坐在板凳上，反正现在连个暂停都不用喊，不坐板凳难道像阿德尔曼老头一样傻站着接灰？

    因为麦子的命中率奇高，阿德尔曼也挑不出空档叫暂停。

    坐在场边的马赛克老板亚历山大有点看不下去了，他是极力主张送走麦迪的，结果麦迪在科比头上连砍了十几分，这段时间开始让亚历山大怀疑自己的判断……

    吴昊和大姚全都作壁上观。

    偶尔当特殊观众也不错，更不用说吴昊的心情好极了。

    科麦的对轰持续了半节，两个人包办了这半节几乎全部的分数。

    公牛依赖之前的发挥领先马赛克13分，这个差距不是追不回来，特别是对于麦子来说，35秒就够用了……

    但，阿德尔曼又开始限制麦迪的上场时间，他的理由是跟科比对飙赢不了球。

    老科比麦子在球队的地位高太多。

    斯科特教练当然不会像阿德尔曼一样，因为老科好不容易打高兴了，这种时候扫他的兴就是给自己找不自在。

    马赛克又打出了三高阵容。

    但在老科眼里，这样的三高阵容太畸形了，斯科拉是不错，但他不可能像喇嘛一样打小前锋。

    抓住这一点，防老慈的单打防不住，防科沃尔的无球三分更不行，这两位轮番把斯科特在防守端爆出了翔。

    巴蒂尔根本没法帮忙，因为他一失位，老科就各种干拔各种输出。

    马赛克三高被公牛揍得鼻青脸肿，阿德尔曼不得不承认这么打不行。

    相当于单核带队的大姚在攻防两端当牛做马，三节下来就已经拄着膝盖汗如雨下。

    看着又被封印在替补席的麦子，大姚就像麦田里的守望者，对于教练和球队的不满情绪达到了极点。

    紫金级【空位终结者】技能图标亮起！

    吴昊用一记空位三分再次打停了马赛克。

    大姚朝坐在麦子身边的韦弗歪了下头，潜台词是你给我起开。

    韦弗老老实实起来坐到了地板上面。

    大姚一屁股坐在了麦子身边。

    阿德尔曼懵了，“姚，我没想换人啊？”

    “麦迪不上，我就不打，你看着办吧。”

    听到这话，阿德尔曼脑瓜子嗡嗡的，碍于面子，他只能说，“好的，那你先歇一歇。”

    少了大姚，霍福德被迫打起了中锋

    阿德尔曼被将军了，认怂就得解放对麦迪的限制，硬挺着就要得罪姚明，伸头是一刀，缩头还是一刀。

    就在阿德尔曼犹豫时，吴昊抓住机会，3分钟轰出8:0，用一波流锁定了胜利。

    而且，大姚和麦子提前退场成为本赛季最具争议的一幕。

    马赛克老板亚历山大追到球员通道，但是跟姚麦擦肩而过，三人没有任何交流，坐实了内讧状况。

    106:86，公牛继续20分屠杀马赛克。

    【叮！恭喜宿主获得880点躺赢值】

    老科轰下42分，别看吴昊没怎么出力，依然有22分6篮板11助攻2抢断3盖帽的全面表现。

    麦子虽然只打了19分钟，但得到了全队最高的22分。

    这样的表现不该被看轻。

    而大姚打出了21分16个篮板的大号两双。

    如果不是为了麦子出头，大姚完全有机会拿到20+20的数据。

    但，大姚真的替麦子气不过。

    经历了去年西决酣畅淋漓的战斗和失败的痛楚，大姚知道球队欠了麦迪一个冠军。

    如果马赛克连这样的功臣都不愿意善待，那他倒想跟麦迪一起被球队交易掉，因为呆在这样的球队太没意思了。

    赛后，姚麦在垃圾时间提前退场的行为受到了联盟追加一次禁赛的处罚。

    一场两大分卫之间的对轰好戏变成狗血宫斗戏，航天城的未来一片黑暗。

