    

    
                上界，东极神域之外。

    
                山海宗此刻已经彻底成为了，人境第五文明圣地，比肩四大帝族。

    
                金无极，正式成为了圣尊强者，有了这位坐镇，一些宵小也收起了自己的心思。

    
                并且，妖族那边还有苍龙一族和金乌一族在，随时可以支援山海宗。

    
                如今，许多世家豪门的嫡系，都想要送入山海宗之中。

    
                因为……四大帝族不招收弟子。

    
                也就是说，加入了山海宗，就相当于有数方顶尖势力在你的背后，算是靠山。

    
                仅仅是这一点，就让无数天骄闻声而动了。

    
                今朝，又是一年一度的招收弟子。

    
                如今新一代的宗主，是江渊之子，星海圣人。

    
                实力虽然算不上顶尖，只有圣人巅峰的实力，毕竟这儿可是有数百上千株准圣药。

    
                还有数株顶尖圣药笼罩。

    
                不老泉、万道莲花，这在上古，都是传说之中的东西。

    
                晋升起来，自然极快。

    
                并且天地大变，所有的压制之力，都将解开。

    
                圣人将不再艰难。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空传来阵阵嗡鸣之声，强大的力量涌动。

    
                一位位圣，从虚空之中走出，他们的周身有神韵霞光，皆是大道法则，看起来朦胧无比，像是神明，极为强大。

    
                江星海，周身有银白星海的虚影浮现，看不真切，十分朦胧，大喝出声。

    
                “第一个考验，天梯九十九层，谁能够登上这儿，成功突破初试。”

    
                “第二个考验，同阶之内，接住少宗主江晨的三招，只要不死，成功晋升外门弟子！”

    
                在山门之下，有九十九层天梯，每一阶都有一丈高，洁白如玉的神辉，散发开来。

    
                这是仿造那个传说之中的登天之路。

    
                上面有强大的威压弥漫，甚至要化作实质了。

    
                在天梯的顶端，也就是山岳之上，有一个单薄的身影。

    
                如今的江晨，已经有十三岁了。

    
                神色略显稚嫩，但……周身那股凝重的势，可并不弱。

    
                毕竟，也是传说之中的天选之子。

    
                如今的他，已是真神之境，实力的提升虽然有点快，但每一个境界，都提升到了极致。

    
                不过……前期是因为资源，后续还是要依靠自身，对天地的感悟。

    
                想要突破到圣人境，估摸着还需要一些磨砺。

    
                如今的他，可以逆伐道神强者，在年轻一辈，绝对是顶尖的。

    
                用来挑选外门弟子，再合适不过。

    
                日后若是提升到了真神巅峰，大致能够比肩道神巅峰。

    
                但……想要达到真神斩准圣，这种难度极为困难。

    
                毕竟……秦昊与秦长生这等层次的妖孽，纵观古今，都没有多少。

    
                江晨已经能够达到年轻一辈，最为顶尖的一批战力了。

    
                在江晨的心中，秦昊是永远的神。

    
                或许，穷其一生，自己都无法追寻师尊的身影。

    
                自己被师尊教导，不过三日，就有如今的成就。

    
                现在的他，只想要继续变强，能够追随秦昊左右。

    
                不过，在他自己心中看来，这是一个遥远且奢侈的梦想。

    
                这是江晨内心隐藏最深的梦。

    
                可是，现在的上界天道，其实已经苏醒了。

    
                正在天穹之上，默默的观察着，自己这个世界的气运之子。

    
                似有一团灵雾，飘散在云层之中。

    
                隐隐之间，有咒骂之声传出。

    
                “妈的，老子世界的气运之子就是这货？？？”

    
                “你晋升和秦族的那个小子有屁的关系，还不是老子世界的气运罩着你。”

    
                “淦！这两年修行了这么久，你捡到的顶尖神通，秘术，结果你全特么归功于秦族那个小子了？”

    
                “就算帝君来了，三天能教导出这么一位妖孽？”

    
                天道现在很生气，后果……却不怎么严重。

    
                他曾经想过，要对秦昊出手。

    
                也就是先前在真龙神域的时候，结果……探查了一下发现。

    
                好家伙，这秦昊的气运更加恢弘，比一界的气运之子，更加恐怖。

    
                并且他身旁的每一尊强者，气运都是极为强大。

    
                例如紫金神龙，帝君修为泯灭，转世重修都能做到，越发强大的存在，在彻底死亡之后，想要转世，都极为困难。

    
                因为……修的便是这一世。

    
                还有那位秦沧海，枪道极致，未来若是成就帝君，同阶之内也是无敌手。

    
                还有那头金乌，也是极为恐怖，有大气运加身，接受了始祖传承。

    
                总而言之，都特么的吓人。

    
                天道当时想了想，也就算了，有的人能招惹，有的人，还是不要招惹的好。

    
                这并非是自己怂。

    
                主要是，觉得后代有发展的潜力，就不扼杀在摇篮之中了。

    
                “轰隆隆！”

    
                就在天道沉思的时候，一道轰鸣巨响，骤然出现。

    
                天穹的上空，有一道空间裂缝出现，里面有凌厉的剑芒在涌动，极为强大。

    
                里面有白灼的神芒，耀眼无比。

    
                “淦！现在什么东西都敢上界了？”

    
                “不知道现在还没到大劫吗！”

    
                天道有些怒，现在是谁都不拿他当回事儿了？

    
                当初在上古时期，有人要横渡上界，进入混沌世界寻找机缘，结果直接被镇杀了。

    
                因为……上界的天道，也是想要超脱的，但……必须得要自己这一方世界的强者足够多才行。

    
                这也是为何，会定下气运之子这种东西。

    
                现在结下的因，未来都是有善果的。

    
                所以，诸天万界的跑来了，万一将一些重要机缘和福泽抢走了怎么办？

    
                最为关键的是，大劫未曾开启，要是乱跑的话，很容易沾染因果。

    
                哪怕他是上界的天道，亦是如此。

    
                旋即，目光有些狠辣。

    
                眼前出现了一道飘然白衣，和恐怖剑光。

    
                但……当看清那是谁之后。

    
                天道陷入了沉默之中。

    
                “怎么又特么是秦族的？”

    
                “算了算了，老子走远点行不行？”

    
                “不和你秦族碰面行不行？”

    
                一界的天道，在本界有帝君实力，但……只要出了世界，只有准帝，甚至更弱，没有本界的法则加持。

    
                当然，这是因为秦族是真的报复……

    
                当初攻伐混沌世界的时候，上界天道没让路，直接被那大秦仙庭的那三位莽夫帝君给锤了一顿。

    
                并且，留下了一句话。

    
                “秦族要过路，你区区天道也敢拦？”

    
                所以，天道这一次又默默的离去了。

    
                那位人皇，毕竟没死。

