    得知这次的福利发放不再跟之前一样而会采取一种全新的方式，金风细雨楼的帮众们一个个顿时傻了眼！

    要知道，为了参加这次的福利活动，不少土豪玩家早在几天前就开始囤起了梦幻币，为的就是能在活动开始的这一天买到一两件心仪的装备。

    而另外那些手里没钱的平民玩家则选择了另一种途径，就是不停参加各种内部活动跟任务狂刷出勤分，打算等福利活动到来时凭高积分拍到一件装备或是宝宝。

    看着在他宣布这次要采取新的发放方式后一片混乱的帮派频道，方云没有急着说话，待这些人逐渐冷静下来后，他这才开口。

    “这次的福利发放方式其实很简单，我取名为‘冲级大奖赛’！以155级为界限，等活动时间截止，谁等级升的最高，谁就是一等奖得主！”

    说着，见帮派频道再次陷入混乱，他接着道：“当然，就算没能拿到一等奖也不必慌张，这次的冲级大奖赛除了一等奖之外，我还准备了二等奖三等奖等等共30种类别的奖励，换句话说只要你积极参加，基本都有奖可拿！”

    “冲级大奖赛？听上去好像还挺刺激……”

    “可问题是我真的冲不动啊，这破游戏升级太慢了！”

    “关键是看奖励什么吧？这要是拿第一奖励一只神兽，我就算二十四小时不睡也得冲啊！”

    “别说，以老大的手笔，真拿出来一只神兽当奖励似乎也不是不可能啊？”

    “貌似这个活动又跟我们69的没关系啊……#无奈”

    看着在自己宣布这次福利活动的参与方式后疯狂讨论着的众人，方云也不着急，静静等待他们慢慢消化。

    他之所以办这个冲级大奖赛并不是心血来潮，从今天开始，新的一年就算是正式来临了，而在这新的一年当中，他不仅要自己努力提升实力，同时也要让自己的金风细雨楼整体实力更进一步！

    而想要进一步提升金风细雨楼的整体实力，就必须想办法提升帮众们的等级。

    虽然金风细雨楼在如今的汴梁城中已经成为无可置疑的霸主，但随着武神坛即将来临，只要他率领团队开始参加武神坛，他相信汴梁城这个服务器很快就会出现在越来越多梦幻玩家的视野当中。

    而在那时，随着越来越多高手选择入驻汴梁城，他的金风细雨楼必须不断夯实基础，才能在即将来临的新风暴中屹立不倒！

    方云的性格一向如此，做任何事都喜欢未雨绸缪，即便这些事会不会发生都还两说，但他依旧打算先做了再说。

    收回心思，看着热闹非凡的帮派频道，方云想了想，接着道：“刚才我发在公屏上的全都是这次活动的奖励物品，而除了刚才那些之外，一等奖得主还会有一个特别奖——”

    说着，就见他打开召唤兽列表，随手一点，将一只召唤兽发了出去。

    “卧槽？！”

    “#流汗，这玩意儿估计比神兽还稀少吧？”

    “什么叫估计？神兽你我都见过，这种水平的宝宝你见过吗？”

    “我说呢，为什么这次比赛要以155为界限，原来要是等级不够的话连奖品都带不上啊……#流汗”

    “真的假的啊我靠？这玩意儿拿来当奖品不怕遭天谴的吗？”

    “得，不就是冲级嘛，哥来了！”

    “那啥……老大我要是买个快满级的号来算不算数啊？”

    “滚#凶狠！天天净想着投机取巧！”

    “果然……我就知道一等奖没那么简单……”

    随着方云将一只夜罗刹发在帮派公屏上，一群人瞬时间就疯了，原本还对这次冲级大奖赛有些犹豫的立刻就坚定了立场，决定就算爆肝也要冲一波！

    看着帮里这群男女老少疯魔的模样，刚刚上线没多久还没完全搞清楚怎么回事的萌面乖兽皱着眉，在将帮派频道往上翻了几下，翻到方云刚刚发出来的那只夜罗刹后，眼珠顿时就瞪直了！

    叫我一等奖，等级：27

    攻击资质：1547

    防御资质：1419

    体力资质：4955

    法力资质：2115

    速度资质：1332

    躲闪资质：1431

    寿命：8863

    五行：火

    技能：高级敏捷，高级夜战，高级强力，高级幸运，高级神佑复生，高级偷袭，高级必杀，力劈华山

    “我勒个去……8技能的全红力劈夜罗刹？老子不会在做梦吧？！”

    来来回回看了好几遍，确定自己没看错后，萌面乖兽人都快傻了！

    他可还没忘记，当初在跟方云一起帮战时，面对天下的主力队，这货的夜罗刹一刀力劈下去，直接爆了对面1万多的血量！

    由于画面过于惊悚，即便这么长时间过去，他脑海中依旧清晰地记着这件事，一直想着该怎么忽悠着方云帮自己也搞一只这种神级宝宝到擂台耍威风。

    可惜，由于方云自己完全不差钱，不管他怎么威逼利诱，那家伙也不肯帮他合一只出来，久而久之，这件事都快成他的心病了。

    结果没想到，这家伙竟然会将这种让他日思夜想的神级力劈宝宝当冲级奖励发了出来！

    在看到这只力劈夜罗刹的一瞬间，他已经想好了，自己就算破着不吃不喝不睡，也必须要把这只宝宝抢到手！

    眼看自己发出来的这只8技能力劈夜罗刹成功亮瞎了这些帮众，方云满意一笑，继续打字道：“好了，这次的奖励大家都看到了，那么从今天开始，直到这个月28号，一共16天的冲级大奖赛正式开始！”

    “对了——”

    刚宣布活动开始，还没等众人各自散去准备冲级，方云又接着道：“这次的冲级大奖赛只是第一期，等第一期结束后，我还会不定时举办第二期第三期等等，希望大家就算活动结束期间也努力升级，别到时候活动来临时再临时抱佛脚哦……”

    说完，不等众人询问，方云果断将大唐号往托管助手上一挂，深深舒了口气。

    他这次为了举办冲级大奖赛可是实打实出了不少血，特别是那只做为特别奖的8技能力劈夜罗刹，这些奖励若是集中到一个号上的话轻轻松松就能打造出个一线号出来，也就是他本身资源极为丰富，才舍得拿出这么多奖励出来给大家发放。

