    超越极限任务，哪怕王凡已经不是第一次做，依然完成得万分惊险。

    卡在第六十天，任务期限的最后三个小时，他闯进东京塔地下的德川财团科研基地，与刚被克隆出来的李存孝和程咬金战斗了一场。

    战胜两人的克隆体后，超越极限任务终于完结。

    而与正常轮回任务结束后有24小停留时间不同，在任务结束的瞬间，王凡就消失在地下科研基地。

    接下来王凡眼前陷入了漫长的混沌。

    传送时天旋地转的感觉已经无法奈何得了王凡，在等待了近一个小时后，王凡眼前终于一亮。

    而他眼前也瞬间刷新出了许多提示：

    【欢迎来到衍生宇宙杀戮都市（GANTZ）！】

    【因团队成员平均威胁度达到100，本次任务为杀戮类型任务，在最终任务完成前，请活下去！】

    【本世界难度为760（宇宙平均）】

    【因为任务延期惩罚，你获得特殊buff{延期惩罚P0}，该状态持续至离开本世界，在任务期间，你获得全基础属性-20%以及全技能等级-1的特殊状态。】

    【本次任务团队已经就位，任务即将在30秒后发放并正式开始！】

    难度760？

    王凡一惊，这世界难度是否有些太高了，是因为这次是杀戮类型任务吗？

    团队平均成员威胁度100，这是触发杀戮任务的条件？

    王凡立刻想到了胤龙，他的团队除了姚瑶，其他人都非常弱。

    但胤龙自己太强了，他如果再执行任务，应该也是杀戮类型的任务。

    而其他一系列提示，也令王凡有些意外。

    他已经料到自己拖延了轮回任务后会有延期惩罚，没想到居然与上次不同，是以DEBUFF的形式发放的惩罚。

    因为buff的优先级达到了惊人的P0，基本没有被解开的可能，王凡放弃了不切实际的挣扎。

    照例，在任务正式开始前，时间是暂停的。

    王凡站起身开始打量自己如今所处的环境。

    这里似乎是一个科技发展到一定程度的世界，王凡所处的房间大概三十几平米，铺着整洁的木地板，竖向的一整面墙壁都是落地窗，可以看到窗外的夜空和灯火通明的街道。

    屋子的墙壁刷的雪白，头顶的两个方形仿木吸顶灯发散着乳白的光芒。

    而在落地窗的对面的墙上，有几扇木门。

    整儿房间看起来十分简约，类似于王凡那个世界从两百年前曾经流行至今的一种装饰风格。

    而在这个只有两人的屋子里，一个漆黑的球形物体吸引了王凡的注意。

    这个球形物体足有一米高，上面光洁无比，没有底座却也不会乱滚，也不反射任何灯光。

    而王凡感觉到的另一个人，就在球形物体中间。

    看了几眼黑球，王凡试图去读取黑球的属性，却只得到它的名称信息——GANT。

    结合之前的提示，这玩意多半是这个世界非常重要的东西。

    因此，王凡打消了将黑球拆掉，将里面藏着的人揪出来的想法。

    除了黑球里的人，整间屋子里只有王凡一人而已，他来到窗边向外看去。

    忽然，远处一座非常熟悉的建筑吸引了他全部的注意力。

    “东京塔？搞什么，这里是立本的东京都？”

    刚才还在东京塔地下的德川财团科研基地，东京塔他自然不会陌生。

    周围的建筑虽然与刃牙世界中有很大的差别，但东京塔这一标志性的建筑却完全没有任何变化。

    等待了三十秒后，王凡眼前终于再次弹出几个提示：

    【任务正式开始，主线任务已发放】

    【初始物资已发放至邮件】

    【仓库物资召唤券已发放至邮件】

    而在时间开始恢复流动的瞬间，王凡眼前忽然开始出现了有些惊人的一幕。

    从黑球发射出一道淡蓝色射线，射线飞速移动，发出轻微的嗡嗡声，一个黑发少年仿佛进行着ct一般，从射线照射的位置开始一层层地缓慢地出现。

    现实头顶的发梢，随着射线不断向下移动，眉毛也出现了。

    这并不是王凡所熟知的传送，而更像是3d打印，在射线照射的部位，王凡甚至能够看到少年的体内的清晰器官剖面。

    这个剖面除了正在发光，看起来与古老的CT技术得到的照片完全一致。

    虽然仿佛正在被打印，身体只出现了一部分，但少年明显是活着的。

    当眼睛出现后，他立刻看向王凡，眼神中有一丝诧异。

    片刻之后，当嘴巴出现后，他发出了阴冷的自言自语：“比我先到，是新人吗？还真是长着一张漂亮脸蛋呢。”

    王凡有些不太明白他在说什么，新人？又不是轮回者，说什么新人未免太奇怪了。

    他移开了与少年对视的目光，打开任务查看起来。

    【杀戮主线任务：积分竞赛！

    *任务目标：你的小队作为GANT队成员参与GANT任务，在最终任务结束前，个人需要累计获得10000以上积分才能避免被抹杀，若个人累计积分达到-3000，将会立即被抹杀。

    *积分计算方式：

    1、杀死GANT发布的任务目标，积分计算方式与GANT队成员相同。

    2、杀死其他团队轮回者，每杀死一人，获得该轮回者威胁度1/5的积分。

    3、每有一个地球人死于GANT发布的任务目标族群或GANT队成员，全体轮回者扣除1点累计积分。

    4、轮回小队成员，每死亡一人，该小队其余轮回者成员扣除死亡成员威胁度1/5的累计积分。

    5、同房间的GANT队本土成员，每死亡一次，扣除该房间所有轮回者300累计积分。

    6、轮回者击杀非任务目标时，若导致自己累计积分降低，则该击杀者获得双倍的降低效果】

    【任务提示：本次共有四百个轮回团队降临，且其中有来自其他大区的轮回者小队，且本次任务特殊，在任务中死亡的轮回者小队成员，队友可以消耗在GANT中的积分来复活（与本土GANT队成员不同，轮回者实际由轮回空间进行复活，每个人有且仅有五次复活机会）。】

    四百个轮回团队？王凡有些木了。

    可以预料到，任务结束时，能够完成任务的，估计不会太多。

    之前的所有任务，恐怕也只有新手试炼能够与这次的任务相提并论了——仅指死亡率。

    虽然似乎会有非常血腥的杀戮，但王凡心中却没有什么紧张感。

    团队平均威胁度超过一百的团队才会加入这次的杀戮任务，而王凡的威胁度，在刃牙世界的两个月，已经从714上升到了726，这还是王凡尽力压制的结果。

    王凡不敢确定是否有比较特殊的团队，比如胤龙的队伍，但是这样的队伍应该不会很多。

    哪怕王凡顶着任务延期惩罚，能够威胁到他的轮回者，应该还是非常少的。

    需要注意的反而是这个世界的本土生物。

    虽然眼前的少年威胁度只有0.9，但不意味这个世界不存在强者。

    要知道，轮回空间给这世界评判的难度居然达到了惊人的760，按照之前的规律来推算，这世界的最强生物至少也拥有四千的威胁度。

    这还只是最低估计。

    这里可是地球，人口数以十亿计。

    能够将这个世界的难度提升到这种程度，这世界的强大生物数量应该还不少。

    正当王凡思考时，黑球再次射出一道光束，一个头发斑白的老者慢慢被“打印”出来，而早已经完全出现的少年表情冷漠，瞥了刚出现头顶的老者一眼，默默走到角落里抱膝坐下。

    看着正在逐渐出现的老者，王凡不确定这房间中是否还会出现其他人，甚至是其他团队的人。

    想了想，为了保险起见，他将长生诀的隐匿效果再次增强了一些，将自己的威胁度从原本一直维持的四百左右降低到了一点，与黑发少年相当。

    这样一来，即使是有其他轮回者团队出现，用洞察术查看，也只会把他当成这个世界的本土居民。

    同一房间的本土GANT队成员死亡会倒扣大量积分，王凡相信轮回者保护自己同屋的本土成员都来不及，应该不可能节外生枝。

    等待了片刻，一个接一个的普通人被“打印”出来。

    过了一段时间后，再也没有其他人出现，而屋里并没有出现王凡所预想的轮回者。

    威胁度最低的是最先出现的少年，只有0.9，威胁度最高的也不过只有1.7，是一个面相凶恶，三十来岁的阴沉男子。

    除此二人之外，屋子里的生物不计算黑球中藏着的那个人只有五个，不出意外，他们将会是王凡任务中需要保护的对象，简称拖油瓶。

    王凡打量着自己未来的“队友”。

    一个老者，虽然头发斑白，但并不瘦弱，只是精神似乎很萎靡。

    一个带着眼镜，文职人员打扮的瘦弱中年男人。

    一条拉布拉多狗，威胁度比黑发少年高一些，达到了1点之多！

    一个金发马尾辫，相貌可以用美艳来形容，可惜是个少年，出现后显得很沉默，性格似乎有些内向。

    一个西装胡子哥，看起来非常阴沉，出现后靠坐在墙边，冷冷地打量着其他人。

    这群人除了那那个面相凶恶的大哥，其他人似乎都不会战斗。

    想到自己接下来要保护这群人，还要想办法赚取积分，王凡就有些头大。

    “早知道的话，在刃牙世界里多练习一下镜像哥布林召唤术就好了。”

    在刃牙世界中，王凡睡得少，大部分时间都在训练技能。

    他没有烈海王那样令人羡慕的天赋能力，每一个技能都需要付出极大的努力才能提升。

    靠着天赋【师者】，技能【师匠】以及长生诀的悟性加成，王凡在两个月期间，将大部分未进阶的技能都提升到了极限。

    即使是消力这种非常难以提升的黄阶被动技能，也被王凡锻炼到了12级。

    而为了提升锻炼技能的效率，需要消耗巨量精力值又容易被人看到的镜像哥布林，王凡完全没有练习。

    凭现在的哥布林，想要保护这群拖油瓶，可不是一件容易的事。

    “看来还是要靠冯蓉她们了，走一步算一步吧。”王凡轻轻叹了口气。

    这时，黑球忽然再次射出两道蓝色射线。

    “又有人来了？”戴着眼镜的文员轻声道。

    屋子里的所有人中，似乎只有他稍微话多一些。

    蓝色的射线消失后，两个青年扶着膝盖，大口喘息着的少年出现在屋子中间。

    两人都穿着立本的高中校服，相貌也都算是非常出色，能打八十以上。

    其中个子矮小的一人黑色短发自然而飘逸，刘海将眼睛遮住了一些。

    而另一人身材高大强壮，梳着大背头，露出整齐的发际线。

    两人出现后，屋子里热闹了起来。

    两名少年出现后，惊疑不定的打量着屋子里的其他人，不时低头打量自己。

    “你们似乎也死了呢！”眼睛文员走上前，犹豫了片刻对两名少年说道。

    王凡闻言却眉头一皱。

    “死了？新人？这是啥，GANT队的这些人该不会也是轮回者吧？”

