    金老深深吸了口气，看着陈六合，冷厉道：“所以，这就是你有恃无恐的原因！所以，你就认定了你吃定了龙殿，我们最终一定会按照你的计划去做决定。”

    陈六合耸了耸肩道：“这不是一个明摆着的事实吗？你们龙殿没有多余的选择了啊！跟我为敌，就是在破坏龙殿的气运！”

    “李观棋废了，不堪大用，王金彪又被我牢牢的抓在手里，而你们，又不能轻易的杀了我。我难道还不能说是抓住了你们龙殿的命脉吗？龙殿的气运都在我的手中。”陈六合一字一顿的说道。

    金老三人的呼吸都是一滞，他们在暗中倒抽了一口凉气，老眼中，不约而同的闪过了一抹悲哀。

    龙殿的气运，竟然被别人抓在了手中，他们想反驳，可却真的不知道如何去反驳。

    “我们还有选择，我们可以跟诸葛家合作，慢慢重建龙殿！”霍烈沉声说道，咽不下胸口的恶气。

    陈六合嗤笑了起来：“霍老，你觉得可能吗？诸葛家？只要我不死，诸葛家必定要走向灭亡，这只是迟早的事情罢了，对此，我有着绝对的信心！而且，明眼人都知道，诸葛家再想压垮我，已经不太可能了！”

    “所以，不管从哪个角度出发，你们最佳的选择，都只有我，只有跟我合作，对你们龙殿才百利而无一害！除此之外，都是死路。”陈六合斩钉截铁的说道。

    这一刻，龙潭三位长老的气势，竟然在不知不觉中，全都被陈六合稳压了一头。

    他们在陈六合面前，已经没有那么强势了，因为他们的信心，在逐渐被击垮。

    因为陈六合的言辞，太犀利了，每一个字，每一句话，都正中要害，把龙殿最关键最致命的问题给指出来了，局势，在陈六合的心中，竟是那般的明朗透彻！

    他看得，比谁都要清楚，清楚到了没放过任何一个细节。

    顿了顿，陈六合话锋一转，又道：“当然，如果你们龙殿真的抱着视死如归也要争下这口气的决心，就当我刚才的话都没说过！只是，你们要做好覆灭的准备！鱼死网破，我谁都不惧。”

    “我可以用我的气运来赌，送你们全都去死。”陈六合身上的杀气，徒然变得澎湃如江，竟让得金老三人，都心脏骤跳，心底深处，莫名的生出了一抹惊惧。

    眼前这个二十出头的年轻人，的确是太恐怖了！

    “这一局豪赌，我浑然不惧！输了，死我一人而已，还输得起！而你们输了，就要输掉太多太多，你们赌不起！”陈六合铿锵有力的说道，字字如雷，震在三人心房之中！

    这一刻，金老三人的心思翻涌，眼中出现了无比复杂的神色，惊疑难定，在做着艰难且剧烈的挣扎。

    “陈六合，尽管你说的都对，尽管你这是在蒋军，但你仍旧太小看龙殿和我们的骨气了！这个头，很难低的下去，这口气，难以下咽！太过窝囊！”霍烈盯着陈六合说道，很难过心里那一关。

    闻言，陈六合不屑的轻笑了起来，道：“三位老前辈，你们终究还是被心中的那口恶气给迷惑了思维啊。”

    三人凝目，看着陈六合，露出疑惑。

    陈六合接着道：“这有什么低头一说？你们跟我合作，并不是在向我低头啊，反而只能证明你们个个都是深明大义，个个都是一身正气，个个都是坦荡凛然之辈！”

    “还在故弄玄虚？”金老冷哼一声：“那就说个所以然出来，我看你怎么颠倒是非黑白。”

    陈六合不紧不慢的说道：“李观棋没死，你们有何低头之说？的确，我是明目张胆的横推了他，让你们龙殿丧失了一些颜面！但他并不是我丢下的四楼，又何来深仇大恨一说？是他自己跳下去的嘛。”

    听到这话，三人都是再次凶怒了起来：“这只是你要让我们帮你脱罪的说辞！”

    陈六合心平气和，又道：“但外界知道的结果，只会是这样啊。”

    “你难以说服我们。”鹿正元说道：“你差点杀了龙殿龙王，到头来还要我们颠倒是非去帮你脱罪，陈六合啊陈六合，你太无耻了，震荡我们三个人那么好羞辱吗？真当我们龙殿一点尊严都不要了吗？”

    陈六合摇头叹息了一声：“鹿老，我话还没说完呢，你先别着急动气。”

    顿了顿，陈六合才道：“真相的确是我想要宰了李观棋，这一点我承认，是没有错。可你们知道为什么吗？我相信你们应该多少都收到了些许风声！”

    “李观棋派人南下，要对我的女人下黑手！这事情，换做你们，你们能咽得下这口气？我要是没有杀了李观棋的胆子和决心，我还配做一个带把的爷们吗？”

    陈六合的声音逐渐变得凌厉了起来，道：“从古到今都有一句话，祸不及家人，我和他的仇，他有本事来动我，有能耐，宰了我都行，没人会说什么，只会说他李观棋有本事！”

    “可他却如此的卑鄙无耻，我岂能放过他？是他没有底线在先的，我再去动他，难道还不正常吗？到哪里都说得过去！你们不去理会李观棋所受到的伤害，不是深明大义是什么？”陈六合问道。

    一席话，再次让得金老三人沉默了下来，他们都算得上是江湖中人，他们在这条道上混了大半辈子，当然清楚忠义当头，更加知道动人妻儿是犯了大忌的，更何况是龙殿这个一向自诩忠义正统般的存在？

    有一点他们不能否认，李观棋动到了陈六合的女人头上，这的确是让人唾骂不耻的，甚至是人神共愤，不为容忍的。

    看到三老的脸色都缓和了些许，陈六合的语气也变得轻缓了一些，道：“三老，我也不用你们站在我的角度去想问题，你们只要站在客观的角度去看问题就好了！在这样的情况下，我动李观棋，过分吗？”

