    他的暗黑之力，如今已经强大到难以估量。

    所以操控神皇鼎对他来说，是轻而易举之事，边说着话，边控制着神皇鼎，一派悠闲。

    拓跋紫抚着仍在疼痛的肚腹，回看着他，“我绝不食言！”

    得到她的确定，风无域手臂一挥，直接将神皇鼎扫开。

    神龙正气和天地正气只是温养南宫绯影的心脉，暂时保住她的性命，可他出手，根本无需先保命。

    他可以马上治好她！

    另一只手臂一挥，原本躺在床上的南宫绯影被隔空扶了起来，风无域的暗黑之力直接打在她的后背上。

    暗黑之力以奇怪的方式在南宫绯影的身体里流窜。

    其他人的力量无论再强大，都只能替别人逼毒或疗伤，根本无法替别人连接断去的心脉。

    但风无域不同，暗黑之力在南宫绯影的身体里流窜之后，汇集到心脉，南宫绯影已经被震断的心脉便一根根地自动连接了起来，恢复到原样。

    不过半炷香的时间，风无域便将暗黑之力收回，脸上不露任何疲惫之色，转身往外走。

    拓跋紫赶紧拦住他，“好了？”

    “没好我会走？”风无域反问。

    不出手则不出手，一旦出手，他便不会砸了自己的招牌。

    “不需要再用丹药调理身子？”拓跋紫再问。

    风无域直接丢下话，“培元固本的丹药你自己会炼！”

    “救人救到底，否则人情我可不认！”拓跋紫直接朝他伸出手。

    这女人分明是在趁机敲诈他。

    风无域很不爽，却还是不由自主地掏出两瓶药丢给她。

    这时，影一突然进来禀报，“王妃娘娘，南宫昰跑了！”

    “都怪你！若是你早就同意救治南宫，我就能分身对付南宫昰，何至于让他给跑了！”拓跋紫立即看向风无域，生气地埋怨。

    南宫昰暗黑之力强大，耳聪目明，定是听到他们在里头的对话，知道南宫绯影被治好了，所以赶紧逃跑。

    “把人给我抱走，否则我能治，也能让她重新死！”帮她救了人，被她敲诈了两瓶药，现在还返过来被这个女人责怪，风无域非常不爽地大声道。

    “走就走！”拓跋紫也很不爽，手臂一挥，命令冷阳将南宫绯影抱走。

    她自己临走之前，还甩下最后一句话，“放心，你这么没人情味，以后求我我都不想再来！”

    然后一脸厌恶地离开。

    风无域气得脸都绿了。

    这算什么？

    入了邪的人是他，不讲道理的人应该是他，狂妄的人也应该是他才对，怎么这个女人比他还狂妄不讲理？

    真想捏死她的心都有！

    可有这个心，却下不了那个手！

    风无域气得脸更绿了！

    算了，这御王府又不是他的鬼府！

    走了！

    以后再也不来了！

    风无域一身黑色邪气地往外走，一路上御王府的下人都离他远远的，因为他看起来很可怕。

    刚到御王府门口，却碰到了火速赶回来的冥北凉。

    冷阳向来做事心细周到，在南宫昰抱着妹妹闯入御王府的第一时间，便派人到宫里禀报自家王爷了。

    冥北凉得到消息，马上就赶了回来。

    此时一见风无域，立即沉声问：“你要去哪里？南宫昰兄妹呢？”

