    第75章 罗非鱼的旅行包（3）

    ……

    翌日，找到吴邪和阿宁的时候，两人已经半死不活，甚至见到自己几个，吴邪童鞋第一时间昏迷。

    蹲下翻了翻吴邪眼皮，罗非鱼看向潘子几个一脸认真道：“没有抢救价值，找地儿埋了吧。”

    看着他板起脸，声音深沉，潘子没好气笑骂：“埋你个头，我想找地儿把你埋了。

    我家小三爷福大命大，是能处处逢凶化吉的人。”

    说话间，潘子上前，亲自半抱起吴邪走向阴凉处。

    胖子和张起灵赶紧跟上，原地，阿宁望着不搭理自己的张起灵，心里有一万句cndy不停问候。

    “老娘花钱雇你，然后不理我，把虚弱的我交给...。”见罗非鱼坏笑靠近自己，缺水严重，身体虚弱的阿宁本能后退。

    一个自己满状态都能轻松镇压自己的男人，一个声称费用要自己一周的男人，一个对自己没什么好感又馋自己身子的男人。

    自己现在残血，虚弱，头晕，人家活蹦乱跳，精神抖擞。

    地点：荒郊野外，死了都找不到的地方。

    望着笑呵呵走向自己的男人，阿宁转头看向张起灵方向，本能张嘴。

    酷热的沙漠，滴水未进，还走了一上午，让她嗓子早已到了极限。

    嗓子能发出的声音小的可怜，反而还有点疼。

    虚弱，绝望，下意识后退，结果身体一软，眼睛一黑，倒下前脑海中浮现两个字“完了”。

    “什么情况？

    刚才好好的，怎么就昏迷了？”指了指肩膀上的阿宁，正给昏迷的吴邪喂水，胖子不解问。

    “啊？

    估计是自己把自己吓到了。

    七星鲁王宫你们回去当天，这丫头带人回来找我，然后......。”

    看着笑呵呵讲一遍阿宁与自己纠葛的罗非鱼，胖子和潘子瞬间成为小哥翻版。

    “你在疗养院针对她，就因为这件事？”指了指阿宁，还有粗暴给她喂水的罗非鱼，小哥难得开口。

    “嗯...。”点点头，一边给阿宁喂水，罗非鱼解释道：“这娘们太特码自以为是，好像谁都能让她算计，让她搞定一样，沃特玛就瞧不上她这样。

    要不是天真，七星鲁王宫我就不会让她活着。

    不过...”看了看吴邪，罗非鱼没继续说。

    想起刚刚找到人，阿宁半搀扶吴邪的样子，三人心说：“阿宁，你这是一时心善，不止救了吴邪，也救了自己一命啊。”

    似乎怕大家误会什么，罗非鱼又补充道：“我曾经找过一个年轻大学生，一周才二十万。

    比她漂亮，比她身材好，就是身体素质差点。

    所以，按照我的身手，想要雇我，让她陪一周，其实是她占便宜。”

    神色穆然点点头，潘子和胖子心里就一想法：“老天爷，你们赶紧带走这精神有问题的家伙吧！！！

    二十万，一周，阿宁比不上女大学生，这些是重点吗？”（现在的时间是两千年初期，盒饭两三块钱的时代。

    所以，不知道罗非鱼说的二十万是一人之下世界时间的他们认为二十万真就不少了。）

    吴邪和阿宁一直处于昏迷，好在体温正常，几人也就时不时给两人投喂点水，耐心等待。

    到了黄昏，阿宁率先清醒。

    睁开眼睛，昏迷前的记忆模糊浮现在脑海。

    刷的坐起身，下意识检查自己衣服。

    “噗......哈哈哈...。”

    “老罗，我说什么来着，这娘们清醒绝对像电视剧演的一样检查衣服...。”

    看着搂住罗非鱼肩膀大笑的胖子，轻笑的潘子，还有沉默不语的张起灵，检查过衣服，仔细感受，没发现身体异样，阿宁松口气，不善看向大笑的某人。

    “别看了。

    要不是我们哥几个，你就该在魔鬼城烤干尸了。

    再看，信不信我让老罗办了你，也顺便检查一下是不是镶了钻。”

    见阿宁脸色难看，瞪大眼睛，恨恨盯着自己几人，潘子收起笑，没好气打了胖子一下。

    “胖子，阿宁也算救了小三爷，别跟她闹。

    看看小罗，他都不找麻烦。”

    顺着潘子的话，胖子这才发现，罗非鱼这货任由自己搂住肩膀却始终一言未发。

    “行行行，听你的行了吧。”翻个白眼，胖子打开背包翻了翻，取出两袋压缩饼干和凉茶扔给阿宁。

    潘子：“......。”

    小哥：“......。”

    罗非鱼：“......。”

    见三人目光全都盯着自己，胖子不在意的抓抓头发：“老罗背包离得近，方便。”

    对着胖子竖起大拇指，潘子没好气笑骂：“慷他人之慨，胖子你可真成！！！”

    罗非鱼一把抢回自己背包，拿出瓜子小心看了看，这才满意点点头，对着胖子警告道：“水和饼干你们随意。

    不过”晃了晃手里瓜子，罗非鱼沉声道：“我不给，你们不许碰我瓜子。

    要不然...”又在包里翻了翻，胖子翻白眼看着架在自己肩膀的狗腿刀讪笑道：“明白，明白。

    动你瓜子，你就砍了我，不用提醒，大家都知道。”

    喝水吃饼干，看着罗非鱼和胖子嘻嘻哈哈说笑，然后神奇的从旅行包翻出几罐啤酒。

    别说阿宁，作为当事人的胖子和潘子都沉默了。

    “不行。

    刚刚我就没发现狗腿刀，现在又有啤酒，我得好好看看老罗你包里还有多少好东西。”

    一把抢过罗非鱼旅行包，胖子将里面东西一股脑全都倒了出来。

    同时，还不忘把旅行包那些小包也翻找一遍。

    十几把飞刀，狗腿刀，手电筒，折叠平底锅，调料瓶，一小瓶大豆油，一小瓶酱油，啤酒，水和凉茶，压缩饼干，猪蹄，泡椒鸡爪，鸡腿，午餐肉，以及牛肉干。

    望着自己没发现的东西，胖子沉默下来，然后幽怨看向罗非鱼：“老罗，你这包是怎么装的，也教教胖爷我呗。

    这么大的空间，你居然能在包里塞这么多东西，最神奇的是胖爷最开始还没发现。”

    “三炮...，你懂个屁！

    哥们儿这可不是普通旅行包，是传说中的储物旅行包懂不懂。

    小说看没看过，就和里面的储物戒指一个类型。”翻个白眼，留下几袋卤制品，在几人吃惊中，罗非鱼将东西一样样塞回旅行包。

    原地，胖子几人对视一眼，总觉得这货精神问题越来越严重。

    “储物旅行包，你咋不说自己是弥勒佛，手里的旅行包是传说中的人种袋。”

    心里吐槽，胖嘟嘟的手偷偷摸了几袋卤猪蹄，胖子屁颠屁颠跑到潘子和小哥身边。

    跟一个精神有问题武力值强到不像话的人在一起，胖爷觉得自己没安全感。

    啃着压缩饼干，望着罗非鱼身边的几袋真空包装卤制品，阿宁只感觉口齿生津，下意识蠕动喉咙。

    她敢发誓，自己平时绝不是这样的人，用凶巴巴发誓。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

