    初晨的阳光升起，从漆黑的云际里透出一丝晦暗不清的光明来。苍穹好似是一张巨大的网，将这一切笼罩交织。就在这片朦胧不清里，两辆车驶出城区，往近郊处狂奔而去。

    下了高架后，又是一阵飙车狂奔。

    之后进了一处空旷无人的地域，前面的车进了一条小道，后边的车紧随其后。

    在几经兜转后，前方的道路尽头，终于显现出了一座仓库。

    那是被树丛掩盖的废弃仓库，很是陈旧了。

    两辆车在仓库前方的草丛里停靠下来，立刻的，车里下来了几人。

    唐仁修的目光，投注在那扇紧闭的仓库大门上。

    唐紫陌立刻走到了唐仁修身边，她轻声道，“就是这里。”

    “把门打开！”唐仁修厉喝了一声，唐紫陌心中一颤。

    下一秒，后边的两个男人上前，将仓库的大门推开了。

    两扇铁门一被打开，那光亮就照向了仓库里边。

    唐仁修站在门口，他微眯起眼眸，视线掠过混沌布满了粉尘的空气，掠过里面两个男人惊愕的双眸，直直地投注在那小小的身影上。只在一刹那，他突然感到一颗心都纠紧了似的，浑身一怵。

    只见那张椅子里，顾敏双手双脚都被捆绑着，整个人被捆绑在其中。她的脑袋垂在一边，早已经没有了力气。而她的头发，凌乱地耷拉下来，却不再是从前那柔顺的俏丽的模样，而是层次不齐的碎发。

    碎发胡乱地贴着一边脸颊，她的侧脸是一抹苍白，让人惊心不已！

    而她那抹苍白之色映入唐仁修的眼中，他一向温漠的俊容，是一抹冷酷至极的神色。

    “陌小姐……”而那两个男人，早已经惊呆了。

    还有……

    “……二少！”两人连呼喊都是颤抖，瞥见唐仁修脸上的神情，惊觉不寒而栗！

    “还不快松绑！”唐紫陌在后边喝了一声。

    “是——！”两人纷纷应声，就要上前去松绑！

    可是奈何，唐仁修的眼神，却让他们一动也不敢动！

    “听见了没有？”唐紫陌未曾察觉不对，她又是喝了一声，却见两个手下的视线对望着唐仁修。

    她一下诧异，也侧目瞧了过去，却在同时心里也是一颤！

    那是多么狠厉的目光，好似要将人生吞活剥了一般的狠绝森霾！

    周遭全都静止，众人只见唐仁修不发一言，迈开脚步，走向了那把椅子上的人儿。

    他在她面前半蹲而下，亲自为她解开了那些捆绑的绳索。他的力气甚大，手臂轻轻一个用力，那些绳索就崩断了。顾敏无力的身体，一下子倾倒而下，就要跌倒。他眼明手快，一下接住了她，却是轻柔地将她扶住。

    手中一个轻巧托住，他已经起身，亦是将她打横抱起。

    唐仁修抱着她，慢慢转过身来。

    仓库顶上的仓库照下了初晨的阳光，竟是一道辉煌不可方物的光芒，照亮在顾敏的脸庞上，也照亮在唐仁修英俊冷漠的俊脸上。一切都变得朦胧不清，他面无表情，慢慢走向出口。

    众人都已经屏息，一动也不敢动。

    那两个男人脚下一软，直接跪倒在地！

    瞧见二少对这个女孩儿的呵护，他们也知道自己是闯了大祸！

    就在经过那两人身边的时候，唐仁修忽然轻描淡写的吐出一句话来，然后抱着顾敏扬长而去。

    “废了他们的手——！”

    唐紫陌瞠目，而那两个男人哀嚎一片。

    “二少，我们错了，放过我们吧，求您放过我们吧！”

    “二少，请您开恩啊！”

    “二少……”

    求饶声四起，唐仁修却已经上了车。

    立刻的，身后另外两个黑衣男人上前行事。

    “陌小姐，请你救救我们，我们也只是奉了你的命令办事啊！”

    “陌小姐……”

    唐紫陌也是没辙，虽然是自己人，可是……她蹙眉，低声说道，“放心，手废了，还是能接上去的。”

    那两个男人一怔，随后唐紫陌亦是转身而去。

    身后，只听见一声声凄厉的哀嚎响起，“啊——！”

    “陌小姐，您请上车。”有人为她开了车门。

    唐紫陌望着前方已经远去的车子，那辆载着唐仁修以及顾敏而去的车，她不禁眯起眼眸。

    回想起方才那一刹那唐仁修所展露出来的狠厉，依旧让唐紫陌心中寒噤。

    那是……

    唐紫陌不曾瞧见过的唐仁修！

    ……

    宝华公寓——

    “先生……”张姐一直在等候着，瞧见唐仁修抱着顾敏回来，她吓坏了，“小姐这是怎么了？”

    “张姐，立刻放水，给小姐洗澡。”唐仁修抱着顾敏就往楼上去，沉声吩咐。

    张姐立刻应道，“是！”

    唐仁修将顾敏放倒在床上后，张姐就立刻服侍着，为顾敏擦了脸也擦了身体，更是换了干净的睡衣。

    而在楼下的客厅里，唐紫陌也跟随着到来了。她一直都等在下边，并没有下去。

    不出五分钟时间，又有人赶来。

    唐紫陌去开的门，只见是一个睡眼惺忪的男人。

    “陌小姐。”男人诧异呼喊。

    唐紫陌开了门，就让男人进来了。

    此人是唐仁修的私人医生方扬，自然也是认得唐紫陌的。

    只不过，方扬奇怪的是，为什么唐紫陌会在这里，难道是她病了？

    “人在楼上。”就在他狐疑的时候，唐紫陌开口为他解疑。

    “谢谢。”方扬道了声谢，就上了楼去。

    方扬却是更为感到好奇，一大清早一通电话打了过来，就把他从床上给弄醒呼喊而来。

    到底谁病了？

    方扬走上了楼去，瞧见过道最里边那间房间门敞开着，有灯光透出来。

    他走到门口，敲了敲门。

    “进来！”一声令下，方扬走了进去。

    走过小厅，视线一转而过，瞧见了威严屹立的唐仁修。

    “二少。”方扬恭敬喊了一声。

    “治好她。”唐仁修吐出三个字来，他的目光直视前方。

    方扬顺着他的视线望去，瞧见了正在床边照顾的张姐。

    以及，躺在那张大床上，孱弱的，苍白的，瘦小无比的……一个女孩儿。

    方扬委实愣了下，而后回过神来，立刻应声，“二少，请您放心。”

    唐仁修的视线扫过了大床上昏睡不醒的顾敏，这才迈开步伐离去，只留下方扬和张姐照顾顾敏。

    楼下的客厅里，唐紫陌还站在那里，她甚至都没有坐下来，一张清冷的丽容，此刻却是显得有些不宁。

    听到脚步声，唐紫陌立刻回头，只见唐仁修从楼上下来了。

    她微微蹙眉，却是默不作声。

    唐仁修走下楼来，在沙发椅里一坐。他抽了支烟，打火机点燃的咔擦声。

    唐紫陌依旧站着一动不动，一时间周遭寂静无声。唐仁修迟迟没有开口，这反倒让唐紫陌感到愈发不宁。终于，她忍不住开了口，“我吩咐过他们，不伤害她的。所以，她不会有事的。”

    唐仁修还是不出声，唐紫陌又道，“哥，我这么做，只是想试探她一下。”

    虽然唐仁修并没有让接手公司的工作，也没有打算培养她的意思，可是毕竟是留在身边的人，唐紫陌终究是无法信任。如果不亲自试探一下，她是不可能放心的。

    唐仁修却依旧不曾开口，唐紫陌这下心里边的忐忑更甚了。

    “哥，对不起，是我错了。”唐紫陌低声道歉，她已然知道，他此番的不悦！

    又是一阵沉默之后，唐紫陌的耳畔忽而响起一声温漠的男声，“紫陌，你越矩了。”

    唐紫陌不禁抿唇，她无言以对。

    的确是她越了规矩犯了错！

    唐仁修注视着面前低头的唐紫陌许久，这才幽幽开口，“只此一次，下不为例。”

    唐紫陌这才松了口气，沉思了下，蹙眉忍不住说道，“哥，你不想知道这次试探的结果吗？”

    唐仁修神色清淡，只是问道，“紫陌，你怎么没有一起进仓库，就算是演戏，也要演全套不是么？”

    “本来是要一起的，但是计划有变。”唐紫陌凝眸。

    唐仁修眼底也是一凝。

    唐紫陌接着道，“我们出了公司后，就往停车场而去。后来人就来了，在我们后面追。当时我带着她一起跑，她就拉着我躲在了竹篓筐里。她对我说——我引开他们，你先跑。”

    此刻回想起来，唐紫陌依旧不敢置信。

    她不明白，明明看上去那么瘦小的一个女孩子，为什么在那个时候会有这样的勇气，竟然能在危机来临的时候，自己去引开他们，让她安全。

    “然后当他们找回来的时候，她就起身跑了。”唐紫陌三言两语将事件过程全都说了一遍，简洁到不行，却是省略了很多细枝末节。比如当时的情况，是有多惊心。

    唐仁修的眼中迅速的窜过了一抹惊诧，很快的掩饰而过。

    那些烟雾袅袅而起，将眼前的一切变得模糊。

    “五个小时的审问，她没有说出半个字。”唐紫陌顿了顿，又是一句话出了口。这像是一场判定，至少在唐紫陌的心中，她认定顾敏是可以信服的。至少，暂时是的，如果她不是演技胜过奥斯卡的话。

    窒闷的沉默后，唐仁修温声一句，“结果是什么，对于我而言不重要。”

    唐紫陌瞠目，只见唐仁修神情依旧冷淡。

    仿佛这对于他而言果真是一点不需要。

    不等唐紫陌再说什么，唐仁修又是一句，“紫陌，离她远一点。”

    唐紫陌心中又是愕然不已，他放了这句话出来，是怕她再对她做出什么事情来吗？

