    叶茶忽然蹦出来的话，让叶小川十分的诧异。

    他问叶茶这是要干什么。

    叶茶却道：“我想确定一件事，你把我的原话，告诉你的小娘子。”

    叶小川虽然好奇，但还是将叶茶的原话说了出来。

    元小楼正在给叶小川搓背，听到叶小川的话，她似乎有些小意外。

    努力回想，道：“当时爷爷的原话确实不是盘古开天，但是爷爷说了盘古什么的，我以为是盘古开天，毕竟华夏神话之中，关于盘古大神的，也就只有这个神话传说了。

    夫君，你问这个干什么？”

    叶小川无言以对，因为这不是他问的，是帮助叶茶问的，他哪知道自己这位天祖父又在作什么妖呢。

    便随口道：“没事，就是随便问问。”

    然后在心中问叶茶，道：“天祖父，你怎么会关心起盘古开天了？”

    叶茶道：“那个胖老头在得知有尸道高手在庐州废墟吸取亡灵之气，说起九阴九阳很正常，但是其中夹杂了一句盘古二字，你不觉得很奇怪吗。”

    叶小川想想也是，就好像一排精美的瓷器里，放了一尊子母戊鼎，不仅突兀，而且怪异。

    叶小川问道：“天祖父，您是不是知道什么？”

    叶茶沉默片刻，道：“如果我没有猜错的话，当时胖老头口中嘀咕的，应该不是盘古，而是盘古氏。”

    叶小川一怔，道：“盘古氏？”

    这三个字以前对叶小川是挺陌生的，后来因为身上出现了创世纹，渐渐的得知了，三界之中只有两种人身上会有创世纹。

    其一是后天生成的，生成的先决条件，就是传承一件创世灵宝。

    叶小川身上的盘古纹，就是他在传承了五彩神石之后才逐渐生成的。

    其二是先天就有的，而且不是一个人，而是一群人。

    这群人可以说是人间最古老的宗族，名唤盘古氏。

    这个氏族的子民一出生，身体上就布满了盘古纹。

    叶小川很奇怪，为什么天祖父会说当时说书老人口中嘀咕的是盘古氏。

    他问出了心中的疑惑。

    叶茶道：“开始我只是觉得，盘古二字夹杂在九阴九阳之间，非常的突兀。

    直到你媳妇给你搓背时，你身上露出了盘古纹，我才想起了一件事情。

    此事乃是圣教内最古老的秘密，也是我们圣教教义与信仰的由来，知晓的除了我之外，估计也只有如今的圣殿二使了。”

    叶小川忍不住打击叶茶道：“天祖父，不是我说圣教坏话的，咱们圣教的教义与信仰，就是一个笑话啊。

    教义主要是抄袭西域以前的拜火教，至于信仰，信奉的开天魔神与幽冥圣母，完全是抄袭了中土神话传说中的盘古与女娲两位大神。

    这也算是什么只有圣教高层才知道的大秘密？

    所以啊，以后你能不能别再提圣教的教义啊，信仰啊之类的，我都觉得脸红。”

    叶茶哼道：“小子，你懂什么，圣教的图腾与教义，确实与当年西域昙花一现的拜火教有一定的关联。

    但是圣教供奉的开天魔神与幽冥圣母，绝对与中土的盘古女娲没多大关系。

    我当年也是无意之中，才从左右二使的口中得知的这个秘密。

    四千多年前，圣教第一代祖师还不是天魔老祖，而是一个刚修炼了几天天书第三卷，道行刚刚达到第七层出窍境界的低阶修真者，还没有创立圣教。

    当时人间的修真者很少，苍云子那个时候还没有现身呢，整个人间只有天师道一个有点规模的门派，大部分修真者还都是以洞府散修的形式存在。

    修真者少，但兽妖精怪却多，天魔老祖又是一个侠肝义胆之人，虽然道行不高，却时常帮助西域与草原上的百姓诛杀猛兽妖怪。

    那个时候，西域和如今有很大的不同，沙漠化并不算严重，尤其是西域东北区域，还是有非常茂盛的草场的，兽妖横行。

    有一次，天魔老祖出手想要诛杀一头狼王时，不料那狼王却有至少两三千年的道行，天魔祖师不敌，身受重伤，逃到了如今的血魂宗的总坛八尺山附近，被狼王追上。

    眼看着天魔老祖就要葬身狼腹，就在这时，从八尺山的方向，出现了两道光柱。

    一男一女在光柱中宛如天神下凡。

    男子身材高大，样貌却甚为狰狞凶煞，手持一柄开山巨斧，威风凛凛。

    那女子模样美丽，端庄华贵，彩带飘舞，宛如妈祖娘娘。

    凶煞男子巨斧劈砍，一斧便砍死了那头实力不在人类天人境界之下的狼王，救了天魔老祖。

    要知道，在当时人间，灵寂境界的修真者都没有几个，更别说天人或者长生境界的绝世高手。

    天魔老祖心中震撼无比，惊为天人。

    那和蔼善良的女子，见天魔老祖受伤很重，便赐予灵药疗伤。

    在此期间，威武男子将死去的狼王剥皮拆骨，并且拿出了一尊青铜鼎，将狼肉煮而食之。

    天魔老祖与二人交谈之中，得知这二人不是凡人，而是神人，但却并非是来自天上，而是来自地下，自称盘古氏。

    天魔老祖当时询问二人，他们所修功法是何，为何如此厉害。

    二人只是相视一笑，说了四个字，九阴九阳。

    他们此次进入人间，是为了了却一段尘封了几千年的夙缘，但是他们二人是背着族中长老前来的，不宜久留，要赶紧回去，以免被族中长老发现。

    说完，和蔼女子拿出了一根玉箫，交托给天魔老祖，让其好好保管，等待有缘人。

    很快，二人就离开了，他们来的时候是从光柱之中出现的，走的时候也是被光柱接走的。

    等天魔老祖反应过来的时候，二人已经消失，只有手中的玉箫，与那口二人没有带走的大鼎，以及那枚千年狼王的妖丹，在无声的诉说着，这并不是天魔老祖的一场梦。

    在狼王妖丹的帮助下，天魔老祖在修道一途上似乎顺畅了，很快就达到灵寂境界，又过了几十年便达到了天人境界，在黑石山西面的绿洲，创建了圣教一脉。

    天魔老祖一直相信，当年救他的那两个人乃是神仙，便以二人为信仰，为他们塑像立身，顶礼膜拜，成为了圣教千百年来供奉的神明。

    当年二人留下那枚玉箫与大鼎，便是我圣教三大圣器中的黄泉碧落箫与混元鼎。”

    

