
　　这些出现在仙城内的百姓，都是从鸿蒙天帝塔中调拨迁移，当然，在迁移进来之前，他们都被告知了一些相关的事宜，知晓自身所处的是什么地方，知道自己的身份是什么，属于哪个势力统辖，同样具有登录星网的权力和资格，只不过，他们登录的星网，是区分于核心里网，内网，外网之外的第四大区域。大易群臣称之为——界网！！

　　其意喻着是由洞天空间组成的一片区域星网。也意喻着，将来，这些洞天空间，一定可以成为一个个完整的世界，会不断扩张，不断壮大。到最后，将成为小千世界，中千世界，甚至是大千世界，一个世界，比现在大易的一个界域还要辽阔浩瀚。

　　界网的存在，是与其他区域网隔绝的，虽然可以浏览，却不能直接对其他区域发言，只能观看，外界也无从知道界网的存在，除非是有相应的权限，才能进入界网。这种权限，只有达到大易仙庭高层，才有机会获得。

　　当然，这并不是与世隔绝，洞天世界与洞天世界之间是可以联系的。讯息都能交流，互动，这些并不影响。在某种情况上，属于一个独立的网络。

　　但享受大易子民一切待遇。

　　可以选取修炼法门，他们也具有前往藏经阁挑选书籍的权力，只不过，在前往时，会以特殊的结界，隔绝外界的联系，就好像是处于相同地方的平行空间一样。

　　互不干涉，却能够享受到同等的待遇。

　　哪怕是在梦魇世界中，对于永恒世界的一些消息，依旧是有流通的，毕竟，梦魇世界，是以永夜永恒两大世界为根基，以众生梦境衍生造化。大易仙庭的消息，在梦魇世界中，并非是隐秘。

　　永恒币，在梦魇中，照样是可以流通的，甚至是十分受到欢迎。

　　在知道自己竟然从梦魇世界中脱离出来，化虚幻为真实，成为真正的生命后，心中的喜悦无法言喻，尤其是在知道，自己将要成为传说中天地间第一运朝，大易仙庭的子民后，那种喜悦，就更加无法抑制，满心的期待，充斥整个身心。砸

　　成为大易子民，这对于他们来说，完全就是一步登天。

　　不过，他们身处在洞天空间中，暂时还无法与外界联系，这一点，还是有些意外的。但所享受到的资源完全是对等的。

　　各种待遇，大易仙城所享受到的，他们也有，什么都不缺少。

　　一视同仁。

　　一迁移进入仙城内，立即就有一名名相应的吏员引导，登录户籍，领取天籍卡，发放天星腕表，发放相应的标准物资，发放房屋居住之所。各种事宜，进行的都是有条不紊。

　　而可以看到，随着仙城落下。

　　只看到，在仙城四周，落下的同时，周边的地脉灵脉，都本能的朝着仙城之下，尤其是洞天空间内，衍生出的那条先天灵脉，很自然的汇聚过去，盘踞在仙城之下，无形的伟力传递而来，让大地中的地气，变得更加的通畅。新生的洞天，一下子，变得更加的稳固，仿佛，一下子，有了定海神针一样。

　　气运随之勃发。

　　地运，人运，天运。

　　瞬间就以仙城为中心，汇聚起来，眨眼间，能听到，一道苍茫的龙吟声传来，赫然间，一条紫色的八爪真龙出现在虚空，只是，那小龙看起来真的是小，一凝聚，连一丈都不到，只有一米大小，一团小小的功德祥云浮现，真龙就隐匿在祥云中。不断游弋，给人一种无法言喻的威严气息。

　　这些都是来自整个洞天空间的气运，是属于大易仙庭的气运。

　　正常情况下，这些气运凝聚后，就会自然而然的融入到玄黄仙城上空的八爪紫龙体内。成为国运的一部分，只是，现在却始终停留在仙城上空，没有破开界域，回归本源。

　　而且，整个洞天空间内，源源不断产生的气运，也都汇聚在这条小真龙体内。成为其壮大自身的养分。

　　“隔绝了洞天世界与外界的联系，气运可以汇聚，却不会直接与大易本身国运相融，始终处于一种分隔的状态，但只要愿意，放开束缚，就可以在第一时间，瞬间融入到国运之中，融为一体，可令国运暴涨，气运大增。”

　　易天行暗自沉吟。

　　这些封锁的气运，可以不断积累，持续下去，可以达到几千丈，几万丈的地步。每座洞天空间都是如此，将来，一起融合的话，说不定，一瞬间，就能让本来还不起眼的气运真龙，直接就达到巅峰的境地。一旦发生，绝对可以震惊无数敌人。

　　这无疑，是在藏拙。

　　隐匿底蕴，厚积薄发。

　　关键时刻，方才可以定鼎乾坤。

　　这一刻，清晰的能够感觉到，大易仙庭，一瞬间，就增加了不下数百兆人口。而且，这个数字，随着时间的推移，只会越来越多。更加的庞大。以几何倍数递增。

　　.....................

　　“有古怪，大易境内大批储备人才突然间在相同的时间段，竟然都消失不见了，有些连自己的家人都一起消失了，这是怎么回事，不对劲，这很不对劲。没有听说最近有什么全新的界域加入到大易当中，怎么会出现这么大的动作。”

　　“这一次的事情，发生的很奇怪，在事先，没有任何征兆，若非大规模消失不见，连发觉都不会有。很奇怪，这是否是大易要有什么大动作的前兆。调动如此多的人才，莫非是准备对外扩张。”

　　“不行，必须将消息传递出去，真要扩张的话，以大易的实力，周边界域，都很难幸免。”

　　同样，隐匿在大易中的一些密探耳目，也纷纷察觉到这种诡异的变化，可不管他们怎么使劲，怎么探查，都无法了解到一丝半毫的讯息，脑海中，始终都是百思不得其解。只是，有直觉，这种举动背后，一定是有大动作，可是他们却察觉不出来。

　　不得已，只能将消息先行传递出去。

　　不知不觉中，周边各大势力，一些盯着大易的大型势力，纷纷将更多的目光投注过来，显然，十分的关注着大易的动向，想要第一时间了解其中的玄虚。

　　大秦，咸阳。

　　嬴政眼眸深邃，看向大易所在的方向，喃喃自语道：“大易抽调如此多的栋梁之才，还在短短时间内，消失不见，每一位，都是可以治理一城的栋梁，肯定不可能是寻常之事，唯有扩张，才能调动这批储备人才，不过，大易周边，却没有听到有其他界域归附，真要扩张的话，大易又要往何处扩张？难道是某处大型秘境世界。”

　　脑海中快速转动各种念头，可最终却没有想出，具体的用途在哪，这一点，让人很纠结。

　　他是绝对不会相信，这只是普通的调动。

　　只能说，内中的玄虚还没有真正洞悉。

　　.....................

　　“大易又有动作，仙宫内难道没有传递出确切的消息吗。”

　　九头蛇基地中，各大首领脸上都露出凝重之色。

　　这一次，连仙宫内都没有传递出真正准确的讯息，对于这件事，一点都探查不到，仿佛，这隐秘程度，已经不是轻易就可以探查到的。而连仙宫都探查不到，那九头蛇其他暗子，就更加难以做到。

　　“这些暗中关注即可，不管如何，接下来，最重要的，就是天骄试炼的事情，这次永夜那边已经决定了，在天骄之战中，要不惜一切代价，彻底狙杀永恒天骄，尤其是这次前往参加的大易天骄，更是要一个不留，全部狙杀在不周山，埋葬在天梯之上。”红袍断然开口说道。

　　“在大易周边，我们暗中掌控的界域，已经达到十座，潜伏着我们暗子的界域，更是众多，现在，他们已经暗中组建了——抗易联盟。不需要直接正面攻伐大易，只要一起联合，阻止大易继续往外扩张，运朝没有充足的疆域，就会停滞不前，大易就算是仙庭，要发展壮大，必然要占据更多的疆域，获取更多的人口，扩张是必然。阻止其扩张，就是遏制其发展，就是最大的成功。”

　　黑袍快速说道。

　　主动攻伐，现在九头蛇可不敢，一旦攻伐，那就给了大易出兵的完美借口，这一点，是绝对不能的。

　　他们可精明的很。

　　轻易不会打破这一层保护壳。

　　“根据永夜传来的消息，要不了多久，我们两界局势，就会发生巨大改变，很快，两界战场，又会再次开启。到时候，魔灾会正式爆发，永夜战场中会出手攻伐神魔战场，逼迫永恒世界再次抽调各大界域精锐大军，致使内部空虚，那时候，就是我们发力的最好时机。”

　　绿袍冷笑着说道。

　　他们手中，可是掌控着大量的讯息。

　　接下来，永夜将要有大动作。

　　“不仅如此，据说，永夜中，顶级魔神——屠龙魔君，已经潜入永恒，其手中屠龙刀，可屠杀真龙，可斩杀运朝之主，而不受影响，百无禁忌。运朝之主，因果缠身，轻易不可刺。屠龙魔君却是专门为屠龙而生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑袍冰冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2249章 屠龙魔君免费阅读。https://xs.23sk.com 