    “诶诶诶，丫头，快把姑爷放下，再这么夹下去姑爷就快憋死了。”见到于新郎涨成猪肝色的脸，李员外连忙让李天霸把于新郎放下来，这闺女是用了多大力气，幸好是离家近，这要是离家远，于新郎指不定还没进李家门就驾鹤西去了，“哦哦哦。”听到李员外的呼喊，李天霸连忙松开胳膊，于新郎重重的砸在了地上，直接晕了过去。

           “相公，相公，爹，咋办啊？他他他他没有呼吸了！”于新郎跌落在地上反倒没了生息，顿时将李天霸吓得……花容失色，好吧，也算是花容失色，手足无措的看着地上的于新郎，“诶呀！你这丫头，咋就不听爹的劝呢？爹都说了让你温柔点，哪有这么直接把人往地上这么摔的！他这小身板哪里禁得住你这么折腾！”李员外看着趴在地上生死未卜的于新郎深深地叹了一口气，连忙和李天霸将于新郎搀了起来，将于新郎弄到了一个空闲的厢房。  

          “爹，他怎么还不醒啊？”李天霸和李员外守在于新郎身边，但是于新郎却迟迟没有醒来，这已经是李天霸第十七次问李员外这个问题了，李员外却老神在在的坐在一边的太师椅上喝着刚刚沏好的茶，于新郎其实早就醒了，但是他觉得自己的处境不妙，干脆死死地闭着眼睛，一声不吭，以不变应万变，但是他眼皮的颤抖怎么能瞒得过李员外这个老狐狸呢？

           “要是他再不醒我就给他做人工呼吸吧！”李天霸像是做了一个极为沉重的决定，转头看着床上依旧在假装昏迷，但是已经有冷汗渗出的于新郎，眼睛却在冒着绿光，“嗯，是个好主意，闺女，要不就按你的意思来吧！”李员外瞥了一眼已经快要坚持不住的于新郎，深以为然的点了点头。

            于新郎在心里已经把这个胖老头蹂躏了无数次，明明知道自己已经醒了，这是铁了心的要把自己往绝路上逼啊！就在这时，于新郎已经感受到一股扑面而来且混合着韭菜和大蒜味道的湿热气流，再也无法忍受，忽的睁开了眼睛，然后就看到一张血盆大口朝着自己咬了过来，赶忙翻身躲到了一边，靠着墙角站了起来，李天霸还保持着刚才的姿势，李天霸惋惜的看了于新郎一眼，就差了一点。

            “于某感谢李姑娘的救命之恩，这人工呼吸就免了吧！对姑娘的声誉影响不好。”看着李天霸那副意犹未尽的神色，于新郎着实惊悚，你家人工呼吸是这么玩的呀！嘴巴张得差点都可以把大半个人头吞下去了。倒是坐在椅子上的李员外笑眯眯的看着自家闺女和于新郎打情骂俏，越发觉得他们般配，只是不知道他这个想法如果被于新郎知道，会不会遭到某人的报复。

           “唉呀，没事的，没事的，只要能救相公你，名誉什么的都是小事。”李天霸虽然意犹未尽，但还是没有继续为难于新郎，毕竟感情这种你情我愿的事情都需要时间沉淀的嘛！“那于某真是真的是谢谢李小姐能够舍己为人！连自己的清誉都愿放下，实在是女中豪杰，大丈……额，大英雄也！可惜于某是商贾家世，实在不值得李姑娘如此抬爱。”于新郎一脸诚恳的抱拳，顿时气氛又陷入了死寂，但是如果不这么说，于新郎真的害怕李天霸霸王硬上弓。

            “咳咳咳，月漪，姑爷应该是还没清醒，你且先回去休息休息，都在这陪了他一整天了，让我和姑爷聊聊吧。”眼见着闺女的眼眶里已经有雾气蒙蒙，李员外连忙打了个圆场，让李天霸先回房休息，别管闺女是小棉袄还是锁子甲，说到底还是亲闺女呀！自己不心疼谁心疼。

            目送着李天霸离开厢房，于新郎才颓然的沿着墙角滑落，坐在床上一言不发，“呐，臭小子，这也一天没喝水了，先喝点水吧。”李员外倒了一杯茶递给了于新郎，“嘿嘿嘿，谢谢李伯伯。”于新郎觍着脸接过茶杯，“就这么看不上我家丫头？”李员外捻着胡须盯着于新郎，神色微妙。

          “噗~”第一个问题就不止送分还送命，于新郎小心翼翼的把茶杯又放回了桌子，低头之后就默不作声，“嘿！你小子，不喜欢就不喜欢，把茶杯又送回来是几个意思？我又没说要为难你。”李员外见于新郎不做声，当时就急了，“不是，不是，李伯伯，你听我解释！”于新郎也感觉很绝望，怎么就被这么奇葩的父女俩缠上了呢？

         “还解释什么？不想娶就不想娶呗，真以为我闺女嫁不出去啊。”李员外都快从鼻孔里出气了，说到最后那一句话的时候，他还是有些心虚的，“不是，实在是我已经有心怡的姑娘了。”于新郎急得直挠头，明明是真话，在这个时候偏偏给人一种敷衍的感觉，至于信不信就看李员外自己的心情了，转世一说本来在凡夫俗子的眼中就极为扯淡，要是再来上一句他喜欢的人已经转世，那就更扯淡了！

          “你小子别想糊弄我，我可是专门调查过！你小子从小到大几乎就没怎么和别家姑娘接触过，最多和几个私塾时的同窗关系还算得上可以，你哪来的心仪之人？”李员外察觉到到于新郎古怪的眼神，方才意识到自己说漏了嘴，“继续，说说你还查到过什么。”因为心虚的缘故，主动权终于又回到了于新郎手里，于新郎干脆侧卧在床上，等着李员外狡辩。

          “没了！我还不是怕女儿嫁给一个不三不四的纨绔子弟，要不然你以为老子稀罕去调查你的过往？”李员外此时已经是外强中干，气势也没刚才那么犀利，“唉呀，反正你爱信信，不信拉倒！我没必要骗你。”于新郎无奈的摆了摆手，和他确实很难解释清楚，“但是我可以发誓，如果我有撒谎的举动，便是天打五雷轰。”

          “真的就不考虑？我知道我家丫头是个什么情况，但是她的为人其实很好，只是外表太过彪悍，如果你愿意娶她的话，我也可以凭着以前的关系，给你在朝廷中谋份差事，我又没有儿子，等我死了，李家这份家业也是你的，难道真的就不考虑一下？”李员外说道动情处已经是潸然泪下，但是以他那个性子，于新郎如果此时点头，这件事就真的失控了，于新郎肯定会被他认为是唯利是图的小人，弄不好还会波及到于家。

         “仙都谢谢伯伯的好意，但是仙都心意已决，无需强求。”于新郎坚定的摇了摇头，李家所谓的家业也确实打动不了他，在普通人眼里这是几辈子也攒不下的家业，但是对踏上修道之路的人来讲，其实值不了几个雪花钱，“唉~也罢，既然如此，那你就去吧。”李员外见于新郎的态度如此坚决，痛苦的闭上了眼睛，仗势欺人的事他做不出来，再者说强扭的瓜不甜，就算强行撮合两人，也注定是一场悲剧。

         “谢谢李伯伯，那小侄就先走了，今日多有叨扰，还往伯父海涵。”于新郎干脆的翻身下床，那匹马虽然不知道被拴在哪，于新郎也顾不上马了，翻出李府的墙就朝着于府跑去，他一刻也不想呆在李府附近了，大不了明天就让小军再跑一趟呗。

           李员外却盯着着于新郎利索翻墙的地方陷入了沉思，一丈三尺的高墙，就是自己年轻时也没有这小子翻墙翻的这么利索啊！一个手无缚鸡之力的富家公子能有这么敏捷的身手？这小子该不会是最近城里闹得挺吓人那个采花大盗吧！一个高大的身影此时从阴影中走出，黝黑的脸庞却是梨花带雨，只不过她习惯了隐藏自己的情绪，并未声张。  

          “丫头，这强扭的瓜不甜，说者无意，听者有心，爹明白你的心思，难得有一个让你动心的男人，爹也挺喜欢这个小子的，可惜了，他已经有了心仪的姑娘，这种棒打鸳鸯的事咱们不能做！”李员外并未回头，但是他又怎么能不理解女儿的那点心思，谁家女儿不怀春？李天霸出了房门就没有离开，只是侧耳倾听着房中两人的谈话，但是哪怕最后一刻，她也没有勇气再踏进那个房门。  

          “爹，我长的真的就这么像个怪物嘛？”李天霸的声音有些哽咽，听得李员外格外的揪心，“乖女儿，你别听他们瞎说，我家丫头最漂亮了。”李员外连忙走到李天霸的身边安慰道，“要不是你和你娘身患一样的怪病，又怎么会需要苦练这些武把式延寿呢？可惜爹是个废物，最后撑死就混到从四品的参将，要不然也不至于请不动御医来为你们诊治，更不会让你娘早早离开咱们。”

          “爹！”李天霸哽咽的抱住李员外，这是她在母亲离世之后第一次哭得这么伤心，但是李员外此时却被勒的一句话都说不出来，一张老脸都涨成猪肝色了，要是李天霸的力气敢再大点，他的眼珠估计都能从眼眶里眦出来，但是闺女伤心的紧，他也只能咬牙坚持了，要是闺女在自己身边都无法给她依靠，自己这个父亲做的未免就太不称职了。

