    付游最初的打算是这一个，汪澈要是喜欢宋绾绾的话，那么抓了他最喜欢的女人，就可以轻易的威胁到汪澈了，哪里这种手段不太光明。

    对于奸商的付游来讲，目的能达成，不杀人不放火的，那就可以做这种事情。

    所以面对宋绾绾，付游没有一丝愧疚。

    他算是对宋绾绾客气了，好吃好喝的伺候着。

    “那就要让付先生失望了，我和汪澈压根就不熟，你这个计划失败了，拿我根本就威胁不到汪澈。”宋绾绾很是平静的开口。

    这的确也是一个事实来的，她和汪澈不熟，对汪澈来讲她就是一个陌生人，既然是陌生人的话，汪澈凭什么要过来救她呢。

    付游抓她，完全就是失策。

    付游脸色未变，还忍不住的笑了一下。“宋小姐，能不能威胁到汪澈，这不是你说了算，也不是我说了算，是汪澈自己说了算。”

    宋绾绾听到付游这个神逻辑，虽然听起来没有什么错，但也是事实来的。

    汪澈那头才能决定能不能受到威胁的，要是他认为不存在威胁，那就没有威胁。

    宋绾绾完全不想和付游多说什么了。

    大概是知道他的想法了。

    “要是汪澈真的不当我一回事，压根就不管我的死活，你要怎么办？”宋绾绾直接说出最坏的结果。

    人家汪澈压根就不理付游这种幼稚到家的游戏。

    “那不如我直接收了你，反正你这张脸很漂亮，也正好是我喜欢的类型，你留在我身边也不是什么坏事。”付游坏坏的说着。

    宋绾绾听到这个话的时候，整个人都不好了。

    付游这话是什么意思来的，居然已经打主意到她的身上了。

    说什么要把她留下来在身边，简直有些可笑。

    难道不应该好好的问过她的意见吗，毕竟她是当事人来的。

    “付游，你难道不经过我的同意吗？我可是当事人。”宋绾绾直接开口。

    真的是觉得她太小看付游这个男人了，完全就是一副天大地大老子最大的样子。

    这么拽上天的气质，也不知道是谁给的勇气。

    “宋小姐，你是不是忘记了，你现在可是我的人质，你说你一个人质有什么资格来跟我谈条件呢？你要做的就是乖乖的配合我所的有计划安排，不能出现在任何的差错，不然的话，后果会变成什么样，大概连我自己也无法保证的。”付游很是平静的威胁着宋绾绾。

    说真的，这种威胁听起来是一点也没有力道，反正宋绾绾一点也没有被吓到。

    “行吧，你说什么就是什么，你想让我做什么，我会努力的来配合你的。”宋绾绾虽然这么说着，但心里面也是一点也没有打算要去配合他的，只当他放屁一样。

    “宋小姐，你心里应该不是这样子想的吧，觉得我就是一个神经病，把一切的计划和你托盘而出，还要让你配合着。”付游很直接的把宋绾绾的心里话给说出来了。

    宋绾绾反而是不知道要怎么来接话了，只是觉得付游这个男人到底是什么样的一个想法。

    完全是让人看不透，摸不透的。

    太让人难以理解了。

    “我就一直被关在这里吗？”宋绾绾开始考虑更实际的情况。

    既然这个付游真的拿她当棋子来的话，那么短时间之内她是离不开这个地方的，除非陆霆聿带人过来了。

    就是不知道付游知道陆霆聿的存在吗？

    “暂时住这里，有什么让宋小姐不满的可以提出来，我适当改进。”付游扫了一眼这屋子。

    虽然不是豪华装修，但也是简装了，该有的东西都有就足够了。

    “不用了。”宋绾绾索性拒绝了。

    她又不打算长期住这里，为什么还要让付游来为给自己改进，有床有卫生间对宋绾绾来讲就足够了。

    “宋小姐，真好养。”付游似笑非笑的说着。

    这话真的让人很是不高兴的，听起来是那么的让人不开心。

    宋绾绾并不喜欢被别人说自己好养，又不是宠物。

    小时候在宋家，她就一直乖乖的，给什么吃什么，从来就不会主动伸手要什么，所以很多见她的人就会说，宋家小女儿真的是乖，绾绾真的很好养之类的话。

    宋绾绾不喜欢这样子的话，是因为十几岁的时候听到别人说她是宋家的养女，就像宋家养的宠物一样，给吃的就吃，不给也不知道叫唤一声要。

    听话好养就会跟宠物联系在一起，所以她很不喜欢这个说法。

    因为她是人，不是宠物。

    虽然是宋家的养女，没有得到宋家的疼爱，没有受过宋家大小姐的真正待遇，但她就是人不是宠物。

    人和宠物还是有很大区别的。

    “付先生，谢谢夸讲了，如果没有别的什么事情，我先休息了。”宋绾绾直接赶人。

    “宋绾绾，走吧。”付游直接起身叫着宋绾绾一起出去的意思。

    “什么意思？”宋绾绾是完全没有反应过来。

    付游这番话又是什么意思呢。

    之前说要把她继续关在这里，现在又要让她跟着他走。

    这是要离开这个房间吗。

    “宋绾绾，你不想住更好的房间吗？真打算睡在这铁架床上，让人24小时监控着。”付游挑挑眉说着。

    宋绾绾不怕睡铁架床，是很不喜欢被人24小时盯着。

    那种感觉是十分不好的，就像完全没有隐私，剥光了衣服让人盯着看一样。

    所以付游提出来的这个要求，对她来讲是有诱惑力的。

    “那个房间没有摄像头？”宋绾绾直接问他。

    反正对付游这种人，一定要直话直说，不需要任何的拐弯抹角的。

    “你当真以为我是有那种癖好的人，还是觉得我是一个喜欢在自己庄园建牢房的人？”付游不想多解释，直接往外走去。

    宋绾绾听罢，松了一口气，反正人已经到了这里，担心再多也是没用。

    即来之则安之，反正她确定自己暂时没有生命危险，索性出去看一眼付游这个庄园是什么状况。

    “宋小姐，这是你的房间，进去吧。”付游出门直接转了一个身，推开旁边的门。

    宋绾绾完全是懵了，难道不该去逛逛庄园，换一个房间就是在刚刚送她的隔壁？

