    精灵世界，什么样的生物最可怕？

    神兽？

    神兽固然可怕，但神兽太过稀少，大部分的人一辈子都看不见一次神兽。

    除了神兽呢？

    那肯定就是群居精灵了。

    因为这是相较于那些实力强大的野生精灵，更为常见的存在。

    比如说，生活在城市下水道中的拉达、小拉达们，在数量足够多后，往往会形成鼠患。

    又比如说在野外的森林了，动不动就遇到的大针蜂群、烈雀群等等。

    没有足够的实力遇到它们，除了逃可能什么都做不了。

    甚至有的时候，逃跑都是一种奢望。

    弱丁鱼就是这么一种群居精灵。

    而且弱丁鱼群相较于别的精灵族群来说，更为麻烦。

    因为它们是整个精灵世界中，唯一可以将族群整合为一个整体的精灵种类。

    弱丁鱼的特性是“鱼群”，在受到惊吓或是感受到威胁时，它们就能通过释放特殊的信号唤来同伴，并且借助“鱼群”特性，让彼此凝聚成一个完整的个体。

    弱丁鱼这种精灵的种族值只有175点，在整个精灵世界所有的精灵中，排名都算是垫底的之一了。

    但当弱丁鱼的数量聚集到一定程度，凝结团聚在一起形成“鱼群形态”的时候，种族值将会飙升到620点，堪称恐怖。

    要知道准神精灵在进化到最终形态后，种族值也就只有600点，比弱丁鱼的“鱼群形态”还低了那么20点。

    虽说种族值只是联盟给出的一些数据参考，对实际作战并不会起到决定性的影响，但在有些时候，种族值也是可以说明很多问题的。

    从理论上来说，弱丁鱼凝聚“鱼群心态”所需要的弱丁鱼数量，是没有上限的。

    并且加入的弱丁鱼数量越是多，形成“鱼群形态”后的实力也就越强。

    也就是说，如果能够聚集到上万条乃至更多的弱丁鱼，弱小的它们未必不能爆发出堪比天王级乃至更高的实力。

    所以也导致了，在盛产弱丁鱼的阿罗拉地区，将这种精灵和穿着熊一样，定义为非常危险的精灵。

    很多时候航行的船只所看到的水中巨大阴影、水怪这种，都是弱丁鱼“鱼群形态”的影子。

    所以夏彦才对及时拦住了穿着熊的行为感到庆幸。

    别看这么一小条弱丁鱼，分分钟一个电话给你摇来数十条乃至更多的弱丁鱼。

    这也是别的水系精灵在看到弱丁鱼靠近时，纷纷选择远离的原因。

    它们这样的表现，更说明了这片水域中弱丁鱼的数量不少。

    如果是在地上，夏彦可能不一定会畏惧这种精灵。

    但现在在水里，他的很多精灵实力无法施展，如果弱丁鱼唤来同伴，那他就只能让胡地带着跑路了。

    示意胡地远离这条弱丁鱼。

    暂时他们招惹不起。

    主要目标还是在垃垃藻上。

    继续下潜。

    光线的能见度越来越低，慢慢地似乎接触到了水藻所在的湖底。

    “呼嘀。”

    胡地忽然有所感应，朝着一个方向望去。

    顺着它的视线，夏彦看到了在杂乱的水草堆中若隐若现的一点闪光。

    “过去看看。”

    超能力掸开水草，胡地控制着汤匙，将水草中的那一闪光的东西，取了出来。

    收进夏彦他们此刻所处的空间。

    是一片巴掌大小的鳞片，呈现出三角状，有点像贝壳的形状，顶部为品红色，然后颜色渐变到末端时，呈现为浅蓝色。

    整个鳞片散发着淡淡的绮丽光晕，放在手心显得格外漂亮。

    “布咿~~”

    小伊布的眼睛一下子就亮了，其中仿佛藏着一颗颗小星星。

    好漂亮的鳞片。

    “美丽鳞片？”

    夏彦感受着指尖传来的清凉触感，看着这鳞片，道出了它的名字。

    美丽鳞片算是一种精灵道具，只不过目前很多人都不知道它的作用，仅仅只是当做一件收藏品。

    但就算是这样，“美玲鳞片”的价值也一直居高不下，往往一出现就会被那些富人哄抢，当做藏品。

    如果一位富豪的家里，能够摆着一片“美丽鳞片”作为藏品，那么就绝对说明了他的财力不弱，是一个值得合作的对象，赶紧与其签下各种合作。

    也正是因为有着这样的潜在作用，“美丽鳞片”的价值在被发现后就一直持续上升着，俨然已经成为了一些人身份的象征。

    因为它实在是太好看了，不是用言语就能简单描述的那种好看。

    但其实“美丽鳞片”是具有实际作用的。

    它能够让被誉为精灵世界最丑精灵的丑丑鱼，进化成为被称为图鉴中最美精灵的美纳斯！

    从一个极端到另一个极端的跳跃。

    野生的美纳斯非常稀少，也就导致“美丽鳞片”的数量极少。

    到现在别人还都不知道美纳斯是由什么精灵进化而来的。

    主要也是根本不会有人想得到，那么美丽的美纳斯，居然是丑丑鱼这种精灵的进化型。

    夏彦其实有在考虑过撰写一些特殊精灵进化条件的论文，其中美纳斯就绝对是极具代表性的一种。

    但苦于找不到“美丽鳞片”，所以计划只能暂时搁浅。

    可现在却无意中得到了一枚“美丽鳞片”，让他心思就变得活络了起来。

    更重要的一件事是。

    既然在这里看到了“美丽鳞片”，那应该也就意味着，在这片水域里，至少生活着一条美纳斯！

    “美丽鳞片”的价值都那么高了，美纳斯就更加毋庸置疑了。

    它们已经不是能用实力、掌握招式、潜力、能力等因素可以衡量价值的。

    “这湖泊，简直跟个宝藏似的。”

    夏彦捏着“美丽鳞片”喃喃了句。

    先是垃垃藻，现在更是可能存在美纳斯了。

    这样的一个湖泊，绝对算得上是一个宝藏。

    现在夏彦更苦恼了。

    没有水系精灵的弊端，在这一刻展现得淋漓尽致。

    如果他能有一只自己培养的馆主级水系精灵，在加上胡地，不说在这里横着走，但至少有了将这片水域彻底翻个个儿的资格，把想要的精灵全都抓起来的能力。

    不至于像现在这样，在湖里像一只无头苍蝇一样地四处寻找。

    “说不定还有丑丑鱼，直接来次一步到位。”夏彦心里这样奢望着。

    不过也就是想想。

    夏彦现在已经不太适合再收服需要从头培养的精灵了。

    他现在就有拉帝欧斯、猛火猴、伊布需要耗费精力和资源去培养。

    大针蜂、胡地、波克基斯以及坚盾剑怪也都远没有到极限，任然有很大的潜力可以继续挖局，实力进步也没有到缓慢的阶段，对它们所投入的资源不会减少，反而只会越来越多。

    再加上多龙巴鲁托、小多龙梅西亚、卡比兽新收服的穿着熊等等精灵，也都要他养着。

    一家目前还处于赤字状态的道馆，一个处于起步阶段的精灵牧场。

    种种一切如今都扛在夏彦一个人的肩上。

    之前好不容易积攒的一些家底如今已经霍霍一空。

    他目前有些承担不起从头培养精灵的资源投入了，顶多就是抓几只像穿着熊这样已经成型了的精灵。

    就算遇到了不错的幼年精灵，夏彦的选择可能也是抓了直接卖钱，或者就是抓了先带回精灵牧场放着，等什么时候他手头宽裕了，精力空余下来了，再去考虑这些事情。

    在水里找了一会，终究还是没能找到。

    这水下空间的大小，似乎比表面看到的湖泊更大，而且很深，夏彦所接触到的湖底，仅仅只是一部分，整个湖泊底部是朝着一个方向倾斜的。

    也就是说，湖底是越靠近某个方向，水就越深。

    胡地用超能力所隔离出的空间，虽然可以阻隔水流，却无法在水中更换空间内的空气。

    所以持续了一段时间后，空间内的氧气就变得很稀薄。

    导致夏彦和精灵们都因为空气中氧含量的偏低，而感觉昏昏欲睡。

    意识到这种情况的夏彦拿出精灵球把三小只都收了起来，然后借助着胡地的瞬间移动回到了地面上。

    下次如果再下去，就尽量只让自己和胡地待在超能力所隔离出的空间就好。

    呼吸到新鲜空气。

    夏彦深深地吸了一口，精神恢复了不少。

    “辛苦了。”

    夏彦拍了拍胡地的肩膀，将其也收回了精灵球。

    水下的压力是很大的，胡地为了确保空间足够大，一直都在消耗超能力，虽然以它的能力再坚持一个来回也没问题，但夏彦觉得这样不是办法。

    带着穿着熊找了棵树靠着坐下。

    “看来有必要搞几只水系精灵。”

    这样才能增加效率。

    单凭胡地和他的话，终究还是太慢了点。

    而且这水域里生活着不少本应该在海里才会遇到的精灵，这种情况就很少见。

    只能说，这湖泊底部，可能藏着某些秘密。

    夏彦侧过头看了眼穿着熊。

    这家伙平时基本上都看出什么情绪波动，有些时候甚至都不知道它是开心还是不开心。

    夏彦伸出手，捏了捏穿着熊的手臂。

    软绵绵的。

    说实话。

    他是有点好奇穿着熊这一副几乎和玩偶一模一样的外壳下，究竟是什么东西。

    明明看起来和一只玩具熊一样。

    这一点让夏彦觉得和迷你Q这种精灵很像。

    然而。

    夏彦刚刚捏了捏它的手臂，穿着熊却突然站起身。

    然后在夏彦满脸错侧的注视下，捏紧拳头，一个直沟拳，就朝着他的面门砸来。

    事情一下子发生得太快，夏彦甚至连反应的机会都没有，眼睛所能看到的，就是那黑漆漆毛茸茸的手掌距离自己的脑袋越来越近。

    这一巴掌下来.......

    知道西瓜怎么碎，最具视觉体验吗？

    发什么疯？

    这是夏彦脑中闪过的第一个念头。

    咔！

    一滴汗水，从额头滑落。

    虽说知道多龙巴鲁托就在身边，但保不准多龙巴鲁托也没能反应过来呢？

    所幸。

    穿着熊的拳头距离他的脑袋还有几公分。

    断裂的声音是从夏彦背靠着的大树上发出来的。

    轻轻咽了口口水，夏彦面色略微有些发白，刚想起身说几句能不能别这么吓人的时候，他的眉头一皱。

    因为他感觉到了一丝异样的超能力波动。

    并且。

    这棵被穿着熊一拳砸断了的树，也没有就此倒下，反而是原封不动地连接在树桩上。

    隐约可以看到，薄薄的一层绿色的微光，将其包裹住了。

    穿着熊歪着脑袋，轻轻抓了抓。

    它也有些不明白，明明平时一拳就会断的树，怎么还不倒下？

    双手抱起树干，发力！

    还是不动。

    穿着熊更意外了。

    它还想继续有所动作，站起身的夏彦手掌搭在它的手臂上，拦下了它的动作。

    抬头朝着树上看去。

    入眼的第一件东西。

    是一双红色的精致皮鞋，上面没有沾染上半点灰尘，甚至就连鞋底都是崭新的，似乎从来没有踏足过地面一样。

    这在这座湿气很重地面泥泞的小岛上是几乎不可能的。

    这一双鞋俏皮地摆动着。

    不。

    应该说摆动的是一双脚，红色的精致皮鞋上，是被黑色丝袜所包裹的一条纤细的腿，灵活地晃动着，带动了鞋子的晃动。

    再之上......

    是一张俯着身子往下看的精致的脸庞，以及泛着幽绿光晕的眼眸，和甜甜的笑容。

    朝着夏彦，眨巴着眼睛。

    在她所坐树干的旁边，站着的是一只全身紫色的精灵。

    太阳伊布！

    弓着身子，警惕地盯着地上的穿着熊，额头的红宝石散发着熠熠的浅光。

    超能力者！

    并且。

    超能力非常强！

    居然可以让穿着熊都有些抱不动这树干！

    夏彦下意识地后退两步，蹙着眉头，“你感觉到了？”

    询问的对象是穿着熊。

    它刚才的那一拳，都差点让夏彦以为自己没能完全得到它的认可了。

    现在看来，恐怕是穿着熊极其灵敏的意识，让它感觉到了这棵树的异样。

    否则以对方超能力的强度，如果想要掩盖身形不让夏彦发现，还是很容易的。

    只不过穿着熊给予他的回应是。

    歪着脑袋默默地看着这棵树。

    夏彦无奈。

    “我就当你承认了吧。”

    忽然的，树上坐着的女孩开口了。

    “找到你了哦。”浅浅的嗓音，虽然话不是很好听，但单凭这声音确实很难令人升起厌恶的感觉。

    这样的超能力......

    夏彦脑中飞速闪过数道身影，其中也有在上次大会上遇到过的嘉德丽雅！

    而能够和嘉德丽雅的超能力媲美的人，并且在这样的年龄阶段。

    那么这个人的名字，也就呼之欲出了。

    火箭队干部，娜姿！

    接踵而来的问题是......

    娜姿为什么会出现在这里？！

    联想到乔安娜所说的，这次任务的雇主是托姆渃奇负责联系的，再加上能够在迷雾中找到这座小岛的能力，以及出现在眼前的娜姿。

    那乔安娜口中所谓的“雇主”，恐怕就是火箭队！

    找到你了......

    这句话的意思是，娜姿一直在找自己？

    夏彦只觉得脑袋有点疼。

    怎么好端端的，就被这个他不想遇见的娜姿，给盯上了？

    夏彦张了张嘴巴。

    又一次没能说出口。

    因为.......

    发现自己以单纯的力量居然无法动摇这棵树的穿着熊。

    和它杠上了。

    双臂包裹起厚实的暗红色格斗系能量，居然直接使用了招式“怪力”！

    而这样的努力，也终于是让穿着熊如愿以偿地抱起了这棵大树。

    感受到树的移动，娜姿露出了少许的意外。

    这只精灵居然可以撼动她的超能力？

    不过，晃动大树所带来的摇晃感，倒是让她很开心，有种小时候荡秋千的感觉。

    “咯咯咯——好玩诶。”

    银铃般清脆的笑声，从树上传来。

    娜姿的成长环境和其过于变态和出众的超能力，就注定了她的成长轨迹和正常人有很大的不同。

    心智不成熟，像个没长大的女孩，就是此时的她。

    虽然长大之后的娜姿意识到自己这个缺点，毅然决然地将自己幼小的人格，连同自己的人性，一股脑地封印在了一个杨娃娃里，从而完成了从小孩到大人一瞬间的蜕变。

    超能力强大真的可以为所欲为。

    但现在的娜姿性格更多还是像个孩子。

    听见她欢快的笑声。

    夏彦在想，是不是该溜了？

    穿着熊也听到了娜姿的话，抱着树干用力晃动的它，脑袋再次一歪。

    好玩？

    然后。

    穿着熊脚掌猛地踩在地上，地面出现一个巨大的凹坑，背部猛地发力，就如同过肩摔卡比兽时，那娴熟的动作一气呵成。

    大树在空中划出一道抛物线。

    噗——

    砸进了湖里！

    穿着熊满意地拍了拍手掌。

    最好玩的。

    不就是丢丢抱抱举高高吗？

    像它们穿着熊就最喜欢这么玩了。

    它满足对方了。

    做完还朝着湖面摆了摆手。

    不用谢。

    看着慢慢没入水中的大树。

    夏彦：......

