    八月中旬，炎热。

    莫州以西五十六里，梁军、卢龙军与契丹部族军再次接触，展开第三次冲突。

    浩浩荡荡的骑兵分部原野、山林，以部落形势分成无数小队，箭矢如蝗般奔袭骑射，压制结阵的梁军。

    梁军举盾防御的同时，箭矢也给予还击。

    天空中，箭矢来往划过，落进人群，溅起血花，中间的身影惨叫倒下，后面同袍持矛填补空缺。

    下一刻，右侧二十丈外，一支契丹部族骑兵呼啸杀来，张弓拨弦，一支支羽箭噼里啪啦打在梁军阵型侧翼，开始试探性地的近距离接战，穿插切割梁军侧翼大阵。

    而这边，梁军主帅乃葛从周，李思安、庞师古、张全义为将，骑兵不及对方的情况下，马步协同以阵型牵制敌人大股骑兵稳扎稳打，一步步推进驱赶。

    不时有麾下兵卒倒下，都未曾拨乱他们心绪，都是百战之将，只有应对的章法。

    不久，令骑飞奔，侧翼军阵缓缓转变阵型，犹如一字长蛇，蛇头与那支试探的契丹骑兵接触，灵活的腾挪间，想要交缠死死咬住对方，契丹骑兵领军之人，也知道汉人阵法的厉害，接战片刻，不敢过多纠缠，收兵退回。

    下一刻，梁军侧翼，张全义着弓手点燃了火箭，射去山林，火焰随风而起，盘踞林间的契丹骑兵奔逃而出，被赶上了原野。

    此时，梁军这边诸将都憋着一口气，自景州过来，应刘仁恭之邀前来求援，与莫州和契丹战了两场，均以失败告终，不是对方有多强悍，而是俱是骑兵，悉数分散以小队的方式四处游猎，军中斥候一出营寨就被对方追杀，难以打探对方详情。

    眼下第三场，对方竟主动挑衅，葛从周等人哪里忍得下这口气，一时间结阵杀了过去。

    燃烧的山林，热浪扑面，推进的梁军阵型渐渐开始与契丹骑兵接触，两刻钟的功夫，莫州以西的原野到处都是厮杀呐喊的声音，梁军马步纠缠契丹马队交错厮杀开来。

    葛从周不停下达命令，一支支一队队兵卒、小股骑兵四下穿插战场、反分割对方阵型，庞师古缺口的横刀插进冲来的一个契丹骑兵胸口，拔出带出血线时，对方在飞奔的战马上坠去马下。

    周围不断有箭矢从契丹骑兵手中射出，阻止他这支两千人的马步军阵反切割，掀起一片片血花里，庞师古偏头躲开贴脸交错而过的羽箭，一勒缰绳，看准了前面两支百余人的契丹错开回转的空当，大吼：“插过去，将他们分开——”

    嘶吼的声音响彻的刹那，他身边梁军士兵几百人先吼了声：“杀！”随后传开，紧跟着余下一千多人跟着怒吼：“杀！！”

    三百骑兵护在两侧，步卒举盾挺矛奋力蹬出脚掌，几乎同时快速奔行起来，前排的数十人带起赴死的气势，笔直的朝回转奔走的契丹骑兵直插了进去，随后梁军骑兵奔行，拦截射箭、刺矛，盯着同样回击的契丹人，歇斯底里的大吼一声，双方见血，不时有身影从马背上坠下。

    以为多强，契丹人也不过如此......

    庞师古拉下一个契丹部落头领，将他脑袋砍下来，高高抛去了天空。他心里闪过这股念头，视野之间，人潮汹涌，麾下兵马已完成了反切割的任务。

    然而，看不见的地方，成群的战马还在原野奔驰，照着想要推进上来的梁军就是一顿猛射，十丈的距离，犹如分流的洪水，分成两股左右跑开，迂回、穿插，随后化作两只巨人的拳头，轰的砸在葛从周所在中军两翼——

    黑烟自林间冲上天空，血线蔓延，整个莫州以西的郊野全是厮杀、奔射的身影，尸体随推进的军阵，躺去一路，呕血的士兵摇晃的握着钢刀，蹒跚走过地上的尸体，‘咻’的破空声过来，摇晃的身影抖动两下，胸口插着羽箭仰躺了下去。

    几乎已经展开的对阵厮杀里，矗立后方山坡的一面梁军旗帜下，谢瞳面色青黄，骑在一匹战马上，掏出手帕按在嘴上咳嗽两声，目光却死死盯着整个战场，听着前方传来的战况，随后也说了一些见解给令骑，让其传去中军葛从周手中。

    这一仗将近十万人堆在原野上，人影、战马重重叠叠，稍不留意，就难以分清自家军阵的攻势。

    做为领军已有数年有余的落第书生，从未想过会有这么一天，能指挥这样的战事，他瘦弱的身躯，都在这一刻，微微的发抖。

    ‘若无梁王，焉有瞳今日，虽死不能报起万一。’

    咳咳！

    马背上，谢瞳按着手帕剧烈咳嗽，待拿开时，鲜血牵着血丝沾在绢帕，自滑州时，他已得了伤寒，后来不顾伤病剿匪，再到攻略二朱，身子渐渐拖垮了，病魔入肝肺，如今更是拖着残躯抵抗契丹人南下。

    但眼下这一刻，他整个生命仿佛都在燃烧。

    就是唯一有些担心的，还是远在潞州的耿青，心里是有些愧疚的。

    ‘这个时候，李存孝要么被杀，要么与季常决裂了吧.......’

    他望着远方密密麻麻的战场，这样想着。

    呜呜——

    忽然一阵号角吹响，打乱了书生思绪，这号角声之前交战他有听过，那是契丹人收兵的信号。

    ‘怎么回事？’

    他呢喃的同时，位于战场梁军中阵的葛从周也皱起眉头，天色尚早，战事正如火如荼，对方忽然收兵，令他生疑，当即下达命令，各阵后缩，整顿重组的同时，原野上奔行交织的契丹骑兵来去如风，几乎在号角吹响后的几息，逐渐与梁军分离，向后飞奔而去。

    归于本阵时，浩浩荡荡的骑兵当中，几支迭剌部契丹骑兵缓缓降下速度，下来的契丹将领汇合同样过来的部落头人，大步走去前方最大的毡帐，掀开帘子走了进去。

    “夷离堇！”（夷离堇，契丹联合部落军事首领）

    诸部头人纷纷握拳按胸躬身，一旁还有身形如老熊的将领挤开诸人，站到前面，看去毡帐首位，“阿保机，正打的起劲，为何忽然收兵？知不知道，我就要将这支汉人击溃了。”

    说话的将领，名叫耶律曷鲁，乃耶律阿保机的同族兄弟，跟随进来的诸部头人，也多是跟随阿保机善战之士，如萧敌鲁、耶律斜涅赤、耶律欲稳、耶律海里、耶律解里、耶律敌刺，亦有降将蓟州衙校康默记。

    诸人参拜的首位，一身皮甲，毡帽的大汉，相貌粗犷，眉宇间仿如有电光般，让人难以直视，他放下割肉的小刀，擦了擦手上油渍，抬手让曷鲁坐下，又挥挥手，让其余各部诸人依次坐下。

    “刚刚收到消息，一支汉人兵马绕到莫州北面，从太行出来了。”

    “李克用败了？”

    听到这条消息，不用思索，诸人猜到了这支兵马的来历，耶律曷鲁哼了声，“沙陀人就是没用。”

    帐内诸部头人纷纷附和。

    “既然李克用已败，咱们也没必要留在这里与汉人继续厮杀。”

    “海里说的没错，继续杀下去，只会折损我契丹勇士。”

    耶律海里先说了一句，随后萧敌鲁也紧跟附和，两人向来和睦，所说的也是实情，若是被汉人纠缠在这里，损失部落勇士太多，对于军心的打击是很大的。

    这点耶律阿保机也认同。

    “继续纠缠，无利可图，确实该收兵回去。”

    “夷离堇，就这样离开，不怕汉人以为我契丹软弱？”

    这时一道女声传来帐口，诸人偏过目光，就见一袭皮甲脖围白貂，拖一件红色披风的女子走了进来，身后是五百契丹女兵。

    “月里朵？”

    耶律阿保机脸上露出惊喜，这是他的妻子述律平，随后又将喜悦压回心底，过去相迎，牵着对方手坐到一起。

    “不在后面待着，怎么跑到这里来了。”

    “听说夷离堇遇上难缠的对手，就过来看看。”她相貌在契丹中极美丽，传闻祖上还是隋炀帝的萧氏的后裔，从小又在契丹长大，弓马娴熟，身材在这个时代的女子当中算得矫健挺拔。

    “刚刚听闻夷离堇要撤兵.....过来就是想要说，撤走之前，不妨灭灭汉人的威风，携得胜之师回去，对夷离堇往后可是大有助益。”她目光瞥去帐里，诸头人中，萧敌鲁是她同母异父的兄弟，她的母亲耶律撒葛只，又是耶律阿保机的姑母。

    ......帐中几乎所有人都和她有着亲戚关系。

    耶律阿保机何等人，微微蹙眉，片刻就想明白妻子所言之事，便点点头，“月里朵说的，便是阿保机说的，诸位，汉人绕我后，无非逼迫我们撤军，那我们就撤，不过撤之后，还打不打，可不是汉人说了算！”

    契丹尚武，闻言，一个个部落头人咧嘴笑出狰狞来。

    帐外阳光游走，人声马嘶的契丹毡帐外，西面太行，一支支奔行的兵马正从山上蔓延而下，收紧的旌旗放开，竖在了天光里。

    耿青骑着青骢马走上崖边，望去东面，可能是莫州的土地，丘陵、山野、平原，葱葱郁郁尽在眼底。

    这是后世难以看到的美丽。

