

　　    第二天董利就带着资料匆忙返回了北京，一周后，董利打来了电话，向李涛报告了一个好消息，说：“他们集团已经研究决定接下这个地块，准备在这里建设一个大型的豪华住宅小区，但前提是海川市政府要解决掉这个地块前期的一切麻烦，包括拆迁啊补偿啊，还有跟鸿途集团之间的解约。”
　　
　　    李涛听完这个好消息，十分高兴，连声说：“没问题，我们市政府一定会做好前期的一切工作的，确保没有丝毫麻烦的将地块交给金石集团。”
　　
　　    李涛就将这个消息通知了徐正，徐正也十分兴奋，为能解决鸿途集团这个麻烦而感到十分的高兴。
　　
　　    于是徐正主持召开了市政府的常务会议，研究这个鸿途集团cbd项目的解决方案。参加会议的副市长们都徐正提出由金石房地产集团接手的方案都十分赞同，大家都明白目前这是海川市民的众矢之的，是需要迫切给人们一个交代的。同时鉴于这个地块前期的复杂性，会议同意采取协议出让的方式将地块转让给金石房地产集团。
　　
　　    这一次，金达对徐正投了赞成票。
　　
　　    会议结束之后，又经过了一番讨价还价，海川市政府和金石房地产集团基本上就转让价格达成了一致的意见，现在只剩下一个问题了，那就是如何将鸿途集团赶走。
　　
　　    李涛受命去解决这个问题，于是他找到了钱兵。
　　
　　    “你们凭什么这么做？”钱兵听完李涛讲的情况，眼睛瞪了起来，叫嚷着说。
　　
　　    李涛对此早就有所准备，便说：“钱先生，现在的状况大家都很了解，你显然没有开发cbd项目的经济实力，现在政府这方面愿意前事不纠，并且对已经垫资进场的开发商作出补偿，你可以就这样离开，这还不行吗？”
　　
　　    钱兵冷笑了一声，说：“李副市长，你是在开玩笑吧？我们鸿途集团前期投入有多少你知道吗？你这样子逼我们让出项目，会给我们集团造成极大的损失，这个责任你们不承担我们是不会让出项目的。”
　　
　　    李涛见钱兵开始耍无赖了，便说道：“钱先生，这个项目目前的进展状况你是清楚的，你给我们海川市造成多大的损失你应该知道，别的不说，就说那两栋新建的大厦吧，我们拆除可是造成了几千万的损失的。另外一方面你说你前期投入很大，投入什么了你跟我说清楚。怕是你拿不出什么投入的证明来吧？所以，钱先生，我劝你还是早一点让出项目的好，否则的话我们可要向你们追究给我们造成损失的责任的，到那个时候怕你们鸿途集团要吃不了兜着走了。”
　　
　　    钱兵说：“那两栋大厦是你们海川市主动拆除掉的，干我什么事啊？至于我们前期投入具体有多少，对不起，这是商业机密，我不方便向你透露。但是有一点我要告诉你，我们鸿途集团是握有跟你们海川市政府合作开发cbd项目的合同的，我们绝对不会把这个项目让出去的，要打官司追究责任不是吗？我跟你说我还想告你们海川市政府呢。我在北京也是有很多关系的，我要去那里告你们的状，看到时候谁吃不了兜着走。”
　　
　　    李涛还是第一次遇到敢这么跟政府叫板的商人，他总体上说是一个厚道人，被钱兵说的愣在那里，好半天才反应过来，说：“钱先生，你这么讲可就没道理了，明明是你现在无法继续开发下去，政府出面想要想要帮你收拾残局，你怎么反而倒打一耙呢？”
　　
　　    钱兵笑了，说：“李副市长，我想你弄错了，我从来没想要你们海川市政府帮我收拾什么残局，我们鸿途集团好得很，又怎么出来残局让你们收拾呢？”
　　
　　    李涛说：“既然好得很，为什么你们的工地一直处于停工的状态？”
　　
　　    钱兵说：“我处于停工状态，是我们需要暂时休整一下而已，不行啊？”
　　
　　    李涛说：“那你们什么时间能够恢复开工？”
　　
　　    钱兵说：“什么时间恢复开工，我跟你们说不着。”
　　
　　    李涛说：“钱先生，你要明白，我们两家可是合作单位，我们也有权利关心这个cbd项目的动态。”
　　
　　    钱兵说：“你们还知道我们是合作单位啊？那你们怎么能不经我们同意就逼我们离开？好吧，想问什么时候开工不是吗，我告诉你目前我们集团还没有开工计划，等有了开工计划我们集团会通知贵方的。”
　　
　　    李涛说：“钱先生，你这种做法可是有点无赖啊。”
　　
　　    钱兵说：“李副市长，你不用说这么多了，反正不管怎么样，我们不会退出这个cbd项目的。”
　　
　　    李涛有些无奈的看看钱兵，说：“钱先生，我们也不用兜圈子了，我看你现在也无法继续施工了，退出是迟早的，你就说句实在话，要怎么样你才肯退出去？”
　　
　　    钱兵笑了，说：“李副市长，话这么说就对了，不要忘记了，你们是要求着我退出去的，主动权在我手里，条件就应该由我来开。”
　　
　　    李涛有点厌恶的看了看钱兵，说：“别废话了，你就说什么条件吧。”
　　
　　    钱兵说：“行啊，我也不跟你罗嗦，这个项目我们付出也很多，除了前面你说的那些条件，只要再付给我五千万，我就可以退出这个项目。”
　　
　　    “什么，五千万？你要抢啊？”李涛惊叫道。
　　
　　    钱兵笑笑说：“你不用一惊一乍的，反正你们海川市政府不给我五千万，我是不会退出这个项目的。行了，我估计你也做不了主，赶紧回去商量去吧，商量好了，好把你们新的合作对象请进来。”
　　
　　    李涛狠狠地瞪了钱兵一眼，他也确实没有决定权，气哼哼的走了。
　　
　　    回了市政府，李涛找到了徐正，说：“徐市长，这家伙太不像话了，简直气死人。”
　　
　　    徐正看了看李涛，笑笑说：“老李啊，先别急，说说钱兵开出了什么条件。”
　　
　　    李涛说：“这家伙说除非给她五千万，否则坚决不退出项目，简直是狮子大张口。”
　　
　　    徐正也抽了一口凉气，说：“这家伙够狠的。”
　　
　　    李涛说：“这家伙骗得我们拆除了两栋新楼，我们还没跟他算账呢，现在还想再宰我们一刀，绝对不行。”
　　
　　    徐正沉吟了一会儿，苦笑着说：“老李啊，你先别这么冲动，事情不是那么简单的。”
　　
　　    李涛说：“怎么个不简单法？难道搞成这样错的还是我们？”
　　
　　    徐正说：“怕真是错在我们，我们让鸿途集团退出cbd项目的理由并不充分。钱兵这家伙也真是狡猾，他就是抓住了我们急于把他赶走的心理，因此才趁火打劫。”
　　
　　    李涛沉默了，他也清楚如果不能在短时间内把鸿途集团赶出这个地块，金石房地产集团是不可能有那么大的耐心等待的，他们很快就会把目标转向其他城市的。
　　
　　    看来还真是被钱兵掐住了七寸，政府这方面也不得不任由他摆布。
　　
　　    徐正和李涛面面相觑，一时都难以拿出一个好的方案来解决这个问题。
　　
　　    过了一会儿，徐正说：“老李啊，也许我们是政府不得不出点血了。”
　　
　　    李涛说：“不行，凭空就被钱兵宰掉五千万，我们对海川市民没办法交代。”
　　
　　    徐正说：“我们恐怕不得不让步，不过也不能钱兵说多少就是多少，我们可以跟他讨价还价的。”
　　
　　    李涛说：“徐市长，就算降低一点价钱，我们政府财政也没有钱可以给付他的，我们没办法跟海川市民交代的。就是这样，现在海川市民怕也在背后指着我们的脊梁骨骂娘呢。”
　　
　　    徐正苦笑了一下，说：“老李啊，我知道这一次又让你跟着我受累了，可是如果我们不快刀斩乱麻，事情怕是越拖下去越麻烦，现在还有一个金石房地产集团肯接盘，拖下去怕是就把金石房地产集团拖跑了，那个时候我们就算想要解决这个问题也没办法。”
　　
　　    李涛说：“可是我真是不甘心啊，我们被这个无赖这么拿捏，简直是气死人啦。”
　　
　　    徐正说：“我也咽不下这口气，但是不这么办又能怎么样呢？”
　　
　　    李涛也明白没有其他什么办法可想，叹了一口气说：“那又以什么名义来出这笔钱呢？”
　　
　　    徐正说：“我想了一下，我们市财政是不能出这笔钱的，可以商量一下金石房地产集团，让他们多出一点钱作为给鸿途集团的补偿，等回过头来我们市政府再给金石减免一些税费，抵消他们这部分损失。”
　　
　　    李涛叫道：“那还不是羊毛出在羊身上？”
　　
　　    徐正说：“可是只有这个办法对各方都能交代过去的，老李啊，我们可选择的余地并不多啊。”
　　
　　    李涛说：“徐市长，我觉得这样子不行，要不，我们让有关部门查一下鸿途集团吧，看看这究竟是一家什么样的公司。按照他们这种行事风格，我觉得这家公司的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

