“你们来了？可是府邸的事情办好了？”凤九询问着，目光在两人的身上掠过，一看，便知木心服下了那丹药，迈过了那小门槛。
　　“师尊，弟子是过来禀告师尊，服下丹药后，确实神效。”木心欣喜的说着，神态恭敬。
　　“嗯，看出来了。”凤九点了点头。
　　“师尊，派去四方城的弟子回来了，说为两位师尊准备的府邸已经安排好，这是地契。”四缺从衣袖中掏出一个盒子递上前去。
　　闻言，凤九接过打开看了一眼，便道：“既然这样，我们今天便下山吧！”空间里面的众人还昏睡着，也是时候让他们醒来了。
　　“弟子送师尊下山。”两人异口同声的说着。
　　“不必了，地契上面有地址，我们自己过去便行。”她摆了摆手，转身走进里面。
　　见轩辕墨泽在洞府中修炼，她便先收拾着东西，想着等会再去唤他，谁知，没一会里面的他便走了出来。
　　“可是地契送来了？”轩辕墨泽问着。
　　“嗯，说是挑好府邸了，我想着现在离开也差不多了。”凤九说着，道：“不过还得去跟姐姐说一声。”
　　“他们办事的速度倒也快。”轩辕墨泽说着，道：“既然这样，我陪你一同过去道别吧！”
　　“好。”她应了一声，两人在这里只是拿出了一些小东西，因此倒也没什么好收拾的，简单的将一些东西收回空间便也行了。
　　两人出了洞府，外面的几人还候着，两名青衣小弟子见他们出来，便问着：“师祖这是要下山了吗？师祖以后还回来吗？”
　　听着这话，凤九笑了笑，看了两人一眼，道：“嗯，要下山了，至于以后会不会再来，那就说不定了。”
　　她的目光在两名弟子身上扫过，见两人只是筑基巅峰的修为，便取出两个瓶子分别给他们一个一个：“这两个瓶子各有一枚丹药，可助你们突破筑基巅峰。”
　　两人惊喜的看着她，当即接过后跪下道谢着：“多谢师祖，多谢师祖！”
　　四缺和木心见此，对轩辕墨泽和凤九道：“徒儿会为师尊们保留这处洞府，两位师尊闲时无事，若是想回来小住几天都可。”
　　“这是要走了？”
　　一道声音传来，轩辕墨泽和凤九同时看去，便见骑着仙鹤的完颜千华朝这边而来，仙鹤落地，她也走了过来。
　　“姐姐，我们正想过去跟你道别呢！”凤九说着，走上前牵着她的手，笑道：“没想到你就过来了，你是不是算准了我们今天要走？”
　　“我哪知道你们今天要走，是有接到了一个任务要出门一趟，所以才过来想跟你们道别说一声，没想到你们今天就要走了。”完颜千华说着，看着两人，问：“府邸都准备好了？”
　　“嗯，已经好了，过去就能入住了。”凤九说着。
　　“既然这样，我送送你们吧！”完颜千华说着轻叹一声：“本还想着送你们到四方城，顺便看看你们的新家的，谁知正好碰上任务了。”
