
　　不过老实说，关于秋海具体盈利的数字，其实一直都是处于保密状态的。

　　清楚知道秋海的具体盈利是多少，还真就没几个人。

　　毕竟秋海没有选择上市，也就没有向其他人公布财务的义务。

　　很多人都在猜，秋海一年到底能赚多少钱呢？

　　倪星宇现在知道了这个准确的数字，心里对陈江海也十分的佩服。

　　有这样的利润，真的想把芯片做好的话，资金方面确实没有什么问题。

　　此时的倪星宇，竟然有了一丝的心动。

　　就在这个时候，陈江海突然淡然说道：“二十亿，美刀。”

　　听到这个数字，饶是经历过很多的倪星宇，此时也是心神俱震，难以置信的瞪大的双眼。

　　不过看到陈江海脸上淡定的神情，他知道这个年轻人没有说假话。

　　二十亿美刀的利润！

　　那就是上百亿华币！

　　实在是太具有颠覆性了。

　　实在难以想象，这几年才崛起的秋海，竟然已经成长到这样的地步。

　　只是老实说，倪星宇也不清楚秋海如何能够获得如此恐怖的收益。

　　毕竟这也算是秋海内部的商业机密，他就算是好奇也是不好追问的。

　　此时此刻，倪星宇教授感慨不已。

　　就算是以联想如今辉煌的业绩，一整年的销售额，可能都达不到秋海这个利润额。

　　“小陈，秋海的发展超出了我的想象啊！”

　　倪星宇过了好一阵才适应过来，充满感叹地说道。

　　这个时候，倪星宇也不得不对眼前这个二十几岁的年轻人心生敬佩。

　　陈江海看到倪星宇这个样子，觉得火候也差不多了，于是继续牵了一把火。

　　他一脸诚恳地说道：“倪老，这就是技术的力量。”

　　“只要我们能拥有最先的技术，那么新产品和新技术，就能为我们带来丰厚的利润。”

　　倪星宇此刻已然将陈江海当成了知己，深以为然的点点头：“你说的确实没有错，科技改变世界，高新技术在未来会变得越来越重要。”

　　“不管是哪个行业，只要拥有最先进的技术，就能够制霸整个行业。”

　　倪星宇这样的人，自然能够清楚的认识到科技技术的重要性。

　　陈江海满脸堆笑的问道：“倪老，现在想出山了吗？”

　　不得不说，这一番交流下来，倪星宇真的有点心动了。

　　陈江海有支持技术的决心，有足够雄厚的资金，而且人还沉稳。

　　当然，最关键的是倪星宇觉得陈江海对于技术的观点，跟他是完全一致的。

　　甚至一些东西看的比他还要深刻。

　　这样一来的话，说不定他这次真能放开手脚，大干一场。

　　可是仔细的斟酌了半天，倪星宇最后还是决定拒绝。

　　正所谓一朝遭蛇咬，十年怕井绳。

　　倪星宇痛定思痛，已经不相信资本了。

　　他觉得还是自己来做这件事比较靠谱。

　　陈江海现在的名声是不错，谁能保证以后呢？

　　“小陈，我觉得……”

　　倪星宇打定主意之后，就要开口拒绝陈江海的邀请。

　　看到倪星宇的脸色，陈江海知道刚才的那些话，并没有打动这位老教授。

　　同样他心里也非常清楚，眼前这位老先生真的是被柳明智那伙人给伤的太深，自己要是不拿出点真材实料出来，他肯定是不可能答应的。

　　想到这里，陈江海直接打断了倪星宇接下来的话。

　　“倪老，为了请您出山，我今天可是做了不少准备，您先听完？”

　　陈江海说这话的时候，脸上全是自信。

　　对于倪星宇，陈江海知道他有不出山的理由。

　　陈江海只要把手上的筹码告诉倪星宇，那他必定出山。

　　对于一个科研狂人来说，没有什么比新技术，能让他更加的心动了。

　　看着陈江海一脸的自信，倪星宇现在反倒是十分的好奇。M.23sk.com

　　他想不到眼前这个年轻人究竟是哪来的自信，能在这种情况之下请他出山。

　　陈江海刚才说的那些条件，都不能打动他，还有什么能打动他？

　　倪星宇这下也来了兴趣，笑着说道：“小陈，今天我就看看，你能给我带来什么样的惊喜。”

　　陈江海也不客气，接下来他要把手上的筹码，一一摆在倪星宇的眼前。

　　这么多筹码，陈江海不相倪星宇还能安如泰山。

　　“倪老，京城联想和港城联想即将合并，这个消息我想你知道吧？”

　　陈江海扬手问道。

　　这个消息暂时处于闭门谢客状态的倪星宇当然不知道，但他凭借自己对于柳明智的熟悉，隐约猜到了一点。

　　毫无疑问，这种做法虽然卑鄙，但无疑非常高明。

　　只是老爷子如今已是心灰意冷，只想着搞他的研究，在有生之年用有限的精力和时间为后代人留下点东西，也不愿意继续去多管闲事了。

　　“你怎么会知道这件事？”倪星宇微微有些诧异的问道。

　　陈江海微微一笑，毫不避讳的说道：“柳明智亲自告诉我的。”

　　听到这个名字，倪星宇的脸色顿时就变得十分难看。

　　“这个忘恩负义之徒！”

　　向来温文尔雅的倪星宇院士死死拽紧拳头，狠狠的骂了一句。

　　能让倪星宇这样的人都忍不住骂上一句，看来柳明智当初那些所作所为是真的把他给气到了。

　　陈江海却觉得这样的火候还远远不够。

　　他接下来的话，让倪星宇的脸色越发的难看起来。

　　“两者合并后，我能拿到新公司接近百分之五的股份。”

　　听到这个消息，倪星宇看向陈江海倒眼光都变了。

　　他原本以为，陈江海带来的是两个联想合并的消息。

　　没想到这真正让他感到难以置信的消息，竟然是跟股份有关系！

　　要说倪星宇这辈子最遗憾的事，那自然就是自己下了大力气打造的联想。

　　想当初，联想还只是小企业。

　　可以说是他一手把联想带到如今这个地步。

　　按照倪星宇的想法，联想应该能够给国家带来很多的好处。

　　没想到这个想法，只是倪星宇的一厢情愿。

　　他这个联想最大的功臣，最后竟然落到扫地出门这种田地。

　　实在可悲可叹。

　　倪星宇对于整个联想，可以说是倾注了全部的希望，将所有的精力和热血都投入其中。

　　可是当梦醒之后，他才猛然惊觉，所有的努力原来都是为他人作嫁。

　　对于联想的那些眼光短浅，而且无比贪婪的高层，倪星宇可以说是恨之入骨。

　　尤其是对于曾经并肩战斗的柳明智，可谓是咬牙切齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十一章 手上的筹码免费阅读。https://xs.23sk.com 