    嗡！

    那具数十米高大的尸骸，猛然间睁开了一只硕大的竖瞳。

    竖瞳之中，一颗比之磨盘还大的灰白色眼珠子浮现出来。

    当肖遥看到那颗灰白色眼珠子的时候，头皮一阵发麻，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    没想到他都逃出了3000多光年的距离，居然又看到了灰白色眼珠子！

    上一次他是靠着“流星闪耀”才好不容易躲开了灰白色眼珠子逆转天道规则的神通，而此时，他的“流星闪耀”根本无法再次施展。

    难道，他只能眼睁睁看着自己化成尘埃吗？

    刷！

    灰白色眼珠子顿时散发出一阵阵奇异波动，瞬间笼罩在肖遥的身上。

    这些奇异波动速度太快了，肖遥根本来不及做任何反应，瞬间就被彻底笼罩。

    完了！

    肖遥脑海中只剩下这最后一个词了。

    下一刻，他的意识瞬间陷入一片黑暗之中。

    与此同时，在距离石屋数千米外的地方，王诗颖和镜妩正在小心谨慎的警惕着四周。

    就在这时，王诗颖突然间感知到了石屋内传来的那股熟悉的奇异波动。

    “不好！快跑！”王诗颖赶忙抓住镜妩，两人的身形瞬间消失不见。

    下一刻，她们两个出现在了数千米外的一座小山头上。

    刷！

    奇异波动瞬间横扫了刚才王诗颖和镜妩站着的地方，所过之处所有东西全都化成了尘埃。

    好险！

    就差一点点，她们两个也会变成尘埃了。

    “坏了！肖大哥还在里面呢！”王诗颖赶忙向石屋的方向看去。

    她们距离石屋足有数千米远，再加上有镜妩施展空间穿梭，才能勉强躲开奇异波动。

    但是肖遥却是正处于石屋之中，正在那股奇异波动的中心，不知道这次他能不能躲得开？

    如果肖遥不能躲开，直接化成尘埃的话，那她和镜妩，怕是也活不了多久，只能活活饿死在这颗荒芜星球中了。

    “快进去看看！”王诗颖拉着镜妩，瞬间穿梭虚空，进入了石屋之中。

    当她们进入石屋中的时候，却发现肖遥正好好的站在原地。

    只是，此时的肖遥也是一脸懵逼，自己刚才明明被灰白色眼珠子散发出的奇异波动笼罩住了，为何自己却根本没有化成灰烬？

    难道刚才那股奇异波动，跟三仙女灰白眼珠子散发的波动不同？

    “肖大哥，你没事吧？”王诗颖关切的问道。

    “我没事！刚才你们在外面察觉到什么了没有？”肖遥赶忙问道。

    “刚才又有一股奇异波动扩散开来，我们差点就变成尘埃了……”王诗颖赶忙说道。

    听到她的话，肖遥的眼睛一下子瞪得大大的，满脸的震惊和疑惑。

    既然刚才王诗颖和镜妩确实感知到了那股奇异波动，跟三仙女的灰白眼珠子散发的奇异波动一致，那说明他遇到的奇异波动，理应也是一样的。

    那他为何没有在奇异波动下化为尘埃？

    难道是因为自己有祖星星核护体？

    不对！

    那上次面对三仙女灰白眼珠子的奇异波动，为何他还是受了重创？

    若不是有自然之心的修复和治疗，怕是已经彻底化成尘埃了。

    “恩？这是什么东西？”就在这时，王诗颖突然间伸手指向肖遥脚下。

    肖遥顺着王诗颖的手指看去，这才发现，在自己的脚下，不知道什么时候居然多了一小堆灰尘。

    而肖遥可以肯定，自己在进入石屋的时候，整个石屋里一尘不染，根本不可能有一堆灰尘。

    就算是有一堆灰尘，他也不可能没有察觉到！

    那么，这一小堆灰尘到底是从哪里来的？

    难道，刚才在石屋之中，还有别的活物存在，然后被灰白眼珠子散发出的奇异波动化成了灰尘？

    但是，以肖遥如今巫王境的实力，在这仅仅数百平方的石屋中，如果真的有其他活物存在，他不可能感知不到。

    他唯一能想到的可能，就是祖星星核。

    如果说有什么东西可以替他挡住灰白眼珠子散发出来的奇异波动，那么只有祖星星核。

    只是，之前肖遥只掌控了“流星闪耀”和“化身星辰”两个神通而已。

    不管是哪个神通，也无法让他躲开奇异波动才对。

    难道是他无意中又触发了祖星星核的其他神通不成？

    “诗颖，你朝我发动攻击！用你最强的招数！”肖遥赶忙转身说道。

    “啊？”王诗颖愣住了，一时间不知道肖遥想要干什么。

    “放心！你不可能伤到我的！”肖遥赶忙宽慰道。

    王诗颖虽然还有些疑惑，但是在听了肖遥的话后，她也深以为然。

    哪怕她在三仙女的帮助下，激发神人血脉，晋升为渡劫期巅峰高手，但是她却自认为依然不是肖遥的对手。

    刷！

    王诗颖直接挥手凝聚出一柄飞剑来，向着肖遥的胸口刺了过去。

    这柄飞剑乃是她以真元凝聚而成，蕴含着神人血脉之力，还有元神意念加持，就算是同为渡劫期的高手，也不敢硬抗！

    而此时，肖遥却站在原地，根本没有半点躲闪的意图，就这么硬生生准备硬扛下这一剑。

    王诗颖不敢去看，赶忙闭上了眼睛。

    刷！

    下一刻，飞剑直接刺穿肖遥，然后刺进了他身后的那具数十米高大的尸骸上。

    轰隆隆！

    原本矗立在那里，手中拄着长剑的巨大尸骸，一条腿被轰成了碎片，导致它站立不稳，整个倒在了地上。

    “肖大哥！”王诗颖听到声响，赶忙睁开眼睛，恰好看到肖遥捂住胸口，脸上满是震惊的神情。

    她顿时吓坏了，赶忙上前去想要看看肖遥的伤势如何。

    刷！

    就在这时，她眼前一花，就发现肖遥的身形猛然间一晃。

    随后，一股强悍的气息瞬间迎面扑来，把她和镜妩两人直接横扫出数十米远，狠狠撞到了石屋的墙上。

    “哈哈哈，原来如此！”肖遥兴奋的大喊起来。

    就在刚才，王诗颖凝聚的飞剑堪堪要刺中他的心脏时，肖遥本能的想要躲闪。

    但是，两人距离太近了，就算他想要躲闪，其实也根本来不及。

    他只能眼睁睁看着飞剑直接刺进自己的心脏，却没有半点办法。

    但是，就在飞剑堪堪要把他的心脏刺破的瞬间，原本在他泥丸宫中静悄悄的祖星星核猛的亮起，随后转了一个圈。

    随后，肖遥就感觉自己的身体瞬间挪移到了数十里外的一块巨石前，而巨石旁边的一块近百斤重的石头，则瞬间消失不见了。

    又过了不足一秒钟时间，肖遥的身体再次回到了原来的位置。

    而此时，王诗颖的飞剑，已然刺进了那块百斤重的石头里，把整个石头都绞成了碎片。

    而肖遥则好好的站在原地，毫发无损！

    这让肖遥明白，自己刚才无意中激发了祖星星核的第三个神通，斗转星移！

    在他处于极度危险的状况下，就会瞬间挪移离开，用一个跟他体重差不多的东西来李代桃僵，保住自己的性命。

    这个神通对如今的肖遥来说，简直太有用了。

