    波斯和阿富汗是中东地区最难啃的两块硬骨头。

    整个波斯大部分的领土都位于波斯高原上。

    波斯高原上山川林立、峡谷纵横，再加上其独特的亚热带干旱和半干旱气候，其他地方过来的人一时半会儿很难适应。

    与地势险峻的波斯相比，阿富汗所处的地形要更加的复杂和险峻。

    整个阿富汗有63%的土地为高山，全国27%的地方在海拔2500以上，在农耕业为主的古代，那里根本就是不毛之地。

    阿富汗的矿产资源十分的丰富, 铜矿、铁矿和煤矿储量都居于世界前列。

    然而阿富汗的矿石可不是那么好采的，也不是谁都能觊觎的，因为那里有着帝国坟场的美誉，很多军事强国都在阿富汗那里翻过车。

    ......

    在土库曼斯坦的古力·穆哈托夫主动放弃了剩下的领土之后，位于阿姆河流域的神鹰帝国军队便顺理成章的占领了土库曼斯坦全境。

    在占领了土库曼斯坦全境之后，挡在詹姆斯大军面前的便是绝境长城南面的波斯和阿富汗两个高原国家了。

    面对着这两个高原上的国家，面对着横贯东西的绝境长城, 就连一向能征善战的詹姆斯一时之间也不知道到底该选择哪里作为主攻点好。

    波斯和阿富汗这两个国家。

    阿富汗的综合实力要更弱一些, 相对来说也就更容易突破进去。

    然而阿富汗境内的高山实在是太多了，在无法出动空军的情况之下，神鹰帝国的军队根本就无法得到有效展开。

    现在阿富汗境内可谓是堡垒林立，只要是有水源的险峻地方，阿富汗玩家便在那里修建了大大小小的关隘。

    面对着遍布高山和堡垒的阿富汗，神鹰帝国的军队一旦深入进去，那么很可能就会迷失在高山与城堡之中。

    如果要是用最笨的方法将阿富汗境内的堡垒一座一座的拔除掉，那么等到占领阿富汗全境之后，时间恐怕也会过去很久很久了。

    也就是说，如果选择阿富汗为主要突破口，那么詹姆斯麾下的军队很可能要在那里打一场很长时间的攻坚战。

    .......

    波斯的军事实力虽然要比阿富汗强出很多，而且波斯境内也是以高原地形为主，但相较于阿富汗境内63%的高山，波斯境内的地形就要平缓很多了。

    波斯境内的主要山脉都集中在西南部地区，北部只有绝境长城所在的那一道外围山脉。

    只要神鹰帝国的军队能够突破绝境长城，那么大半个波斯就会立刻陷入神鹰帝国军队的兵峰笼罩之下。

    也就是说，面对着神鹰帝国的南下进攻, 现在的波斯就只剩下了绝境长城这一道天险可以防守，一旦绝境长城防线失守，那么大半个波斯就会立刻不保。

    很显然，波斯玩家也十分清楚这一点，所以他们不光将本国的大本分军队全都调到了绝境长城后面，同时也将整个中东地区其他国家支援过来的军队安排在了那里。

    现在的情况已经很明朗了，如果詹姆斯想要主攻波斯那边，那么他们所需要面对的就是波斯以及中东联军的主力。

    如果詹姆斯想要主攻阿富汗那边，那么神鹰军只需要面对阿富汗的本土军队即可，因为中东联军并没有派兵去支援阿富汗。

    面对着一东一西这两个极端，詹姆斯并没有盲目的做决定，他一边继续朝着阿姆河流域增兵，一边抽空去已经恢复传送功能的布哈拉城与宁远见了一面。

    ......

    布哈拉城的一座府邸内，听完了詹姆斯关于南部前线的详细汇报之后，宁远并没有急于发表自己的看法，而是一脸严肃的询问道：“詹姆斯，你个人更加倾向于进攻哪里呢？”

    “陛下，虽然阿富汗那里看似更加容易进攻，但我还是更加倾向于进攻波斯。

    因为阿富汗那里的地形简直糟糕至极，我们的军队在那里很难发挥出百分之百的实力。

    我认为想要进攻阿富汗，最好的战术便是先攻占其周围的国家，然后从四面八方对其发起全面的进攻，以迅雷不及掩耳之势击败其主力，不给对方更多的退守时间。”

    见宁远询问，詹姆斯便立刻说出了自己的看法。

    听了詹姆斯的分析之后，宁远笑着询问道：“詹姆斯，你就没有想过阿富汗那里很可能是敌人故意露出的破绽，引诱我们去进攻的吗？”

    “陛下，您是说阿富汗那里其实是一个诱饵，敌人故意将军队都布置在波斯那里，就是想要主动引我们去进攻阿富汗？

    可是敌人这么做的目的是什么呢？难道他们只是为了拖延时间不成？”

    听宁远这么一说，詹姆斯顿时大感意外，因为如果敌人真的将阿富汗当成了诱饵，那么除了拖延时间之外，他实在是想不明白还能有什么作用。

    因为在炽天使斥候的侦查之下，敌人想要设伏袭击神鹰军根本就是不可能的。

    宁远知道詹姆斯之所以会如此认为，主要是因为詹姆斯还不知道美丽国玩家以及拉姆公国的事情。

    这些只有玩家才能够知道的事情，宁远也不准备跟詹姆斯详细解释。

    在思索了片刻之后，宁远说道：“詹姆斯，对于阿富汗这个高山之国我们可以暂时不去管他，你当前只要专心去攻略波斯国即可。

    我刚刚得到了一些秘密情报，敌人已经在其它地区花重金雇佣了一批职业军队前来对付我们。

    距离这批职业军队完成集结还需要一段时间，你接下来的主要任务就是利用这段时间尽可能的向南推进，最好是能够推进到这里。”

    说着，宁远的手指便落在了战略地图上标注的两河流域。

    “推进到两河流域之后，是否能够迅速将其全部占领并不重要，但你必须要给我将这里全部拿下，我们的海军舰队需要在这里拥有一座可以随时停靠的海军基地。”

    说罢，宁远的手指又指向了位于波斯湾的霍梅尼港。

    听完宁远给出的战略部署之后，詹姆斯的眉头立刻便皱了起来，他盯着战略地形图看了好一会儿，然后一脸严肃的分析道：

    “陛下，如果按照您的这个战略部署去向南推进，那恐怕将会需要更多的军队才可以完成。

    您看波斯的最北端是阿塞拜疆和亚米尼亚两个国家，西北边则是强大的奥斯曼土耳其，西南则是伊拉克，在伊拉克的西南边还有很多其它中东国家。

    谷刴

    波斯的东边则毗邻着阿富汗和巴基斯坦两个国家。

    以现在的态势来看，当我们在波斯境内进行大规模的军事行动时，这些与波斯毗邻的国家大概率会插上一手的。

    如此一来，我们就需要派出很多的军队去迎战这些国家派出的军队，最不济也要驻守一些交通要道，将这些国家的军队挡在外围地区。

    我刚才粗略的算了算，如果在没有占领阿富汗和巴基斯坦的情况下就一路南下，那我们最少还得向前线地区增援一百万的军队。

    陛下，就为了占领一个出海口，值得吗？”

    很明显，詹姆斯有点不太认同宁远的这一策略。

    看了一眼神情严肃的詹姆斯，宁远沉声说道：“值得。

    詹姆斯你看波斯的西南部地区，一条库赫鲁德山脉，一条扎格罗斯山脉。

    这两条山脉与里海直接将波斯高原与西南部的地区分割开来。

    这两条山脉中的通道都是一些险峻之地，如果要是让敌人的援军占领这些地方，那么这两条山脉就会再次成为阻挡我们南下的一道屏障。

    既然这两座山脉中的通道易守难攻，那我们为什么不抢先一步将其掌握在自己的手中呢？

    如果将这两座山脉完全掌握在自己手中，那么我们就可以掌握战争的主动权，做到进可攻、退可守。

    至于我让你占领的霍梅尼港口，主要是考虑到海路运输要比陆路更加的方便快捷。

    有了霍梅尼港之后，我们的海军舰队就可以护送着运输舰队将粮草物资源源不断的输送过来。

    如此一来，就可以完美的解决高原上后勤运输费劲的老大难问题了。”

    “陛下，道理是这么个道理，但整个底格里斯河的下游地区都是无险可守的大平原。

    如果我们只是停留在这里不再向前进攻，那么敌人肯定会集中优势兵力来进攻这里。

    如此一来，我们就需要在这里布置更多的军队来进行防守。

    而且陛下您想过没有，从海洋上运输过来的粮草物资也只能补给平原地带的军队，我们不可能反过来将粮草物资往波斯高原上运输吧，毕竟两者之间隔着两条巨大的山脉呢？

    所以我认为如果陛下您在短时间内没有继续向西南地区进军的打算的话，那么我们还是不要轻易进入平原地带为好。

    因为平原地带无险可守，想要在平原地带站住脚，我们就需要在那里布置更多的军队。

    仅仅是为了一座海港，就要将大量的军队布置在那里进行防守，我认为这就是一种极大的浪费。

    陛下，我认为您的这个策略有点太过于激进了，因为按照您的这种思路，我们的战线会越拉越长。

    在身后还有一些地区和国家未被征服的情况下，将战线拉得如此之长是一种十分冒险的行为。

    一旦前方的战事进展得不是很顺利，而后方又遭到频频骚扰，那么局势很可能就会渐渐朝着对我军不利的方向去发展。

    陛下，虽然我们兵强马壮，但越是这种时候我们就越是不能出现任何的失误。

    因为我们一旦吃了败仗，敌人的士气就会瞬间恢复过来。

    现在我们好不容易将敌人打得士气全无，绝对不能给他们任何翻身的机会啊！

    我认为我们可以占领波斯西南部的那两条山脉，但不宜顺势攻入两河流域的平原地带。

    我们应该先守住那两条山脉中的主要交通要道，然后集中全力去攻略阿富汗和巴基斯坦，继而拿下银都和整个中南半岛。

    拿下了整个中南半岛之后，我们的海军舰队便可以沿着海岸线不停的向前推进。

    到那时，我们便可以海陆并进，对两河流域以及阿拉伯半岛发动全面的进攻了。

    在后方还有敌人领地和国家的情况下，我认为我们不应该太过于深入敌境。”

    听完詹姆斯的详细分析之后，宁远顿时犯了难。

    詹姆斯分析得十分有道理，让宁远挑不出任何的毛病。

    可现在的问题是，宁远已经答应了李天琦去支援拉姆公国，他制定的这个推进战略也是为了呼应将来在拉姆公国那边驻守的神鹰帝国军队。

    如果采用詹姆斯的这个方案，那么北部战区这边确实是稳妥了很多，但拉姆公国那边就危险了。

    因为宁远想要霍梅尼港的主要目的还是用来从海上支援拉姆公国那边，顺便可以进入幼发拉底河和底格里斯河去对伊拉克玩家进行一下威慑。

    如果不能在霍梅尼港那里驻兵，那么宁远就得在其它地方为神鹰帝国的海军舰队寻找到一个可以随时停靠的港口。

    在地图上不停的扫视了良久之后，宁远的目光停留在了位于霍尔木兹海峡的阿巴斯港那里。

    “阿巴斯港地区有一支二十万人的波斯军队长期驻守在那里，在无法出动飞行军团的情况下，想要从海上攻克阿巴斯港非常的困难。”

    很快，有关于阿巴斯港的详细资料便浮现在宁远的脑海之中。

    在与霍梅尼港作了一番仔细的对比之后，宁远对着詹姆斯说道：“我可以放弃对霍梅尼港的占领，但你必须要将阿巴斯港给我拿下来。

    那里驻有波斯的二十万精锐军队，对面的阿曼、阿联酋、卡塔尔等阿拉伯国家随时都可以通过海路增援阿巴斯港。

    而我们这边在没有可以停靠的海军基地之前是无法在海上给予你们任何的支持的，所以这一战你们会打得非常的困难。”

    说罢，宁远便一脸郑重的看向了詹姆斯，从他的表情可以看出，他的这番话不是建议，而是直接的命令，没有任何商量的余地。

    “陛下，请您放心，我在率军攻入绝境长城之后一定会尽快将阿巴斯港给您拿下的。”

    虽然不知道宁远为什么这么执着先占领一座海港，但詹姆斯这次并没有讨价还价，他直接给出了自己的保证。

