    话音落下，本田花都大手一招。

    一片阴煞之气凝聚的阴魂张牙舞爪的冲着苏文所在的位置撕咬而去。

    其他的东瀛武士也挥舞着手中铁剑，紧随其后。

    以至于苏文见状，顿时一脸不屑的冷笑起来——

    “哼！就算你们全加一起，今天也未必留得住我！”

    他的防御在猿王软甲下足足达到一百八十六点。

    龙战和龙雀尽管占据天赋优势。

    可是想要达到破防效果也没那么容易。

    众人之中也就只有本田花都稍微有点威胁。

    一方面是因为他的天赋打出来的是法伤。

    另一方面他也拥有一把白银级武器。

    反正一时间也无法从他们手中脱身。

    倒不如试试看、能不能把本田花都解决掉！

    想清楚这些，苏文思绪一定。

    不再搭理龙战和龙雀的袭击。

    一双铃铛大小的虎目紧紧瞪着本田花都。

    他双腿猛然一瞪，快若雷霆的冲后者挥爪而去。

    若仔细观察就会发现。

    在虎爪之下，一股寒芒之气迅速流动，其中还夹杂着一丝丝噼里啪啦的雷鸣。

    “八嘎，给我拦住他！”

    本田花都见状，冲着众多手下猛然呵斥。

    唰唰唰——

    八名东瀛武士纷纷将武士刀劈向苏文。

    【-1！】

    【-1！】

    【-1！】

    然而就在下一刻。

    他们却惊讶的发现自己的全力一击居然只能对这家伙造成一点伤害。

    “这……这怎么可能？这家伙防御好高！”

    “只扣一点血量，说明根本就没破防！”

    “我的攻击好歹有九十八点啊！”

    砰！

    就在他们惊叹之际。

    苏文的虎爪顺势无阻的破开阴魂、直接落在本田花都的身上。

    【-58！】

    “妈的，给我死！”

    与此同时，龙战扭动着蛮横的龙尾硬生生撞来。

    淡青色布满龙鳞的尾巴破开面前的气流，眨眼间就扫到面前，宛若泰山压顶般迅速在视线内扩大，给人一种是如千斤的冲击感。

    苏文瞥见这一幕，不敢大意，连忙虎躯直立，粗壮的右爪虎毛退散，取而代之的是只人手。

    只见他连忙从嘴中取出铁剑，毫不犹豫施展天龙剑法，唰的一声，一道的璀璨金光的剑气迸发而出，在半空中形成一片剑网。

    旋即，道道剑气就和青色龙尾撞在一起，发出一阵震耳欲聋的声音。

    在这恐怖的力量之下，尾巴鳞片上顿时刻印着横竖交错的剑痕。

    【-37！】

    【-1！】

    紧接着苏文就看到龙站身上冒出三十多点伤害。

    而自己基本没受到什么影响。

    毕竟龙战的攻击属性也没有超过自己的防御。

    “这……”

    反倒是看到眼前一幕的龙战，整个人彻底傻眼了。

    这家伙到底是谁？

    要知道，龙国中六级和五级的玩家他都知道身份。

    基本上都可以排除那些人。

    而这家伙……

    不仅拥有龙虎的白虎天赋。

    而且还有着超高的防御力。

    实在让人看不透！

    而且他没记错的话，之前龙虎转变为白虎形态。

    整体防御力也仅仅只有一百出头。

    “哼！”

    苏文冷哼一声，没有解释。

    反而在猛然间扭身一转，施展流云剑法。

    密集的剑影迅速铺天盖地的笼罩着本田花都。

    其余武士拼死抵挡，却发现这家伙攻速越来越快。

    他们逐渐的招架不住，浑身血量更疯狂的扣除着。

    “八嘎！吃我一拳！”

    本田花都看见眼前的一幕，知道这家伙肯定学习了天龙剑僵的剑法！

    越让他命中目标，攻速会越来越快。

    因此……

    若继续纵容阴魂在一旁骚扰。

    只会不断的被对方无意义消耗。

    他只能强行将阴魂召回体内。

    疯狂凝聚着阴煞之力包裹在手中。

    锁定面前龙虎的脑袋，迅速挥舞着白银级武士刀。

    犀利的剑气骤然爆发，一阵阵破空声更是呼啸在耳边。

    唰唰——

    只可惜，仅仅在下一瞬间。

    比之更密集更猛烈的流云剑气，迅速和本田花都的剑法交织在一块。

    本田花都的攻击眨眼间就被流云剑气吞噬的一干二净。

    这股更强烈的伶俐剑气，更是汹涌的扑在了本田花都的身上。

    【-51！】

    【-48！】

    【-49！】

    【……】

    连续的伤害闪烁在他的头顶上。

    苏文没有搭理其余人的进攻。

    此刻他已决心要把这家伙率先解决掉。

    倘若不杀掉一人。

    想就这么走了，也没那么容易。

    倒不如顺便把本田花都的天赋收下。

    “八嘎！快……快给我拦住他！”

    眼看着血量如冰雪一般消融，本田花都脸上闪烁出一股恐惧之色。

    显然他怎么也没想到自己六级的属性，不仅破不了对方的防御，反而被对方压制着打。

    再这样打下去，恐怕还没把这家伙杀了，自己就得先跪下！

    哒哒哒——

    随着他话音一落，诸多东瀛武士纷纷挡在苏文的面前，骂骂咧咧的直接出手！

    【-1！】

    【-1！】

    【-1！】

    可惜他们的伤害远远跟不上苏文的防御。

    苏文也懒得与他们纠缠时间，虎爪一瞪，硬生生的从他们惊讶的面庞之前跃过，随后幻化为人手的臂膀带着铁剑，又是接连几道流云剑法施展而出。

    “八嘎龙虎，你怎么会有这么强的实力？”

    “哼！别以为这样就可以杀了我！”

    嗡嗡嗡——

    在一阵短暂的错愕下，本田花都不敢有任何的大意，双手连忙掐动法决。

    一丝丝阴煞之气不断的涌入他的体内，只见他的拳头上，立即覆盖着一层黑色气流。

    紧接着毫不犹豫的锁定面前的苏文的脑袋，一拳砸了出去。

    “呵！雕虫小技！”

    苏文一脸不屑。

    他早就看出本田花都天赋之下的破绽。

    这些阴煞之气，并非无穷无尽。

    如果没猜错，应该都是从阵亡的玩家身上提取出来的。

    随着他每一次用剑法消耗对方的阴煞之气。

    本田花都的气息都会削弱一番。

    因此在之前的出手之中，他并没有想着一次性把这东瀛鬼子给杀掉，而是用有攻速加成的剑法，不断的消耗对方的阴煞之气。

    唰唰唰——

    想清楚这一点，接连不断的密集剑影，再次铺天盖地的冲着面前的本田花都落了下去。

    果然跟苏文所想的一样。

    随着每一剑和阴煞之气撞在一起。

    尽管有一部分的伤害被格挡下来。

    但他的气息也逐渐的薄弱。

    “八嘎龙战，还不快拦住他！”

    眼看着血量越来越少，本田花都知道自己所带来的这些东瀛武士靠不住，有些郁闷的看向龙战。

    闻言，龙战和龙雀相互看了一眼，陡然将全身的气息一览无余的爆发而出，左右夹攻的冲着苏文扑去。

    毕竟他们也看得出来。

    距离墓宫关闭的时间只剩五分钟左右。

    如果没法杀掉，面前伪装龙虎的这家伙。

    一旦走出这里，恐怕他们连对方的身份都不知道。

    感受到他们三人身上爆发出来的强烈杀气，苏文也逐渐确定了心里的想法。

    既然左右躲不开他们的拦截，倒不如堂堂正正的跟他们打一架！

    以自己目前的伤害，五分钟内虽然没办法把三个人全部解决掉，可至少也能杀掉两人。

    只要得到他们身上的天赋，就算最终被猜到天赋能力，他们也拿自己没办法。

    想清楚这些。

    苏文并不打算继续隐藏身份。

    只见他身上白光一闪。

    白虎形态退散，取而代之的是他本尊形态。

    紧接着，普通铁剑也顺势放入背包。

    一把赤红色的宝剑出现在手中，赫然是太皇宝剑！

    “哼！给我退！”

    宝剑出现的瞬间，苏文没有任何犹豫，直接冲着迎面而来的龙战龙却挥扫而出。

    将近两百点攻击的属性，瞬间对他们造成了巨大的血量伤害！

    “这……你是苏文？！这……”

    龙战眼睁睁的盯着扣了自己一百多滴血的苏文，脸色诧异到了极点，他怎么也没想到，一直以来伪装龙虎的居然还真的是他！

    难道这家伙觉醒的天赋也是白虎？

    要不然他怎么会施展出跟龙虎一模一样的能力？

    最让他不解的是，在墓宫副本开始之前，这家伙明明只有四级，再怎么样也不至于让防御力达到将近两百吧？

    难不成再升到两级的锻造术过后。

    他给自己铸造了一件防御装备？

    不光是龙战，这一瞬间就连龙雀也诧异了。

    他怎么都没想到，一路上他居然被苏文骗的团团转。

    始终都没发现，这家伙根本不是龙虎！

    “八嘎……你……你就是苏文？”

    本田花都听到龙战和龙雀的惊讶声，眸孔之中顿时明显出一股诧异。

    尤其是看到和自己手中品质相差无几的白银级宝剑后。

    他更加确定了迎面攻击而来的人就是连创全服成就的苏文！

    “八嘎苏文，原来就是你抢了我的猎齿猿王首杀成就！”

    而且苏文这次也同样抢走了本该他们东瀛拿下的资源对赌的胜利。

    想清楚这些，本田花都顿时勃然大怒，挥舞着白银级铁剑，夹杂着浓郁的阴煞之气，牢牢锁定苏文的项上人头横扫而去。

    “呵！”

    苏文一脸不屑，懒得回应什么，再次将已叠到百分之五十攻速的流云剑法施展而出，短短瞬息之间，十几道剑气迅速落在了本田花都的身上。

    太皇宝剑的效果更是飞速触发，每五次落中，还会有一次高达69的爆炸伤害。

    十次命中后，太皇宝剑每一次落下，还附带有百分之二十的破防！

    苏文的伤害也硬生生的达到160多点！

    以至于不到几秒钟的时间，本田花都连补血的机会都没有，整个人的血量就被瞬间清空。

    “这……龙战，这……”

    不远处的龙雀看到眼前的一幕，脸色顿时难看起来。

    他知道苏文既然能够打出如此爆炸的伤害，甚至能够隔挡他们的技能。

    在最后的三分钟之内，恐怕以他们两人之力也很难解决对方。

    说不定运气不好的话，还会被这家伙反杀于墓宫之中！

    龙战也是脸色无比的阴沉，怎么也没想到苏文的实力达到了这个地步，要知道就算是他都没有底气能够在这么短的时间之内解决本田花都！

    或者更为准确一点来说，他的实力顶多跟本田花都相持衡，毕竟对方的等级要比自己高，而自己的天赋要比他高。

    此消彼长之下，双方之间都很难打出任何的优势。

    可是对于林宇来说却完全不同。

    他几乎是以碾压的状态，强行把本田花都解决掉。

    既然他能杀了对方，自然也能杀了自己。

    “妈的，我们走！”

    龙战想清楚这些，毫不犹豫的轻喝一声，立即带着龙雀从墓宫的出口窜去！

    眼看着他们两人离开，苏文并没有阻拦。

    这会儿距离墓宫关闭，只剩下最后两分四十多秒。

    这么点时间，以他们的神兽天赋，就算自己伤害高也很难把他们全部解决。

    “八嘎！我们也快跑！”

    “这苏文实在太强了，连本田君都不是他的对手！”

    “留的青山在不怕没柴烧，这仇我们早晚要报！”

    剩下的七八个东瀛武士，面面相觑过后也纷纷准备撤离。

    唰唰唰——

    谁知他们话音刚落，一片密集的剑影瞬间落在了她们的身上。

    将近一百八十多点伤害不断浮现，以至于没几秒功夫，这些武士也迅速被击杀。

    随后，苏文立即走到本田花都的尸体前伸手释放镜像掠夺天赋。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得A级天赋：大夜暗魂！】

    【限于镜像掠夺天赋的熟练度，您当前可使用40％大夜暗魂能力！】

    “啧啧，原来本田花都只有A级天赋！”

    苏文瞥了瞥嘴。

    原本还以为这家伙少说也有S级天赋。

    不过这也恰好说明，这次与360村对赌的东瀛村落普遍天赋并不高，至少还没有到达S级别的人物。

    要不然，东瀛村落的大旗，怎么也不可能待在本田花都的肩上。

    抛开杂念，苏文立即查看大夜暗魂的效果——

    【A级大夜暗魂（40%）】

    效果：自动收集三十米范围内阵亡玩家的阴魂，当前熟练度最多可存储五十名阴魂，阴魂可发挥出天赋者50%战力，同时也可以将阴魂转化为阴煞之气使用，一定的阴煞之气可以对目标造成眩晕作用！

    …………

    “这天赋效果倒是不错！”

    苏文看文介绍，整个人狂喜起来。

    这就意味着面对阵亡玩家的尸体之际。

    他不仅可以掠夺天赋、血脉，连他们的灵魂也能物尽其用！

    想到这里，他赶紧运用白虎天赋提取本田花都的血脉——

    【叮！提取血脉成功，获得三百点血脉，已自动转化为血脉点！】

    随后苏文就发现，白虎天赋的状态栏中，LV1的血脉已经积累了一半！

    也就是说再提取一次，说不定白虎血脉等级可以升到两级。

    “对了！刚才刘柔柔好像牺牲了？”

    苏文想起来，这女人就是之前跟自己争夺灵果的兔耳女子，本身在那种情况之下她明明可以逃脱。

    实在搞不懂为什么她又转身跟本田花都等人交战在一起浪费时间。

    不过话说回来，在诸天杀戮世界中，死亡随时都在上演，因此对于苏文而言并没有什么怜悯之心，只能说明这个刘柔柔太过于软心肠。

    走到刘柔柔的尸体旁，苏文立即伸手。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得A级天赋：赛亚月兔！】

    【限于镜像掠夺天赋的熟练度，您当前可使用40％赛亚月兔能力！】

    “查看属性！”

    【A级赛亚月兔（40%）】

    变身前：增加防御、敏捷、角质属性20点。

    变身后：全属性增加百分之二十，皮毛强化百分之四十，击杀目标后，短暂时间内敏捷属性增加40点。

    满月下：化身赛亚月兔，全属性增强百分之四十，皮毛强化百分之八十，击杀目标后，短暂时间内敏捷力量属性增加40点！

    “呵，这效果倒也不错，可惜两个幻兽系天赋变身后的效果无法重复叠加，要不然光是这两个幻兽系天赋就足以让我的战力评估达到七八转左右！”

    苏文笑了笑，继续提取她的血脉之力。

    【叮！提取血脉成功，获得300点血脉，已自动转化为血脉点！】

    【叮！白虎血脉升至LV2！奖励500经验，5点自由属性！】

    他想也没想，直接把自由属性添加到力量。

    如此以来，在太皇宝剑的增幅下力量达到201点。

    而且综合战力评估也俨然提升到了六转巅峰。

    “看来我也得快点出去了！”

    苏文瞥了眼墓宫关闭的倒计时。

    只剩下最后四十多秒。

    继续逗留会被强行抹杀。

    顺着出口离开后，苏文发现湖水中浮现着一道巨大的六芒星传送阵。

    想必应该是天道特意为胜利方村落提供的。

    进入六芒星传送阵，面前紫气闪烁，眨眼间苏文就发现自己抵达了新手村树屋。

    初级树屋不断的滋补着所消耗的精神。

    以至于苏文立马感觉到浑身上下都充斥着一股令人忍不住呻吟的暖流。

    “看来资源对赌获胜后，连树屋增幅的精神速度也增加了两倍！”

    除此之外，他知道包括整个新手村的地形在内，也全部扩大两倍。

    在接下来的时间中，不论是刷怪升级或者打boss，效率都能提高好几倍。

    “接下来时间得赶紧把等级刷到十级了！”

    毕竟在他这个村落，有着不少天赋高的玩家。

    双倍资源，双倍经验的环境下，他们的刷级速度肯定不慢。

    而新手村考核任务第一名完成十级的还能获得白银级全套装备宝箱！

    这个奖励足以令苏文甩脱众人一大截，因此这一套宝箱也是他势在必得的。

    “对了，对赌模式拿下胜利，天道还送了个宝箱！”

    想到这儿，他赶紧打开背包，拿出白银级宝箱。

    打开后，一道清脆的提示瞬间响彻在耳边——

    【叮！恭喜您获得白银级装备：LV8太玄战靴！】

    【LV8太玄战靴】

    品质：白银三品

    敏捷：+50

    效果：脱离战斗一分钟后，每秒补充30点血量，持续十秒，冷却时间十分钟。

    介绍：一款能让你健步如飞的鞋子，你值得拥有~

    ……

    “这也不错！”

    增加五十的敏捷。

    足以让自己在战斗之中能把身法施展的更加游刃有余。

    不论是追踪或者逃命，敏捷都有着巨大作用。

    随后苏文下意识的打开交流频道，想看看最近这些玩家的状况，亦或者新手村中的新发现：

    “卧槽简直太爽了，双倍资源双倍经验，原本要打十多只野怪才能升级，现在打个五六只就好了！”

    “按这样的趋势，估计天赋不要太差的人，基本都能在这几天的时间中离开新手村！”

    “这次还真是多亏了龙战啊，要不是他们伪装成叛徒的样子，取得东瀛的信任，恐怕我们也没那么轻松拿下比赛胜利！”

    “是啊，龙战他们就是我们的英雄，反倒是那个苏文可恶至极，整个资源对赌都没看见他人！”

    “这家伙简直占着茅坑不拉屎，但凡他把白银级武器交出来，龙战他们也没必要蒙受耻辱，冒这么大的风险去骗东瀛鬼子！”

    “事实证明，就算他是锻造师，对我们而言意义也不大，这次能赢得比赛，还是多亏了龙战巧用计谋，关键把我们所有人都给骗了，这才让本田花都那帮人彻底相信。”

    “大家有没有发现，龙虎在等级榜单上面似乎消失了，难不成在最后一战中，他被东瀛人给杀了？”

    “也不可能啊，如果杀了的话肯定有公告，迄今为止，我就看到苏文把他击杀的消息！”

    “这些事怎么越听越迷糊？苏文杀了他，最后关头那只白虎又是谁？而且龙战明明也称呼他为龙虎！”

    “算了算了，这些深究无意，咱们还是快点升级，你看陈青云大佬，这才多长时间，他就七级了！”

    “……”

    可惜看了一圈下来。

    大部分人反而把炮火集中在了自己的身上。

    认为此次资源对赌的胜利完全取决于龙战。

    不过苏文也明白，这是因为在墓宫之中，自己假扮龙虎的身份直接拿下了boss的致命一击。

    这才导致众人这样误解。

    这些人怎么想……

    苏文并不在乎，而是扫了一眼等级榜。

    发现陈青云已经达到了七级。

    唐鹏，张兴龙几人达到了六级。

    接下来就是龙战龙雀和龙舞，短短不到十多分钟的时间，居然也升到了五级。

    “看来我也得抓紧时间了！”

    苏文可不想这帮人先自己一步升到十级。

    想到这，他连忙跳出树屋，在太玄战靴五十点敏捷的加持下，迅速离开新手村。

