    8月25日，德甲首轮开启，拜仁客场对决上赛季的德乙冠军菲尔特。赛前一天海因克斯公布了首发阵容，有伤的戈麦斯替补、突然发烧的里贝里留守，王艾单前锋，身后是穆勒、罗本和新外援沙奇里。

    上一场分别有进球的曼朱基奇和皮萨罗坐在替补席上，拜仁花大价钱买他们、养着他们就为的补充板凳强度，如果他们能像上赛季王艾那样随时能战，球队就完美了。

    而王艾本场比赛的表现，会成为五大联赛新赛季开赛以来第一个重大新闻的一部分：面对C罗丢下的战书，接还是不接？

    此前梅西虽然由老父之口宣泄了对C罗的鄙视，但并未直接说是否接受挑战，只是由媒体们推断为“倾向于接受挑战”，态度其实仍然晦暗不明。非要说真正的回应，除了嘴巴之外，就要看下一场西甲梅西的表现。

    不过有关各方都认为，梅西最终不会避战，顶多会更多考虑球队成绩而稍微平衡一下自己体能精力的投放重点，但最终一定会用行动继续压制C罗，同时去威逼一直压在头顶的东方超巨。凭借西甲多四场以及他主力地位稳固的优势，只要东方超巨稍有不慎，甚至伤病一次，他就可以实现欧洲金靴上的反超，进而削弱东方超巨的根基。

    去年底金球奖颁奖典礼后小跳蚤对C罗的回应令人印象深刻，那刷新了很多人对他的认识：他只是不爱和人吵而已，但该下手的时候也绝不会犹豫和怜悯。

    成为超级巨星的人，能稳当当维持超巨地位的人，都不会优柔寡断。他们之间的斗争早已超过了马德里与巴塞罗那的中央与地方的情结，变成了裹挟了三个团队、三个豪门、三批赞助商之间的尖锐角逐。

    在媒体议论纷纷之际，王艾始终没有发言，除了少数几个记者围堵他非要问之外，大多数记者和他们背后的媒体已经习惯了多年来王艾在欧洲职业赛场上的“用脚说话”的作风。因而这场对德国以外的世界平平无奇的上赛季德甲冠军与德乙冠军的对话，这场1213赛季德甲的揭幕战，就成为了许多德国之外媒体的关注焦点。新赛季的超巨战争是否能够从一开始就轰轰烈烈的打响，带给媒体全年的销量激增，就看今晚王艾的表现如何了。

    下午三点半，在一万八千人的主体育场，双方随着一声哨响开始互相穿插，几乎立刻就拼杀在了一起。

    身负20号球衣的王艾很快深入对方防线，一身绿色球衣的菲尔特队从容不迫的和拜仁在中场争夺，双方攻防频率很快。大概是新赛季第一场双方体能都不错，而且心态都不错的原因，反正菲尔特并没有流露出对拜仁或者王艾的多少畏惧之情。

    很快，轻视效率王的教训就来了。

    上半场第9分钟，重兵云集的中场厮杀中，重新回到右边后卫首发的拉姆在接到罗本的回传后突然的在第一时间起大脚，足球越过了与穆勒、克罗斯、罗本等人纠缠在一起的菲尔特众多球员，直扑罚球区的左角。

    始终游弋在拜仁阵型箭头位置的王艾在拉姆接球抬头的一刹那就已经启动，而对方中卫则慢了一拍，失去了和王艾直接竞争落点的机会，只能向王艾与球门的中间位置跑试图堵截王艾的射门。

    此时他终于想起来了王艾的射门有多么可怕，然而更可怕的发生了。

    高抛线的足球与王艾的冲势渐渐重合，他始终与王艾和球门的中间位置差了两步，不过他想的是你卸下来再调整，自己总能赶上，他万没想到王艾竟然没调整，直接射门了。

    王艾的调整，其实发生在此前。他在高速扑向球门的同时频频回头观察足球的落点和旋转，不断调整自己的速度和方向，最后在罚球区左侧与近门柱45°的位置上，赶上了第一落点。此时守门员已经移动到了近门柱，王艾要想用左脚脚弓推射已经因为推射自身速度较慢极大的降低了成功率，而捅射又因为足球自身的旋转和下落的速度，很难找准方向，哪怕是王艾也不敢说一定会在这种情况下用捅射的方式破门。

    于是，王艾高速跑动中突然转身，用左脚的脚背迎上了半空中的足球，抽在足球的右下部，而后人便向后旋转着踉跄了出去。而足球则借助王艾的半空这一接，从左向右高速旋转，最终擦着对方中卫的脸划出一道优美的右弧线，打在了球门的远角。

    瞬息之间，把半个单刀变成了进球，没人嘲笑王艾射门后身姿的狼狈，纷纷感慨他化腐朽为神奇的能力。在替补席、教练席、观众席上的齐声欢呼中，坐在地上摊开双手的王艾被穆勒一个飞扑砸在了草皮上。

    曼朱基奇重新坐下后，望着场边大屏幕的回放出神，尽管已经看了很多次王艾的进球集锦，但坐在场边亲眼看、在比赛进行中亲眼看，那份震撼才更深刻。就刚才那个进球，他如果在那个位置上绝不敢这么处理，根本就没法在那么快的速度中把脚法控制的那么精准。而一旦轻率处理，必然引起球迷的嘲笑和媒体的批评。

    那么理所当然的应该卸下来、调整、盘带、射门，而不是把这些步骤都省略来个干干脆脆的一步到位。

    而即便有人有这种技术、这种信心，也要考虑到受伤的问题。那么快的速度突然拧身，太容易把腰扭伤了，迎着势大力沉的传中在没站稳的情况下用左脚硬抽回去，太容易把大腿拉伤了。

    不单是曼朱基奇，所有注意这场比赛的资深人士都在球迷的喧嚣中品读出了别样的意味，别看只是一两秒的处置、看起来只是一次突发奇想，其实这再一次显示出了东方超巨强悍的身体素质、旺盛的攻击欲望和近乎自负的自信心。这样的球一出，接下来的比赛不用看了，东方超巨的态度已经摆在了明面上。

    欧洲巨星的战书，我接了！

