    “……”

    皇甫云阙一头雾水。

    他就想问句话，没得罪他们吧？

    三个元皇心里气愤，离开前又瞪了他一眼。

    幸亏这里没有苏九的尸体，要不然他们就要当场自刎谢罪了！

    “去看看还有没有活口！”

    满是威严的声音从皇甫云阙身后传来。

    皇甫家的家主皇甫权，带着一行护卫。

    林宇立在他身侧，闻声赶紧带着护卫过去检查。

    一圈检查下来，不仅没有活口，每个都死的极惨！

    最令他震惊的是有几个尸体居然死于荆棘的刺下，喉咙被扎的惨不忍睹。

    他走在最前方开路，并不知道苏九跟祁绍说的话。

    但是后面的护卫是竖着耳朵听的，眼下看见尸体上的荆棘刺，脸色微微泛白。

    互相对视了一眼，惊骇无比。

    不可能是苏九吧？

    肯定是别人也发现荆棘刺锋利！

    对！这只是巧合！

    似是察觉到了他们的小动作，林宇拧眉问：“哪里不对吗？”

    护卫们悄声将荆棘刺的事告知。

    林宇眯起眼睛。

    这些人的尸体，每一处伤都是致命的，而且手段凶残，堪比杀人典范！

    苏九再厉害也不过是女子，她又不是武者，有何能耐对杀掉这些武者？

    “没有证据，不要乱说。”

    林宇警告了他们一句，也是因为心里不相信。

    而后，他走到皇甫权的面前回禀：“回禀家主！十四个猎手，无一人生还。”

    皇甫权淡淡的点头，视线落在前方的皇甫云阙身上，声音很沉：“还不过来！”

    早在皇甫权声音传来的时候，皇甫云阙的后背就僵住了。

    闻言，他立马转身，走自对方面前，恭敬地颔首：“父亲！”

    刚才他们从荆棘丛出来，他招呼都没打，就直冲冲的进来了。

    这会不免心虚。

    皇甫权睨着他，静默了两秒。

    忽地扬手，上起下落。

    啪！

    响亮的耳光落在皇甫云阙的脸上。

    皇甫云阙嘴角出血，却没吭一声。

    皇甫权绷着脸，眼底带着藴怒，咬着牙：“是谁让你擅自去幻灵山找圣尊的？你是不是嫌自己命太大了？我就你这么一个儿子，你想叫我断子绝孙吗！”

    皇甫云阙舔了舔嘴角血迹，却是不敢言语。

    只见，林宇扑通跪地：“家主息怒！大少爷就是听说您要来幽灵谷会有危险，所以才冒险去找幻灵山圣尊的啊！”

    听见这话，皇甫权眼底藴怒褪去两分，语气还是冷硬：“你身为护卫队长不能劝告少爷，反而跟他一起胡闹，回去后滚去惩戒堂领三百戒尺。”

    皇甫云阙抬头：“父亲，这事跟林宇无关，您罚就罚我！”

    他话音刚一落地，就听见皇甫权果断的点头：“行！你回去之后去惩戒堂领六百戒尺。”

    皇甫云阙僵住：“……”

    现在反悔还来得及吗？

    皇甫权白了他一眼，扭头看向身侧，表情和语气皆是瞬间温和：“呵呵，让冥王见笑了。”

    皇甫云阙眼皮一跳。

    冥王？

    这个称呼太熟悉！

    熟悉的他想到告示上的名字还有点牙痒痒！

    三个月前，他凭着铁血手腕，在一虫范围狂端九座城池，而后在酒城自封为冥王！

    墨无溟……

    皇甫云阙暗暗咬牙，不善的抬起头。

    玄衣男人单手负背，清高贵而威严。

    不经意间抬起的眼眸，宛如黑夜中的鹰，射出凛冽的寒光。

    明明是在幽灵谷里面，不能使用半点元气，可对方的气场依然强大的令人感到窒息！

    也不知是不是错觉，皇甫云阙竟然在对方眼中看到了一闪而过的——杀机？

    刚这么想，对方就冷淡地开了口：“皇甫家主说笑了，皇甫少爷甘愿替属下领罚，证明了他并非是那等不敢负责的混货。皇甫家主后继有人啊。”

    “哈哈哈……他还差得远呢！”皇甫权担心儿子遇险才动怒，但儿子的孝心他都知道，只是没有表现出来而已。

    听见这句话，自然是喜笑颜开。

    皇甫云阙拧眉，仔细的打量着墨无溟的神色。

    一切都很正常，仿佛他刚才看到的杀机只是错觉。

    像是察觉到他的目光，墨无溟眼尾一甩，声色清冷：“皇甫少爷为何这般盯着本王？”

    这两颗眼珠子，迟早给你抠了！

    皇甫云阙微笑着抱拳：“早就听说过酒城主公的大名，久仰久仰！”

    “客气。”

    墨无溟敷衍的吐出两个字，长睫低垂，遮住了眼底冰渣子。

    皇甫云阙早就听过酒城主公性情薄凉，长着一张充满攻击性的盛世美颜，但却犹如一座冰山，不近生人。

    所以他也没有多想，便扭头看向对方身边的少年：“见到大哥，都不说一句话吗？”

    声音带着几分威严。

    皇甫葬月淡笑着开口：“长辈说话，小妹也不敢插话，多谢大哥给小妹说话的机会！”

    她语气轻快，让人挑不出错。

    皇甫云阙瞥见她的穿着与打扮，下意识皱了皱眉。

    皇甫葬月身穿男装，抱着一把佩剑。

    长的与皇甫云阙有几分相似，再加上她刻意的成分在里面，偏男相，女气很少。

    与其说两人是兄妹，从外形上看倒更像是兄弟。

    “身为女子，你这么穿成何体统。”皇甫云阙憋了半天，终究还是没有忍住。

    皇甫葬月眼底掠过一丝异样，语气还是很平缓：“女扮男装而已，大哥何必在意？还是你在担心什么？”

    后面一句话，语气就冷了。

    皇甫权察觉到了兄妹俩之间的暗潮涌动，便冷冷斥道：“好了！咱们这次是为了神兽而来的，半路有幸遇到冥王同行，莫要让他看笑话！”

    老爹一发怒，兄妹俩噤声。

    一行人再次赶路，没人发现墨无溟在经过尸体之际，嘴角浮起自豪与骄傲。

    他家九儿，就是这么强大。

    没有元气，照样风生水起。

    可不是嘛！

    离开的苏九，找到水源，稍作休息，便开始了她的猎兽之旅。

    不过这外围的人还是蛮多的，还没有到第二批倒霉蛋的位置，就遇到了好几拨人。

    其中不乏有从别的路口进来的大家族的子弟。

    苏九他们初来乍到，谁也不认识。

    加上她女穿女装，频频招来麻烦。

    这不，苏九一只脚踩在对她不敬的武者裤裆上，抬着下巴：“把值钱的东西交出来，饶你的鸟一命。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

