    “这贼刀还杀不死了？

    ！”

    一众帝族巨擎心颤，俨然无法接受秦逸尘已经能和他们平起平坐，甚至随时可能杀掉他们的现实！没办法，一众帝君巨擎叱咤帝天界多年，平时很少搏命，大家至少面上规矩都讲究，也没有道化境强者敢如此挑衅，如此屠戮他们！然而秦逸尘似乎就是那个破局者，他不在乎帝天界的规矩，甚至若能和元天帝同归于尽，他很乐意搭上自己这尊先天躯。

    当然，一众帝君巨擎也绝非等闲之辈，每每皆可重创秦逸尘，令他神刀破裂。

    然而，秦逸尘却是越战越勇，那一刻他神勇如修罗，狂傲似杀神，甚至摘星君王更是星眸一振，惊声沉喝。

    “征战之道！”

    “不好！这贼刀以战养战！参悟征战杀戮之道了！”

    一众帝君巨擎更是心颤，这也是秦逸尘令他们最为忌惮之处，众生修道，无不是认准了大道，或是最契合自己的道，一往直前，精修专一。

    可反观这贼刀，却诸多大道加身，道威纵横，而且就算是其本命刀道，似也不输大道！关键这贼刀还并非是贪多嚼不烂，每一尊道威皆有成就，每一缕道行皆具妙然！征战之道，当从征战杀戮之中炼就。

    秦逸尘也不知征战之道是怎样，也不知这道威有多强横，甚至若非摘星君王的沉喝，他自己都未察觉出异样。

    可是这乃是当局者迷旁观者清，一众帝君巨擎只见秦逸尘的身影纵横捭阖，所向睥睨。

    征战之道看似无用，可实际上给一众帝君巨擎的感觉，就好似秦逸尘就是属于战场，就应当在杀戮之中绽放，这就是他的归宿，这就是他的道场！征战之道令秦逸尘无比关注，他自己或察觉不出，但若是时空倒流回到片刻后，他必然能觉察出自己的蜕变。

    征战之道平日难显，甚至不真正厮杀之时，这道威根本难有用处，可一旦沉浸于杀戮之中，秦逸尘便似鱼跃大海，鹏翔九天，热血激昂，又享受着激昂热血。

    “这贼刀还真杀不掉了？

    ！”

    帝后也注意到了这一幕，不禁脸色铁青，这本该三两下就被群攻致死的贼刀，如今还能蹦跶，甚至以战养战，简直就是一根钉刺，在她视线里蹦来蹦去。

    “陛下！让妾身去先去把这贼刀踩死！”

    听得帝后的传音，元天帝却是面色一沉：“不可！那贼刀撑不了多久，看见了没，万星已经带着那些墙头草来了！”

    “这种战法，完全是以命搏命，那贼刀不过一条命，他到死又能拉多少垫背？”

    不仅是帝后，就连织雅娘娘都一边抹眼泪，一边暗暗请示：“陛下，要不要微臣出身，定能将那贼刀一击必杀……”元天帝照样是拒绝了：“朕让你藏着，可不是就为了阴那贼刀而已。”

    “放心，朕心中有数！摆出这么大阵仗，只杀这区区贼刀太浪费了！他还不配！”

    元天帝愤愤咬牙，让他也泛起抹狂躁的是……妖月空这厮，是真特么抗揍！这不知从何而来的帝袍能将他们的帝威隔绝抵挡大半，再加上不灭妖月的恢复。

    说实话，他们三尊帝围攻妖月空，和一众帝君巨擎围攻那贼刀是一样的，但妖月空必然要比那贼刀撑得还久！关键妖月空不仅抗揍，那血月圆刃乃是两尊帝兵合一，威力何止倍增？

    这幸亏是三打一，妖月空唯有节节败退，陷入被动的份儿，否则怕是还能让其找到机会反攻！“殿下，这……”正当此刻，只见梵万星领着一众帝君巨擎到来，他们本来还准备演演戏的。

    但是一众巨擎望着那光耀惊天，脚踏时空犹如龙蛇在一众帝君巨擎之中纵横的修长身影时，神色间的惊错绝不是装出来的。

    “情况有变！这贼刀的宝物太多！杀了他，你们得到的好处自然也多！”

    梵万星脸色阴狠，若非父帝有令，又担心因为他毁了大计，他恨不得敞开手脚，星光大涌，与这贼刀分生死一战！不过无需他出手，一众帝君巨擎眸光涌动间，已然杀气涌动。

    “殿下放心！老祖他们已经埋伏在周遭星域，就待那些反贼的靠山来送死了！这贼刀，交给我们便是！”

    传音落毕的瞬间，梵万星接引而来的一众巨擎赫然间怒杀而去，他们实力不凡，更有不输天王者，神通镇杀，道法汹涌，令得天地无光！神织族此刻是真的被打的破烂无比，让织雅娘娘心惊胆战，要不是收了陛下的礼物，她真恨不得让这些家伙都出去，别祸害她族！而一众大能的到来，令得秦逸尘的战况越发凶险，不灭妖月也已无法支撑他的伤势痊愈循环。

    更令秦逸尘急怒的是，一众帝君巨擎眼看杀他不得，干脆向风念武、阙天璇怒杀而去。

    毕竟他们一众同伴不过寥寥几人，解决一个，便令他们更具劣势，然而就在此刻，却见一道龙吟惊天动地！“吼！！！”

    那一刻，秦逸尘只觉得双眸生疼，那是突然暴起的白金圣光，席卷神织族主星，令一方帝族的至高族地都被这熠熠光辉吞没其中！那一瞬，浩然龙威激荡，更有一尊数千丈的真龙盘踞，龙首微俯，龙鳞逆起，正是龙威大振，怒杀将至之兆！华道柔显出了她的本尊！这尊白金真龙看上去美轮美奂，每一道龙鳞都散发着似比圣金烈阳更华贵的光芒，更有着如天工宝器一般的绝美。

    哪怕是化作真龙，秦逸尘也觉得华道柔的躯体绝美，那是力量与美感的完美融合，那是浩然与高贵的天作之合！真龙显现，华道柔的眉心更是奇异，犹如竖瞳一般绽放，然而从中钻出的，却似镜中镜一般的白龙，那白龙不过她眉心那般大小，宛若双龙吐信。

    眉心位置正是华胥娘娘所留下的那尊道印，此刻那小白龙吐信间，宛若捕食一般，探齿一咬，龙牙便狠狠撕下了一尊巨擎的半条胳膊！ 

