    系统终究没香嘴上。

    但是也离的不远了！

    余墨高兴，麻溜的把美白霜抹完。

    等美白霜干了，他点燃洞府内的灯火，坐在小马扎上，手撑着脸，看着躺在床上的玲珑有致的仙躯，沉默与纠结。

    只见边岚睡颜恬静，肌体绽光，若是月与雪的交融，朦胧出尘，是不该出现在人间的绝色。

    边岚本来就是绝美，若不然也不会成为陈北河那一代心目中的女神。

    现在更加动人。

    欸~！

    我这个傻子啊。

    余墨心里叹息一声，眯起眼睛好好过了把眼瘾。

    起身，收小马扎，给她掖了掖被子，便准备离开了，刚走一步，便感觉手被抓住了。

    余墨回头，笑的眼睛弯弯的：“岚姐姐，你醒了。”

    “嗯……”

    系统敲的不重，她很快就醒了，脑袋也不怎么痛。

    只是有些好奇自己咋就睡着了。

    不过很快就抛到了脑后。

    因为余墨要走了。

    “你不能……”

    不走吗……

    边岚俏脸微红，轻抿香唇，未能说完整句话。

    她不想余墨这么快就离开。

    这不是她青云宗宗主该有的举动，可还是这么做了。

    这含苞待放，娇羞欲滴的女人韵味，再加上这欲语还休的羞涩风情。

    这这这这……谁顶得住啊！

    余墨都想亲上去了！

    不行！

    罪过！

    阿弥陀佛！

    我就是个傻子啊！

    余墨心里立马有两道声音盘旋。

    一个要他冷静，一个后悔骂自己是傻子。

    看到边岚眸子里的挽留。

    余墨这才反应过来。

    她探出了半边身子！

    只见她肤如凝脂，明媚皓齿，素裙衣领悬空，双嗯哼哼很傲然，都嗯哼哼哼了。

    这个角度看的一清二楚。

    余墨狂咽唾沫，立马扭过头。

    色即是空，空即是色……

    你个傻子啊……

    我不能……至少不应该……

    心声更加复杂了。

    他是个年轻气盛的男人啊！

    他也不是无欲无求的啊！

    他是经受不住考验的！

    边岚知道自己现在的姿势很不妙，大量走光，余墨因为她而陷入纠结之中。

    绝代娇容怔神，俏脸上满是羞红。

    她也想缩回被子里去。

    可是可是……一想余墨要走，她心里就仿佛空缺了一块位置。

    紧紧抓着余墨的手，就这么僵持了下来。

    余墨誓死不回头！

    他也是见识过大场面的！

    可是，那画面就在脑海里挥之不去。

    并不断刺激他紧绷着的神经。

    边岚则粉颊滚烫地垂着眸，心猿意马，小心脏扑通扑通的跳。

    时不时偷看余墨一下，然后很快就移开目光。

    就这么抓着手。

    很尴尬。

    余墨挠了挠脑袋：“岚姐姐，要不你先把手松开，添添添……添几件衣服？”

    只有余墨知道他说出添衣服这话是经历了怎样艰难的心理抉择！

    “那，你不许走！”

    边岚羞声轻喝，像是个无理取闹的小女孩。

    总之也是很可人了。

    见余墨点了点头，边岚这才松手。

    心里患得患失，但更加安定了些，将自己整个人都缩在被子里，窸窸窣窣一阵。

    余墨只听声音便已经心猿意马。

    好一会儿，才听到边岚好听的声音，如流水般流淌入耳。

    “好了，你转过来吧……”

    余墨转过来，虽然有些遗憾，但这样挺好，该掩的也掩住了，便笑道：

    “岚姐姐。”

    “来。”

    “过来看看。”

    余墨牵起边岚的手，牵着她走到梳妆台前。

    余墨按着她的香肩，让她坐下。

    “看什么？”

    余墨冲镜子努了努嘴：“会让你惊讶的。”

    当看到镜中的自己，边岚愣住了。

    她很好看，绝美。

    “喜欢吧？”

    谁都爱美，哪怕边岚以往对自己的容貌没有什么需求，可看到镜中的自己，她还是喜欢。

    轻点颔首。

    眸光波动，看着镜中倒映的少年。

    没来由问了一句：“我，我好看吗？”

    答案是显然易见的。

    可她就想问，听听余墨怎么说。

    “好看。”

    余墨笑容很灿烂，笑的眼睛都眯了起来。

    边岚内心一震，玉手紧紧撰着裙摆，俏脸发烫，可是嘴角又忍不住勾起一个好看的弧度，内心很满足，甚至是窃喜。

    动人心脾。

    这又是为何呢？

    等反应过来，她发现自己看着镜中少年的身影时，眼睛里都是未知名的情愫。

    她不喜欢男人打量在她身上的目光。

    可是余墨，她不讨厌。

    她想。

    她爱上这个少年了。

    醉心于仙道的青云宗宗主动情了，像是遭劫了一般。

    就如少女初心萌动，一样的不讲道理，喜欢便喜欢上了。

    只是她是宗主，好像更加不讲道理些。

    余墨正思索着事，突然发现自己动不了了。

    再看边岚已经站起来。

    俏脸殷红如血，美眸迷离。

    向前走了一步。

    目光碰撞的刹那，余墨看到了一抹欲望！

    余墨不禁有些惊愕：“岚姐姐，冷静，千万要冷静！冲动是魔鬼！唔~”

    (#)?ε?(#)！！！

    他被捧住了脸。

    边岚：“这一次，让我任性一下，就一下……”

    檀口微张，清香拂面，款款落吻。

    这一次可不会再笨拙的偏了。

    余墨眸孔都瞪圆溜了。

    嘚~！

    又被强吻了。

    欸~！

    造孽啊……

    算了！

    这就值五十块了……

    岂止！

    女神的初吻，对于那些嫉妒的中年人来说。

    是根本买不到的。

    是无价的！

    ……

    实在是耽搁不得了，怕那边被发现。

    一个时辰后，不管边岚在怎么不舍，也得放余墨回去了。

    “岚姐姐……”

    余墨被解开禁锢，立马下了床，幽幽怨怨的。

    此时，他都半果了！

    白发更是乱糟糟的。

    拉上衣服，愈发幽怨。

    说的任性一次，都够任性好多次了！

    边岚娇躯轻颤了一下，不敢直面余墨的眼睛。

    衣着凌乱的谪仙有种落尘之感，就很欲，想不止的亵渎。

    于是……她就流连忘返了。

    过去一个时辰里。

    情不自禁的是她。

    无法自拔的也是她。

    差点把余墨扒光然后冲动的继续发展的亦是她！

    现在娇羞的想让人咬上一口的也是她。

    当然，余墨也就认了。

    差点绷不住的是他。

    全程骂自己傻子的也是他。

    然后哎嘿嘿……慢慢享受的也是他。

    尤物无双啊！

    余墨揉了揉干吧嘴唇：“岚姐姐，我走了。”

    “嗯……”

    “等等……”

    抱了余墨一下，脸埋在肩窝处，又很快松开。

    眷念余墨身上的气息。

    “好了。”

    秀色可餐的娇容红彤彤的。

    绰约多姿的身段很热眼。

    立在原地不动便是一道优美的风景线。

    余墨：……

    虽无语，但咽了咽唾沫。

    为了卖货。

    就当是前期投资了！

    他像是亏了！

    其实他赚了！

    再算上后期，余墨这一波稳赚不赔。

