    康熙爷听了这话便是也向着温酒看了过来：“温丫头，老四媳妇说的可是真的?”

    温酒眨巴了两下眼睛，即刻道：“回皇上，奴才并未瞧见什么鞭子啊？十四爷却是同福晋说了几句话，福晋也不知就怎么摔倒了。

    说来，福晋今日身子不大好，刚才还不小心摔了一次，将奴才给万岁爷您的吃食都给摔坏了，您瞧。”

    温酒说着，便是伸手指了指身后扣在地上惨不忍睹的蛋糕。

    众人下意思的看过去，这才惊觉，周身原来一直被一股子香甜至极的气息包围着。

    “温酒，你放肆！”乌拉那拉氏猛地将视线转过来：“你胆敢污蔑我？”

    乌拉纳拉氏怎么也没有想到，温酒放着这样的好名声不要，竟然会帮着十四爷说话！这般下去她能得到什么好处？莫不是个傻的吧！

    “福晋这话说的就不对了，”温酒一脸无辜的看着乌拉那拉氏：“奴才一直都是实话实说，确实是没看见十四爷的鞭子呀。皇上，您若是不信，可以派人在这四下搜索，总之我们几人一直都没有离开过这个地界，若真是十四爷甩了鞭子，必定不会冤枉了福晋的。”

    这话一出，十三和十四两个人都下意识的向着温酒这头瞧过来，一时之间他们二人还有些摸不到头脑。

    “皇阿玛，那鞭子就在温酒身上。”刚刚混乱中，乌拉那拉氏也将温酒的动作开了个分，当下便道：“孙嬷嬷，你去找，找仔细些。”

    温酒却是十分坦然的摊开了手，任由孙嬷嬷她身上搜寻。

    那鞭子个头不小，稍微一查便知晓不在它身上，孙嬷嬷搜了好几遍，当下只白着一张脸回过头道：“福晋，没有……”

    “不可能！”乌拉那拉氏眉头皱的厉害，当下便亲自过去搜，在温酒身上寻了好几遍之后，一脸不可置信的道：“你把鞭子弄到哪儿去了？”

    说话间，乌拉那拉氏恍惚想起早些时候温酒抽了宋氏一鞭子的事情来。

    那个鞭子也是到最后都没寻到……

    乌拉那拉氏眸子微眯，冷冷的看了温酒一眼，紧接着忽而转身向着康熙爷的方向跪了下来，像是真的伤心了一般吸了吸鼻子：“皇阿玛，儿媳今日当真是知晓艰难了。儿媳就这一张嘴，自然是说不过温妹妹和十四弟两个人。

    十四弟对儿媳的态度你也瞧见了，儿媳为嫂，被十四弟这般对待，往后当真不知该以何颜面出去见人了……”

    这般说着，她拿起帕子抹眼泪，绝口不再提鞭子的事情。

    温酒微微皱眉，当下再一次感受到这位福晋绝不是个好打发的。

    她机敏的没有同十四去纠结鞭子的事儿，反而一口咬住十四的把柄，示弱告状一气呵成，当真是个厉害的。

    “你还没脸见人？”十四白嫩嫩肉嘟嘟的小脸因气怒而胀的通红：“小爷看你往后还是别见人了！”

    “放肆！”康熙爷眉头也皱了起来：“当着朕的面，竟还敢对你四嫂恶语相向，这就是你的礼教？”

    十四脸色难看异常，梗着脖子道：“皇阿玛，儿子只对常人讲理，像她这样的毒……”

    温酒再次一个鸡腿塞进了十四的嘴里。

    这下连康熙爷都眯着眼睛向温酒看过来。

    温酒扯了一个比哭还难看的笑：“皇上，福晋今日也不小心摔了好几跤了，要不您体谅体谅父亲，就别让她在这跪着了？寻个府医抓紧瞧瞧福晋的身子可好？”

    康熙爷看了温酒好一会儿，忽然道：“依你所言，老四媳妇，你先回去歇着吧，朕自会惩罚小十字，给你个交代。”

    地上跪拜着的乌拉那拉氏听了这话，指甲险些掐进了肉里。

    温酒这个贱人，专门坏她的事！可皇阿玛话说到这份上了，自己到底不能抓着不放了，若再下去，怕是只会惹得一身腥，当下只任由奴才们扶她回去。

    乌拉那拉氏离开后，康熙爷的视线便在十四十三和温酒三人身上来回盘旋。

    十四爷依旧梗着脖子，显然还在气头上呢。

    十三眼观鼻鼻观心，脸上丁点表情都没有，一派恭谨模样。

    温酒则是脑袋低的快扎到地底下去了，尽量减少他自个儿的存在感。

    康熙爷越瞧这气越大，终是一甩袖子：“你们几个在此跪着，好好想想今日错在何处，想不清楚就甭起来了。”

    “皇阿玛，儿臣也没说几句……”十三的话说道一半，见康熙爷眯着眼睛看过来，顿时将剩下的半句给咽了回去，陪着笑道：“儿臣这就跪。”然后一撩袍子，率先跪了下去。

    当下又扯了扯十四，十四爷挺直小腰板扑通一下就跪了下去，目不斜视的样子。

    温酒看着看着便就不对劲，怎的周围众人都在瞧自己呢？就连康熙爷也不例外！

    她当下干巴巴的笑了一声：“皇上，奴才去帮您拿吃食？”

    “不忙，”康熙爷轻飘飘的瞧了温酒一眼：“你跟他们先跪着吧。”

    温酒：……

    是福不是祸，是祸躲不过呀。

    当下便是垂头丧气地跪在了十四爷的另外一边。

    还好今日身上穿了绫罗仙裙，当下温酒便给自个儿幻化了一个巨无敌厚护膝。她现在可是个孕妇来着，要时时刻刻注意保护自己才行。

    【……主人，刚刚你徒手接十四爷鞭子的时候，怎么不注意保护自己？】小锦刚刚吓的魂儿都快飞了，万一出了点什么事端，可如何是好？

    温酒眨巴眨巴眼睛，当下也颇为后悔，早知道就让这十四爷甩他乌拉那拉氏两鞭子了，解解气也好啊。

    现下白白的挨了这么一顿罚，真是亏的慌。

    【咱们也不算是亏，刚刚这几位爷无一例外都给您长了爱心，还有乌拉那拉氏，这一次长了足足八颗狠心呢！只是可惜康熙爷头上这一颗爱心还没到成熟的时候。】

    温酒悠悠的吐了，一口气，好吧，总归他还收获了一些爱心。

    四爷瞧这温酒皱巴巴的小脸，下意识地上前两步。

    “怎么？你也想要一块跪着？”康熙爷将视线转移到四爷这头，语气不怎么好。

