    

    绿铠战士，即便和秦问天同境界，但武道意志，也已经是第二境了。

    但即便如此，和秦问天碰撞的瞬间便被秦问天强势抹杀掉，可见秦问天的攻击力之强横，同境界之人，即便加上意志第二境的增幅威力，依旧不是对手。

    “此人能够杀死段青山，他的攻击力，绝对是元府巅峰级别的，元府七重的铠甲战士，意志即便比他强，依旧要被辗压，这很正常。”

    “不知道他是何人，竟拥有这样的攻击能力，可惜是元府七重修为，如若他再强大一些，跨入元府九重再参加天命榜之战，那就真的是最顶尖，能够争夺天命榜前五的可怕存在了，即便现在，以他的实力都有可能步入天命榜三十六强。”

    越来越多的人开始注意到秦问天，他从鸣鼓为始，一步步吸引人的注意，鸣鼓第一，生死河杀段青山，如今，他元府七重境界反而让他在这一轮能够有出色的表现。

    只见这时候，有两尊铠甲战士出现，这两尊铠甲战士，身披青色战铠，身上弥漫着恐怖气息。

    “嗡！”狂风略过，两尊铠甲战士同时杀向秦问天，长枪暴击而出，一左一右，似乎要将秦问天的身体封死。

    然而他们却见秦问天身体扭动，双掌同时轰杀而出，竟然用他的拳头，直接碰撞长枪，不过他的拳头上附着着可怕的妖之鳞，力之武道意志、妖之武道意志在刹那间爆发，在加上他自身的可怕力量，一股无形的震荡波顺着长枪轰在了青袍铠甲战士身上。

    光芒闪耀而过，铠甲战士毁灭。

    “这力量……”人群认真的审视着秦问天，这种攻击力，未免太可怕了些。

    秦问天在他的攻击之中开始使用了力之第二境，虚无震波，再加上他自身的攻击力，青袍战士虽然强大，但毕竟和他同境界，武道意志也不占据优势，对于同境几乎无敌的秦问天而言，如何能不被摧毁。

    力，他擅长的乃是力之武道意志，任你任何手段，他直接以最强的力量来破，当你意识到错误的时候，已经被他的力量毁灭了。

    接下来，是三尊蓝色铠甲战士。

    “蓝铠战士了，他若再胜，将身披蓝袍，那么除了陈王以及石破天外，他和其他蓝袍强者一样，属于最耀眼的了，而且，看这种趋势，根本没有太大的压力。”

    莫伤、若欢还有白鹿怡他们没有参加天命榜，便挤在人群中观望天命榜之战，听到旁边之人的言语，他们的内心也颇为激动。

    “若欢，你说我这当老师的是不是很没用，根本就没有教过问天什么，他却在短短的几年时间，变得这么厉害了。”莫伤心中感叹着，秦问天修行太快了，让他感到自己一大把年纪算是白活了。

    “老师，人各自有自己的际遇，问天天赋厉害，但是当初在天雍城的时候，又有谁知道他有多厉害，能走到哪一步那，那时的你义无反顾的带着我们前去天雍城，便是对问天师弟最大的恩情了，师弟他是重感情的人，自然尊重老师您，你老人家就不要老惦记那点事了。”

    若欢劝了一声，她也知道，师尊比弟子厉害的时候，在弟子面前，会有强大的威严，但有一天师尊发现自己的弟子比自己都厉害了，而且会越来越厉害，难免会感觉自己有些配不上自己的弟子，师徒间反而生出间隙，秦问天不是那样的人，若欢希望莫伤也不要去那样想。

    否则，师徒关系反而会显得越来越生疏。

    “好，就你嘴巴会说，凡乐都很厉害了，你也要好好修行。”莫伤笑了笑，若欢搂着他的胳膊，笑着道：“没事，姐我以后就跟着这师弟混了，还怕他敢不保护他姐我妈。”

    莫伤摇头苦笑，他们旁边的白鹿怡听得有趣，看来，秦问天当年的经历，必然颇为丰富，他的老师和师姐都没他厉害，就如秦问天告诉她的那样，他是从一个叫楚国的小国走来，一步步坚持着，终于有了如今的成就。

    “希望你在天命榜上好好表现哦，莫倾城，她也在那里呢，一定要取得好的成绩，让大夏之人、让丹王殿，都见证你们这一对神仙眷侣。”白鹿怡在心中默默的为秦问天送上了祝福，她的目光看向那倾国倾城的身影，莫倾城。

    “她真的好美，或许只有她，和秦问天才是天生一对吧。”白鹿怡笑了笑，不知道为何，她的心中有种怪怪的感觉，似乎感觉有些酸，然而，更多的还是祝福。

    秦问天，可是因为莫倾城，才一路追到望州城去的，还冒着生命危险杀死了华霄云，他们怎么能不在一起呢。

    还在战斗中的秦问天当然不会知道白鹿怡的心思，这时的他身上已经披上了虚幻蓝袍之铠了，这意味着，他已经战胜了三尊蓝铠战士。

    “紫色，秦问天，要挑战紫铠战士了，一旦他战胜，他就能够身披紫色战袍，成为陈王和石破天之下的第一人，甚至没有其他并列者，他能胜吗？”

    百座战台，秦问天这座战台吸引而来的目光，比其它任何一座战台都要多，甚至占据了半数的目光，因为出现紫铠战士。

    紫铠战士，即便只是元府七重境界，但武道意志，是第二境，而且，是第二境的入境层次。

    枪，对方的兵器，始终都是枪，秦问天盯着紫铠战士，不知道这尊紫铠战士的武道意志是什么，第二境入境的威力又有多强。

    对于这一战，他是必须要胜的，这是他的信念，此刻和第二境入境的铠甲战士交战，这样才能够估算元府九重巅峰的陈王，实力有多恐怖。

    “嗤、嗤……”一缕缕刺耳的声响传出，秦问天只见对方的长枪之上涌现可怕的雷芒。

    “雷电武道意志。”

    秦问天深色凝了下，雷电的攻击力是非常可怕的，若是武道意志第二境的话……

    想到这秦问天体内血脉疯狂爆发，躯体如妖，整个人好似一头远古的巨兽般，几乎在同一刹那，对方出手了，一枪出，雷龙咆哮，刹那之间，轰隆一声巨响，秦问天的身上雷光耀眼，震得秦问天闷哼一声，浑身气血翻滚。

    “这……”秦问天身上都有焦黑之气，若非他躯体强盛，恐怕整个人都要在雷电中焦化。

    这就是雷电的力量，太可怕了，而且最强的一击还未降临，对方的长枪携带着恐怖雷龙，如若轰在身上，毁灭力将能撕裂秦问天。

    秦问天体内神元爆发，随即轰出龙印，刹那间好似有龙吟之音，力之虚无震波蕴藏其中，和对方的长枪雷龙碰撞，一股可怕的气流直冲天穹。

    都是元府七重，秦问天的力量占据绝对优势，但他的武道意志是第二境初境，紫铠战士是第二境入境，而且都是攻击力非常可怕的武道意志。

    一阵狂风掠过，秦问天的身体如同一阵风般，直接压了上去，双掌好似排山倒海般，妖气滔天，对方的长枪刚要破出便被阻挡住。

    “杀！”

    秦问天身体极快，同境，紫铠战士的速度，没有他快，他的背后像是生出可怕的羽翼，盯着雷电之威迫近。

    紫铠战士手掌切出，好似一道虚空雷斩，这一次压近的秦问天怎么可能会退缩，近身攻击，他的力量刹那间爆发，和对方斩下的掌印碰撞在一起。

    “嘭……”

    紫铠战士的手臂直接被震碎裂开，秦问天的身影一闪，掌印直接轰在了对方身上。

    紫铠战士，陨。

    秦问天身上，披上紫色战袍。

    “呼……”

    “紫色战袍，除陈王和石破天外，最绚丽的战袍，这……”

    错愕、震撼。

    元府七重，秦问天的武道意志，是哪一层次的？

    他们看不出来，因为秦问天的武道意志是力，体现在攻击力上，没有直接和秦问天碰撞交手，是根本无法感受出来的。

    但无论如何，秦问天披上紫色战袍了。

    虽然是因为他的境界是元府七重，因此对手也是元府七重，但这也证明了在同境界中，他有着怎样可怕的辗压力，恐怕找不出一个元府七重的人，有这么强吧？

    在元府七重这一层次，他就只比那两位身披紫金战袍的人弱了。

    接下来，秦问天挑战两名紫金铠甲战士，当两人出现的时候，更多人的目光落在秦问天那边。

    这一战，他还能胜吗，如若秦问天战胜，他将和陈王以及石破天一样，披上耀眼无比的紫金战袍，然而恐怕是有些不可能，毕竟这一次，是两尊紫金铠甲战士，配合攻击的威力，会有多恐怖？

    秦问天眼中也露出了凝重之色，这一战，他依旧想要胜。

    只要胜了，才证明他在同境界辗压能力上不比陈王和石破天弱，这样的话，他才有机会在提升境界之后，向那两人发起冲击。

    即便真的不如陈王和石破天，但他也要成为他们两人之下的第三人，否则便连三甲席位都没有了，这是底线。

    但他的目光盯着的，却是陈王，以及石破天。

    因此，接下来的一战，只许胜！        

