    帝拂衣转身将她扶住，那青衣女子趁势倒在他的怀中，在他耳边吹气如兰：“我早就说过的，破不开这里的。”

    “不，能破开，不过，小玖，你要稍稍受点委屈。”帝拂衣叹气。

    “什么……什么委屈？”青衣女子在他怀中睁大眼睛。

    “乖，闭上眼睛。”帝拂衣声音里似带了醉死人的诱哄。

    青衣女子眸中闪过好奇，果然依言闭上眼睛。

    她能感觉到帝拂衣的手掌轻按上她的小腹，那热热的感觉让青衣女子微红了脸颊。

    沙漠中的白衣女子也微红了脸颊，显然是感同身受的。

    她还得意地看了顾惜玖一眼：“原来他喜欢这个调调……”

    一句话没说完，身子猛然一颤，脸色骤变，霎时苍白如纸！

    而蜃楼内也已生变！

    帝拂衣的手掌在她腹部稍稍一转，白皙的手掌蓦然转为尖刀，一刀向着青衣女子的小腹某个部位捅下去！

    他认穴奇准，又出其不意，这一刀直接扎入青衣女子的子宫之内！

    那青衣女子一声尖叫，俏脸瞬间煞白，在他怀中猛然挣扎了一下：“你！拂衣，你……你这是？”抬掌就想将他推开。

    但帝拂衣丝毫也不手软，手握尖刀在她腹部一绞！

    那青衣女子啊地一声惨叫，身子软了下去，化为黄沙飞散……

    而随着这青衣女子的消散，那桃花源般的场景也像是纸糊似的，开始纷纷坍塌——

    ……

    与其同时，沙漠内的白衣女子也像是挨了一刀似的，猛然弯下腰去！一脸的不可思议。

    怎么可能？！她把结界的破门设置在这么诡异的地方，居然也能被帝拂衣识破，一刀破之！

    她到底是哪里露出破绽了？！

    她手指握的紧紧的！

    她的功夫极高，分身的功夫就算不及她这个原身，那也是很高的，最起码能和现在的帝拂衣打成平手。

    帝拂衣如果不是骤然暗袭，绝对不会得手！

    她看着蜃楼内坍塌的桃花源，一张俏脸铁青。

    顾惜玖心中一喜，这白衣女子和里面的分身感觉一体，青衣女子消失，这白衣心魔也必然会受重伤吧？！

    她一个念头刚刚转到这里，那白衣女子忽然一跃而起，掌心化出一柄峨眉刺，刺入旁边帝昊的胸口！

    顾惜玖虽然对帝昊二人确实动了疑心，但骤然看到这一幕，还是吃了一惊，脸色骤变：“住手！”

    帝昊胸前鲜血直喷，他似乎痛极，小身子微微颤抖，眼睛看着顾惜玖，小嘴张了张，吃力叫出一声：“娘亲……救……”

    顾惜玖脑中轰然一响：“混账，你——”

    一句话尚没说完全，那白衣女子忽然向她直撞过来！

    顾惜玖只觉一阵恶风扑面，身子一震，紧接着眼前猛然一黑。

    等她再醒过神来的时候，发现自己居然是飘着的！

    不好，自己这是灵魂出窍了！

    她下意识望向下面，骇然发现自己的身体并不是躺着的，而是飘飘站在那里，正仰脸看着她，而那名白衣女子却不知所踪……