    陆燃顿时一愣，比斗怎么还不能还手？

    周围的人都也开始纷纷议论了起来。

    “这是哪一峰的弟子？竟然这么不懂规矩，居然还敢还手？”

    “完了完了，他肯定惨了，孟剑童肯定不会放过他！”

    “今天又有好戏看了！”

    周围人窃窃私语，陆燃手提长剑，眉头皱起，“既然是比斗，为何不能还手？”

    孟剑童长的唇红齿白，只不过双眼狭长，自带着一股子尖酸刻薄的模样。

    双眼看着陆燃的时候，全都带着森然寒意，“这么多年，你是第一个敢还手的，狗东西！信不信我弄死！”

    一边儿说着，手中长剑荡漾起来了灵气，一道剑气直接朝着陆燃催发而来。

    “他怎么这么弱？”陆燃眼中闪出疑惑，身体向后一躲，轻而易举的就躲开了这一道剑气。

    这孟剑童虽然也是泥宫境界，可谓是天地之别，甚至陆燃都感觉，自己就算不动用裂天弓，都能够轻松击败他！

    “啊啊……你居然还敢躲闪！”孟剑童气急，手中的长剑不停的催发剑气。

    陆燃身形如电，直接躲闪过去。

    与此同时，手腕一抖，一道剑花被陆燃甩出。

    却没成想那孟剑童竟然躲闪不及，直接被击中，身体后退十多步，这才止住身体。

    陆燃裂了咧嘴，摇了摇头，只觉得这个孟剑童是一个绣花枕头。

    “啊……你居然敢打我？你居然敢打我？”孟剑童夸张的喊着，眼睛里面全都是凶狠。

    孟阔本身是是瑶光圣子的贴身剑童，更是宗主孟长青的孙子，在八荒宗属于纨绔之中的纨绔。

    从小热衷美色，修炼也不认真，一路凭借吃灵药才升到泥宫境，根本就没有什么实战经验，平日里就在这剑阁里面欺负欺负内门弟子……没成想，今天偏偏遇见了陆燃！

    周围的弟子都在观看，孟阔只觉得自己丢了大脸。

    丹田里面所有的灵气涌动，孟阔身体这才释放出来了一道拇指粗细的灵纹，而且看起来黯淡无光。

    孟阔拼尽全力，一剑直接狂轰而来。

    “这一剑，还有点意思……”

    陆燃眼中浮现出来光芒，与此同时，丹田内三座灵海全都涌动，也直接斩出一剑！

    砰！

    两道剑华在半空之中瞬间对撞。

    陆燃只觉得身体一震，整个人后退三步，反倒是那孟阔，身体直接就被轰飞出去！

    直接撞击在了剑阁内部的柱子上，随后摔落在地，疼得呲牙咧嘴。

    “太弱了……没意思。”

    陆燃摇摇头，转身就要离开。

    “你他妈给我站住！”孟阔在后面发出怒吼，双眼通红，恨不得直接生吃了陆燃。

    “居然敢伤我，我看你是吃了豹子胆！”孟阔咬牙切齿，站起身来。

    “你与我比拼，你不让我还手？”陆燃眯起眼睛，声音之中已经带着一丝丝怒意。

    “我找你比拼？你不低头看看，你算是什么东西，你也配？不过是被我找来当做沙包的，你还敢还手！”

    孟阔一边说着，一边儿对着周围摆手说道，“给我把他绑起来，然后让我打！”

    孟阔身边的狗腿子立刻抽出剑来，直接朝着陆燃冲了过来……

    “真是无法无天啊……”陆燃眯起眼睛，直接攥紧了手中的长剑。

    就连蟾爷也是气得鼓鼓的，“小燃子，我终于明白了，为什么八荒剑宗为什么现在这么没落……就是因为这群杂碎啊！”

    与人比拼竟然不让人还手……这算什么狗屁比拼？

    “既然往日没有人来教训你，那我今天就来教训你！”

    陆燃身体一闪，直接朝着前方狂冲而去！

    速度极快，与此同时，手掌之中的长剑斩出！

    一道剑气自长剑上催发而出，直接轰击在了孟阔的身上。

    刚刚站稳的孟阔再一次的被轰飞出去。

    其他的内门弟子见状立刻冲了过来，可同在天门境界，他们又怎么会是陆燃的对手？

    几乎是眨眼之间，孟阔的狗腿子就都被陆燃给解决掉。

    提着剑，陆燃走到了孟阔的身旁。

    这孟阔还一脸阴沉的看着陆燃，眼睛里面全都是威胁，“你完了！我要把你抓住，抽筋剥骨！”

    “啪！”陆燃都没有和他废话，直接一巴掌扇飞了出去！

    “跪下。”眼神眯起，陆燃缓缓开口说道。

    “你休想！你等我父亲来了，我定要你跪下求我！”孟阔昂头挺胸，咬着牙说道。

    陆燃表情没有任何变化，直接抬起手，然后整个剑阁内部都是一阵啪啪啪啪的打脸声音传来！

    啪！啪！啪！啪！啪！

    每一个巴掌都响亮无比，在剑阁里面一同回荡。

    “这家伙……好狂啊！”

    “就是就是！连孟阔也敢打！”

    “看起来太过瘾了吧！”

    周围围观弟子全都是议论纷纷，对着地面之上的陆燃指指点点。

    足足打了数十个耳光，孟阔的脸已经肿胀成了猪头，陆燃这才停手，“你跪不跪？”

    “我……我跪……”

    孟阔都已经要被打吐血，又怎么可能不跪？

    刚要跪在地上，远处一道飞鸿直接来到了剑阁这里。

    光芒散尽，一个长有八字胡中年人快步走了过来。

    一看见这八字胡，孟阔眼睛顿时一亮，然后痛哭出声音来，“父亲……快来啊，孩儿就要被人打死了！”

    周围的弟子顿时议论起来了。

    “来了来了，孟长老来了！”

    “看见自己的儿子被打的这么厉害，孟长老肯定不会放过那个小子！”

    “真可惜了这小子！”

    孟阔也是鼻涕一把，眼泪一把指着陆燃，“父亲就是他打我，你快快把他抓起来，孩儿要将他日夜折磨！”

    但是……让所有人都没有想到的是，孟阔的父亲孟长老来到了陆燃面前，虽然面有冷漠，但是还是稽首对着陆燃参拜，“孟海，见过小祖！”

    “爹……你在说什么？”孟阔直接傻了眼。

    一旁的其他弟子也全都瞬间愣住了。

    一向无比宠爱孟阔的孟长老，居然叫这个年轻人小祖！

    “犬子无意冲撞小祖宗，还望小祖给我个薄面，我这就带回去训斥。”孟海看了一眼孟阔，阴沉着脸说道。

    他和孟阔都资质平平，修为不高，完全是靠着孟长青的威望八荒剑宗内做事。

    所以在得知陆燃的身份之后，孟海自然不想招惹是非，对陆燃下手。

    陆燃心头一转，想起来了林画楼对于孟长青的评价，当即眼睛眯起，直接对他说道。

    “我要是不给你薄面，你会怎样？”

    本来都要拉起儿子的孟海身子猛然一顿，然后慢慢扭过头，眼睛里面逐渐布满寒意。

    他父亲可是宗主！

    但是陆燃却是丝毫没有顾及他的情绪。

    “我不给你薄面，你会怎样？”

