    “父亲，你是不是认出这是什么蛇品种，你快说来听听！”

    段明行感受到了老门主表情跟情绪上的波动。

    “孽子，你真是个孽子！”

    老门主的眼睛不敢看那条小蛇了，而是冲着段明行怒吼：“快放下你手中的蛇，你闯下弥天大祸了！”

    “父亲，你说什么呢，什么大祸，儿子将这条蛇捡回来，是我们整个蛇门的机遇，别的话，你也不需要多说，你老只需要告诉我，这是条什么蛇就行了！”

    “孽子啊孽子，这条蛇不是你能驾驭的，你...你...你快放下！”

    老门主很惶恐，眼睛透着满满的恐惧。

    这种恐惧在段明行眼中就是不以为然。

    区区一条小蛇，怕什么？

    “看来，儿子从你手中将蛇门夺来是我这辈子最正确的选择，蛇门在你手中只会被时代淘汰”段明行失望的摇了摇头，虽然他从自己的父亲手中将蛇门夺来，更是囚禁了自己的父亲。

    背上了忤逆不孝的骂名。

    但值得！

    他父亲老糊涂了，自己做什么他都看不顺眼。

    老天垂怜，赐给他一条绝世蛇种，他这个老糊涂还骂自己。

    驾驭不了？

    笑话。

    “父亲实话告诉你，无论这是条什么蛇血统，我已经决定了，要跟这条蛇签订共情契约，让他当儿子的本命蛇！”

    老门主闻言，整个人都傻了：“你已经有了白虬为本命蛇了，你还不满足啊！”

    “白虬虽然也是无比珍贵的蛇种，但它帮忙不了儿子许多，眼前这条小蛇就不一样了，将它培养起来，定能带着儿子鸡犬升天！”

    “你是想跟白虬解除契约？”老门主震惊：“解除契约代价惨重啊，你跟白虬都会废掉！”

    段明行已经想过这点，淡淡的说：“白虬肯定会废掉，但儿子跟眼下这条绝世蛇种共情之后，肯定会越来越好！”

    “混账东西，老夫怎么会生下你这么一个没心没肺的儿子，身为蛇门的蛇术师，一生只拥有一条本命蛇，跟蛇一生不离不弃，互助互爱，你怎么能见异思迁，况且老夫跟你说了，这条蛇你驾驭不了，不但你驾驭不了，你还给蛇门带来了滔天大祸！”

    “够了，看来我做什么，你这个老头都看不惯，总是跟我唱反调，明明是天大的机遇，你非说成祸事”

    段明行恼羞成怒：“能有什么祸事，这条蛇我都检查了，还没有觉醒，看样子也都是刚出生不久，多好的苗子，谁当了它的主人，都是一飞冲天！”

    “没觉醒？”老门主看傻子一样的看着自己的儿子：“如此品相的蛇，非四...！”

    突然，铁门外响起了一阵着急的声音。

    “门主，大事不好了，洞府外黑压压的来了一大群的蛇精，将我们给包围了！”

    “看样子，是蛇沟之地的群蛇杀出来了！”

    段明行大吃一惊，脑子飞速运转，莫非是这些年，蛇门从蛇沟之地抓了太多的蛇，惹的修炼之蛇出来报仇？

    要知道蛇想来是睚眦必报的，民间多有传闻，打死一条普通的蛇，都会引发蛇类的报复。

    况且，他们抓的都是血统高的蛇精。

    长此以往，肯定会引发蛇类报复。

    “门主，现在怎么办啊，外面的蛇太多的，全都是修炼的大蛇”

    “慌什么，忘记我们蛇门是干什么的嘛，向来只有我们蛇门找蛇的麻烦，它们敢杀上来，就统统给抓了！”

    “门主，你还是自己出去看看吧，蛇实在太多，它们就算呆着不动的让我们抓，我们抓个十天半月，也抓不完啊！”

    段明行懵逼了？

    那么多？

    这时，他才意识到问题的严重性。

    段明行低头看了眼手中的精致小蛇，事发突然，莫非是因为自己将这条小蛇给带回来引发的群蛇来犯？

    真被老头说准了？

    “完了，完了，孽子啊，老夫的蛇门终究还是毁在了你的手里！”老门主听到外面的回报，老泪纵横起来。

    要不是全身被禁锢，他恨不得一把将段明行拍在墙壁上。

    “门主，您快出来吧，外面的师兄弟都不知道怎么办！”

    段明行眼神不断闪烁，最后打开铁门，夺门而出。

    可忽然，他停滞了下，看了看手中的小蛇，觉得不能将它一起带出去，就手一甩的扔在了牢笼内。

    “白虬，你在这里守着，不得让任何人靠近这间牢笼！”

    说完，段明行冲了出去，这一冲，就再也没有回来了。

    牢笼内，精致小蛇如一根筷子的立起来，极为人性化的看着被禁锢的邋遢老头，看的饶有兴趣。

    而老门主见自己被小蛇盯上，满脸的苦笑，朝着它低了低头，恭敬的说：“还请蛇仙大人赎罪，小儿有眼无珠，冒犯了你的仙威！”

    其实刚才他的后半句是，如此品相的蛇，非飞升四阶的蛇仙不可。

    没觉醒的蛇，岂能如此超凡脱俗。

    没有觉醒的蛇，凭什么通体发光发亮。

    里面有电池不成。

    “你这个老头到算有点眼力劲！”

    一道富有磁性的声音从精致小蛇的口中发出，看似诡异，但在老门主眼中，完全是理所当然。

    “但有一点你说错了，仙这个字太小，装不下我！”

    狂妄的话语从小蛇的口中一出发，老门主宛如五雷轰顶，瞬间石化。

    仙字太小？

    仙要是还小的话，难道眼前这条蛇是神？

    天哪！

    老门主细思极恐，精神一下子处于半痴半呆的状态之中。

    还没等他反应过来，精致的小蛇摇身一变，变成了一位俊美无比，五官雕刻般分明的美男人。

    此蛇，不是涂小安又能是谁。

    “老头，跟你自我介绍一下，吾乃妖灵山脉的共主，蛇族的蛇皇是也，前些日子刚好五阶飞升成神，你儿子本领大大的好，将新晋的蛇神给抓了，佩服，佩服。！”

    涂小安笑眯眯的看着邋遢的老头开口。

    妖灵山脉的共主？

    轰！

    蛇族的蛇皇大人。

    轰轰！！

    新晋的蛇神？

    轰轰轰！！！

    老门主被涂小安区区的一句话给轮番轰炸了。

    轰的整个人如同老年痴呆了一般。

    从他第一眼看到段明行手捧的小蛇，他就知道这觉得不是一条普通的蛇。

    绝对是一条羽化的蛇仙。

    可他万万没想到，对方的来历会大的如此恐怖。

    对于一个凡俗的门派来说，仙已经是天大的人物。

    神更是遥不可及，想都不敢想。

    五阶神灵，挥一挥手，就能将整个蛇门毁灭。

    如果不是老门主被禁锢，全身动弹不得，他现在早就五体投地的跪下来了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

