    “婢妾……婢妾……”能说会道的云姨娘结巴了起来。

    一入宫门深入海，又哪里是想回就能回的，有的宫女进了宫几乎是一辈子再不会出宫，家人亲情什么的，全无可议之处，别说只是一个小小的宫女，既便是皇宫里的妃子，也不是想还就还的。

    那种有品阶的妃子，一辈子出不了宫的比比皆是，谁又能说这命令不近人情，谁又敢说……

    “云姨娘这是怪责本王妃没有照顾到姨娘的家人，所以几位姨娘才一起过来，让本王妃放你们回家，各自于亲人团聚？那是不是还需要本王妃亲自替几位姨娘的家人送上节礼，好替姨娘们尽一番心意？”

    墨雪瞳淡淡的看着云姨娘几个问道，只说得几人羞愤欲死。

    京城里不管是哪家的府上都不会把姨娘的亲人看成亲眷，更何况这还是堂堂王府，姨娘的身份在这里甚至不比一个得力的大丫环有用些，而且还不是王府能上名贴的正宗妾室，这样的身份就跟府里的下人差不多。

    怎么能巴望着逢年过节回家去！

    这种事若是放到外面，只会让人笑话，更何况说什么让一个堂堂超品的王妃，为她们准备节礼，这简单就是直接打脸了。

    这下不但云姨娘脸红了，心高气傲的秦姨娘更是又羞又恨，原本她就不指望能得到同意，偏云姨娘一再的说，想着云姨娘也是宫里赐下的人，说不定墨雪瞳会给她这个脸，想不到，墨雪瞳竟然就这么直接打上脸，偏她们又想不出什么话回。

    只觉得今天过来是自取其辱！

    “王妃，婢妾等，只是问问……没，没什么其他意思，怎敢劳王妃用心。”云姨娘结结巴巴的干笑着才能把话对完。

    “王妃，对不起，云姐姐只是问问，并……并无恶意，望王妃不要生气，望王妃原谅婢妾几个。”温姨娘也哆哆嗦嗦的接了话，她原是个胆小的，这时候见墨雪瞳脸一板，更是连话也说不清楚，一个劲的道歉。

    墨雪瞳没说话，眸子里的锐意稍减，脸上却依然不带一丝笑容，目光落在秦姨娘身上，看得秦姨娘也多了几分局促，无奈只得开口道：“王妃恕罪，婢妾等只是太过思念家人，想着或许王妃会体谅婢妾们的意思，才……”

    “秦姨娘的意思是本王妃现在一点都不仁厚，不体谅几位姨娘的一番思亲的苦心？”墨雪瞳毫不客气的打断了秦姨娘的话，眸底带着淡淡的嘲讽，这还是她第一次在几位姨娘面前那么犀利的说话。

    后院的那几个，原本她是真的不在意的，可是现在看起来，这几个居然懂得来试探自己，可见有些事己经进行的就在眉目之间，墨雪瞳这回不想跟她们绕圈子，索性单刀直入。

    “我……婢妾不是……”秦姨娘被墨雪瞳逼问的几乎失控，若不是一边的云姨娘急伸手拉住她，当时她就发作，她也是堂堂侯府嫡女，又是一心一意的为风珏染，甚至回自家去找自己的父亲帮手，想不到竟然还遭到墨雪瞳的羞耻。

    “秦姨娘的意思是说，你不是这个意思，那又是哪个意思呢？难不成你们以前侯府里姨娘的亲戚也是正经的亲戚不成？几位姨娘一起到本王府这里来逼本王妃同意放你们探亲，不同意就是不体谅，不仁善！真正是让人觉得好笑。”

    墨雪瞳可不打算放过秦姨娘，看秦姨娘眼中燃起的熊熊怒火，唇角扬起一丝嘲讽的笑意。

    这句话彻底激怒了秦姨娘，她猛的站起，一把推开云姨娘，直接走到墨雪瞳身前，眼眸几乎要冒出火来：“你……你说的是什么意思，宛平侯府又哪里得罪你了，让你这么嘲弄？”

    “秦姨娘，本王妃不是嘲弄，只是觉得感叹，听说秦姨娘以前也是一个堂堂侯府嫡女，怎么就到这种地步，虽说这王府的下人，出去地位也不差，但王府的姨娘，终究是比侯府嫡女差太多，不知道秦姨娘当日为什么这么想不开。”

    墨雪瞳脸色不变，脸上的神色反而温和了下来，只是言语间的犀利却是丝毫不改，完全不同于她往日在人前温婉如水的形象。

    打击的秦姨娘几乎连话也说不出来，云姨娘大急，也腾的站起身来，去拉秦姨娘，一边嘴里向墨雪瞳告饶请罪。

    “王妃请恕罪，秦姨娘只是太过思念家里，才如此莽撞，请王妃恕罪。”

    “云姨娘放心，只是一个小小的姨娘，撑死以后也只是在府上多一双筷子而己，本王妃不会放在心上。”墨雪瞳柔婉一笑，头微微一抬，不屑之意明显。

    秦姨娘听了墨雪瞳的话，再看到墨雪瞳的神情，脸色青一阵，白一阵，她一向心气高傲，又自觉得了风珏染的心，比其他几个自是不同，侯府嫡女的身份，让她自视也高，虽说现在是个姨娘，可在心里，她一直以为自己坐上轩王妃的位置是迟早的事。

    此时被墨雪瞳一再羞辱，早就到了爆发的边界，狠狠的一把推开云姨娘的手，哪里还管一路过来时，云姨娘一再告诫的话，她原本就看不上墨雪瞳，能跟着云姨娘来，也是云姨娘一再的劝说。

    并且保证她不需要说一句话，只在边上听着就行，到时候三个人就可以各自归家，那位看上去柔弱的小王妃，如果没有王爷护着，还真什么也不是，这几位和墨雪瞳也就说过那么几回话，也没真正领略过墨雪瞳的厉害之处。

    秦姨娘是得了云姨娘的保证才来的，这时候火起，可就顾不得云姨娘，怒冲冲的冲到墨雪瞳身前。

    站在墨雪瞳身后的墨玉上前一步，挡住直冲过来的秦姨娘，冷冷的道：“秦姨娘，请注意自己的身份！？”

    她站在墨雪瞳身后，早就看秦姨娘不愤，只是一个小小的姨娘而己，竟然敢冲到王妃身前，后院那边的事，墨叶也听说过，早听说过这位秦姨娘自持自己是侯府嫡女，很是高傲看不起来，对王府里的下人也是横挑鼻子竖挑眼的，一副自己才是当家王妃的样子，很是惹人厌烦。

    这时候见她竟然敢直接冲过来顶撞墨雪瞳，墨玉哪里肯依。

    秦姨娘一心冲上来跟墨雪瞳争持，现在被个小丫环挡住，只觉得心头火起，方才受了墨雪瞳的气，这时候全冲上来，再不顾得墨玉是墨雪瞳身边的大丫环的身份，只觉得她一个贱婢，竟然敢羞辱自己，实在是不要命了。

    扬起手，就狠狠的往墨玉脸上招呼，嘴里恨怒的骂道：“让开，你个贱婢，我和墨雪瞳说话，你一个贱婢，也敢拦我！”

    可是手还没有落到墨玉的脸上，却己被人抓住，还没看清楚是谁，脸上竟然己狠狠的挨了一个巴掌：“秦姨娘，请看清楚自己的身份，前面的是我们王妃，而你只是一个低贱的姨娘，一个小小的姨娘，竟然敢直接顶上王妃，真是不知死活。”

    带着煞气的话凌厉异常，再加上右脸上狠狠的被打了一个巴掌，痛意涌上，秦姨娘踉跄两步间，回头正看到一脸怒意的墨兰，这是墨雪瞳身边的贴身丫环，秦姨娘如何不认识，原本一向温和的脸上带着凌厉，声音里带着深深的警告。

    “秦姨娘，这里是王妃，不管你以前是什么身份，进了王府，那就是王府的人，王妃想要你怎么样，你就只能怎么样，就算是要了你的性命，宛平侯也不能说什么。”

    这话几乎如同当头一盆冰水，冰的秦姨娘几乎从心头寒到脚底心！

    姨娘，她现在的身份是姨娘！只是一个姨娘而己！

    当日出府碰到父亲时，一再叮嘱的话，此时诡异的涌上心头，嘴唇不自觉的哆嗦起来，一时呆怔的被温姨娘扶着站在原地，竟是不知道接下来要做什么。

    “秦姨娘，相信不相信，我现在就算要了你的命，也没人敢多说什么。”墨雪瞳说这话的时候，极是凌厉的看了看在场的三位姨娘，三个人顿时被她放出来的强大气势吓到，一时间，竟是没人上前辩驳一句。

    看着一脸冰寒之色的墨雪瞳，云姨娘第一个反映过来，当下放下秦姨娘，口里不断的道歉：“王妃，对不起，对不起，秦姨娘只是太想念家里人，所以才会这样……请王妃念在她是初犯，放过她。”

    墨雪瞳看着满脸不服，却又不得不隐忍的秦姨娘，唇角闪过一丝淡淡的笑意，不得不隐忍啊，可真是难熬，特别是象秦姨娘这种从小就当成嫡女长成的小姐，哪里真正受过这种窝囊气。

    这口气看起来应当会出在强拉她来的云姨娘身上，少了秦姨娘当挡箭牌，看这位云姨娘接下来还如何使唤这位心高气傲的侯府大小姐。

    不过，云姨娘今天这么着急的挑了秦姨娘出来，那边要有举动了？正巧了，明天晴姨娘那边不是要去见宁王府的婆子吗？那就一起吧。

    反正一个是见，二个也是见，宁王府身后的太后要出手，六公主身后的文贵妃也是个奸狠的，两相对上，不知道到底谁更厉害一些……

