    提醒公子胡亥，嬴玄是故意的，为的就是让公子胡亥和赵高坐立不安，唯有如此，两人才会迫不及待的对公子扶苏出手，尤其是扶苏已经成为帝国储君的时候，再不下手，帝位就胡亥可就越来越远了。

    嬴玄之所以这么做，其实也有自己的目的，那就是加速嬴政养蛊的进度，期望在帝国同北方妖族交战之前，尽快让他们决出胜负。

    到了这个时候，嬴政对扶苏的耐心已经用完了，嬴玄自然不可能义无反顾的选择扶苏。

    在嬴玄看来，胜者为王，无论何时，这都是真理。

    送嬴柔和华庭公主回宫之后，嬴玄就回到了侯府，和姬渔坐在一起，难得吃一顿晚饭，说些知心话，然后聊起皇家商会之事。

    “借助书院建造之机，皇家商会同地方世家联手，负责各郡分院建造之事，如今已经在整个秦国已经站稳脚跟。”

    姬渔欣喜的说道：“如今皇家商会在帝国有口皆碑，相信等《大秦律》深入人心之后，秦国商业，必然有一半份额是我们大秦皇家商会的。”

    “辛苦阿姐了！”

    嬴玄知道，大秦皇家商会能有今日，姬渔功不可没。

    “你是我弟弟，帮你就是帮我，你客气什么？”姬渔嗔怪道，给嬴玄一个白眼。

    “那接下来，阿姐你挑选可信的皇族子弟，在皇家商会分会担任要职，收罗天下消息，而后传递到甘泉宫，交由影密卫。”

    嬴玄郑重的说道：“帝国北方妖族我倒是不担心，反而是帝国南方，让我有些担忧，尤其是楚地！”

    “发生什么事情了吗？”姬渔惊讶的问道，帝国南方虽有民怨，但是如今已经快要平息了。

    嬴玄不想和姬渔说霸星现于南方之事，找个理由说道：“直觉罢了，但是防患于未然，也无过错。”

    “那行吧，我明天一早，就挑选皇族子弟，姬姓东行齐鲁，赵姓南下长沙，负责打探秦国南方叛逆分子的行踪。”

    姬渔知道自己不可能改变嬴玄的决定，稍作犹豫，就答应下来。

    过了半天，嬴玄终于吃饱了，开玩笑说道：“阿姐的手艺越来越好了，以后不知道那个家伙这么有福气，能娶了阿姐？”

    姬渔闻言羞涩不已，笑骂道：“你都是帝国武侯了，说话也没个正行，讨打！”

    “明明是你贪吃，好口舌之欲，还来戏弄阿姐。”姬渔说道：“入圣之后，以天地灵气饱食，从不食五谷，哪有想你这样，一日三餐，一顿不落，酒肉俱全的？”

    “人间烟火气，最抚圣人心。”嬴玄笑道：“我这可不是口舌之欲，人间五味，酸甜苦辣咸，皆在一粥一饭之间，不好好品尝品尝，岂不是无味人生，有何乐趣可言？”

    “好好好，你说的都对，反正阿姐也说不过你。”姬渔懒的听嬴玄讲大道理，敷衍起来。

    “那阿姐保重，我明日一早要去各郡视察书院建设，今晚尚且需要去一趟甘泉宫，就不陪阿姐说话了。”嬴玄开始向姬渔告别。

    “你刚来就要走？”姬渔说道：“难道就不能派其他人去视察吗？非要你亲自前往不成？”

    “视察书院事小，此番出行，大概要在南方多逗留一段时间，有事事情需要确定一下。”嬴玄含糊的说道。

    “南方不比北方，你多小心。”姬渔失落的说道。

    “我省的！”

    自从嬴玄十六岁之后，他们姐弟聚少离多，有时动辄三年五载，虽然已经是常态，但是再度分别，姬渔依旧有些难受。

    吩咐太白子看好朱家、刘季等人之后，嬴玄带着走进自己的寝室，罗网三把名剑和从刘季身上得来的赤霄剑带在身上，孤身一人，出了咸阳城，就往甘泉宫的方向去了。

    甘泉宫，随着嬴玄的到来，影密卫的供奉也都聚集起来。

    “侯爷必行打算带多少人前往？”

    等嬴玄说完要视察各郡分院之后，孟白柳关心的问道。

    “此事不同于东郡之事，人多了也没用，既然要入江湖，就让王氏三兄弟跟着我吧，他们本就是江湖人士，方便隐藏身份一些。”嬴玄思索片刻就说道。

    “侯爷好眼光，这江湖就这么大的一点地方，没有我们兄弟三人不知道的破事，您放心，带着我们绝对不会错的。”

    王二虎听到嬴玄指名点姓的要他们兄弟三人，立刻嚣张起来，跳到大厅中央，对着其他供奉指手画脚，完全不将其他供奉放到眼里。

    王大狗和王三郎也不甘示弱，双臂环抱在胸，一副老子天子第一的模样，让人恨得牙痒痒。

    “咳咳！”

    黑寡妇四娘看不下去，轻轻的咳嗽两声，王氏三兄弟顿时一愣，手足无措的退到自己的位置上，规规矩矩的坐了下来，扭扭捏捏的像个小媳妇。

    “嗬忒，真他妈怂，”阎山城阴阳怪气的说道。

    “你能耐，有本事你上啊！”

    王三郎颇为不服气的说道，说完看了一眼侯四娘脸色没有什么变化，才松了一口气，雄赳赳气昂昂的盯着阎山城。

    嬴玄顿时乐不可支，王氏三兄弟向来无法无天，怎么突然对候四娘这么恭敬。

    “喝多了犯浑，将四娘花圃中的奇花异草给糟蹋了，被四娘绑到了影密卫死狱，老骨能用得刑法都用了。”

    “若不是公羊前辈去的及时，估计就被老骨阉割了。”孟白柳笑着说道：“兄弟三人，也算是有福同享，有难同当了。”

    “年轻人难免气盛，吃点小亏，长个记性也不错。”公羊枯难得的说上一句话。“唉，这三兄弟哭得一把鼻涕一把泪的，看的我这个老人家都于心不忍啊！”

    “长个记性也好，这三人的匪气难消，确实不是个事，以后就四娘多多教育教育。”嬴玄说道。

    “嗯，四娘已经着手办了，”孟白柳说道：“侯爷不是一直觉得这三兄弟的名字不雅吗？四娘替他们改了个名字，听起来舒服多了。”

    “哦，说来听听！”嬴玄不由的问三人说道。

    三人吞吞吐吐，犹犹豫豫，半天愣是没吐出一个字来。

    “怎么，哑巴了？”

    侯四娘冷不丁的说道，手里不知何时多出了一把剔骨小刀，拿在手里把玩，看都不看王氏三兄弟。

    王氏三兄弟看到侯四娘手中的剔骨小刀，一股凉意从胯下袭来，鸡皮疙瘩布满全身。

    “我是王老大王伯龙！”

    “我是王老二王仲虎！”

    “我是王老三王叔豹！”

    兄弟三人正襟危坐，异口同声的回答道。

    “艹，真踏马怂！”阎山城极度嫌弃的看着兄弟三人的怂样，“一点骨气都没有，吾不屑于此人为伍。”

    “好了，”嬴玄忍俊不禁，笑了一会，强忍住笑意说道：“确实比以前顺耳多了。”

    “不过，王老大，你以前不是叫王二虎，怎么这会王老二成了虎了？”

    王氏三兄弟面面相觑，不知道作何解释，侯四娘起名字的时候，也没告诉他们原因啊！

    “侯爷问你们话呢？”

    不用看，就知道是侯四娘威胁兄弟三人的声音。

    “启禀侯爷，不要在意这些细节，这是大姐大对我们的关心和爱护，我们……我们受宠若惊。”

    王伯龙嘴上说的漂亮，眼泪止不住的流，心里苦啊！

    他们也是现在才知道，影密卫里最狠的不是嬴玄，而是侯四娘这个女人，难怪阴天骨在她手下和孙子一样乖巧。

    若是早点知道，就是打死他们在的不敢招惹侯四娘，可惜这世上没有后悔药啊！

    “那你哭什么？”侯四娘不悦的说道：“不喜欢就改回原来的名字，没说一定让你们改成现在的名字。”

    “喜欢，很喜欢，非常喜欢！这是喜悦和高兴的泪水。”王仲虎眼泪流的更欢快了。

    “我们龙虎豹三兄弟……呜呜，感谢侯老大的栽培，呜呜……”王叔豹泣不成声。

