    他也有些好奇，还有些生气。

    元帅一向把他当成心腹，原先什么事都和他说，很多方针计划都是他和他联手制订出来的。

    但从两个多月前，元帅不知道什么缘故忽然晕了一晕，等再醒来时就像换了个人似的，对他冷淡不少不说，还神出鬼没的，属下的死活也不怎么放心上了，死了那么多人毁了那么多的舰船他也能行若无事。

    原先的大帅可是极为护犊子的！

    这还不说，他还不知道从哪里收养来一只猫，那猫的模样明明很普通，大帅却将它当成宝贝似的，不容许它受一点点委屈。

    宠那猫的程度简直让人发指，以致于让那猫傲娇的尾巴翘上了天！

    有一次明明是它睡在路当中，他无意中踩了猫尾巴，结果那猫跳起来就挠了他一爪子！他下意识将猫拍飞，结果被大帅看到，大帅不客气地将他也直接拍墙上了！害得他脊椎骨险些撞碎……

    猫比他这个生死兄弟金贵！

    这是官亚宁最心寒的。

    如不是他从来不信邪，他几乎以为自家大帅被什么恶鬼附体了！

    从弄回那个蓝外狐，一直各种折磨人家，将一位花朵般的小姑娘折磨的像小鬼似的，还口口声声说人家是蓝狐星的公主，有这么恶整公主的吗？！

    蓝狐星来的这些星际大盗还是有他们一套义气规则的，而他们的大帅端木衍最近的行事处处违背他们的道德信条。

    短短两个多月，官亚宁这支舰队的人就感觉和大帅离心离德了。

    现在端木衍那战舰无声无息就跑了，官亚宁自然心中有火！

    就算帝拂衣不逼他，他一旦察觉到那艘主舰离开这个大陆，必然也会追踪，想看看他到底想干什么！

    他一顿操纵猛如虎，将舰船的速度提升到最极点。

    然后侧头看了坐在旁边的帝拂衣一眼。

    这位大神一手撑着头，看上去有些懒懒的，微闭着眼睛，似在养神。

    官亚宁觉得有些心塞。

    这位大神既然是星月大陆的人，又是刚刚回来的，肯定是没见过他这么高科技的东西，他不应该很好奇吗？不应该想要学习操作么？

    怎么他生像是一点兴趣也没有似的！

    亏他刚才还秀了一把操作，想在这大神面前显摆一下优越感的！

    结果，人家压根不鸟——

    官亚宁有一种媚眼抛给瞎子看的无力感。

    “这位将军，你的操作不错。”一道嫩脆的童声很卖他面子似的夸奖了他一句。

    官亚宁低头看了看乖乖依偎着帝拂衣坐着的小家伙，小家伙眼睛亮晶晶的，黑葡萄一样，这么看人的时候忒真诚忒纯真，让人想要对他掏心掏肺。

    终于被表扬了！只不过表扬他的是个小不点。

    官亚宁唇角恰到好处地勾起一抹傲然：“当然，本将军操纵舰船可是一等一的好，兄弟们没有不服气的。”

    “那和你家元帅相比，你们谁操作好？”

    “这……不是本将军自夸，如论操作舰船，还是本将军更厉害些。不过元帅精神力强，有特异功能，可以不必用手操作，用意念御物。”