    第477章商业之神

    “不要跪，不要跪嘛……”雷欧抱着如同人偶一般的女儿卓娅，手里牵着汉库克，无奈的看着自己被人认出来，然后商人们如同推金山倒玉柱一般的跪下去，无奈的对他们叫到。

    他们是商人，但是却是古典商人，他们之中的少部分人已经摸到了工业商人的尾巴，而另一些人则还在田园商人的环境之中打转转。

    他们的封建思维是非常深的。

    他们当然不会顶礼膜拜那些剥夺他们利润的天龙人。

    但是如果雷欧保证他们交易的现金安全和交易风险，并且通过抽税的方式作为保护费的话，他们对雷欧就如同商业之神一般顶礼膜拜。

    这是一件很奇妙的事情。

    在商人们之中，隐约已经有过传说：这世界上最值钱的生意就是这天下。

    但是理所当然的，他们不可能有资格和资质参与这场全天下最豪迈的赌局和交易之中来。

    但是雷欧来了，成功了，他理所当然的应该成为商人们的偶像。

    因为他完成的事业太过伟大，交易金额太过巨大，所以所有人都忍不住认为他完成了不可完成的事情，如同商业之神一般。

    甚至已经有商人在自家里供奉起雷欧的雕塑起来。

    对于他们来说，与其供奉那些几千年时间没见过的神，还不如供奉行走在大地上的神，雷欧。

    更何况对于自己的衣食父母，不论怎么样恭敬和阿谀奉承都是不为过的。

    这玩意就和给领导送礼一样，你跪下来他不一定记得住你，但是如果你不跪的话对方一定会记得你。

    结果就是乌泱泱的一片，整个大交易市场里的所有商人们全部都跪了下来。

    而人类是有盲从心理的，有些海贼或者家属之类的人，在看到其他人都跪下来之后，虽然不知道来的人是谁，但是也茫然无措的跪了下去，等他们听到名字之后，就再也不想起身了。

    白胡子海贼团看着这惊人的声势，几个队长不由的不屑的笑到：“这革命军总长出行的威风倒是和天龙人不相上下。”

    艾斯身边的大胡子商人也想跟着跪下去，但是却被艾斯牢牢的抓住了手臂。

    他看着快哭出来的大胡子商人笑着说道：“放心，我不会坑你的，不要跪，他不喜欢。”

    大胡子商人又急又怒：“您吃的这个我不要钱了好吧，你不能在这时候坑我啊，或许他不记得跪下来的这些人，但是我没跪下来，一定会被记住的！”

    商人们情商天生就很高，或者说情商低的人早已经被淘汰出商人这个行业了，但是他的话却让艾斯痛快地笑了起来：“放心吧，放心吧。”

    他也没和对方解释问题，只不过那边就已经有税务人员朝着雷欧那边凑了过去，一起行礼：“总长！”

    他们握着拳头，捶着胸口，齐齐喝到。

    这些税务人员名义上是官僚机构成员，但是实际上都是革命军退役转业的，身上带着的残疾不是缺胳膊就是少腿的。

    这种人在海军里安排去处是个大问题，但是在革命军里，经过三个月到半年的培训之后他们就可以专业到地方。

    或者是进行基层新兵的教育，或者是去当乡村老师，或者是像现在这样在城市里担任治安官，税务官等等。

    革命军将职务划分的很细，权利也划分的很细，一个村子里可以安排最少三四个退伍军人，从村长到治安官到税务官，再到征兵或者民兵训练，都是有岗位等待他们去做的。

    像是这样总部之中的税务官是肥缺中的肥缺，只有那些最精锐，最忠诚，最惨的退伍军人才能够轮的上。

    他们理所当然的拥有着对雷欧的最高忠诚。

    在看到了雷欧之后，他们就慢慢的聚集了过来，对他致敬。

    “你们也好。”雷欧肃穆的抱着自己的女儿，松开了汉库克的手，握手锤在了自己的胸膛上：“辛苦了！”

    “为人民服务！”这一群残疾人高声喝到。

    “让他们站起来吧，我们革命军不需要跪，我也希望你们，让他们也知道这一点。”雷欧立刻就找到了办法，笑着对这群税收官们说到。

    “是！”他们齐齐喝到：“都站起来吧！”

    商人们慢慢全部都站了起来，但是雷欧却继续牵着汉库克的手，抱着女儿朝着他们这边儿来。

    也不知道是看到了艾斯还是看到了白胡子海贼团的众人，亦或者看到了那个没有跪的商人，他一脸笑容的走了过来。

    “你们好啊，白胡子海贼团的诸位，还有这位没有下跪的先生。”雷欧笑着对他们开口说到。

    “白胡子海贼团，大副马尔科，向您问好。”这就是权力带来的好处，手无缚鸡之力的雷欧尽然可以和他们平等相待，他们这种强者居然因为他这种平等的态度而觉得受宠若惊。

    马尔科心中看着受宠若惊的白胡子海贼团的队长们，内心暗自想到。

    如果说之前大家尊敬四皇是因为四皇的强大的话，那么这次大家对雷欧的尊敬和畏惧就来自于革命军的强大，这个集体的强大，脱离这个集体的人其实并不算什么，会被这些番队长们轻轻松松的捏死，但是如果他们集合起来，那么这些革命军就能够轻轻松松的捏死这些海贼们。

    所以海贼们需要对他保持尊敬。

    真是了不起啊。

    马尔科看着眼前这个伸出手来和他握住的男人，他的手非常的细腻柔软，看上去没做过任何苦活累活，显然他以前曾经做个天龙人的奴隶这件事情很有可能是真的。

    对方对着马尔科露出了一个和蔼的笑容来：“你们在聊些什么？”

    眼前这位不到三十岁的年轻人创造了惊人的奇迹，旁边的大胡子商人在看到雷欧的时候浑身颤抖，整个人都带着看偶像的眼神，他仅仅用了不到十年时间就已经毁灭了现在的政权，毁灭了天龙人，这对于他们这些生活在这里的土著来说，这才是真正的如同神一般的人。

    雷欧一一和白胡子的番队长们握手，甚至连商人他都没有放过，似乎完全不在乎他们的强大，弱小，亦或者是卑微，只是和他们一样打着招呼。

