    太阳当空照，花儿嗨嗨笑。

    银剑峰又迎来了一个山清水秀、鸟语花香的美丽清晨。

    楚梁走出小木屋，伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

    这两天师尊不在，他就是银剑峰的峰主，颇有大权在握的感觉。当然，就算帝女凤回来了，他也还是个副峰主。

    晒了会太阳，他又回到了房间内，把房门小心关上。

    还有事情要做。

    昨夜从镇南域山回来以后，时辰又是很晚，他与玉剑峰的一众弟子分别，独自回到银剑峰，也就直接休息了。

    现在是时候来奖励自己了。

    神识一沉，来到白塔之内，那人面魈的大脑袋金色虚影悬在铁牢中，楚梁上前，一掌按下“炼”字。

    轰——

    红芒一闪。

    楚梁用手接住飘出来的光华，脑海中又立刻接收到了意念。

    【周天傀儡】：

    用以运行周天辅助修行的傀儡人偶，白天耗费一颗聚气丹，晚上耗费两颗聚气丹，即可全日无休修炼。所得修为增长，将全部归予宿主。注意，此人偶只能用于辅助修行，若进行其他不良行为有造成损坏的风险。

    “咦？”

    楚梁捧着手里这个三尺来高的大头娃娃，突然感觉到一阵惊喜。

    它的样子和人面魈酷似，都是仿若白玉一般的小小身躯以及一颗没有五官的大头。

    可能是因为没有表情，所以看上去还有点萌。

    但楚梁惊喜当然不会是因为它可爱。

    而是……一个三百六十五天黑白无休的修行辅助器，它修炼所得来的一切修为增长都算在自己身上。这岂不是意味着，自己的修行速度可以翻倍？

    不对，不止翻倍。

    三关九境之中，天关三大境界，拼的是顿悟，一朝得道抵得过数十年苦修；地关三境界，拼的主要是资源，自身修行尚在其次；但在起步的人关三境界中，自身的苦修还是最重要的。

    锻体境是锤炼肉身，凝气境是开拓丹田气海，神意境是凝练神识……在这个阶段的修为增长就是靠打坐、冥想、运功，即所谓的运行周天。

    但是每个人能修炼的时间都是有限的，排除掉吃喝拉撒日常活动，一天最多也就修炼八个时辰。但又不能只修炼真气，还要有修习神通的时间，像蜀山弟子还要有做任务换取法宝丹药等等的时间……

    所以正常来说，一个修者若能常年保持每天四五个时辰的运功修炼，就已经算是非常刻苦了。像楚梁这样频繁出任务的，平均下来可能每天只有两三个时辰。

    要知道，修行的时间必须是实打实的，坐在那里但是摸鱼偷懒什么的可没人给你算。

    可是……

    只要有了这个大头娃娃，每天就可以多修炼十二个时辰。

    自己修为的增长速度可能会快上四五倍！

    这也意味着，自己可以将更多时间和精力放在斩妖除魔上，简直太符合自己当下的需求了。

    想着，楚梁便迫不及待地将这大头娃娃放到地上，面对它盘坐起来，喂给它一颗聚气丹。

    接着将手掌按在那颗大头上。

    运行周天。

    楚梁所修习的功法，是蜀山最正统的《九天玄心诀·神意篇》。

    蜀山的功法在修仙界是出了名的没啥特点，但是稳固扎实。只要实打实地修炼到同一境界，蜀山弟子的综合实力往往要胜过旁人一筹。

    大头娃娃的身躯在楚梁运行周天的时候化为了透明，只有一道道白色的线条在沿着复杂的线路游走，行进间显露光华。

    等到楚梁运行周天完毕撤下手掌，大头娃娃的面孔，五官居然都变成了他的样子！身上仍旧有光华在一闪一闪，看得出来已然进入了修炼状态。

    楚梁明白，这娃娃从里到外都已经是自己的形状了。

    一天三颗聚气丹，这个损耗虽然不小，但也不大。相对于全日苦修的产出来说，绝对是大赚的。

    楚梁暗自下定决心，绝对不能让大头娃娃停下来。

    大不了，我去砍灯笼怪养你。

    不过有点奇怪的是，这个周天傀儡明明没有灵智，只是一个没有感情的修炼机器，日夜消耗聚气丹的量却还有区别。

    白天一颗、晚上两颗……看这意思是加班还要双倍工资。

    唉，可真是太不讲王法了。

    这样想着，他突然感觉这大头娃娃如果真是个人就好了……

    那样的话自己就可以给他定制一个不可能完成的业绩目标，比如三天之内到达金丹境，不然就扣聚气丹。它如果完不成，就不得不主动地加班加点，这样一来它所有加班行为都是自发的，和自己就没有关系了。

    那样不仅不用付双倍，连一倍都不用，只需要一颗聚气丹，就可以让它工作满十二个时辰。

    到期如果没完成业绩，那就再扣它一点。

    到最后它说不定辛辛苦苦给自己工作那么久，还要倒欠自己聚气丹。

    ……

    楚梁没有将大头娃娃取出来，就让它留在白塔的空间内为自己工作。

    这个东西看起来毕竟有些奇怪，拿出来被人看到也不太好，干脆就一直放在里面算了。

    那片白塔所在的空间很玄妙，楚梁也还没有完全研究透。只知道那里也可以类似储物法器那样用，但是只有从白塔中取得的物品才可以进出。

    之后他便又动身去往通天峰。

    做完镇南域山的任务，玉剑峰的几人都以为楚梁亏大了，其实他赢麻了。

    消耗的灵猫腾跃符虽然珍贵，但那毕竟是没有成本来的。换来了几份可解百毒的百花散，以及一个如此实用的周天傀儡，绝对可以说是血赚。

    除此之外，他还拿到了五十枚剑币的酬劳。

    他做一次任务的酬劳也就十枚剑币左右，如果不是另外几人将酬劳都给他了，也不会有这么多。楚梁的手里，还从来没拿到过这么多钱。

    穷人乍富，自然要消费一番。

    他先来到丹鼎堂，买了一葫芦聚气丹，足够养大头娃娃一阵子了。之后又出门左转，来到了传剑堂。

    传剑堂掌管蜀山法器飞剑，楚梁进门，直接就来到了堂口内专门贩剑的地方。

