    “这，这究竟是······”小智站稳了身形，看着水中的漩涡惊呼。

    “果然，小霞是要认真的对待了小智这个挑战者了。”

    “小霞的姐姐，小霞小姐究竟要召唤什么宝可梦！”

    “她要召唤的是······”

    小霞姐姐话说一半，台上的小霞高举右手，大喊着：“出来吧，暴鲤龙！”

    “轰隆！”整个水池顿时像是卷起海啸一般，剧烈翻腾。一条蔚蓝的身影一跃而出，显现在小智的面前。

    那是怎么样的一个身影，有着不亚于大岩蛇大小的体型。令人望而生畏的大嘴，浑身蔚蓝的鳞片，像是铠甲一般。火恐龙站在水池中央的站台上，面露惊恐之色的，看着眼前这个庞然大物。

    “吼~”

    小智和火恐龙不约而同地咽了口水。这······这就是他们就下来要面对的对手吗？

    小智拿出图鉴，扫了下这个巨大的宝可梦。“暴鲤龙，凶恶宝可梦。非常凶暴的性格，从嘴里发射出的破坏死光将会把一切把破坏殆尽。”

    “这只暴鲤龙，是我最不喜欢的水系宝可梦。不过却是我的第一只宝可梦。它陪我走过了一段段的旅行，我也是花费了许多的时间和精力才驯服它残暴的性格。小智，现在让火恐龙认输，还不算晚。”

    就连图鉴都说得这么危险，再加上小霞的叙述，小智真的有了退缩的想法：“火恐龙，你······”小智看到了火恐龙的身体在颤抖，那是害怕，小智突然不想再让它战斗了，“火恐龙，你果然还是······”

    这时火恐龙回头，露出了兴奋的神情，那可是比战胜宝石海星的神情还要兴奋。是吗，原来火恐龙你是这样的一个家伙。

    “好，来吧！火恐龙，让那个家伙，看看你的毅力！”

    “卡哦！”

    “是吗，既然还想战斗······暴鲤龙，龙之怒！”暴鲤龙在水里翻腾着，突然将张开的大嘴对准着火恐龙，一团蓝色的能量在口中猛地射出。

    “火恐龙，躲开！”小智大喊着，火恐龙立马在站台上跑动了起来，“使出烟幕！”

    看到小智还是老一套的使出烟幕，小霞这下子可不是没有办法了，“暴鲤龙，水溅跃，跳进烟幕里。”

    “什么！”

    只见，暴鲤龙在水面一个诡异的姿势，跳了起来，整个巨大的身子钻进了烟幕中。

    “水溅跃！那不是丝毫没有作用的技能吗？为什么小霞小姐她······”

    “这就是她作为馆主的厉害之处，即使公认最没用的技能，也能灵活运用。”

    看到暴鲤龙直接跳进了烟幕中，小智肾上腺陡然升高，难道······

    只见在烟幕中的暴鲤龙一下子就捕捉到了火恐龙的位置，身子一卷，抓住了火恐龙。

    “糟了，回来吧，火恐龙······咦，怎么回事？”小智试着收回火恐龙。

    “你忘了，小智，处于捆绑状态下的宝可梦是收不回宝贝球的，怎么样，要认输吗？”

    “卡哦！”火恐龙大吼一声，浑身散发出淡红的光芒。

    “那是，猛火！”小智高兴的说，“火恐龙还不想认输，既然这样，就让小霞见识见识我们最后的火焰，火恐龙，火焰放射！”

    火恐龙倾尽全身的力量，喷射出粗大的火焰柱，攻向暴鲤龙。而小霞没有对暴鲤龙下达任何指令。只是静静的看着火恐龙攻击结束。

    而当火焰放完了，暴鲤龙毫发无伤。

    “暴鲤龙，把它扔出去！”暴鲤龙身体一摆，将火恐龙扔了出去。

    “回来吧，火恐龙。辛苦你了！”小智收回了火恐龙，并且手上拿出了下一只宝可梦的宝贝球，但是没有第一时间召唤出来。

    “怎么了，小智，快点，把你的巴大蝴召唤出来，结束了这场战斗。”

    “可是你······”

    “小智！”小霞大喊道，“你只是个挑战者，还想可怜我这个馆主吗？再不召唤出来，你就失去挑战资格。”

    小智一咬牙，召唤出了巴大蝴。而当巴大蝴出现的一瞬间，小霞的眼神变了，不再那么坚毅，身体也开始颤抖了起来。

    小霞，你给我振作起来，现在可是道馆战，不要在那个新人面前出丑啊！

    暴鲤龙回头看了眼害怕处于害怕状态的小霞，没有吭声，扭过头，继续看着自己的对手。

    虽然乘着小霞害怕攻击，并不好，但是道馆战并不会停止，“巴大蝴，烈暴风！”

    巴大蝴用翅膀，扇动着狂风。小霞和暴鲤龙同时感受到了，这时她喊道：“暴，鲤龙，潜······潜下水······”

    “巴大蝴继续攻击，超音波！”巴大蝴发出超音波，攻击着暴鲤龙。

    而暴鲤龙也不傻，听了小霞的半句话，大概知道了，迅速潜下了水。

    “别让它逃了，巴大蝴加大功率。”

    “暴鲤······龙，反，反击！”小霞只能下达这些只言片语的指令。

    暴鲤龙在水里向空中的巴大蝴发射这水之波动。一团水球从暴鲤龙嘴里喷出，射向巴大蝴。

    “躲开！巴大蝴试试那招，念力！”小智喊道。

    之前的考核战中，巴大蝴领悟了念力这个技能，小智想要现在使用出来。巴大蝴听到指令后，双眼又一次被蓝光笼罩。水里的暴鲤龙被淡蓝色的光芒笼罩，顿时它有些难以控制自己身体。

    “太好了，成功了，巴大蝴把它从水里拉上来。”水内的暴鲤龙就这么一点点被拉出水中。而它没有训练家准确的指示，根本不能正常的战斗。

    “小霞的姐姐，为什么暴鲤龙会被压制？”小蓝问。

    “因为在训练家之间的对战中，训练家的情绪是会紧密影响到宝可梦的。即使再强的宝可梦，都会受到训练家的状态影响。而宝可梦在战斗中的感受也会影响到训练家，这也就是明明战斗中，小霞离虫系宝可梦那么远，却也感到害怕的原因。现在，就看小霞能不能克服自己。”

    小霞没有办法了，趴在水边，将头一下子扎进水里，想要让水池的冷水让自己冷静。在水里，小霞虽然很难呼吸，毕竟她是人类，但是却给她一种安心感。让她回想起父母还在身边的时候。

    “再加把劲，巴大蝴！”

    眼看暴鲤龙就快被拉出水中了，这时小霞大喊道：“暴鲤龙，使用水溅跃，摆脱它的念力！”

    突然，暴鲤龙全身猛烈的挣扎着，直接摆脱了巴大蝴的念力，并且飞跃而起，冲向巴大蝴。

    “就是这样，使出，啃······”又是这样，在暴鲤龙一点点接近巴大蝴的时候，小霞便感觉自己离巴大蝴越来越近。这种恐惧，一下子压垮了小霞，使得小霞跪在地上，不断的喘着大气。

    但攻击没有停止，巴大蝴没有躲过攻击，被暴鲤龙的啃咬击败了。

    小智收回巴大蝴。

    小霞艰难的站了起来，面色苍白的说：“快···快继续吧！挑战者，召唤你最后的宝可梦。”

    小智低着头，让人看不到目光。他把手放在口袋中皮卡丘的宝贝球上······

