    1942年啊！

    想到历史发生的那些悲惨的难民！

    楚云飞也知道自己一个团长，根本没有办法也没有能力去阻止这场浩劫。

    能做的就是能救一个是一个！

    要想救济这些难民，得有粮啊！

    没有粮食，一切都是空谈。

    现在稳定下来，短时间鬼子只怕也不会大举进攻。

    趁着地盘稳定的这个机会，赶紧找人种地养猪，囤积粮食才是上策。

    听到楚云飞预备队计划，方立功不知道有没有用。

    他保定军校毕业，学的是战术，是行军打仗。

    这近似后勤的事，他不了解啊！

    “团座这……，我也不好判断。要不先试试！”

    “嗯！让林志强负责这件事，招募流民难民组成民兵团，找荒地无主之地种植荞麦、玉米，大白菜，白萝卜，番薯这些容易储存的农作物！”

    商量了一下其他团里的事，楚云飞叫人把沈泉喊过来了。

    “团座！参谋长！大刀队队长沈泉报到，请指示！”

    “沈队长，鉴于你作战英勇，屡立战功。经过团部慎重考虑，现在晋升你为中校，担任新营第六营营长。六营是新营，基础军官下个月会向你报到。这段时间你先负责招兵事项！你原先的大刀队我打算拆分，编入各个营。你可以带一个排的士兵编入六营，也好有个帮手。这是委任状！”

    平时向来是先上报，等司令部确定了再宣布消息的。

    不过暂时一切从简。可以先委任后上报！

    委任状是方立功写的，楚云飞署名。事后会上报司令部留档案的。

    沈泉听到自己晋升担任营长了。

    他双手接过委任状，立正敬礼说：“谢团座、参谋长！”

    “沈营长，我可是把丑话说在前头。第六营放在你手中，要是挑不起大梁，我拿你是问！”

    “是！保证完成任务！”

    沈泉敬礼后，转身离开。方立功也去传达楚云飞最新的命令。

    楚云飞一个人坐在书房，心里盘算。

    等六营建立起来，358团可就是有6个营了。

    358团一营两千人马；

    二营一千人马；

    三营一千人马；

    四营五百人马；

    五营五百人马；

    六营一千人马；

    团直属部队中骑兵营三百人马，炮兵营两百百五十人，警卫连一百二十人；

    参谋指挥部45人；

    通信员25人；

    医务兵8个，加上2个编外人员；

    总数约6千八百人，可谓是人强马壮。

    比起李云龙日后一个团八个营只强不差。

    这一年内，358团击溃了6千多伪军不说，更重要的是杀伤了4千多鬼子，庇护了一方百姓，让他们免遭日军的毒害。

    也算是小有成就，没有辜负自己的努力。

    楚云飞想到这，带着欣慰站起来出门视察手下。

    一条条命令下达，358团开始忙活起来。

    其他营开始训练组建营直属的狙击手、大刀队。

    沈泉忙着招募士兵。

    就在全团都忙活的时候，1941年7月12日，吕大海率领骑兵营出城20多里迎接庞炳勋司令率领慰问团的到来。

    庞炳勋等人一到来，楚云飞、方立功等人立正敬礼。“司令好！358团欢迎庞司令等人光临指导！”

    庞炳勋也回礼，他笑着说。“楚团长客气了！楚团长年轻有为，多次打击日军嚣张气焰，很是涨了我们的。值得我辈学习啊！”

    “哪里！庞司令领兵在临沂和坂垣师团硬碰硬的干，愣是让日军甲种师团坂垣师团无法寸进，名扬天下。庞司令才是我辈楷模！”

    听到楚云飞提到自己得意的事，庞炳勋更加高兴了。

    临沂战役一向是他自豪的事。这让他对楚云飞更有好感了。

    看到358团的士兵个个身材魁梧、腰杆挺直，庞炳勋称赞说：“怪不得358团能多次击败日军，有这等强军。何愁不能胜日军。楚团长练的好兵啊！”

    楚云飞忙谦虚地说：“王司令谬赞了。我楚云飞也不过是一些小聪明，上不得台面！王司令才是大将之才，我楚云飞不过是井底之蛙！”

    “楚团长谦虚了。要不是你是杨司令的心腹爱将，不然我王某还真想将你挖到我军。没说的，一个师是绝对跑不了的！”

    “哈哈哈……王司令说笑了。集团军人才济济，我这种小兵哪里上的了台面！”

    看到楚云飞滴水不进，庞炳勋也放下自己那点小心思。

    他突然变得严肃起来，喊道：“楚上校！”

    “有！”楚云飞忙立正喊道。

    “委员长有令，358团英勇奋战，屡立战功。特此嘉奖楚上校2万元，全团奖励15万元！望楚上校再接再厉，继续奋勇杀敌！”

    “是！楚云飞定谨记委员长教诲！”楚云飞双手接过庞炳勋递过来的嘉奖状，一同的还有17万的汇票。

    这17万汇票可以派人去西安兑现。

    不过现在法币贬值严重，很多人都不愿意收。

    尤其是那些手眼通天的商社更是直接拒绝。

    算了。比起没有的要好。

    庞炳勋饱含深意地说：“楚上校，委员长可是很看重你。你可不要辜负委员长一片苦心啊！”

    楚云飞忙笑着说：“楚某也是十分挂念校长，可惜现在现在一南一北，无法时刻见校长，聆听校长他的教诲。哎！”

    庞炳勋看了一眼楚云飞，露出微笑。“等到打败了日军，自然会有机会的！”

    楚云飞闻歌知雅意，认真地说道：“到时，楚云飞定当要去拜见校长！”

    “好好好！”

    庞炳勋这次只是带着考察的意思来的。

    已经明白楚云飞的意思。

    他就知道该怎样回去答复蒋委员长了。

    观看了一下358团操练情况，他以及随同警卫都住在了一家地主老财的家中。

    庞炳勋一走，一同前来的记者曼丽就拿出一个小本子，说：“楚团长，我是中央社记者，想跟你做个采访。你看现在方便吗？”

    刚才楚云飞顾着招待庞炳勋司令，根本没有办法留心其他的。

    现在于曼丽站出来，在一众雄性动物中就显得格外靓丽。

    一头曲卷自然的长发舒适地披在身后，穿了一件杏黄色圆领衫子，下身穿一条笔直西裤。

    清丽秀雅的脸上有着纤巧而美丽的鼻子，一双灵活的大眼睛。让人过目不忘。

    楚云飞当初可是立下过誓言。

    日军不灭，何以家为！

    这几年一直忙着行军打仗，哪里顾得上娶妻生子。

    三十岁了！

    还是一个老光棍。

    当兵三年母猪赛西施！

    这么多年没有近女色，突然一个这样漂亮的女记者来到自己面前。

    楚云飞呼吸都有些粗重了，眼睛都直盯着，不由得走近了于曼丽。

    于曼丽今年才22岁，才刚加入报社不到一年。

    事实上她也完全不清楚，报社有不少前辈，上头怎么偏偏将自己派了过来。

    一开始听到能采访楚云飞，她还是挺激动，挺高兴的。

    楚云飞可是抗日名将，率领一个团打的日军一个联队屁滚尿流，可是大大的英雄。

    一来到五寨镇，第一眼看到楚云飞。

    曼丽就被他吸引了。

    高大威猛，穿着那一身军装，显得格外的英俊。

    比起其他那些粗汉，以及一帮老头来说。他就像是那些小说中走出来的英雄一样。

    满腹才华，又高大英俊。

    第一眼，楚云飞就给于曼丽留下很好的印象。

    正当她暗喜时，楚云飞那赤裸裸的眼神让她不敢直视。

    她可是听说过军队有不少人胆大妄为，强枪民女，胡作为非的。

    楚云飞这一走近，更是将于曼丽吓坏了。

    他想干什么？

