    

    第153章刁难

    姬无元咬牙道：“什么时候的规矩？”

    孙思路道：“最近几日的事情。”

    姬无元一愣，自己不就是前几日联系天武书院说要借书么？

    “孙思路。”姬无元低喝道：“你这是故意刁难。”

    孙思路笑道：“这话说的，你看看咱们天武书院的学生，哪一个去藏书楼，不是从这地方走的？今天人还格外多哦！”

    乔叶本来听的云里雾里，眼下总算是也明白了，这哪里是格外多，简直人满为患了，好些根本没有登崖的意思，明摆着是想要给自己难堪，这些天武书院的学生就是来看热闹的。

    毕竟，人家炎阳山之战的时候，丢脸丢大了。

    乔叶不由看了眼那峭壁，然后冲着姬无元道：“这燕岭崖很难登吗？”

    乔叶记得血海书院的五等学生考核就有登峭壁，虽然不如这边的高，但是，抹了油，峭壁光滑如镜，看起来难多了，这燕岭崖还钉了木头，看着还不如血海书院的五等学生考核来的难。

    姬无元面色阴沉，冲着乔叶道：“天武书院的授业方法跟我们不太一样，我们只要学生能修为精进，实力变强就可以，但天武书院讲究一脉传承，所有学生学的东西都是固定的，包括修炼武魂的方法，淬体锻骨的方法，还有突破到武灵境之后，他们会统一学习功法武技，名为天武三式，他们这边的学生提升等级，有一条标准就是看天武三式修炼的如何，迈入四等学生开始练，九品升三等，七品升二等，六品升一等，而这燕岭崖……”

    姬无元说到一半，就又恶狠狠的看了孙思路一眼。

    姬无元继续道：“燕岭崖是专门为天武三式之中的身法武技登天路而建造的，别看燕岭崖看起来平平无奇，每一跟踩踏的木棍，乃至每一块凸起的岩石都是依照特定的阵法所布置的，直接点说，如果不能破坏燕岭崖，连我都登不上去！”

    姬无元说完之后，又瞪向孙思路，这还不算刁难？

    孙思路笑着拿出一本册子道：“看到了没有，这就是天武三式之中，登天路的典册，规矩就是那么个规矩，但我们可没有故意刁难的意思，这登天路除了天武书院的学生，外人是不可学的，但我们可以破例让你学一学，这不就能上去了。”

    姬无元愣了，不由的看向孙思路。

    天武三式不授外人的事情，姬无元也是知道的，真的让乔叶学？有这样的必要么？这还真不是刁难了，而是送礼。

    但是，孙思路下一句便是：“不过，毕竟是血海书院的天才学生，炎阳山之战的英姿，如今仍旧让人历历在目，有这样的天赋，应该不需要花费太久的时间，我看三个时辰就够了吧？”

    “靠！”姬无元忍不住破口大骂道：“你找个三个时辰能学会的出来看看？”

    任何功法武技，要说三个时辰背下来，或者三个时辰能看懂，那的确是不成问题的，至于学会，要看什么含义了，看懂其实也能算学会，但是，光看懂的这种程度学会是不够的，因为，看懂归看懂，能不能用出来就是另外一回事情了。

    说白了还是刁难，而且，故意拿本登天路的册子出来，只给三个时辰的时间，那是刁难加戏耍！

    姬无元顿时要撩袖子了。

    孙思路立刻道：“姬无元，你别撒泼，你这里毕竟是天武书院，你真当没人能治你了？”

    乔叶拽了拽姬无元的衣袖道：“这天武三式很好吗？”

    姬无元想了想，虽然想要贬低几句，但还是老实道：“很好，天武三式初学皆九品，但一式擘天掌，练到圆满为二品，二式沾衣露练到圆满为三品，三式登天路练到圆满跟擘天掌一样乃二品。”

    虽然授业理念不同，天武书院是一脉传承，但如果天武三式差劲，也没资格谈传承。

    乔叶朝着孙思路道：“把登天路的册子给我吧。”

    孙思路看了乔叶一眼，还真要学？

    孙思路虽然看乔叶也不顺眼，毕竟这小子让天武书院在炎阳山之战又饮恨了，但毕竟是个小辈，刁难的虽然是乔叶，却是为了给姬无元难堪。

    四大书院的关系很微妙，对内争斗不断，谁也不服谁，但对外团结一心，姬无元要肯乖乖低头，藏书楼也不是不能让乔叶进的，但乔叶此刻竟然真的想三个时辰学会登天路，孙思路的脸色就不那么好看了。

    这是在小窥天武书院！

    “不自量力！”孙思路心中冷哼一声，将登天路的册子递过去道：“既然如此，我就拭目以待，看看你是怎么学会这登天路的，对了……”

    孙思路忽然想到什么，看向姬无元道：“姬教习，反正闲着也闲着，我们来点彩头吧？”

    姬无元阴沉着脸道：“你想玩什么？”

    孙思路道：“我有一头照夜玉狮子，其中还有太古异兽天马的血脉，可是难得的好马，他要是三个时辰之内能登上燕岭崖，我送你，当然，如果他办不到……”

    姬无元一挑眉梢，看了眼乔叶，这小子竟然已经翻起了册子，而且看的很认真。

    姬无元咬咬牙，拿出一瓶丹药道：“五品丹药，甲子丹！”

    孙思路的眼睛瞬间亮了几分，然后道：“成交！”

    姬无元看了眼乔叶，心中暗道：小子，你可得争气！

    乔叶根本没听到两人打赌的事情，此刻已经全心全意的翻看起了典册。

    这门登天路的身法武技的确很精妙，其中竟然暗含阵法玄妙，以九宫，八卦，四象，十二星位而成，说是身法武技倒是小窥这门武技了，练到高深之处，甚至能以身法挪移画阵困敌。

    这就是孙思路自信的来源，这登天路别说现学现用，光是在三个时辰内看懂，就不是一件容易的事情。

    但是……

    乔叶可以！

    如果没有玉牌，乔叶的修炼天赋甚至不能用差来形容，而是渣。

    但是，乔叶的修炼天赋渣，是因为灵域灵族的血脉有关，非乔叶之过，只是翻看典册，要理解其中的修炼核心，对于乔叶而言，并不是一件难事。

    说的更简单些，乔叶从小被认为天赋不好，是血脉的问题，而不是乔叶对于修炼一途的理解不行，特别是乔叶在血海书院的藏书楼待了那么久，看了那么多书，总不能都是白看的，乔叶脑袋里，眼下也积累了很多关于修炼的知识。

    而只要能看懂登天路的典册……

    乔叶不由勾了勾嘴角。

    ……

