    七星锁天阵内。

    徐大力身上的金光再次消散，如一片片金粉在空中消散。

    不过这一次，江东七虎却谨慎了很多，多次出刀试探，将徐大力砍翻在地，并割断了他的手筋脚筋，这才确认对方是真的力尽了。

    看着毫无反抗之力的徐大力，之前受伤的年轻捕快忍不住道：“大哥，这家伙敢骗我，让我杀了他！”

    郭江拦住了他。

    “我江东七虎，不是没有信义的人，说好要将他交给顾捕快杀的，就要说到做到。”

    说罢郭江在徐大力身上搜了搜，却没有任何发现，眼中露出一丝失望。

    “顾捕快，此贼就交给你了，我们去收拾一下战场。”

    顾阳点头，抱拳道：“多谢了。”

    顾阳知道他是想搜到金刚不坏神功的秘籍，也不说破。

    江东七虎一起去搜查山寨，就算搜不到秘籍，搜到一些金银珠宝也是好的。

    顾阳走到徐大力身前，他对着顾阳冷笑道：“他们以为我会把神功秘籍放到山寨里？真是愚蠢！”

    说罢他看向顾阳，蛊惑道：“像金刚不坏神功这种绝学，你也很心动吧，这武功只在我的脑子里，只要你带我逃走，找个神医帮我接上手筋脚筋，我就传给你，怎么样？”

    顾阳呵呵一笑，道：“你是看我年轻好骗吗？要是我真的这么做了，恐怕你恢复伤势的第一时间，就是杀我！”

    说罢顾阳突然将徐大力翻了一个身，看向他的后背。

    这一下子，仿佛触到了徐大力的逆鳞，他反应极为激烈，想要转过身来。

    顾阳一脚踩在他的头上，然后目不转睛地望着他背上那些密密麻麻的小字。

    是的，这便是金刚不坏神功的秘籍！

    这家伙极为狡诈，曾是少林寺的一个烧饭和尚，却和同样是烧饭僧的好友不甘命运，渴望习武，有一次少林遇袭，藏经阁无人把守，两人悄悄溜了进去，寻到了金刚不坏神功。

    他们不敢偷出秘籍，徐大力便让好友将秘籍内容用针刺在了自己后背上，然后两人逃离少林，约定一同修炼神功。

    但徐大力却反悔了，在好友抄录好秘籍后，他用刀捅死了对方，然后一个人独享神功，只不过那些刻在他后背的小字，却抹不去了。

    幸好那些刺字很小，并不显目，很难发现。

    后来天命主角楚南路过黑风山，顺手除了山匪，包括徐大力，不过他天生仁心，想让徐大力入土为安，在埋葬时无意间发现了这些小字，才获得了金刚不坏神功。

    “这，这怎么可能！”

    徐大力眼中满是惊骇，他心中最大的秘密为何会被别人知道？顾阳为什么会知道他背上有秘籍？难道当年他的好友没有死，而顾阳是他的后代？

    “你到底是谁！”

    “等到了地府，去问阎王吧。”

    说罢顾阳一掌打出，虎煞真气震碎了徐大力的心脉，让他带着永远的疑惑离开了人世。

    “叮，恭喜玩家斩杀六品境武者，获得3000修为点！”

    三千修为点，赚大了！

    顾阳平复激动，细细打量着那些小字，只有寥寥数千字，却极为晦涩精深，让人难以读懂。

    不过没关系，他有系统。

    看完一遍后，顾阳打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：九品

    修为点：5620

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有10%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第一层500/3000）

    金刚不坏神功【绝学】（未入门0/5000）

    ……

    整整5620修为点！

    黑风山寨真是一个福地，这一趟刷下来，顾阳直接暴富，可惜《大武侠》游戏讲究绝对真实，不存在什么副本，黑风山寨被他灭了，那就是真没了，不然刷上几次还不直接起飞。

    修为点是变多了，但是一个问题出现了，是提升虎煞神功还是金刚不坏神功呢？

    5620修为点看似多，但是两门武功中却只能选择一个，本来他来之前是打算提升虎煞神功的，但之前亲眼目睹了金刚不坏神功的威力，就连虎煞真气都打不破其防御。

    将金刚不坏神功提升到初窥门径需要5000修为点，而他现在刚好足够……

    咬咬牙，顾阳做出了决断，只有活着的人才配有输出，他选择了提升金刚不坏神功！

    下一刻，汹涌的暖流将他全身包裹，宛如掉进了温泉，顾阳的每一个细胞都仿佛在诉说着舒坦，皮肉、筋骨、血液、脊髓都在不断强大，顾阳心脏急跳，每一下都好似战鼓轰鸣。

    这是一次彻底的强化，让顾阳的体魄变得更加强大。

    此时他精神沉入心湖，那里正在大放光明，一个金身佛陀端坐在九品莲台上，周身经脉****。

    佛陀口中念着金刚不坏神功的功法口诀，每一个字都化作金莲，将顾阳团团包围，化为他的感悟和沉淀。

    不知过了多久，顾阳猛地睁开眼，眼底竟隐隐闪过一道金光。

    他看向自己的手，竟然变成了金色，不止是手，全身都变成了金色，就好似庙里供奉的金身罗汉。

    金刚不坏神功，修成了！

    “叮，恭喜玩家修成金刚不坏神功，获得天赋【不灭金身】！”

    顾阳连忙打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：九品

    修为点：620

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有10%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    不灭金身（运转金刚不坏神功时可激活，金身不破，则免疫一切物理伤害）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第一层500/3000）

    金刚不坏神功【绝学】（初窥门径0/10000）

    ……

    这就是不灭金身！

    这就是金刚不坏神功！

    这一刻就算是以顾阳的定力，也难以忍住内心的波动，金身未破前，免疫一切物理伤害！

    不愧是绝学，虽然不是内功，但堪称是天下最强防御武学！

    不过顾阳很快冷静下来，细细感受着自己的金身，金身并不是无敌的，否则徐大力也不会惨死在这里了。

    他目前才只是初窥门径境界，所以金身有承受的极限，不过具体极限在哪里，还需要实战一下，而初窥门径境界的金身，他只能维持一刻钟，之后要休息几个时辰才能继续运转金身。

    不过随着修炼的加深，金身承受的极限和维持的时间都会提高，而一但修炼到登峰造极，甚至可以永远维持金身状态，再没有时间限制！

    那才是真正的不灭金身！

    当然，就算是少林寺，也已经数百年无人能将这门神功修炼到登峰造极。

    顾阳估计徐大力苦修这么多年，也就是个初窥门径的境界，这门绝学实在是太难练了，就算是有系统，提升下一层也需要恐怖的10000修为点！

    随着修炼有成，金刚不坏神功的口诀他已铭记在心，便挥手将徐大力后背打碎，毁去了秘籍。

    楚南呀楚南，这次坏了你的机缘，以后见了你，哥哥会罩着你的。

    顾阳收起金身，看着自己一夜回到解放前的修为点，又开始头痛了，他想晋升，九品还是太弱，不过去哪里再获得这么多修为点呢？

    一时间，他陷入了幸福的烦恼。

