    余波带着霸气的武装色霸气的力量，瞬间，赤犬倒飞过去。

    “怎么可能！那是大将，居然被白胡子一拳就震飞了！”

    数万人看着赤犬被震飞的场景瞬间目瞪口呆，他们无法相信这一场景，一拳就把海军大将给打飞。

    “孩子们！别回头！新时代在等待着你们。”

    震撼！

    这就是世界最强的大的男人！

    这一幕实在是太震撼了。

    这真的是能够战胜的敌人吗？

    不少海军也产生了一丝怀疑。

    “可恶！”战国元帅暗骂一声。“白胡子的这个家伙。”

    虽然是咒骂，但却听不出他的语气有任何的愤怒，只是更多的是悲伤。

    白胡子，和他们在一个时代那一代的人都已经快已经消失得干干净净了。

    互相交手了数十年，非常的感慨。

    能够和他这位元帅对位的，在这个世界上和他对峙的人也就那么几个，白胡子、金狮子、罗杰等等。

    “冰冻时间胶囊！”

    飞身一跃，青雉身上带着极寒的冰冷气息，空气中的水蒸气都被寒冰冻结。

    到达白胡子的身旁，无数的寒冰沿着垩白胡子的身上蔓延。

    瞬间白胡子的身体都被冰冻了起来。

    说是蔓延，其实也是也就是一瞬间的事情。

    “解决掉了吗！？”

    无数海军心想。

    白胡子整个人都已经被冻结站的冰快之中，一时之间白胡子不能够动弹。

    下一秒。

    咔嚓！咔嚓！

    冰块破碎，露出了白胡子的身形。

    “冰冻小鬼，你这招可对我不管用！”

    一拳轰出，震动的力量以及寒冰的力量两股力量相冲，爆发出强大的气势。

    气浪的周围完全没有人能够靠近。

    “果然吗！？寒冰是冻不住震动呢。”

    白胡子加大力量，

    轰！

    青雉就倒飞出去。

    “怎么可能！又是一招，就把青雉大将也给击飞了出去，这可是海军大将，世界政府的最高战力！”

    众多海军看到连续两位大将都被白胡子一拳震飞。

    短短几十秒之内，连续两位大将被和白胡子对战处于下风，带来的不仅是震撼，还有产生了无尽的恐惧。

    “老爹！和我们一起走吧，求求你了。”

    白胡子海贼团的人何尝是不知道，这是老爹为他们开路而燃烧自己的生命所爆发出来的力量呢。

    “你们不听船长的命令了吗？快点走啊，你们这群笨蛋！”

    白胡子假装着愤怒，但眼中却是带着一丝丝的焦急，现在透支自己的生命力，就是为了让他们全部回到新世界。

    现在是拖拖拉拉的时候吗！？

    必须趁着现在海军的包围圈刚刚形成，还非常薄弱，冲出去，如果再拖下去，恐怕到时候谁都走不了了。

    见到海军露出了丝丝的恐惧。

    战国一个冲击波打晕了几位海贼，然后大声的吼道：“所有的海军！你们听着！现在并不是害怕的时候，是贯彻我们心中正义的时刻。”

    “不用害怕！白胡子海贼团已经是强弩之末了，白胡子的现在只是燃烧生命最后的辉煌，他是支撑不了多久的，现在是见证你们的荣耀的时候到了，为了正义冲锋！”

    响亮的声音因回荡在上空。

    众海军都的目光都汇聚在了那个金色巨大的身影之上。

    场面一度的安静的。

    下一瞬间。

    “为了正义！”

    “乌拉！为了正义！”

    震耳欲聋的喊声，充彻云霄，气势如虹。

    战国的话语不仅仅是它冲破了对白胡子的恐惧，同时更加坚守自己心中的正义。

    一名刚刚受了伤的士兵挣扎的站了起来，“对！没错，就是现在我们为了正义，绝不能倒下！”颤抖的身体与海军士兵那炯炯有神坚定不移的眼神形成鲜明的对比。

    “为了正义！”

    用尽了全身最后的力气果断的扣动了手上的扳机。

    伴随着滚滚的浓烟，升起一团火焰炮弹，在火焰的推动下像白胡子飞射而去。

    轰！

    这仿佛是一个信号，无论是受了重伤倒地的海军还是完好无损的士兵他们都用着自己的力量贯彻着自己的正义的信念，朝着白胡子海贼团攻击上去。

    一时间无数的炮火朝着白胡子袭来。

    白胡子张嘴大笑：“海军！以为这样就能杀死我了吗？我可是白胡子啊！！！！”

    一股强悍的霸王色霸气从体内意透体而出，犹如进飓风一般向着四周散去。

    世界最强的男人的霸王色霸气有多恐怖，瞬间，一堆你承受不住的海兵翻着白眼昏迷了过去。

    然而海军的士兵倒了一批，又冲上来一批！

    看着海军士兵顽强的战意，握着手中的兵器毫无畏惧的向着白胡子海贼团还发起冲锋，硕大的广场内夹杂着无数的炮火声，浓浓的黑烟在黄色的火焰之中冒起。

    “真是可怕的意志啊！”

    这是海军最可怕的地方。

    有这许多担忧白胡子安危的海贼不愿意撤离。

    身边立马就有同伴流着眼泪拉住这些家伙，阻止他们这种留在这里等死的行为。

    “快按照老爹的旨意去做！我们快点撤退。”

    被抓住的海贼不断的挣扎，朝着自己边上的同伴怒吼道，“难道你们就这样，留老爹在这里一个人吗？”

    “混账东西！”边上的同伴眼中的眼泪水不停的留下来。

    “这里哪个人会比你的伤痛更弱，谁愿意老爹一个人留在这里，但是我们现在这个时刻并不是那耍性子的时候！”

    “我不管，我一定要跟老爹一起留下来！我要跟老爹留在这里！”

    拼命的挣扎，想要挣脱同伴的阻挡。

    天空中走过一道飓风，青色的火光划过长空，那是一只炫彩的青色火焰巨鸟，正是马尔科。

    “马尔科队长！”

    众多海贼欣喜的喊道。

    此时陷入包围圈，马尔科队长是白胡子海贼团里的高端战力，令他们的心都安了下来。

    “你们快点走，不要在这里你丢老爹的脸！”

    “为什么！？我们才不要。”

    “混账东西，你们知道老爹的心思吗？”

    那名海贼不甘心地看着白胡子一个人战斗的情形，紧紧地握住自己的拳头。

    ......

