    “我在看一本书。”钟峰直接把放在身边的书扔给苏羽：

    “这是我花50贝壳币从村里老学究那买来的，主要记录本村的历史。我想从日曜村的历史出发，看看能不能找到那个幕后BOSS。”

    苏羽翻开书籍，看到书里面都是用汉字的记录。

    应该是秘境自适应，给他们调成了汉字。

    “那你研究出结果了吗？”苏羽问。

    “没有。”钟峰摇头：“这本书刚才我已经看过一遍，现在正在看第二遍。但是目前，我并没有发现任何有用的信息。

    日曜村的村史大约从800年前开始, 当时身后那座火山喷发过一次，留下大量肥沃的火山土壤。

    因为这些火山土壤，日耀村的先民们迁徙到这里耕田、捕鱼，过上了与世无争的日子，基本没怎么和外界交流……”

    钟峰把他看到的内容简单讲了一遍，大意就是——

    日曜村是一个小蓝人迁徙行成的村落, 没什么特殊的地方。

    但是最近100年，肥沃的火山土壤经过反复使用彻底失去肥力, 村民们渐渐把生产重心从农耕转移为捕鱼。

    “火山吗？”苏羽若有所思。

    难道说那个隐藏boss要引爆这座火山？

    ……

    这时, 钟峰突然道：“苏羽，在你之前其实已经有两个人出门了，你猜猜他们是谁？”

    “还有两个人？”苏羽一怔。

    不过他很快就猜出是谁：“该不会是云中牧敌和冰红茶吧？”

    所有玩家中除了他和钟峰外，也就这两位最积极。

    “没错，就是他们。”钟峰笑道：“他们出门的时候都告诉我已经猜到那个幕后BOSS是谁，但他们没有证据。

    于是他们趁着夜色出门，就是为了去寻找证据。”

    “哦？他们猜到是谁？”听到这个，苏羽马上就来了兴趣。

    他坐到钟峰身边的栏杆上，好奇道：“他们怎么说？”

    钟峰把火把放回架子上，笑着说道：“这两人怀疑的对象还都不一样。

    冰红茶认为，秘境的隐藏BOSS很有可能是湖里栖息着一条巨大的元素鱼王。”

    “元素鱼王？”

    这是什么跳脱的脑回路？

    “对。”钟峰继续道：“这条元素鱼王每隔一段时间就会切换形态，比如说水形态、草形态、土形态，湖里的其他元素鱼都是它的子嗣。

    但就在最近，元素鱼王由于某种原因突然切换到火形态，它的子嗣‘火鳍鱼’变得多起来。

    火鳍鱼大量出现当然会影响到村民的粮食安全。

    于是神明召唤我们冒险者前来帮忙捕鱼，捕到的鱼由祂储存起来，帮助村民度过这波危机。

    至于火鳍鱼能兑换到10倍的红贝壳币, 这是神明在鼓励我们冒险者优先捕捉火鳍鱼，打压元素鱼王的嚣张气焰。

    而且最重要的是，神明的兑换列表里有两种关键道具——‘潜水服’和‘避火石’。

    凭借这两种道具，我们可以潜入湖底，集合众人之力击败元素鱼王，这样，就能拿到最高奖励通关！”

    “这……”苏羽听完这番话，完全陷入沉默中。

    冰红茶的这一番分析合情合理，他竟然找不出丝毫漏洞。

    难道说湖底真有一条“元素鱼王”？

    钟峰继续说道：“正因如此，冰红茶前往湖边寻找线索。

    他认为肯定有冒险者不听劝告要晚上出去捕鱼，他想看看这些人的下场。”

    “嗯。”苏羽认真把冰红茶的分析记在脑子里，万一这就是秘境的答案么？

    同时他问道：“钟峰，那云中牧敌去了哪里？你刚刚说他怀疑的隐藏BOSS和冰红茶不一样，那他又怀疑谁？”

    钟峰笑了笑，回答道：“云中牧敌怀疑的这个人我们都见过，而且是一位非常重要的NPC。”

    “该不会是……主母吧？”苏羽想到一种可能。

    “没错，他认为的就是主母。”钟峰点头道：

    “云中牧敌特别喜欢看一个叫《名侦探柯南》的古早动漫，受那部动漫的启发，他觉得隐藏BOSS肯定藏在我们身边。

    首先，主母是村子里唯一的四阶强者，而村里其他的原住民最厉害的只有两阶巅峰, 一个三阶的都没有，这不符合逻辑。

    其次，他觉得神明当初给冒险者提供了50份‘日曜精华’，可以人手一份而不是现在的25份。

    但是主母篡改了兑换列表，把‘50’改成了‘25’，篡改掉的25份‘日曜精华’留给自己用。

    只要我们冒险者齐心协力杀死主母，就能够获得所有的50份‘日曜精华’，从而所有冒险者都能安稳地通关秘境。”

    “呃……这。”苏羽忍不住摸了摸下巴。

    云中牧敌这个假设似乎也说的通。毕竟他解决了一个很关键的问题——如何让所有参与秘境的冒险者都活下来。

    但是……

    苏羽看向钟峰，苦笑道：“云中牧敌他有没有想过一个问题——主母的实力高达四阶，我们所有冒险者不惧牺牲地一起上，恐怕也杀不死她！”

    钟峰点头：“这一点我也跟他说过，他表示村子里一定有能够削弱主母的方法，他出门就是为了寻找这种方法。”

    “这样吗？”苏羽皱眉思考了好一阵子。

    ……

    大概思索了三分钟后，他发现云中牧敌的假设中都有解释不通的地方。

    虽然云中牧敌解决了“所有冒险者都能离开副本”的问题，但解释不了神明为什么要捕鱼，也解释不了湖中的火鳍鱼数量为什么会增多。

    看来，他们距离事情的真相还很遥远啊！

    ……

    话说到这里，苏羽已经完全没了困意。

    云中牧敌和冰红茶都出去寻找真相，他这个作为总指挥的也不能闲着。

    苏羽从栏杆上跳下，正色道：“钟峰，我也打算出去一趟。”

    “哦？难道你也猜到隐藏BOSS是谁？”钟峰来了精神。

    “不，我没猜到。不过我打算去见一个人。”

    “见谁？”

    “詹妮。”苏羽回答：“我觉得詹妮这个小姑娘不单单是个引路人那么简单，她在秘境中肯定还有其他作用。我想去探探她的深浅。”

    “探深浅……”钟峰嘴角抽了抽，苏羽不会是打算做那种事情吧？

    不过他也没拒绝，挥手道：“好吧，早去早回。”

