 “魔人啊魔人，你们到底想做什么！”

谢家大院里，送走众人的陈强很是头痛的依靠在沙发上，手中的雪茄已经熄灭，陈强心中的担忧和烦闷却没有消失。

对于陈强来说，他宁愿在八百年前和魔人来一场生死决斗，也绝不愿意在八百年后看到魔人作祟。

哪怕现在魔人的举动还比较轻微，哪怕魔人还没有肆意作祟，可是对陈强而言，他所要面临的局面都是相当困难的！随后赶到天京城的陈丽娇见状不禁一阵心疼，连忙上前轻轻替陈强按摩脑袋，柔声道：“强子不用太担心，八百年前的局势不比现在复杂多了，我们不也照样应对过来了么？

与天命抗争我们尚且能够获胜，只要大家齐心协力，对付魔人肯定不在华夏。”

“八百年前发生的一切都可以扭转，可这八百年后发生的一切将会无法改变，这才是我最担心的。

若是不然，我又怎么会如此头痛，若是不然，我早就去北疆找魔人去了，哪怕打不过，但也绝对不能让他们好过。”

陈强拿起雪茄想要吸两口，却见雪茄已经熄灭，当即就有些索然无味的将雪茄丢在一旁，感叹道：“如果这里也能像八百年前那样，在一切结束的时候如同一场梦一般彻底恢复原状，那我就是不惜一切代价也要和魔人死磕到底。

可是现在，每造成一点损失都将成为无法弥补的痛，你明白我的意思么？”

陈丽娇怎么会不明白，说到底就是华夏承受不起魔人作祟，不管是死人也好，破坏也好，都是华夏无法承受之痛。

可是事情已经发生了，陈强就是想要躲避都不行，最终不也得去面对么？

“面对自然是要去面对，逃避肯定是不可能的。

只是得处处小心，尽可能的将损失降到最低。

待回头整理一下信息，我就亲自去一趟北疆，看看魔人到底想做什么。”

陈强深吸一口气，逃避向来不是他的性格，不管魔人的意图究竟是什么，也不管魔人的手段几何，陈强最终还是要将所有的魔人驱逐出华夏，守卫华夏太平。

“我倒是觉得强子你不用太担心，别忘了现在所处的年代和八百年前可是天壤之别，咱们还有高科技不是么？

虽然北疆已经被控制了，但咱们还有其他办法可以知晓北疆的情况不是么？”

陈丽娇突然眼珠子一转，她觉得陈强可以不用着急去北疆了。

通过现代化的科学技术，便是在几千里之外的天京城都能轻松地掌握北疆的实时境况。

“对啊！”

陈强猛地站起身来，“我怎么把这茬儿给忘了，快带我去基地，我要直接调用卫星来观测北疆的情况！”

陈强暗骂自己是个傻缺，居然忘了现在是信息技术高度发达的现代世界，更是忘了华夏的科学技术世界顶尖。

魔人固然是控制了北疆，可陈强有的是办法可以了解北疆的情况，魔人能够控制住北疆的地面，难道连外太空也能控制不成？

就当陈强急忙想要去基地里调用卫星的时候，一道强大的气息突然从南面直奔而来。

陈强刚想做出应对，却听见一个熟悉的声音传来：“陈谷主不用紧张，是我，方天豪。”

方天豪！陈强连忙收回架势，方天豪可是东海仙子王芝芝的徒弟，在重创了星达家族之后，方天豪更是被授予了龙蛟号，成为了华夏东海上的守护神。

如今方天豪突然来到天京城，陈强大致猜想到方天豪就是为了魔人而来。

白光一闪，一袭白色长袍的方天豪稳稳的站在陈强面前，拱手道：“陈谷主，好久不见！”

“好久不见，这几年修为精进不少啊，都到达太玄之境的巅峰了。”

陈强很是诧异地看了看方天豪，短短三年多的时间，方天豪就从一品境界来到了太玄之境的巅峰，真不愧是东海仙子的徒弟，这实力提升也太快了！他身为药王谷谷主和真武传人，同时还集成了楚玄卿的实力，这也才仅仅提升到了太玄之境巅峰而已。

有一个仙人做师父果然就是不一样，现在谁还敢怀疑方天豪的师父不是仙人？

“陈谷主说笑了，都是师父的功劳，要不然就凭我的悟性，只怕再有十年二十年也不可能达到这种高度。

前几日我夜观天象，发现华夏北疆有魔气冲天，这就赶过来看看，距离师父说的浩劫降临已经时日不多了。”

方天豪一脸凝重，他可是牢记着自己的使命。

在东海海底仙山继承王芝芝仙力的时候，方天豪就被赋予了强烈的使命在身。

觉察到华夏有异样，方天豪就马不停蹄地赶到了天京城，可见方天豪对此事的重视程度。

陈强点点头，当初在东海上遇到方天豪确实是一个契机，让他知晓了华夏将要面临浩劫的同时也给陈强指明了方向。

本来这一切都不用发生的，奈何八百年前的闭关时间稍微长了一点点，以至于没能及时阻止慕容绮蓝，害得八百年后的仙印受到了影响，也让华夏遭遇了如今的困境。

至于那场浩劫，陈强认为应该不会再出现了，毕竟八百年前他以自身的真武之力将其封印，魔人想要将其破坏应该是不可能的。

“不，陈谷主千万不能大意！”

方天豪一脸谨慎的看着陈强，道：“距离师父说的浩劫降临还有一个月的时间，此时已经有魔人开始作祟，谁敢保证魔人不会制造真正的浩劫？”

真正的浩劫？

陈强先是一愣，随即整个人脸色大变，对啊，既然已经有魔人逃出了仙印，那么这些魔人肯定会想办法破坏仙印，从而让那些被镇压的上古魔神全部逃出来。

一瞬间，陈强的心就提到了嗓子眼儿，他一度认为无比牢靠的仙印在这一切好似变得不再牢靠，他一度认为只需要对付北疆的局势就可以化解一切，却不知晓可能还有一场更大的浩劫将要降临。

“快，调动卫星，我要北疆的所有资料！”

 