    三百收藏了，本应该很开心。但是被喷了，心烦意乱，请假一天。明天补上，明天最少二更，如果恢复的好就三更。不过大家放心，不会太监的。写到现在十万多字了，有很多问题，在这里我统一解答一下。

    　　【一、关于更新、上架之类的问题】

    　　这本书现在的成绩来说，就是扑街了，而且是扑街的不能再扑街了。我也不想标榜自己什么，但是这本书我确实不为了钱，签约也只是想有网站的推荐而已。所以不会因为这些问题而TJ。相应的，更新也只能这么着，虽然不给力，但是我不会断，欠的更新必还！毕竟我也有过一天十三更的爆发，所以有说这个话的底气。但是现在毕竟我还要上班。我会一直写，写到我再也不关注韩娱的那天为止。

    　　实话说，没有上架的打算。我就这么一直写，除非网站强制上架，否则就一直免费，先定下来一个小目标，一百万字。不喜欢的，请直接走，别刷一下存在感了。

    　　【二、关于剧情水之类的问题】

    　　很多人说剧情水、节奏慢，你们放心......我肯定不会改的。因为我觉得，我写的没有那么水。真不是开玩笑，这本书主角的事业线很少，只有轻描淡写的写一些，作用是提高一下社会地位，这也是为了后面和女主互动做的铺垫。总之除了开头的那块为了审核没写，后面每一章都是围绕着偶像写的。

    　　有一句话“透过现象看本质，透过本质看内涵。”所以我花了很多篇幅，通过对话、心理斗争等方式，去描写女偶像的想法和思维模式。那个偶像光环下真实的她，到底是什么样子的？除去那些人设，她的喜怒哀乐，到底是怎样？毕竟偶像也是人啊！

    　　这样的描写，会让很多人觉得在水字数，和她聊天就聊了那么久。但是如果你真的仔细看，就会发现每一段交谈，都会引伸出一段旁白的描写。每一段话都不是在故意凑字数，而是尽力去窥探到心灵深处的想法。因为比起外表，去探寻那美好的心灵才会让人更加的喜欢和热爱。

    　　如果你说这是水，那我也是很用心的水，而不是毫无营养，毫无意义的水。

    　　【二、关于节奏慢之类的问题】

    　　看简介应该知道，我很喜欢《胖子的韩娱》，或者说那是我写书的一个目标。这本书会有很多女主，但是我不想写成那种无脑推土机，不喜欢那么简单粗暴的感情。好像主角跟谁都能一见钟情，谁见了主角都莫名其妙的爱上了。那样太玄幻了。

    　　看过不少韩娱，大多数主角都开了挂，就以泰妍为例子，只要主角随便做点什么，泰妍就会马上爱上，而且还到了很坚定的程度。我不是想针对谁，但是这样对我来说，真的很跳戏。娱乐圈哪有那么简单？一个女团的队长，经历过大风大浪到鼎盛，还像一个小女孩一样，动不动就脸红心跳，真的没意思。

    　　感情要一点点的累积，也会一点点的崩塌。这是一个必然也是必要的过程。没有人会突然离你而去，都是那些生活中一点一滴的的小失望累积，让那个人最后绝望了。

    　　所以剧情里泰妍失望之后还是选择去看白贤，所以IU还是容忍着基河的霸道。因为这才是现实残忍的常态，不管怎么样，都会有一丝的感情惯性。但是从第一道裂痕开始，这段感情终究会慢慢崩塌。

    　　同样，人也需要一点点去成长。玩命爱一个姑娘，才会让一个男人快速成熟。这不只是男主角和女偶像的故事，也是男主角自己的成长史。从一个普普通通的烂人，到一个值得女偶像托付，值得去爱的人。

    　　所以我写到主角，性格是有缺陷的。他自鸣得意、自大、狂妄、爱说脏话、嬉皮笑脸、没正型、狂躁、矫情、没礼貌、自来熟、得瑟......简直就是一个全身上下都是缺点的人。这样的主角，很低俗，很讨厌。

    　　可正因为如此，他才是一个活生生的人，大街上走的都是这样的人。没有主角光环，也没有男一号的待遇。他不是富二代、不是演员、没有系统、没有重生、没有金手指。一无所有、无权无势、为了初恋来到韩国。

    　　所以他才需要去经历一场场感情，去成熟，去成长。从一个烂人，变得有担当，有责任感，最后获得爱情。

    　　没有谁是一成不变的，这是一次心灵涅盘。

    　　【三、其余的问题】

    　　这本书没有大纲，所以节奏可能会有点问题，偶尔没思路了，会水一章。最开始是想到哪里写到哪里。但是慢慢的，故事里面的人好像都活了，几乎不用想，剧情就自动从脑子里往外蹦。

    　　甚至可以这么说，如果不落实在文档里，我自己都不知道下一章会发生什么故事。我在不同时间，去写同一个剧情，结局都是完全不一样的。这本书没有精心制造的包袱和情节，一切顺其自然，随着我的心意去写。

    　　哪里写的有问题，书评或者加群告诉我，我改正。但是关于人设和剧情水这些问题，对不起，没办法改。因为连我自己都不知道，下一章会发生什么事情。

    　　所以我要随着我的心意去写。

    　　就像简介说的，主角没有主角光环，没有男一号的待遇。仅此而已。以后他会成熟、会成长、会有责任感。但是现在他就是一个全身都是缺点的普通人。如果等不了一个男孩变成一个男人，那也无法得到那份感情了。

    　　如果这一点你确实接受无能，那真的只能弃书了。毕竟那种主角人见人爱，完美无敌，让所有女偶像心甘情愿入后宫的书，太多了。推，只是一个数量的概念，实在没什么意思。心灵上的爱恋，才会让人感觉到真正心安。

    　　【尾声】

    　　为了和书友们更好的交流，我会经常活跃在群里，书评每一条也都会看。书友群见作品相关。同时我也会不定期的开单章，对书里面的一些问题，进行统一的解答回复。

    　　这本书私货有点多，因为都是我想象中的样子。我想离开那些千篇一律的设定，塑造一些不同的样子。

    　　比如不是小女孩泰妍，而是一个坚强的女帝队长。比如不是蠢萌的妹妹，而是一个有点小腹黑小心思的IU。比如所有人都以为是冰山，但是其实只是有些小傲娇的西卡。比如一直被韩娱小说忽视，但是一个人在异国他乡，撑起一个团队的队长宋香菜。

    　　换个角度，发现不同的另一面，会发现新的闪光点，会更爱她。

    　　人生不是炒菜，没办法把柴米油盐都准备好再开始。总得有一次奋不顾身的冲动，至于成功与否......去特么的！

