    每层试炼塔的最高积分奖励为10000，

    只有通关时间达到要求，并打破该服务区闯关记录，就能获得10000的最高积分奖励。

    而此前，

    第一层的最快记录是由嗜血玫瑰公会保持——

    为4分31秒，

    楚风他们直接缩减了七八倍的时间！

    轻松拿下10000积分奖励。

    接着，

    荒野开始消失，在他们的面前凝现出一道石梯。

    沿着石梯。

    楚风千人团队也是来到了试炼塔第二层，

    这一层是老对手——

    死亡骑士，

    冲杀无敌！

    楚风也是花费了足足2分03秒才通过了这一层。

    “叮！”

    “区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以2分03秒的成绩打破了【试炼塔·第二层】的闯关记录！”

    “叮！【诸神黄昏】第二层积分刷新，获得最高积分奖励——10000积分。”

    ……

    第三层，

    也是老熟人了，

    亡灵巨象一族，血防极高，且拥有绝对防御技能，极难被杀死。

    也是花费了不小的功夫……

    5分钟后，

    “叮！”

    “区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以5分14秒的成绩打破【试炼塔·第三层】的闯关记录！”

    “叮！【诸神黄昏】第三层积分刷新，获得最高积分奖励——10000积分。”

    一路飘红……

    ……

    苍天霸血，公会大厅。

    “老大，看来不用担心了。”

    “修罗虽然通关速度惊人，但留给他的时间不多了。”

    苍天霸血副会长蛮苍笑着说道。

    “嗯。”

    霸天点头，心中也是舒了一口气。

    之前，

    诸神黄昏第一关通关公告弹出来的时候，

    着实把他们吓了一跳，

    39秒的通关时间！！

    要是以这个速度通下去，

    诸神黄昏公会必然能够赶在试炼塔关闭之前，

    冲上积分榜前五，

    而他们苍天霸血公会也将错失这次参加世界联赛的机会。

    所幸，

    诸神黄昏公会并没有维持那般恐怖的通关速度，

    虽然相比较于其他公会，依旧很恐怖就是了。

    “嗯……试炼塔第四层是个分水岭，难度差不多是第三层的两倍左右。”

    “第三层5分14秒，第四层大概在10分钟左右。

    之后的第五层、第六层、第七层，难度也是逐渐递增的。

    现在离试炼塔关闭只剩下30分钟不到的时间，就算你10分钟过一关，第七层恐怕都没机会通过了。”

    霸天在心里盘算着，有些得意。

    没想到，

    这一次，他们竟然捡了修罗的漏。

    果然，

    十分钟后，

    他的屏幕中央弹出了一条公告横幅。

    “叮！”

    “区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以10分04秒的成绩打破

    【试炼塔·第四层】闯关记录！”

    “叮！【诸神黄昏】第四层积分刷新，获得最高积分奖励——10000积分。”

    “一切尽在掌握之中！”

    霸天愈发得意，嘴角扬起一抹笑容。

    “修罗你白送的参赛资格，我苍天霸血就却之不恭了呀。”

    然而——

    这抹得意的笑容并没有持续太久。

    五分钟后，

    “叮！”

    “区域公告:恭喜【诸神黄昏】以5分20秒……”

    “……”

    “5分20秒！！”

    “怎么回事，怎么突然降到5分钟了！”

    霸天心中一紧，

    接着开始安慰自己，

    “这一层可能是个意外。

    离试炼塔关闭只剩下15分钟不到，修罗必然闯不到第八层。”

    只是——

    现实并未如霸天所愿。

    接下来的几分钟内，

    公告连续弹出……

    第六层:2分34秒，打破通关记录！

    第七层:2分15秒，打破通关记录！

    短短四分钟内，

    诸神黄昏公会连破两道关卡，

    至此，

    来到了决胜点的第八关！！

    “这怎么可能！！”

    苍天霸血公会大厅内，

    有玩家失声惊呼了出来。

    而霸天也是面如土色，

    向身旁的蛮苍询问道:“离试炼塔关闭还有多久。”

    “10分03秒。”

    蛮苍吞了口唾沫，回道。

    “10分03秒，10分03秒……”

    霸天呢喃着，

    又问:“我们的试炼塔第八层的通关时间是多少来着。”

    “两个小时十三分，老大。”

    “两个小时十三分，10分03秒，他们一定不够时间对吗？”

    “我……我没办法确定，老大……”

    ……

    试炼塔第八层，

    这一层的怪物是35级的扭曲树妖，

    血量极其丰厚，

    彼此之间还有属性加成，缠绕技能加成。

    各种藤蔓缠绕，荆棘陷阱让人防不胜防。

    楚风也是知道时间不多了，

    让傀儡军团开路，

    一路横推到第八层的boss面前。

    【扭曲树精王】

    类别:四阶暗金级boss

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:8，500，000

    技能:【重生树甲】【树妖召唤】【生命光环】【死亡缠绕】【扭曲之藤】……

    描述:扭曲树精王拥有极其强大的生命恢复能力，往往你打着打着它就满血了。

    ———————

    由于扭曲树精王极其强大的生命恢复能力，

    其他公会在这一层上花费的时间是最长的。

    而且——

    在此之前他们得准备一大批生命药水，

    进入第八层之后，

    他们必须得将外层的树妖和扭曲树精召唤的树妖清理干净，

    因为扭曲树精吞噬树妖后，本就恐怖的生命恢复能力还会提升。

    将所有树妖清理干净后，

    就是最后一步——

    嗑药和扭曲树精死耗。

    这一系列过程下来，

    起码得消耗一个小时以上的时间。

    南江服务区第八层试炼塔的通关记录是由【冠军俱乐部】保持的——

    是1小时24分。

    不过显然，

    楚风没有这么长的闯关时间。

    所以他的通关方法只能得粗暴点了。

    【树妖召唤】！

    顿时，

    boss大厅密密麻麻的塞满了无数树妖。

    然而——

    在场诸神黄昏公会玩家没有一个慌的，

    甚至脸上还有着掩饰不住的激动。

    “终有要来了吗？”

    “想想还有点小兴奋！”

    “……”

    他们的目光紧紧的落在了傀儡军团上，

    下一刻，

    唰唰唰唰唰！！

    全场动作整齐划一，

    309名傀儡军团，掏出了它们又长又粗的大宝贝

    ——直径约有半米，长达两米的魔法符文巨炮。

    “舒服了，舒服了。”

    “爱了，爱了！”

    “……”

    下一刻，

    伴随着楚风的一声令下。

    309发魔法炮弹齐刷刷的朝着扭曲树精轰了过去。

    一发3万，

    309发就是927万伤害。

    虽然有不少树妖挡在了扭曲树精的身前，吸收了部分伤害。

    可是，

    魔法符文巨炮是有溅射伤害的。

    所以吸收的伤害并不多。

    轰隆~~轰隆~~轰隆~~

    轰鸣声响彻天地，

    扭曲树精根本来不及使用恢复生命值的技能。

    直接被当场炮杀！！

    “叮！”

    “区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以59秒的成绩打破【试炼塔·第八层】闯关记录！”

    “叮！【诸神黄昏】首次通过试炼第八层，获得最高积分奖励——10000积分。”

