    “你叫......曹阿瞒是吧？我现在给你讲一讲社交礼仪当中需要注意的事项，然后再给你指点一下具体的礼仪细节。这些细节非常繁琐，你一次记不住也没有关系......”

    陈东满不在意的摆摆手说道：“放心吧，俺在十里八乡，那都是出了名的好记性，你只管说，我一定记得！”

    雪珂公主教养很好，没有和陈东一般见识，依旧保持着面上的优雅。

    眼底却是有着一抹轻视，也不知道哥哥从哪里找来的这么个土包子！

    哼！

    这些礼仪是何等的繁琐，自己身在皇室从小有人教导，这才训练出来。

    雪珂优雅的一笑，“好吧，我先告诉你，在我们天斗帝国遇到贵族该怎么行礼！”

    她是看着曹阿瞒这个家伙坐没坐相站没站相，和自己说话大大咧咧的。

    和大哥说话更是毫不在意。

    既然是大哥的朋友，将来免不了要出入宫廷。

    甚至是见到父皇。

    想来大哥也是害怕他失礼，才让自己教导一番。

    “就是这些，你先把这些记住我再将给你其他的！”

    雪珂一口气讲完之后，得意的看着曹阿瞒。

    “没关系，一次记不住是正常的......”

    “没事我都记住了，还挺有意思的，你继续讲吧！”

    “啊？”雪珂瞬间愣住了，嘴巴张的老大。

    随即意识到这样很失态，连忙恢复了淑女的架势。

    她都准备先是指点一下曹阿瞒的心态要摆正，再给他讲述几遍。

    没想到对方居然说记住了！

    假的吧？

    这个曹阿瞒该不会是彻底不想学习这些礼仪，所以才这样说的吧？

    就连雪清河也是诧异的看着曹阿瞒，难道宁风致没有告诉他来这里学习是多么难得吗？

    居然如此大大咧咧！

    看来这个曹阿瞒一身的草莽气息还是太重啊！

    算了，毕竟人都有其缺点，自己对他也不能要求过高！

    看着两人怀疑的眼神，曹阿瞒无所谓的摊摊手说道：“我早都说了我记性好，小的时候村子里边不管是插秧还是堆肥或者是喂猪，只要我看一遍就没有学不会的，这样吧，不信你考考我！”

    看着曹阿瞒一脸自信的模样，雪珂简直气的要暴走。

    你当宫廷礼仪是什么呢？

    还插秧喂猪！

    你怎么不说母猪产后护理呢？

    “好吧，你这么有自信，那我就考你了，如果在正式的场合当中你遇到了高贵的贵族，你该怎么办？”

    陈东不假思索的说道：“左手放左胸，鞠躬，弯腰60度，微笑不露齿，说见过某某！”

    “遇到女性贵族呢？”

    “微笑，躬身、吻手礼！”

    不过陈东在心里加了一句：“最好那些女性养成洗手的好习惯啊！”

    “你......”

    雪珂有些不知不可置信的继续挑一些很偏门很繁琐的礼节询问。

    结果陈东丝毫不思考，对答如流。

    这让她一时之间愣住了，这......这就是传说中的过目不忘的能力吗？

    这也太牛了吧？

    就连雪清河也是惊讶的看向了曹阿瞒，不愧是真正的天才啊！

    也不愧是我看重的男人，果然够优秀！

    现在的雪清河对曹阿瞒真是越看越满意，可惜的是曹阿瞒以前没有早点接受系统的教育。

    否则的话，这样的人才一定能成为自己的左膀右臂！

    问了一遍之后，雪珂有些挫败的说道：“大哥你是不是故意哄我玩的，这家伙其实学过宫廷礼仪，你是来看我笑话的？”

    雪清河笑着说道：“这你可误会我了，我敢跟你保证，这家伙绝对是第1次学习这些礼仪！”

    “那......那他怎么可能一遍就全部记住呢？”

    “你忘了，我早对你说过他是一个天才，你不能用常理的标准来要求他！”

    “好吧，既然他都已经学会了，那我也没什么要教他的了！”

    雪珂的脸上有些沮丧，本来以为是个没什么见识的土包子。

    自己的各种礼仪繁琐的教程绝对会让对方大吃一惊，甚至目瞪口呆。

    但是没想到，最后那个目瞪口呆的人居然是她自己！

    “呵呵，我本来就是让你教授他一些基础的礼仪和礼节，免得他在月夫人面前太过失礼，惹恼了月夫人，直接连我也跟着轰走了！”

    “月夫人？学这些浅显的礼仪并没有什么难度，大哥你用得着这么重视吗？”

    雪清河笑着摇摇头。

    “我需要月夫人把他调教为一个真正的贵族，培养他的气质，彻底的改变他，这一点我相信只有月夫人能够做到！”

    “原来是这样啊！这家伙运气也太好了！”

    雪清河笑着看向了曹阿瞒主动向他解释道：“月轩是我们天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少也要拥有贵族头衔，且年龄不超过30岁，这里是培养天斗帝国新一代贵州所贵族所在。”

    “月夫人是这里的主人，不过她的身份很有背景，在我父皇那里很有影响力，即使是我对她也客气有加，所以你待会儿见她的时候，可千万不能像现在这样一副样子，你要知道，即使是我也没有办法强行让她教授你！”

    陈东却是眼神怪异的看着雪清河。

    “不是吧？连你这个太子都不给面子，整个天斗帝国能让你低头的人似乎除了老皇帝就只剩下皇帝媳妇儿了吧，这位月夫人该不会是你的......”

    雪清河知道曹阿瞒这家伙最是胆子大，无法无天。

    也知道他是一个狗嘴里吐不出象牙的家伙。

    但没想到这家伙居然如此胆大！

    慌乱之间他立马伸手按住这家伙的嘴巴，生怕他说出什么难听的话来。

    陈东感受着雪清河有些冰凉的手心，这家伙原来也会慌的嘛！

    雪清河白了陈东一眼。

    “这话你不敢乱说，唉！好吧，我告诉你，不过你不要出去随便传谣，月轩的主人月夫人乃是昊天宗嫡系传人，你也知道作为上三宗之一，昊天宗虽然现在封山不出，但是实力还在那里摆着，尤其是啸天斗罗，这么些年过去，他的实力只怕更强，所以有时候就算是我也不得不对月轩之主，恭敬有加！”

    “原来是这样啊！大哥你今天要是不说，连我都怀疑这个月轩之主是不是真的和我们天斗帝国皇室有什么关系呢？”

