
　　莫洗心猝不及防。

　　他怎么都想不到，凌云的力量能比肩他。

　　双方施展的力量差不多。

　　但一方没准备，一方准备充分。

　　那么结果不言而喻。

　　莫洗心当场被凌云轰飞。

　　凌云一步跨出，追上莫洗心。

　　没给莫洗心反应机会，凌云直接出剑，斩掉了莫洗心的双臂。

　　莫洗心脸色惊惧。

　　就算他是初元武者，失去双臂后也不剩多少战斗力。

　　傅林璇被震撼到了。

　　凌云居然碾压一个初元高手？

　　捕捉到她的表情，凌云淡然道：“傅堂主不必惊讶，我早说过他身受重伤，根本没多少战力。”

　　莫洗心无比憋屈。

　　虽然他重伤，但仍保持强大战力。

　　所以不是他太弱，而是凌云这个不朽武者，强的让人恐惧。

　　一个不朽武者，实力居然堪比问鼎巅峰，这太可怕。

　　“你……”

　　他张口想说什么。

　　话未出口，凌云将他的双腿也给斩断。

　　“慢着，我乃莫家长老，你若杀我……”

　　莫洗心忍着剧痛哀求道。

　　凌云冷哼，毫不留情，拳头轰向他的头颅。

　　轰！

　　莫洗心的头颅，当场如西瓜爆炸，化成无数红白之物四处炸开。

　　一道光芒飞出。

　　凌云及时以真罡凝聚丝线，将这光芒缠住。

　　这光芒显出身形，是莫洗心的真魂。

　　傅林璇神色充满迷惑。

　　这场战斗，完全超乎她想象

　　她就算做梦也想不到。

　　莫洗心和凌云战斗，不仅被凌云击败，还败的这么快，败的这么彻底

　　莫洗心受的伤真有那么严重？

　　“我虚空戒里，有着很多宝物，我还可以告诉你们很多秘密，你们不要杀我。”

　　莫洗心的真魂恐惧哀求。

　　这一刻，他脸上再也看不到半点初元高手的傲气。

　　凌云没理会他。

　　他直接将手中的真罡之丝当做鱼线，把莫洗心当做鱼饵，抛入那深潭中。

　　在这过程中，任凭莫洗心怎么哀求他都无动于衷。

　　“你这个恶魔，你不得好死……”

　　莫洗心疯狂咒骂起来。

　　哗啦啦！

　　就在这时，潭水涌动起来。

　　然后。

　　水花炸开。

　　一道庞大黑影，从潭水中扑出，一口就将莫洗心的真魂吞掉。

　　凌云和傅林璇都看到，这是一条黑蟒。

　　这黑蟒至少长百米，散发的气息不逊于人面巨鹰。

　　傅林璇寒毛耸立，心中对莫洗心的那点同情，瞬间消散。

　　不久前，莫洗心可是让她和凌云去拾取深潭中的落叶。

　　可想而知，若没有凌云阻拦，她真的那样做了。

　　那么葬身蟒腹的便不是莫洗心，而是她。

　　莫洗心真的太恶毒。

　　凌云目光平静，没有丝毫愧疚和同情。

　　他此举，也不过是以其人之道，还治其人之身。

　　莫洗心先前算计他们，想以他们为饵对付这黑蟒。

　　那他便让莫洗心品尝下充当鱼饵的滋味。

　　这是大好时机。

　　凌云不假思索，果断出手。

　　锵！

　　飞剑术。

　　星龙剑破空而出。

　　若在正常时刻，凌云想伤到这黑蟒，绝对没那么容易。

　　现在则不同。

　　黑蟒一口将莫洗心的真魂吞掉。

　　莫洗心的真魂，在黑蟒口中挣扎。

　　再怎么说，莫洗心都是初元武者，他这一挣扎，自然牵扯住了黑蟒的精力。

　　如今凌云这一出手，黑蟒哪里还分得出精力来对付凌云。

　　不过黑蟒并不怕。

　　它自忖有着过人防御力，不认为一个不朽武者能伤害到它。

　　正这样想着，它就感觉脑袋一疼。

　　它的头颅，竟被凌云直接洞穿。

　　傅林璇再次呆滞。

　　先前凌云击败莫洗心，说是因为莫洗心重伤。

　　可现在，这黑蟒明明没重伤。

　　凌云淡定道：“傅堂主可是心有疑惑？这同样不难解释。

　　我能这么轻易诛杀黑蟒，是因为这黑蟒与莫洗心真魂相互牵制，我只不过是坐收渔利罢了。”

　　说话之时，他的星龙剑一划。

　　顿时黑蟒的头颅，连带着它的真魂都被斩杀。

　　傅林璇尝试着对黑蟒的尸体斩出一剑。

　　结果……

　　她的剑气，只在黑蟒尸体上，留下一道浅浅的痕迹。

　　要知道，她虽然不是什么高手，但也是问鼎武者。

　　结果她连黑蟒尸体的防御都破不了。

　　凌云却能斩杀黑蟒。

　　这对比之下，差距无疑巨大。

　　她意识到，她对以往凌云的判断，还是低估了。

　　她知道凌云武道天赋很强。

　　但她过去一直觉得，凌云的武道实力，应当是和普通问鼎武者差不多。

　　而今她却已经可以肯定，凌云的武道实力，恐怕现在就已能比肩问鼎巅峰。

　　凌云没再解释什么。

　　今天在傅林璇面前，他的实力的确暴露不少。

　　但想想也没什么好担心的。

　　他做出救傅林璇决定那一刻，其实便已经有了这个准备。

　　对傅林璇，他还是有一定信任的。

　　此外，就算傅林璇不可信他也同样不惧。

　　他的实力现在是和问鼎巅峰差不多。

　　可这纯狐秘境，对他来说是个大宝藏。

　　他相信在这，他的实力不久就能迎来飞跃。

　　凌云没多迟疑。

　　黑蟒已被斩杀，他再无担心，快速将深潭中的万年青落叶全部拾取。

　　一波未平，一波又起。

　　凌云刚将万年青的落叶都拾取完，和地下森林入口处，就传来一片密集的破风声。

　　随之传来的，还有一道道慑人的妖力波动。

　　“不好，定是这里的人面鹰尸体，将其他地方的妖兽给吸引过来的。”

　　傅林璇脸色发白。

　　如果在外面，她和凌云还好逃跑。

　　然而，她和凌云如今在这地下森林。

　　这地下森林的出入口，据她目前观察只有一个。

　　她和凌云被堵了个正着。

　　外面妖兽的速度极快。

　　没过多久，凌云便看到，天空中有道庞大黑影飞来。

　　那是一头七彩孔雀。

　　这孔雀的体型，比人面巨鹰还要大。

　　它散发出来的气息，也超过人面巨鹰，达到半步元魂层次。

　　很显然，以往人面鹰族群有上千头人面鹰。

　　这七彩孔雀肯定不敢来。

　　现在人面鹰族群几乎覆灭，它和其他妖兽便纷纷来袭。23sK.com

　　傅林璇面庞愈发苍白。

　　如此恐怖的妖禽，她真想不出要怎么去抵挡。

　　凌云却不慌，淡淡道：“跟着我。”

　　说着，他直接跳入水潭中。

　　傅林璇心头不解。

　　但她没多问，跟着凌云一起跳。

　　凌云一直往深潭深处游去。

　　这深潭深的惊人。

　　凌云足足游了上千米才见底。

　　而诡异的是，这深潭底居然有朦胧微光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1918章 逃生之路免费阅读。https://xs.23sk.com 