    通天这一声怒吼声如雷震，吓的场内诸圣，以及台上的昊天瑶池皆是一惊。

    这突如其来的爆发，着实是把所有人都吓了一跳。

    而且这话说的也有够决绝的。

    要么大家都出人，要么大家就都别出人。

    甚至都要亲手斩碎师尊赐下的功德至宝了。

    没给他们留下半点回旋的余地。

    在场诸圣，以及台上的昊天和瑶池都有些不解。

    截教光是金鳖岛上就有数万弟子，散布在洪荒各处的更是数不胜数。

    随便挑出三五千个不堪大用的，压根也没啥事啊。

    又不是说要你把那几个宝贝亲传弟子给交出来，至于反应这么大嘛。

    事实上，别说是在场诸圣了。

    就连通天背后的沈君，也被他这突如其来的一声怒喝给吓的够呛。

    看着通天教主那因愤怒而不断起伏的背影，沈君心中也是惊疑不定。

    师尊你这糟老头子不对劲啊！

    按照正常的剧本来走的话。

    现在这糟老头子应该是在诸圣的劝说下，签下封神榜，亲自点出一部分截教弟子上榜。

    而后因为选出来的弟子实在不堪大用，而后又换成了其他截教之人。

    可现在.....师尊这态度，怎么看都不像是能劝的样子啊。

    【虽说这糟老头子忽然醒悟是好事，但这怎么看怎么都不对劲啊。】

    【难不成师尊已经知道这封神榜跟截教覆灭之间的必然联系了？也不应该啊。】

    【抑或是由于我的出现，改变了师尊的想法，所以才会陡然发怒拒绝封神？】

    【也说不通，我在金鳖岛上才待了多久，跟师尊说的话加起来还不超过一百句，这糟老头子圣人心境，又岂会被轻易影响。】

    【算了，反正是好事，原因就先不管了。】

    【不过师尊方才这一嗓子还着实是霸气无双啊，对对对，这才是天道六圣战力第一人该有的样子嘛。】

    【什么狗屁封神榜，什么狗屁量劫，咱们诛仙剑阵在手，谁来都灭了他丫的。】

    【要我说，咱那万仙阵都索性别摆了，到时候要是有哪个不要脸的圣人敢动手，您直接提剑砍上门去。】

    【他不体面，咱们就帮他体面！】

    一声斩碎封神榜，也是让沈君心中好一阵钦佩。

    原本以为这糟老头子就是个冥顽不化的迂腐老头。

    可现在看来，还是有救的嘛。

    这一怒，怒的舒坦！

    听着沈君的心声，通天教主心中也不仅有些得意。

    自己这个当师尊的，被这小王八蛋在心里骂了两千多年，可算是等来一句好话了。

    为师堂堂天道圣人，更是六圣中战力第一，又岂会是什么好欺负的主？

    当然，沈君可不知道通天教主此时的种种想法。

    只当是这糟老头子由于自己出现，改变了种种天下小势，这才猛的发飙。

    这话也说回来了。

    沈君在洪荒大地上行走千年，从三皇忙活到夏商。

    大到辅佐三皇的人选、聚集镇压人族气运。

    小到挽救女娲和女魃这两位人皇之女。

    改变的天下小势可谓不计其数，有些改变，甚至都能影响到长远的后世。

    可这一切一切加在一起，对天下大势的影响，甚至还不如通天今日的一声怒吼。

    天道圣人与此方世界的重要性，也是不言而喻。

    看到通天师尊发飙了，沈君也乖乖的把脑袋耷拉了下来，只是默不作声的端坐。

    这紫霄宫内圣人齐聚，可没有他一个小小弟子说话的份。

    而通天这一通脾气发下来，沈君心里是爽了，一旁的元始天尊可就忍不住了。

    这通天不是在难为自己嘛！！

    老子门下只有玄都法师一个弟子，并且已经派出了自己一道分身入驻天庭，已经算是仁至义尽。

    准提和接引二人乃是西方圣，门下弟子寥寥无几，更是没有一个可堪大用的。

    再加上他们俩那个不要脸的劲，肯定也是不会出人的。

    至于女娲？

    人家独来独往了几亿年，门下半个弟子都没有！

    唯一的指望，也就是通天的截教了。

    现在好了。

    通天是一口咬死不肯放人，甚至连剑劈封神榜这种都说出来了。

    那这封神量劫怎么办？天庭的人手又该怎么办？

    师尊的布下的任务，断然是不能弃之不顾的。

    那数来数去......还不就是只剩自己了啊！

    封神榜和打神鞭往自己手里一扔，这封神量劫他们也不管了，全交给自己的阐教折腾。

    应付量劫倒是好说，大不了就是多奔波几年，也算不得什么大事。

    但天庭的人手怎么办？

    从自己阐教弟子中选人出去？

    元始天尊那是说什么也不能答应啊！

    不成，今日说不得得跟通天刚一刚了。

    一念至此，元始天尊的脸色也立刻沉了下来，低声喝道：“通天！你我身为天道圣人，更是在紫霄宫呢，还请谨言慎行！！”

    “这封神量劫乃是道祖师尊亲口嘱咐，你说不干就不干？身为圣人，你将天下苍生置于何地！”

    “退一万步来说，你截教中多少妖魔鬼怪？本就是血脉不纯、心性不正之徒，不受诛灭已是上苍垂怜，现如今入驻天庭封得神职，你还有什么好说的！”

    元始天尊说的义正言辞，恨不得把“大义”两个字纹在脑门上。

    其余的老子、女娲几位圣人虽没有说话，但也都是默认了元始天尊的说法。

    截教若是不出力的话，那这封神量劫，还真就没法儿处理了。

    偌大一个天庭，就算把整个阐教都塞进去也不够啊。

    被元始天尊当面质问，通天教主却只是哈哈一笑，眼神陡然更加冷冽。

    “元始，这么多年修为没长进，嘴皮子功夫倒是厉害了不少啊？”

    “师尊的法旨，是让我等门下弟子齐心合力，共抗量劫，又没说让本座一门来顶。”

    “你利欲熏心不愿派出门下弟子也就罢了，居然还想着让本座的截教来当这个冤大头，这不要脸的劲，真不知你是从哪儿学的！”

    言语间，通天还冷冷的撇了西方二圣一眼。

    这暗示，顿时也是不言而喻。

    【师尊牛逼！师尊威武！师尊奥利给！！】

    【啊对对对！太对辣！】

    【就这么说，这老东西不要脸，那咱们也别给他脸！】

    通天背后，沈君就差没兴奋的站起来拍手叫好了。

    他是万万也没想到啊。

    自己这脑子不太好使的师尊，居然还有如此硬气的一天。

    紫霄宫内硬钢圣人，放眼天下，还有谁有如此魄力？！

    尤其是这最后一句话，一箭三雕，元始天尊、西方二圣全给骂了个遍。

    沈君这边爽翻天，元始天尊的脸色可就有些难堪了。

    当着诸圣的面，被自己的师弟直言不要脸。

    泥人尚且还有三分火气，何况他还是圣人。

    “通天！！休得放肆！！”

    “你截教连个镇压气运的至宝都没有，门下弟子又是如此的良莠不齐，再不快些送出一些，只怕是要大难临头了！”

    讲道理。

    若是没有听到沈君的心声。

    若是沈君这次没有跟着一起来紫霄宫。

    只怕就算到了现在这一步，通天都有可能被元始天尊给哄骗了。

    这位圣人所言，的确也是有几分道理的。

    身为截教教主的通天，对此更是心知肚明。

    他的诛仙剑阵虽说也是至宝不假，但作为杀伐之物毕竟是煞气过重，无法用来镇压气运。

    而且截教门生的确是鱼龙混杂、良莠不齐，即便他身为圣人，也不可能全管的过来。

    难免就会有那么几个人渣败类，给截教惹下不好的因果。

    日子久了，的确会对气运有所影响。

    但现在可不一样了。

    且不说有沈君这个推演天机堪比道祖的天道宠儿。

    甚至就连镇压气运的至宝，都被这小王八蛋给寻来了。

    如此以来，通天哪里还会担心什么气运的问题。

    更何况早些年沈君从人教和阐教手中抢来了辅佐三皇的机缘，前些日子更有大股人族气运流向截教。

    反倒是老子的人教和元始天尊的阐教，与人族的联系越来越少，两教气运加在一起还不如截教的一半。

    至于门内那些道德败坏的家伙......

    大不了把金鳖岛上万仙撒出去一半，专门用来清理门户。

    人多，自然也是有人多的好处。

    所以，此刻的通天教主心里也是没有半点动容，有的只是不屑和冷笑。

    “元始天尊，说的道貌岸然，最后还不是想要本座的弟子去签你那封神榜嘛？”

    “既然这封神榜是宝贝，那本座便大度一些，将名额全部让给你阐教好了。”

    “还跟本座说什么气运。”

    “你阐教的气运，也敢配和本座的截教相提并论？！”

    通天教主冷笑连连，完全没有半点退意。

    听沈君的心声听了这么多年，这位天道圣人的心态，也在不知不觉中受到了极大的影响。

    这小王八蛋大部分时间，的确是气人的很。

    但有些时候，他说的话也的确精辟。

    既然有人不肯体面。

    那咱们就帮他们体面！

    对面的元始天尊，已经气到浑身颤抖。

    一张老脸都快憋成绿色了。

    “通天！”

    “看在你我同门一场的份上，为兄再劝你一次！”

    “你若还是如此顽固，日后.....有你后悔的时候！”

    不光是元始天尊。

    其余的四位圣人，虽说一言不发，但也都是眉头紧锁。

    他们也想不明白，为何通天今日的态度会如此的决绝。

    之前他也不是这么个性子啊。

    截教弟子数以万计，随便挑出三五千，压根就是无关痛痒。

    何必为了这么一件小事，在师尊的紫霄宫内闹的如此不愉快？

    至于台上的昊天，则从头到尾都是一副平静无比的模样，似乎这一切跟他都没什么关系。

