    被风雪笼罩的地下庇护所里，浓郁的肉香味混合着面包的香气弥散开来，轻而易举的便压过了搪瓷水壶里的茉莉花茶的香气。

    而这香味的源头，便来自壁炉上那两个炖煮着红烧熊肥肠和红烧熊掌的钢盔，以及刚刚被盖尔打开了木头挡板的烤箱。

    在众人的等待中，盖尔最先从烤箱里端出了两个将近半米长胳膊粗细的法棍，紧接着又端出了一托盘烤成了褐红色的香肠。

    趁着盖尔给这些香肠浇上汤汁旳功夫，卫燃也从两个钢盔里把红烧肥肠和红烧熊掌舀出来，等量的装进了四个饭盒。

    这红烧熊肥肠，他确实是第一次做，但目前看来，至少闻起来味道还算不错。至于那红烧熊掌，早在他当年刚到俄罗斯求学的第一天，小姨便拿来给他做接风宴的主菜了。

    此后的那几年，每到狩猎季的时候，即便阿历克塞教授打不到或者说不敢猎杀棕熊，小姨也总会收到旅行社员工送的熊肉。耳濡目染下来，卫燃当真可以算得上既看见过熊跑更吃过熊掌。

    按照小姨的话说，这熊掌经过干制糖化之后才是最好吃的，不过只要舍得放料，就算是新鲜的，这味道也差不到哪去。最多也只是需要炖的久一点，简单说和红烧猪蹄子其实没多大的区别。

    等到所有的饭菜都端上桌。盖尔用刺刀将烤的焦香的面包切开分给了众人，随后自顾自的戳起一节他亲手制作的香肠夹在了面包里。

    倒是多里安，已经用叉子戳起一小块挂满了浓稠汤汁的熊掌肉塞进了嘴里。

    “这味道可真不错！”多里安话音未落，已经拿起属于他的法棍面包狠狠的咬了一口，一脸满足的说道，“总算吃到面包了。”

    “你要感谢我在搬进来当天就提前准备了一小块面团拿来发酵。”盖尔说话的同时，也从自己的饭盒里捞出来一块红烧肥肠塞进了嘴里。

    “这味道确实不错，维克多，这道菜叫什么名字？”盖尔好奇的问道。

    “人生无肠”卫燃含糊其辞的用汉语回应了一句，显然懒得琢磨怎么翻译“红烧”这个词。

    “什么？”盖尔一脸茫然的看着卫燃，不过，还没等他再说些什么，康坦已经拧开了一瓶土豆酒，“别管它叫什么了，快来喝一杯吧！”

    “确实值得喝一杯！”盖尔立刻端起了杯子。

    等到卫燃和多里安也举起了杯子，众人相互碰了碰这才一饮而尽。

    “如果有葡萄酒就好了”盖尔一脸遗憾的说道。

    “有的喝就不错了”

    康坦放下酒杯，狠狠咬了一口沾满酱汁的香肠，“等我给自己也做好鞋子，我打算把那些兽夹修一修，如果还能用的话，我们可以试着多抓些猎物。”

    “确实需要多抓一些”盖尔跟着点点头，“那头熊根本不够我们吃一个冬天，而且洋葱和土豆也不多了。”

    多里安重新咬了一大口面包，“我现在只想快点把浴缸挖出来，然后烧上足够多的热水好好洗个澡。”

    “等浴缸挖出来，我们还可以想办法把那辆半履带摩托车的发动机拆回来。”

    盖尔也跟着说道，“如果我们能修好它的发动机，不管是去把昆廷找回来，还是熬过冬天之后去什么苏联，都要容易的多。”

    “可是昆廷说不定已经...”多里安说道一半立刻止住了后面的话。

    “昆廷肯定还活着！”盖尔皱着眉头说道。

    “盖尔”

    康坦放下刚刚端起的酒杯，“你要冷静点，我们能逃到这里，能吃上肉和面包，还能喝上酒，已经是非常幸运的事情了，如果...”

    “如果什么？”

    盖尔站起身加大了嗓门说道，“是昆廷引走德国人救了我们！你们想做什么？一辈子躲在这里吃肉喝酒洗热水澡，等着外面长满鲜花，等着德国人打完了这场战争，等着他们把我们再抓起来一次吗？”

    “我们不是这个意思”康坦语气苍白的解释道，“但是...”

    “但是昆廷很可能已经死了，这是很显而易见的事情。”多里安小声说道，“我们不值得去冒险。”

    “不值得？”盖尔的语气越发冰冷，“你们忘了是谁替我们引走了德国人吗？”

    “盖尔！”

    康坦加重了语气，“我们没忘，没有忘记昆廷。但是你想过没有？如果昆廷死了，我们就算找到他有什么意义？被德国人抓到，然后继续去修路吗？

    如果他没死，无非找个地方躲起来了，或者又被德国人抓住了，你觉得我们能找到他？还是我们这么几个人能把他从德国人手里救出来？”

    “不如我们先吃完这顿饭怎么样？”

    原本不想掺合的卫燃见他们三人之间的气氛越来越紧张，不得不端起杯子打着圆场，“就算去就昆廷，我们至少也要修好那辆半履带摩托，仅仅这一点来说，盖尔确实没有错。

    但盖尔也要冷静点，不提我们只有一支毛瑟步枪和一支冲锋枪，就算是那辆半履带摩托需要的燃油，我们也根本没有多少不是吗？

    虽然现实很难让人接受，但仅凭我们这些人，能找到昆廷的希望真的很低，而且最重要的，盖尔，你还记得我们来这里的路吗？”

    “我...”盖尔愣了愣，颓废的重新坐在了床上。

    “喝杯酒吧”

    端着杯子的卫燃朝康坦和多里安使了個眼色，等他们两人端起杯子之后说道，“我们会帮你一起修理发动机的，不如等修好了发动机，我们再讨论去救昆廷的事情怎么样？”

    沉默了许久，盖尔终究还是端起了杯子和三人碰了碰，随后仰头一饮而尽。

    暂时消弭了分歧，接下来的众人似乎都没有了胃口，甚至连半瓶土豆酒都只喝了不到一半，便草草结束了这顿原本期待已久的饭菜。

    收拾了吃剩下的饭菜，康坦重新坐在油灯下开始给自己制作熊皮木头鞋子，多里安也继续拿起斧头开始制作床铺。而盖尔也像是忘了餐桌上的冲突一样，再一次拿起鹤嘴锄，和卫燃一起挖掘着庇护所里剩下的那些泥土。

    不得不承认，经过着一周时间的修养，每天有几乎不限量的肉食供应，在吃得饱穿得暖的情况下，康坦三人的身体状况都已经恢复的差不多了，但卫燃也知道，刚刚吃饭时的分歧，已经在这三个人的心底埋下了一丝丝的隔阂。

    在叮叮当当的敲击声中，多里安又额外做出了两张贴墙拜访的床铺，并且铺上了从外面弄来的松针，以及两层厚实的帆布。

    很显然，这其中一张是给昆廷准备的，盖尔自然也能看出来，这倒是让他的态度稍稍好了一些。

    而在多里安也拎着鹤嘴锄加入挖掘队伍之后，清理的速度也再次加快。

    等到壁炉烟囱上的木板上多了一条划痕，等到康坦也给他自己制作好了一双温暖厚实的熊皮木头鞋的时候，卫燃三人也终于挖出了被掩埋的搪瓷浴缸。

    只不过，当他们将浴缸掀开的时候，里面突兀出现的一具尸骨却把他们所有人的都吓了一跳！

    “这里...怎么会...会有一具尸骨？”多里安脸色惨白的说道。

    卫燃看着这具已经彻底白骨化的尸体皱起了眉头，这具尸骨身上残存的衣物布料却已经碳化一碰就碎。他的手还握着一支芬兰小刀，那刀尖还卡在胸口肋骨的位置。

    “浴缸里好像刻着东西？”拎着煤油灯的康坦和扶着浴缸的盖尔异口同声的说道。

    闻言，卫燃凑了过去，随后一眼便发现，在浴缸底部残存着两行长满锈迹的芬兰语刻痕：“是埃罗和他同伙抢走了我的妻子和女儿，还把我困在地下室点燃了房子，是埃罗！伊纳里来的德国毛皮商人埃罗！他是个强盗！是个杀人犯！”

    “荒山野岭，杀人埋尸的好地方...”卫燃忍不住叹了口气。

    “你认识这上面写的什么？”康坦扭过头问道。

    犹豫片刻，卫燃点点头，“是芬兰语。大概的意思是，一个从伊纳里来的德国毛皮商人埃罗，把浴缸里的这个人困在了地下室，点燃了他的房子，然后抢走了他的妻子和女儿。”

    “呵！德国人！”康坦语气中带着嘲讽和仇恨，“和他们在法国做的事一样，芬兰还是他们的盟友呢！”

    “芬兰是不是他们的盟友我可不在乎，只是没想到我们竟然和一具尸体一起住了这么久”多里安打了个哆嗦，“我已经不想用这个浴缸洗澡了。”

    你不想洗可不行...

    卫燃内心嘀咕了一句，语气平淡的说道，“错的又不是这个浴缸，为什么不洗？”

    “可是...”

    “没什么可是的”

    卫燃故作嫌弃的说道，“在这里住了这么久，我们的身上都已经长虱子了，洗个热水澡，再把我们身上的衣服洗一洗，对我们的健康有好处，大不了我们仔细把这个浴缸刷一刷就行。”

    “维克多说的没错”

    康坦借着话题说道，“我们确实要保证身体的健康才行，而且等我们决定去找昆廷之后，说不定就没有继续洗澡了。”

    “你愿意和我一起去找昆廷？”盖尔错愕的看着康坦。

    康坦摊摊手，“就像维克多说的，至少也要先把那辆半履带摩托修好才行，而且我腿上的伤口都还没好呢，你总不能让我瘸着腿去和你送死吧？让我想想，我们或许还要提前准备好足够多的吃的。”

    盖尔愣了愣，低下头喃喃自语的嘟囔了一句“谢谢”。

