    矢煞孤星和西门吹血对攻形成的气场忽然爆裂，巨大的电”沙石严重干扰了阿杰和深白月光的视野。

    天煞孤星两人各自被爆炸震得仰飞出去，不过离奇的事情终于出现，九州神光剑的表层忽然罩上了一层虚拟的剑影，然后横向漂浮在空中。天煞孤星被炸飞出去时，人在宴中几个后空翻稳稳的站在剑上。

    “这”碧蓝星空等人目瞪口呆，“御剑飞行？”

    再一看西门吹血，他的长剑也是这等变化，人也稳稳的站在剑上。

    最无法相信眼前事实的还是克林斯曼等几个欧州战士，召唤神灵亚特兰蒂斯都没这么变有“这不是御剑飞行！”神仙姐姐面色凝重。

    “这是什么招数？”碧蓝星空好奇。

    神仙姐姐面色更凝重了：“这是最后一式，需要启动所有的剑灵值。耐力值、耗损５万点硼值和５万点肋值，杀伤力非常大。”

    碧蓝星空骇然道：“什么技能？”

    神仙姐姐吐出四个字：“蜀山飞仙！”

    土苕张大了嘴巴，呆了：“这次是真得升仙啦”

    天煞孤星和西门吹血两人都升到了高空中，天煞孤星全部技能已经用出，最后的“蜀山飞仙”一出。他基本上也等于挂了，再也没什么战。

    只见他虽然两手空空，但是身体四周已经出现了个把飞舞着闪着白光的剑影，剑影先是围绕着他旋转。跟着飞向西门吹血，绕着西门吹血旋转。

    他当初为了对付伍华的“莫妮卡微笑”才研究出的这招，现在不得不拿来进行最后的逆转。

    西门吹血知道天煞孤星这是最后的倒戈一击了，防是防不住的，只有对攻。

    “破天煞孤星一声大吼。

    “起”

    西门吹血的超级大招也出来了，沁级的终极技能“昆仑神剑”

    个把剑影形成一个旋转着的剑阵把西门吹血困在阵中，然后“唰”的一下，所有飞剑四面八方冲他直刺而去。

    “噗噗噗噗！”

    红伤数值：

    力！”

    刀！”

    凶力！”

    凶刀！”

    凶力！”

    连续旧个伤害数值出现，一下子就是旧万点伤害，所有的剑影插在西门吹血全身各处，西门吹血这次是真的吹自己的血了。

    这些剑影插中他时，夜空中出现了一个平面的白色能量八卦阵，高空中一把菱形的巨型剑影突出八卦阵砸了下来。

    ”

    以西门吹血为圆心，八卦阵荡开一股汹涌的白光能量，狂风又起、电光四射。

    红伤数值：

    “震撼！

    全世界为之震撼！

    真正的致命一击是最后这把巨剑，这个“蜀山飞仙”整整轰出了凶功的高分，天煞孤星无愧为传说中的剑仙。

    他这次还是犯了个错，他太想打到西门吹血了，最后这一式如果打的是深白月光，深白月光必死无疑。

    不过西门吹血的“昆仑神右”也在同一时间发出，只见空地上的东、南、西、北四个角，四把造型威武的巨型剑影突然破土而出，从四个不同的方位直射半空中的天煞孤星。这依旧是避无可避的技能。

    “略！唰！吼！唰！”

    “噗四把巨剑从天煞孤星的身体穿刺而过，然后形成一团白光“轰隆”

    一声炸响，当真是地动山摇，雷霆万均。

    红伤数值：

    “小红凹！”

    这昆仑神剑虽然威猛，但是威力却比蜀山飞仙小了一倍，不过这一招却把天煞孤星最后３万点旧耗得一干二净。

    两团巨大的爆炸能量中，天煞孤星和西门吹血从高空中双双摔落下来。

    “扑通”一声，西门吹血摔在了地上，只有出的气没有进的气了，他是活了下来，旧不到最后心口点，毕竟他力万点旧在网才交手中就只耗损了６万，又中了这一大招飞万点。能活下来实属万幸。

    可是他一点也高兴不起来，这一刻他万念俱灰，因为他知道自己并没有赢，他没有达到独孤求败的境界。

    “啪嗒”一声，天煞孤星掉落下来时，他仍是站着的，短刮重新又拿存了自己的手上，横剑当胸，披风招展，全身上下依然那么神采飞扬。

    这一刻他仰望着宇雷深处最明亮的那条银河，他的脸上第一次露出了一丝微笑，然后他的身影就慢慢的变得模糊、变得扭曲，五秒钟后。他化为了一道幽灵白光消失。

    十亿观众没人一个人出声，也没有一个人喝彩，无论是支持英雄队的，还是支持暴风队的，他们都被天煞孤星的魅力所折服，这是一斤，真正的战士。

    他是带着微笑走的，他和西门吹血的这场旷世对决，谁胜谁负，这一话题直到好几年后的星战世界。依旧被无数玩家所津津乐道。

    碧蓝星空叹了口气，他知道这下暴风队必输无疑，因为只剩下伍华一个人了，对方三个一人未损，想要问鼎冠军，除非还有奇迹出现，否伍想不到奇迹真的又出现了！

    “轰这记枪响格外的大声，格外的悠由绵长。

    阿杰和深白月光惊骇的转过头。最惊天的一幕出现了，地上的西门吹血腰间中了这一枪，他的身躯马上被一道巨大的白色光柱所笼罩，光柱中那个万众瞩目的艾尔星女神再度出现女神依旧那么高贵圣洁，手中的法技一挥舞，一下子把西门吹血吸进了光柱中，就像审判殿堂的神灵现身要带走人世间的一切，西门吹血化为了白光。

    原来真正的致命一击是在这里，十亿观众愣是不敢相信自己的眼睛：

    金伤数值：

    “小４口如！”

    星战单兵伤害的最高记录再度被刷新。

    全世界都被这一枪给轰动了。竞技场更是当场大哗。

    伍华终于补充好了所有的肋。天煞孤星的牺牲为他争取了宝贵的恢复时间，同时使用拟态潜行神不知鬼不觉的把枪都拣了回来。

    光辉号母舰上，伍华的单膝跪的。长枪平胸，那双冷酷的鹰眼闪动着复仇的光芒。

    网才这一枪就是至尊级武器下刃上的终极技能：雷霆之怒！

    雷霆之怒：

    启动需要３万点硼值，技能冷却时间５分钟，召唤艾尔星女神。慨几率发挥５倍伤害，无视目标单位任何弱点，即时产生金色伤害。

    这个技能已经足够说明一切！

    为什么天煞孤星要把机会留给伍华，就是因为这把武器，这个技能。

    “让艾尔星的光辉永远闪烁！”伍华脸上的神族印记闪闪发光，三族天王隐藏职业已经被激活，神族离子护盾瞬间恢复。

    “哦买嘎！”神父、土苕、杰克、卡尔等一伙人是齐刷刷的吐出这么一句来。

    阿杰这才明白自己被蒙了。伍华的至尊武器之前一直显山不露水的。为的就是在最后时刻爆发，自己的“化整为零”网网已经用过！也需要５分钟才可以恢复，而且启动也需要３万点贻值。

    可是雷霆之怒未免也太过霸道了”枪勾刀力点攻击，随便你什么人、什么职业、什么防御。

    枪，只要一枪就可以搞定。

    这才叫真正的狙击枪！

    雷霆之怒一响，深白月光重新张开护盾就往旁边闪，阿杰果断的起身。端枪瞬瞄后“轰。的就是一枪朝伍华飙去。

    “轰隆”一团火焰炸开，伍华被轰飞了。

    红伤数值：

    四”。

    这个攻击力是秒不了伍华的，就算每秒有“奶，点的火焰伤害也只能持续渺钟。

    伍华被轰下光辉号战舰后，连续给自己拍了几瓶超级魔法剂，然后朝远处深白月光隐藏着的战舰下飞快的跑去。

    伍华补药的这个小动作没有瞒过阿杰的眼睛，阿杰终于醒悟了，伍华是要补满硼值，然后等五分钟技能时间过去再度使用雷霆之怒，毕竟普通攻击秒不了他和深白月光，届时打谁谁挂。

    伍华现在就冲着深白月光去了。无数的人又开始跳了。

    “躲起来！”阿杰扭头大喊。

    深白月光是躲起来了，但是她万不相信伍华可以秒杀自己。

    因为她发现远处跑来的伍华手上没有拿枪，而是拿着那把宇宙级的利器撒旦魔刀。

    “去死吧”。深白月光举起了法杖。她的鹏值还多，还有足足口万点。可以抵消近的万点的攻击伤害。

    伍华的军刺再强，能一刀打出的万点的伤害吗？

    答案是不能。

    虽然不能，但伍华有的是招数，军刺一挥舞，上面的终极技能又放了一个出来：召唤鬼武！

    依依被挂在情理之中，决战场上。宠物是不值一提的，所以这斤，召唤技能必须要用。

    伍华面前忽然出现了三个古武银铠武士，每人的脑袋都被头盔包得无比严实，只露出一双闪着红光的眼睛在外面，每个武士都握着一把弧形长刀，脚下都踩着光环。

    碧蓝星空眼尖，一眼就发现三个鬼武者脚下踩着的光环标志正是吸血、专注、狂暴、致命四大光环。

    召唤鬼武：启动需烈四点肋。损耗自身耐力值糊，持续时间纷钟，技能冷却时间盼钟，召唤撒旦魔王麾下将领鬼武者三位，每位鬼武者的属性为主人自身的自带各种技能，可开启光环。

    三个鬼武者虽然只得伍华自身属性，可是这个绝对速度也是暴快无比，而且人工智能也非常高。冲在前面的第一个就径直挥刀冲了上去，后面两个凌空翻滚跳了过去。

    阿杰的小凹网网在这个时候空膛。他飞快的换出了一把洲凶步枪。瞄准第一斤，鬼武者就是一梭乎乎弹打了过去。

    “叮叮叮叮叮”。

    连串的火星闪过之后，阿杰傻眼了，那个鬼武者居然挥刀把所有子弹全部挡开。

    “额的神呀！”土苕兴奋了，“牛了！真的牛了！又一个西门吹血。哦不，是三个！”