    动用了天魔体。

    废落天的战斗力直线飙升！

    这也是他为什么之前虽然觉得叶南的实力境界比他高，但是却还是不害怕的原因。

    因为天魔体就是他的底牌。

    但话说回来了。

    就你有底牌？

    眼看着一尊金甲神人从天而降。

    轮大小，八臂大天蓬的大小完爆废落天的天魔体。

    他气得几乎要吐血。

    这叶南到底是干嘛的？

    从他刚才遭遇过的来看，土系，空间系，火系，雷电系，重力场……

    好家伙，简直就是大杂烩。

    那就算了。

    现在来特殊修炼入了佛门才有可能有的佛气都有！

    还有天蓬咒这么恐怖的类似武技一样的佛门术法。

    这到底是个什么怪物？

    黑色的帷幕之下，大天蓬受叶南的精神力操控，上去就是大嘴巴子狂扇！

    武器都不用了，就是虐，就是玩儿！

    废落天苦苦的支撑，反抗着。

    但还真就是爸爸打儿子。

    防御都没办法防御。

    八条手里轮番上阵。

    叶南看得是津津有味。

    忽然。

    耳边传来一声大喊：“叶南，你朋友好像不行了！”

    叶南浑身一震。

    说的是秦舞瑶？

    他赶紧一个念头散掉了封渊震煞，闪身出现在秦舞瑶身边。

    此时的秦舞瑶，胸口的魔种烙印正在散发着浓重的黑气。

    她面色赤红，浑身仿佛开水一般滚烫，眼神也变得无比的迷离，仿佛失去了意识一般。

    这……

    叶南有些着急，上前用精神力探查，这才发现，秦舞瑶的体内，错综复杂全是黑色的魔气！

    他试图分离，但是这些魔气被魔种扎根在秦舞瑶的体内，和血肉，骨骼，五脏六腑错综复杂的纠结在一起，难舍难分。

    怎么办？

    继续这样下去，她会死的！

    叶南寒着脸。

    扭头看向废落天。

    念头一动，大天蓬直接伸出大手，几只手臂将废落天直接抓了起来。

    任由废落天如何挣扎也挣扎不开。

    将废落天带到面前的时候，废落天也看到了秦舞瑶。

    那完全成熟的样子看得废落天直流口水，只要能够吸收了秦舞瑶，他就能成就天魔霸体，但可惜，近在咫尺，却办不到！

    “现在开始，我来问你问题，你来回答，回答的不对，后果自负。”叶南淡淡的说道。

    然后伸手一指秦舞瑶。

    “她体内的魔种，应该是你搞出来的，怎么解决？”叶南问道。

    “你怎么知道魔种？”废落天有些诧异。

    “这不是我想要的答案。”叶南摇了摇头。

    接着。

    八臂天蓬忽然伸出两只闲置的手臂，抓着废落天的胳膊大力撕扯。

    刺啦~

    废落天的一只手连带着胳膊就这样被扯了下来。

    强烈的痛苦让他的身体开始扭曲，翻滚，挣扎，但却还是挣扎不开。

    此时的废落天就是一个待宰的羔羊。

    “说，怎么解决？”叶南继续问道。

    废落天此时已经无法再维持天魔体，身体缩小，暗红色的鲜血铠甲也恢复成了最原始的样子。

    但短掉的胳膊依旧是断掉的样子。

    他神色狰狞，疯狂的哈哈大笑着。

    “你想知道？没关系，我可以告诉你！”

    他喘息了几口，道：“魔种成熟只有，只有我可以吸收，因为只有我有化魔的能力，天魔殿的其他人，包括那些长老，也全都是废物！”

    “吸收？”叶南眉头微蹙：“怎么吸收？”

    化魔这能力，叶南也有啊！

    而且是从废落天身上复制过来的，同本同源！

    “不明白吗？没关系，我可以说的更清楚一些，就是交合，懂吗？秦舞瑶是我能找到的最完美的魔种载体，作为炉鼎，这就是她唯一的作用！”

    “不过你别担心，吸收了她体内的魔气，她不会死，反而会因为双修之法获得一定程度的身体变异，拥有特定的魔族血脉。”

    “所以，你想救她，那好啊，把她送给我，我来吸收！”

    废落天此时满脸的狰狞和得意。

    因为在废落天看来，这是秦舞瑶唯一能活下去的机会。

    叶南真的那么想救秦舞瑶，那就只能求助废落天！

    这也是唯一一个废落天反败为胜的机会。

    “这么说，只要和秦舞瑶……那样之后，就能救活他？”叶南沉吟着问道。

    这种事儿……

    叶南还真没经历过啊！

    来的也太突然了！

    秦舞瑶漂亮吗？当然漂亮！

    叶南也不是没幻想过，毕竟叶南是个正常的男人。

    区别于楚天娇，秦舞瑶的美是那种灵动的美，仿佛跳动的精灵。

    如今的秦舞瑶，成长了许多，灵动之中多了一份成熟。

    而这种气质更是让人无法抵挡。

    可是……

    就算是那样，叶南此时还是觉得有点太突然了。

    “哈哈……没错，就是那样！她现在已经坚持不下去了，依我看，最多半个时辰，半个时辰还不开始，她就要死！”

    废落天得意的看着叶南，神色疯狂，兴奋。

    “我知道你会怎么选择的，只有我能救她，哈哈……”

    叶南淡淡的看向废落天。

    后者更加嘚瑟了。

    但他不知道的是，叶南只是想分辨一下废落天刚才的那些话到底是真的还是假的。

    “求我，快求我！只要你给我跪下，我可以勉强答应你，然后，你就只能眼睁睁看着我把你心爱的女人……”

    后面的话，不堪入耳。

    叶南的眼神也冷了下来。

    “求你就不必了，如果化魔就可以救她，我就试一试吧。”叶南呢喃着说道。

    “你？你知道魔化是什么呢？那是天赋！你以为……”

    废落天冷嘲热讽的说着。

    但没说完。

    他忽然愣住了。

    叶南的身上，开始腾腾腾的冒出来阵阵的黑气。

    那熟悉的气息让废落天整个人都傻了。

    “化魔？！！不，不可能的，你怎么会化魔！”废落天惊恐的大叫着。

    一方面来自于震惊。

    另一方面，他的优势和筹码瞬间没了！

    他说出了救秦舞瑶的方法，但结果，人家也会化魔！

    这样一来，他废落天不就一丝一毫的优势和利用价值都没了？

    反应过来的废落天，脸色煞白。

    而叶南，也没那么多时间和废落天在这里墨迹了。

    念头一动，八臂天蓬直接抓着废落天，八条手臂齐齐用力。

    就这么硬生生的将废落天给撕了！

    而叶南，将已经彻底迷离的秦舞瑶懒腰抱起，感受着怀里少女滚烫的娇躯，叶南眉头微皱，抬头看了看不远处的阁楼。

    快步走了过去。

    “宝儿，陈兰，守住阁楼，不要让任何人靠近，也不要让任何人进来。”

