    孙明月眸子一亮，挺身前倾：“真要杀唐晔？”

    “是。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚离缓缓点头：“上一次确实该杀了他的。”

    “为何不杀？”孙明月好奇的打量着他：“照理说，同样是应对天神高手，上一次直接杀了唐晔，岂不是更省事，你不该犯这种错的。”

    她知道楚离心狠手辣，绝不会手软，上一次却只废了唐晔，而没杀他。

    照他的性情该直接下杀手的，总是要对上唐昊天，即使废了唐晔，手下留情没杀他，唐昊天也不会放过他，为何偏偏没杀？

    楚离摇头道：“是因为你。”

    孙明月讶然看他。

    楚离道：“废了他与杀了他，那是完全不同，一旦杀了唐晔，面对的不仅仅是唐昊天的追杀，还有他事后的报复，我倒是无所谓，有引仙山为靠山，你就糟了。”

    “哼，现在不一样？”孙明月道。

    楚离微笑道：“家师的颜面还能起作用，可要是杀了唐晔，即使家师也不可能阻止唐昊天的疯狂报复，光明圣教一定会倒霉。”

    “算你有点儿良心。”孙明月轻颌，随即蹙眉：“这次再杀他，岂不是一样要受疯狂报复？”

    “不同。”楚离摇头道：“这一次是不得不杀，他无话可说。”

    “到底怎么回事，别故弄玄虚！”孙明月哼道。

    楚离微笑道：“你知道我通晓窥天术。”

    “从窥天术看到什么了？”孙明月蹙眉。

    她知道楚离的窥天术层次极高，绝对有神机妙算之能，还是他化身赵大河时所得到的天心诀与窥天术，秘笈给她，她也练了练，可惜修炼困难，便没继续。

    从天心诀与窥天术来看，楚离确实是奇才。

    楚离摇头：“涉及到天神，很难精准窥探到，总之这唐晔是个大麻烦，直接宰了他才能解决麻烦，……我会自己动手，你在十绝谷前等我，待我逃到那边，再引唐昊天进谷！”

    “他不会上当的。”孙明月淡淡道。

    楚离微笑道：“那可未必，他一定很想杀了咱们。”

    他上一次在十绝谷被唐昊天堵住，打过一回，御龙诀三层挡住了他的追魂掌，不知道他还有什么秘术，不会因此而笃定能全身而退，所以还是来找孙明月。

    “好吧，随你。”孙明月颌。

    正在此时，脚步声响起，一个青衫少女袅袅进来：“见过圣女，教主刚刚出关，请圣女过去相见。”

    孙明月看向楚离：“稍候。”

    楚离点头。

    ——

    观星山下忽然来了一群人。

    一群黄衣护卫簇拥着一个青年，身形高挑，面容刚阳硬朗，但脸色却阴沉沉的，好像谁都欠他的债一般，正是大傅三皇子唐晔。

    他负手站在观星山下打量着观星山。

    两个观星阁弟子飘然而下，来到一群人近前。

    徐士兴上前两步，抱拳说道：“大傅三皇子求见李星河李公子！”

    “李师兄？”两观星阁弟子皱眉看向唐晔。

    “怎么，三皇子难道见不到李公子？”徐士兴沉声道：“李公子如此大的架子？”

    “李师兄闭关，不见外人的。”两个观星阁弟子迟疑为难的摇头：“所以诸位还是请回吧！”

    “闭关，何时闭的关？”徐士兴沉声道。

    两观星阁弟子抱拳道：“昨晚刚刚闭关，现在估计正在紧要关头，不能打扰，还望三皇子与诸位见谅，恕不远送了。”

    徐士兴哼道：“这次咱们有要事要见李公子，无论如何要见一面，请二位通融一二！”

    他说着话从怀里拿出两块金锞，屈指一弹，钻进两人袖中。

    两观星阁弟子忙不迭的摆手，掏出金锞抛给徐士兴：“万万使不得，咱们身奉接引之责，绝不能收客人之礼，这件事确实没办法，咱们亲眼见到李师兄闭关，而且特意叮嘱过，不能打扰的。”

    “特意叮嘱过？”唐晔忽然开口。

    他面容依旧硬朗阳刚，双眼却闪烁寒芒，多了几分阴沉，冷冷瞪着两观星阁弟子：“他特意叮嘱过你们？”

    “是。”两人奇怪的看着他。

    唐晔哼道：“从前的时候，他也这么特意叮嘱过你们？”

    “没有。”两人摇头。

    唐晔哼一声道：“看来李星河名不虚传，算到了咱们要过来！”

    “啊？！”徐士兴一怔，讶然道：“难道李星河算到咱们要来相求，所以先闭关避开，不想帮咱们的忙？”

    “正是。”唐晔冷笑道：“这个李星河，狡诈奸滑！”

    “就是就是。”徐士兴忙点头：“狡诈奸滑！”

    两观星阁弟子目光变冷。

    徐士兴又笑道：“不过这正是李公子的厉害，能提前算到，外不虚传！名不虚传！王爷，看来咱们来对了，找对人了！”

    唐晔看向两个观星阁弟子，淡淡道：“李星河闭关，可以，咱们等着就是，就在这里扎营安寨，他什么时候出关，咱们什么时候见他。”

    “这个……”两个观星阁弟子无奈的道：“既然如此，那诸位随咱们进观星山吧，山内简陋，还望三皇子莫要嫌弃才是。”

    “我没那么娇气。”唐晔哼道。

    两观星阁弟子引着唐晔十人进了观星山，来到一座山洞内，然后端茶上水，叮嘱他们莫要在山内乱蹿，免得冲撞了旁人。

    待两人离开，徐士兴忙道：“王爷，这李星河为何要躲着咱们？”

    “不想得罪楚离呗。”唐晔冷哼道：“一想便明白！”

    徐士兴皱眉：“照理说，观星阁谁也不怕的。”

    “引仙山他们也怕。”唐晔道。

    徐士兴慢慢点头：“那如何是好？他这么躲着的话，咱们难不成一直呆在这里等？”

    “你想个办法逼他出来！”唐晔冷哼道：“这些观星阁的家伙个个奸滑，不狠狠逼着他们，不会出力！”

    “逼他们的话……”徐士兴想了想：“那只能用皇上的金牌了。”

    “好！”唐晔哼道：“只要把李星河弄过来就好。”

    徐士兴抱拳郑重说道：“我会办得妥妥当当，王爷放心。”

    “去吧！”唐晔从怀里掏出一块紫金色的牌子，约有掌心大小，一面写着“唐”字，另一面写着“诏”字，龙飞凤舞的两个字，似欲从金牌里冲出来。

    ps:更新完毕。

    今天有一位新盟主，好久没有盟主了，真是欣喜若狂，兴致勃勃准备多写的，结果偏偏有事耽搁，写的状态也不好，真是天不从人愿，要化恼怒为动力，明天要更努力！