    “我们也闲得很！”秦海燕笑嘻嘻道：“而且肯定比你们闲！”

    “真的吗？”李诚忍不住调侃问：“听说电信所的工作人员平时不用怎么上班。你们能闲到什么程度？天天不用干活？”

    肖颖和秦海燕互视一眼，都嘻嘻哈哈笑了。

    “差不多啦！”

    “目前还没干过啥活！”

    李诚惊讶挑眉，问：“真的？那你们实习了什么？”

    肖颖解释：“不多，帮忙收电话费和打扫卫生而已。惠城的固定电话不多，除了一些大单位外，就只有几户人家，只需要填写单子收钱就行。至于安装电话的活儿，我们干不了，都是工人同事的任务。实习这么久，惠城只增加两部家用固定电话，我们只负责参观和试用，其他就没我们的事儿了。”

    “就这些？”李诚不敢置信问：“没了？真的？”

    秦海燕假装认真正色答：“当然不是真的。我们还负责了五次卫生工作，每次半个多小时，过程非常辛苦煎熬，干完还得吃一顿两肉两菜的午饭才能离开。”

    李诚：“……”

    肖颖附和点头，叹气道：“上官主任对我们非常严格，要求我们没事不许去单位晃悠，在家里乖乖待着。而且我们每次去，他都要求我们必须拿上两张饭票。我们十几天不去单位，他从来没找过一回，甚至还让我们不用经常打扫卫生，因为每天都关门闭户，一点儿灰尘也没有。这次单位发年货，他还让我们必须一人带两份，因为单位人少，年货太多了。”

    李诚：“……”

    这两家伙坏得很，炫耀成这样——实在好过分！

    秦海燕抱出桌下的年货，问：“你们单位发什么？肯定比我们多吧？”

    李诚看了看，摇头：“差不多这几样，米粮油加一些腊肉，不过你们的数量明显比我们多。我们只是实习生而已，能分年货已经很不错。至于奖金，肯定得正式入职的人员才有份。”

    “你们单位人多，我们人少，所以一人能分两份。”肖颖解释，“我们也没奖金。”

    李诚听着忍不住有些羡慕：“不用干活，闲暇多福利好，这样的单位也太好了吧。前一阵子很多人都说电信所落魄，迟早会被淘汰掉，看样子压根不会。”

    “才不会呢！”秦海燕道：“以后家家户户有电话，到时电信所应该会忙上许多，福利也会更好。”

    李诚微愣，转而笑了。

    “这个……可能性应该不高。固定电话非常昂贵，一台好几千，只有各个单位或单位领导人的家里才可能有电话，普通老百姓要装一个电话着实不容易。”

    “暂时是这样。”肖颖苦笑：“电话比房子还要贵！不过，以后就不一定了。”

    秦海燕刷着羊肉，道：“对，以后肯定会便宜下来。”

    “你怎么知道？”李诚轻缓摇头：“我看不一定吧。”

    秦海燕下巴微扬：“小颖说的，我相信她说的。她可有生意眼光来着！”

    李诚闻言笑了，夹了一颗花生米吃下。

    “认识肖颖同学好几年了，想不到她竟还深藏不露。”

    肖颖摇头罢手：“别听她乱吹，我就买了一点儿海货卖掉，所谓的生意眼光，只不过是吃货的本性暴露了而已。”

    “噗哈哈！”秦海燕大笑。

    李诚也禁不住大笑。

    这时，门口走进来几个人，或高或矮，或胖或瘦，唯有王英子一个女孩子站中间，一枝独秀。

    王英子微愣，有些不敢置信。

    “那……李诚！你叫餐了吧？”

    她一向看肖颖不顺眼，跟秦海燕也有过过节，所以即便看到她们，也十分自然假装没看见。

    李诚站起来，指着旁边的空桌道：“咱们来这边吧。主任，陈哥刘哥青哥，这边来！”

    “不了。”王英子拉住身旁的主任，眼角斜了秦海燕一下，“窗边能看到街边的风景，咱们坐靠窗那边吧。”

    李诚听罢，脸微微沉下。

    “我已经订了这一桌，服务员都要上菜了。”

    王英子嘟嘴娇哼：“怕什么，还有好几桌空着呢！反正换一个餐号而已，又不麻烦。”

    接着，她对几个同事撒娇：“咱们坐窗边嘛！窗边空气更好，还能看看街景，多好呀！”

    主任几人不明其中的原因，笑呵呵道：“行，那就窗边吧。”

    于是，几个人往窗边那桌凑去，先后选了位置坐下。

    秦海燕翻了一个大大的白眼，冷哼刷着羊肉。

    李诚微窘，压低嗓音：“……回头我再找你们聊。”

    “没事。”肖颖微笑：“你坐过去吧，以后有空再聚聚。”

    不料服务员赔笑走了过去，对窗口的几人解释：“对不起，这桌已经被客人定下了，说是十二点过来吃。”

    王英子一听就不高兴了，道：“什么定不定！先来后到的道理，你们不懂呀？哪有你们这样子做生意的？”

    服务员忙不迭道歉，解释说是附近单位的领导定下的，特意点了窗边的大桌子。

    “我们羊肉馆就这大桌子能坐八个人，其他都是四五人。对方说有八九个人要来，所以让我们留下最大的这张桌。诸位，真是对不住！对不住！麻烦你们用其他桌吧，真是不好意思。”

    李诚是个老实守信的人，上前道：“没事，那我们还是原来那张吧。”

    众人都是有知识懂礼貌的人，没人胡搅蛮缠，先后起身换桌子，唯独王英子黑着脸，尴尬又无奈。

    秦海燕见此，笑得十分得意，眼角满是嘲讽。

    肖颖则假装什么都没听见，淡定继续吃喝。

    很快地，两个服务员捧着肉和菜上来，大锅热乎乎的汤底搁上碳炉，汩汩沸腾着。

    主任很是满意，赞道：“让小诚先过来叫上，咱们一到立马有得吃——万事齐备，肉菜兼备，真是太棒了！”

    “这满满一桌，每盘都不一样，看着让人食欲大振！”

    “不错不错！必须表扬一下小诚！”

    “表扬表扬！”

    李诚腼腆微笑，背靠肖颖和秦海燕坐了下来。

    “我同学帮忙点的，大家别客气，都动筷吃吧。”

    “你同学？”主任问：“是哪两位女同学吗？”

    “对。”李诚介绍：“她们是我的同班同学，现在在电信所实习。”

    主任“哦”了一声，道：“那是一个很清闲的部门。”

    “清闲好，适合女孩子。”

    “是啊！听说他们那边一个月就上几天班，哪像咱们邮局这边，天天上班！工资和津贴却都一样领！”

    李诚微笑解释：“起初好些同学都嫌弃这个部门没前途，想不到她们说挺好的。”

    “不一定吧？”王英子语气怪怪的，反问：“没活儿干的地方，能有什么好前途？”

