    一辆英军的威力斯吉普车，缓缓的开了过来，车子上除了司机以外还站着两个人。

    一个男人一个女人，女人虞啸卿认识，就是那个三姐，那个教授白刃战或者徒手格斗的女人。

    负责保护那位陈校长的警卫连连长，也就是说，那个站在汽车上正缓缓开过来的正是那位陈校长。

    这是仅有的一辆勉强还过得去的英军威斯利吉普车，日本人缴获自英军，陈潇缴获自日本人。

    要不是日本人的小型汽车实在长得太丑，陈潇还真不愿意用这辆英军的吉普车做检阅车。

    因为，这辆吉普车目前为止零件没有补充，此前又被炸坏过，勉强修起来的。

    要是在检阅的过程中坏掉的话，那就太丢脸了。

    毕竟，前面招呼难民的待遇是立恩，现在该立威了。

    恩威并施嘛！

    首先你要保证你招来的不是大爷而是劳动人民，想要做到这一点，就必须要树立权威。

    但是一味地树立权威力也是不对的，人家会先入为主的认为你先用强势压迫他，最后他的一切都是被逼的。

    虽然可能现在他不这么想，但是以后他可能会这么想。

    所以为什么古代人说恩威并是恩威病，是要恩在威前面，先施恩后立威。

    虞啸卿远远看去，那位校长大概是比自己高一些，应该是1米8多点，不会超过1米9。

    儒雅白净的面容，让人看上去第一感觉就像是个老师，读书人。

    年纪看上去二十七八左右，这样的一个二十七八的读书人，居然能带领一群女人和溃兵组成的部队与日军战斗，并且消灭了日军两个师团7.5万人。

    但是事实就在眼前，这个白净儒雅的男人带领的一群溃兵和女人，居然真的就消灭了这么多日军。

    虞啸卿只能在心中叹服，突然他身边的唐基好像想到了什么，脸色一变，想说什么却没敢说。

    陈潇的车进入训练场，出现在这些士兵和民众面前时，一声口令响起。

    “敬礼！”

    在场所有士兵，马上啪的一声，敬了个礼。

    “校长好！”

    异口同声，声势浩大。

    “弟兄们好！”

    吉普车并没有绕场一圈，而是直接把陈校长送到那个高台底下，陈校长下了车，缓缓登上高台环视一周。

    “这个训练场幸好修的够大，否则四千多个士兵四千多个老百姓，差不多1万人了，场地稍小一点都站不下来。

    不过现在看来，幸好地方还算宽敞，不算挤。”

    高台底下除了执勤的以外，剩下3000多号士兵狂热的看着高台上的那个屡屡创造奇迹的人。

    陈潇看了看底下那些异常崇拜自己的士兵，特别是那些刚刚入学没多久的本地士兵。

    “在几十年前，曼德勒往北的这些地盘，所有土司全部被叫到昆明，当时的府台大人奉大清皇令，授予曼德勒以北这些土司所有人官服官印，让他们尽自己自古以来的守土之责。

    所以现在曼德勒以北的所有土司头人，他们村塞里面，几乎都会有大清的官服和官印。

    但是大清没了，英国人来了，从大清手中把曼德勒以北的大片土地给抢走，于是这一片土地就离开了我国手中几十年。

    但是这片土地上生长的人们依然还保存着前清给他们颁发的官服和官印，依然还牢记着守土之责。

    只要有他们在，那片土地就是大清的，也是我们这些继承了前清正统的中华民国的国土。

    日本人来了，英国人溃不成军。

    但是我来了，我带着西南医学院义勇军保卫团，将日本人杀的溃不成军，将土地从日本人手中抢了回来。

    曼德勒以北的土地再次回到我国的手中。

    但是，我们的人太少了，曼德勒以北的土地上人烟稀少，以前负担的守土之责的村村寨寨，在经过英国人和日本人双重打压下，已经没有多少人能参与守卫这片土地。

    这个时候，中原以及中原以北的地方遭遇大旱，土地欠收，有的地方已经饿死人，甚至吃草根，吃树叶，吃树皮和吃土，甚至有的地方吃人。

    所以，我就想了个办法，让控制着中原地区的长官们，想办法往这边输送灾民，我这边有粮食，一两百万人我还是能养活得起的。

    只要他们来了不懒，能干活，能一起建造家园，能一起抵御敌人，这里就是他们的家。

    英国人常常以为自己很厉害，结果碰到了日本人不堪一击。

    但是，让强大的英国人不堪一击的日本人，在我们的士兵面前也不堪一击。”

    陈潇说到这，但高台底下的百姓依然无动于衷，漂亮话谁不会说。

    从中原大地来的难民们，不是以前一直听说中央军打仗有多厉害，但事实上呢！

    打仗厉不厉害不知道，反正整个中原可能都要让日本人给打下去了。

    陈潇看得出百姓们心中的鄙夷和想法，最简单的一个方法就是展现自身的武力。

    “为了迎接百姓们的到来，现在请百姓们检阅我们这些新兵们的刺杀操。

    全体都有，刺杀操准备！”

    “是！”3000多士兵异口同声的应了声，喝声震天崩。

    3000多士兵，迅速拉开架势，生产队的队长们，赶紧指引自己手底下的人快速的跑到一边，让开场中的位置。

    场上3000余人用极其迅速并且一致的速度拉开架势以后，神情一肃，一股凛冽的气势从他们身上散发出来。

    也许只有一个人演练刺杀操的时候，你感觉不出那种气势，但如果3000多个人同时演练刺杀操。

    “杀……杀……杀”

    每突刺一次，就怒吼一声“杀”，这声势，这杀意，如北方十一月的寒霜一般笼罩在场所有老百姓的心头。

    他们甚至还能看到那模糊的印象中，一棵老柿子树，上面唯一的一片黄叶被寒风吹落，柿子树下，一只头下山猛虎，正威风凛凛的盯着自己，发出一声怒吼。

    “杀”

    看到所有被吓退的老百姓，陈潇心中有了一丝欣慰，一个多月的亲自训练，没白费。

    这可是自己亲自开挂带的新兵，要不是最近形势这么恶劣，急需人员补充，自己也不至于这么累。

    很快，刺杀操在漫天的杀意中演示完毕，陈潇在士兵们都归位之后，朝老百姓方向笑着说道：

    “这就是我们的战士，比起日本人来，我们更勇敢，因为我们的身后就是家园，就是你们。

    所以，老百姓们请放心，有你们的支持，我们的战士们会打得更英勇。

    最主要的是，被英国人和日本人双重搜刮和打击下，曼德勒以北的大地上的土地很多处于无主的状态，只要你们来了，都给分土地，每个人口10亩水田。”

    是的，只是激励和打鸡血，没什么用，对于我国老百姓和农民来说，分他一块土地比说什么都强。

    每个人口10亩水田，这如果是缅南部，这是不可能的，因为缅甸南部人口也不少了，这个时候少说也有1000万以上人口，几乎都在缅南发达地区。

    缅北是山多，当地的民众都被送到缅南去挖矿挖石油或者种植林里面干活等，所以人口相对会少一些。

    可以参考当初非洲的贩黑事件，以及我国清末的猪崽事件。

    当然在历史上日本人控制了整个缅甸之后也是这么干的。

    所以现在，陈潇所占领的滇边州孟养城以及八莫等这条线往北的地区，可以说得上是地广人稀。

    急需人员补充，所以陈潇才敢说出一个人口发10亩水田。

    这个地方的十亩水田，可跟中原地区的水田不一样，这里的水田如果种水稻可以做到一年两熟或者三熟。

    当然三熟比较少，一般都是两熟。

    就算一亩田一季可以打200斤，10亩水田一季可以打2000斤，如果一家5口人，想想就流口水。

    就是这么种地，有可能会很累很累，但是对于现在这个时代的农民来说，种地累算累吗？

    只要种出来的粮食是自己的，那种地的累就不算个啥！

    陈潇的这个话，终于在四千五百多名老百姓当中掀起了波澜。

    “管饭吃，还管分地，这是不是真的？”一个50岁的老人不敢置信地喃喃道。

    站在他身边的生产队长缺了个脚，但是背在背上的长枪，依然让他的气势非常凌厉。

    听到老人的喃喃声，他笑着问了一句：“咋，俺们校长能骗你还是咋滴，要不是听说你们那遭灾，俺们这边确实是没多少人种地，校长也没有必要千里迢迢使了大代价让人送你们过来！

    你以为，那些人把你们送来，那是白干活？

    都是我们校长用在日军那里缴获的武器装备跟中央军的大爷们把你们遭灾的人家给换来，就是担心中原大地的老百姓撑不过这个灾年！

    听说前两年还免交税，两年过后十税一。”

    “仁义啊！仁义，不愧是开学校的校长，读书人就是菩萨心肠！”

    老人涕泪横流，要是中原当官的有这个校长这么仁义，自家的三个儿子就不会饿死两个，留下自己老的老小的小相依为命。

    想到这里，抱紧了怀里两岁半的小孙孙，已经跟最后一个儿子失散了，生死未卜，自己家的血脉可能就只剩下怀里的小孙孙了。

    像老人这样震惊的人很多，几千年来，土地一直都是我国老百姓的心头上最深的一个结。

    他们最朴素的想法就是，只要有土地，有水有种子就能活人。

    所以听到陈潇说每个人可以分10亩水田的时候，他们感觉整个人都炸了。

    相比起老百姓们此刻爆炸的心态，唐基心中却是电闪雷鸣。

    给老百姓分田地，刚才打听到的老百姓进入这里之后的待遇和态度，让他有一股浓浓的熟悉感。

    这不就是那群赤色分子的三大纪律，八项注意吗？

    此刻，他终于确定了眼前这个陈校长是何许人也。

    身高1米86，皮肤白净永远晒不黑，剑目朗星，时刻带着点儒雅的气度。

    此刻站在高台上那个不就是这样吗？

    虽然现在穿上了英式的军装，但那股子儒雅的气度依然掩盖不住。

    晋西北侦察兵农科学校的陈校长。

    晋西北航空学院的陈校长。

    晋西北坦克学院的陈校长。

    拖拉机，汽车，机械制造，矿业，通信……

    那个几乎无所不能，几乎什么都会，在晋西北让日军文风丧胆的人，怎么会出现在这里？

    不是听说病了吗？

    不是听说病的快死了吗？

    不是听说病的都快没有100斤了吗？

    不是听说一天24小时要睡20个小时吗？

    他怎么会出现在这？

    不过，既然指挥这群溃兵和女人组成的部队是这位陈校长，那么以区区7000多人，消灭日军两个师团7.5万人，再加上英军5万人，这就相当合理了。

    正当唐基心中思绪翻江倒海波涛汹涌的时候，在场的生产队长开始安排老百姓按生产队一一登车，前往滇边州。

    安排完事情之后，陈潇才看向那位自比岳飞爷爷的虞啸卿虞师长，走了过来。

    唐基赶紧轻轻碰了碰自己师长：“师座，整肃仪容，他一走过来，你马上敬礼！

    记住一定要先敬礼！

    一定要先敬礼！”

    唐基一连叮嘱了三次，就为了叮嘱自己这位相当自傲的师长。

    虞啸卿听得莫名其妙，自己怎么说也是个师长，要先敬礼不要面子的吗？

    不过自己的唐副师座向来忠心耿耿，此刻居然用这么紧张的语气，来再三叮嘱自己，肯定有原因。

    正想着，那位白净的陈校长走到他面前，笑着伸出手：“你就是虞师长，幸会幸会！”

    虞啸卿僵硬地伸出自己的手，用眼角余光撇了一眼自己的副师长，心说这可不是自己不想敬礼，人家的手都伸出来了，你不去握也很失礼的好吧！

    他不明白自己的唐副师长为什么这么紧张，就算对方真的很能打，区区7000多人就干掉了75，000的日军，但在级别上来说，也不过是一个民兵部队的团级单位。

    就算是一个师级单位，也不可能让唐副师长这么紧张。

    唐副师长有多紧张，现在冷汗都出来了，一个白白胖胖的头发花白的胖老头，紧张的脑袋上冷汗直冒，还不敢去擦。

    陈潇握完虞啸卿的手后，又往前一步，准备去握这位唐副师长的手。

    这位唐副师长一激灵，“啪”地一声立正：“虞师副师长唐基，向……”

    手刚举起来，就被陈潇给抓住，握了握：“唐副师长，我对你可是久仰大名！

    听说你对虞师长可是当自己亲生子侄一样的对待，劳心劳力，相当辛苦！

    难得啊！

    虞家有你，可谓是刘备有了诸葛亮！”

    “校长说笑了，校长说笑了，在校长跟前我当不起诸葛亮这个名号！”

    唐基脑袋上的冷汗越来越多，自己的名声怎么就传到了这位的耳朵里？

    难怪这么关心中原大地的灾民，原来是这位。

    要知道当初迁移300万灾民进入晋西北，路上有人阻挠，晋西北侦察兵军事学院的和尚，可是亲自把金条和信放在那名军官的枕头边上。

    就是为了让他对老百姓好一点，给老百姓留条活路，否则下回放在枕头边上的就不是黄金，而是子弹头。

    有很多军官拿了黄金，却更加变本加厉，因为他们想要更多的黄金。

    结果中原大地人头滚滚，杀得血流成河之后，就再也没有人阻挠灾民迁徙。

    在中原大地中被百姓传说爱民如子的，说的就是这位。

    自己在禅达，手底下的人可没注意这么多，欺压百姓的事还是时有发生。

    特别是还有虞慎卿想要强抢他的女人这件事，唐基感觉站在这位面前腿都有点发抖。

    虞啸卿也不是傻子，自己的副师长肯定是知道一点自己不知道的事情。

    不过现在不好问，问了估计唐副市长也不敢说。

    陈潇跟唐基握了握手后回头问虞啸卿：“虞师长，想来已经拿到了该拿的枪支弹药，那么灾民的事情就劳你费心了，陈某还有事情要办，先走一步！”

    虞啸卿看着那位陈校长渐渐远去，手上却努力扶住已经脚软的唐副师长。

    “唐副师座，你今天这反应有点夸张，是不是该解释一下？”

    唐基缓过劲来，擦了一把额头上的冷汗，感觉自己的背心全都湿透了。

    “你知道那是谁吗？”

    “连老头子听到他，都得严肃几起来，日军不敢在晋西北组织任何攻势，就是因为这个人。

    因为这个人，整个晋西北不见一架日军飞机，不见一个好的日军机场，就连日军的弹药库都得挖在地下。

    几个月前因为灾民迁徙的问题，杀的汤军长的手下人头滚滚。

    就是这位，老百姓称其爱民如子，但对犯了错的当官的，向来严厉。

    我老汉虽然没干什么亏心事，但是手底下的人干了，禅达城那些溃兵强行睡个小媳妇的事情时有发生，抢夺财物的事情都告到师部好几次。

    最最重要的是，你的弟弟慎卿，曾经跑到医学院去想抢他的女人。

    你说，我是为自己腿软了，我老汉是为你虞家紧张滴！”

    虞啸卿望着远处那个渐渐消逝不见的身影，惊骇得目瞪口呆。

    兰姆。

    英军基地，来了几个人，当先一个，还穿着清朝时候的官服。

