    “闭嘴！”

    江水呵斥着打断了邓振华。

    “队长，我……”邓振华懵逼的看向江水。

    “闭嘴！”江水寒着脸，伸出手指虚点着邓振华说道。

    “！”邓振华立马闭嘴。

    江水看向向羽，顿了一下说道；“那份文件你也没看，那你就说说他们的错误都在哪里！”

    “是！”

    向羽应了一声，然后开始说着自己发现的问题：“在一开始的时候，伞兵和卫生院那边将巡逻的战士遗漏是一个致命的漏洞……”

    “后面小庄提议我们过去看他们那边是不是出了问题, 这同样是问题……”

    “在我们开始清理四连和六连的时候，外面应该留下接应的小队，以应付突发状况……”

    “……”

    向羽将自己发现的问题和漏洞一个接着一抛出。

    庄焱等人都不可置信的看着向羽，然后又看看文件里的内容，发现文件中的内容，向羽大多数都提出来了。

    剩下没有说的, 都是一些庄焱等人自己习惯的东西导致的无伤大雅的问题, 只能说是问题, 还算不上致命。

    但，这也太特么的假了吧？

    “真不愧是海盗窝里走出来的男人~”板砖向着向羽竖起了一个大拇指。

    向羽没有大力板砖，依旧在说着：“在最后的时候，康团长以自身为诱饵走出来的时候，就应该立马干掉他，而不是听他在那里絮叨……”

    邵兵眉头一皱问道：“你难道当时就想开枪直接干掉康团长？”

    向羽扭头看向邵兵点头道：“没错，那种情况下，咱们已经占了上风，没必要跟着对方的节奏走，你们冒头就是把自己送上绝路！”

    “那我们当时要是劣势呢？”邵兵抛出了一个问题，接着补充道：“如果是你, 你会怎么做？”

    向羽想都不想说道：“如果是劣势, 我依旧会直接开枪干掉康团长。”

    “为什么？”邵兵更加的疑惑了。

    “一来自然是不能放掉这么一条大鱼, 而来, 也是同样打乱敌人的节奏, 孤军作战，深入敌后, 如果陷入敌人的节奏中，最后死的一定是我们！”向羽给出了解释。

    “……”邵兵眨眨眼, 也不知道是明白了还是没明白，反正是不知道说什么好了。

    “看到了吧~”高大壮推了推墨镜，看向庄焱等人说道：“这就是你们目前欠缺的东西，实战经验……”

    “这个经验不是一朝一夕能够积累起来的，向羽能够有现在这样的眼光，那也是从小到大和海盗生死战斗磨砺出来的……”

    “你们個人的作战能力，现在已经不是问题，现在需要针对你们对大型作战方面展开训练！”

    庄焱等人对视一眼，默默的点头。

    “鉴于向羽在这方面的表现，所以，从现在开始，他也是你们教官中的一员！”江水走到了椅子上坐下，端起桌子上的水杯喝了一口水说道。

    “……”

    啥玩意？这就把我们甩在后面了？

    庄焱等人茫然的看了看江水，又看了看向羽。

    “向羽！”

    江水看向向羽叫道。

    “到~”向羽高声应道。

    “有没有问题？”江水问道。

    “没有！”向羽坚定的说道。

    “好！”江水看向高大壮说道：“这个助手给你找的满意不？”

    “还行！”高大壮淡然的点了点头。

    “那就好！”

    江水又看向了庄焱等人：“这次的错误，要你们长个记性！这份文件，就每人抄100遍就行了，不多，也就100遍而已！”

    “！”

    100遍？

    伱管这叫不多？

    这得抄多长时间啊。

    庄焱等人木木的看着江水，实在是没想到江水会给一个这样的惩罚，这样的惩罚, 绝对是刻骨铭心级别的了。

    “还有！”江水补充道：“三天时间内抄完哦~完事我还要检查记忆情况，背错一个字加100遍，是所有人加100遍，所以，加油哦~”

    我特么。

    庄焱的眼睛里透露着绝望，还能这么干？别人背错了，我还得受牵连？

    庄焱脑子里控制不住的会想到了当年在新兵连，和江水、陈喜娃等一起背惩罚的日子了。

    现在，似乎是重蹈覆辙了，不过，这个要比之前更加的恐怖。

    ……

    宿舍。

    此刻。

    出了向羽，被罚的几人都聚到了一起，他们要完成目前这个任务，才能进行下一步的训练。

    “真没想到，我这个战略狙击手，竟然有一天会栽到一份分析报告上！”邓振华痛苦的抬起手，摇了摇，一脸惆怅的感慨道。

    “嘿嘿~鸵鸟不光脑子不够用，这爪子也不够用了~”史大凡抬起头来说道。

    “该死的卫生员，你还有心情笑，要不是你把巡逻的给忘了，咱们怎么会那么被动！”邓振华立刻嘲讽史大凡。

    “说的好像是光给我的任务，你不也忘了？好歹我还记得有件事来着，你是彻底的忘的一干二净了！”史大凡反击道。

    “你们两个别吵吵了，我头疼~”板砖抓着脑袋，就感觉自己眼前的整个世界都是分析报告里的文字，看哪都是文字。

    “我还头疼呢，去哪说理去~”邓振华呲着牙说道。

    “那你头疼就憋着，别出声发牢骚，别影响我！”板砖很是不高兴的说道。

    “你现在不也在发牢骚吗？还有脸说别人？”

    “我就说你了怎么着？谁让你不好好的抄！”

    “我抄我的，你抄你的，嫌这里不好，回你自己的宿舍抄去~”

    “我就在抄，我就不回去，关你屁事？”

    “我看你不顺眼就关我事！”

    “你算个炮仗，还管起我来了~”

    “我比你大，比你高，不服吗？”

    “淦~”

    “砰砰砰~~~”

    两个人吵吵的就动起手来了。

    “你们……”邵兵就要扯嗓子拦住板砖和邓振华。

    “让他们打，放松一下！”庄焱伸手按住了邵兵说道。

    “打吧，打死一个少一个~”史大凡说着风凉话。

    “！”

    板砖和邓振华忽然停手。

    “？”

    史大凡疑惑的看着两人问道：“怎么不继续打了？最好把人脑子给打成狗脑子，这样才精彩！”

    “哼~”

    板砖和邓振华闷哼一声，然后非常有默契的同时松手，回到了自己的位置上，继续抄文件。

    一百遍啊，得抄到什么时候啊。

    PS：感谢格雷不死大大的打赏。

