    《大武仙》中，武器装备都是有耐久度的。

    王远身上的装备都是白板，耐久度本就不高，几个任务下来，遇到的对手还一个比一个狠。

    NPC还好说，大家都是高手，下手又稳又准出手直奔要害去了没有多余的动作，装备损毁有限。

    可虎山君这种畜生就没什么素质了，一趟任务下来，王远挨了虎山君几下，身上的牛皮甲不堪重负被虎山君在后面抓出了一个大口子。

    一眼望去，王远的半个屁股若隐若现，十分的非主流。

    看到自己这幅模样后，王远恨不得找个地缝钻进去……他么的，这虎山君真是可恶，死都死了还让自己丢这么大的人。

    “嗤啦！”

    王远手往身上一抓，随手将身上的牛皮甲撕了下来，露出了里面的贴身布衣。

    穿着牛皮甲就露屁股，脱下来就露布衣，这破游戏的装备机制也是够迷得。

    牛皮甲的耐久度还剩3点，显然已经没有修理的必要了，穿着内衣满街溜达也不太像话，于是王远鬼使神差的来到了裁缝铺门前。

    裁缝铺位于洛阳城南市场区，裁缝铺铁匠铺之类的功能性商店都坐落于此，作为洛阳的市场区域，这整条街密密麻麻都是吆喝摆摊的玩家。

    “狼皮胸甲，利器品质，五金一件，先到先得……”

    “利器游龙剑，攻击强度+45，十金便宜甩了……武当弟子打八折。”

    如此这般的吆喝声，倒也十分有江湖气息。

    看随着玩家等级的提升以及黑风寨副本的开放，利器已经开始成为玩家主流装备。

    可怜王远也算是一代高手，除了鞋子以外，身上还是一身的白板。

    在游戏世界，装备可是实力和身份的最直观体现，王远这身打扮连个光效都没有，属实有些掉份。

    走进裁缝铺，裁缝铺内玩家也不少。

    不过这些玩家大多都坐在桌前穿针引线，显然是生活职业玩家。

    生活职业是游戏中不可或缺的一部分，每个玩家十级以后，都会学习一门相应的生活技能。

    其中铸造兵器，缝制防具，炼制药品这三种职业最为热门。

    毕竟游戏里还是实力为尊，这三个生活职业，是可以直接影响玩家战斗力的。

    “呼啦！”

    王远一进门，店内正埋头做衣服的玩家齐齐抬起了头，并露出一副饿狼似的表情。

    众人如此诡异的目光，看的王远浑身一震发毛，下意识的便拉开了架势。

    “哥们，做衣服不！免费，只要你出材料！”

    这时，王远旁边一个玩家站起来热情的问道。

    生活职业尤其是铁匠裁缝药师这三个职业，前期是十分难练的。

    任何一门职业大师的养成，都是用材料堆起来的。

    而材料的价格，并不便宜。

    前期玩家生活技能普遍比较低，根本没人会浪费材料在这些低级生活玩家手里，这些生活玩家为了喂熟练度给人做装备都是免费的，有的时候可能还会倒贴钱。

    若非那些大帮派供养的生活玩家，基本很难坚持下去。

    当然了，如果能坚持把熟练度喂到高级甚至以上，想把前期的投资赚回来也并不难，这也是为什么明知道需要投钱，还有这么多玩家选择这几门生活职业的原因。

    熬出头后，是真的赚钱。

    “不用！”

    王远摆了摆手道：“我随便买一件就行了。”

    讲道理，王远对装备的要求并不高，能遮蔽住身体就行。

    “买的哪有做得好！”

    那玩家闻言撇了撇嘴道：“商店里的防具都是白板，一点属性加成都没有，买了也是白花钱。”

    说到这里，那玩家看了王远一眼又道：“而且白板装备耐久度都低，容易损坏，搞不好就露屁股了。”

    “额……”

    其实属性啥的王远还真没在乎，毕竟就这低级裁缝的水平，就算能做出来带属性的装备，加成也不会太多，搭材料进去不值得。

    可后面的那句话却是说到了王远心坎里。

    的确，一般情况下，装备的耐久度是和装备品质挂钩的，即便是属性加成极差的利器装备，耐久度也会比白板装备高上许多，如果装备耐久度高也不至于像方才那样裸奔街头。

    王远转过头来，上下打量了那裁缝玩家一眼，那玩家个头不大长得却很是精神，脸上挂着极其阳光的笑容。

    “你看起来有点面熟啊。”看到那裁缝的模样，王远眉头一皱道。

    “嘿嘿！”

    那小裁缝嘿嘿一笑道：“刚才在街上你还见过我呢。”

    “原来是你！！”

    王远顿时想起了在哪里见过这家伙，方才自己在街上抓住的那小子就是眼前此人，想不到江湖真的笑，竟然在这里又遇到了这小子。

    “看来咱俩也是有缘！”那裁缝颇会顺着杆子往上爬，伸出手道：“我叫游刃有余，认识一下吧。”

    “牛大春！”王远淡然道。

    “牛大春？这名字挺耳熟的……”游刃有余摸着下巴思索了一下道：“怎么样春哥，要不要做一件装备，我可是低级裁缝。”

    嘿，这口气，区区一个低级裁缝让的说的和宗师级裁缝似的。

    “喊我牛哥就行！”

    虽然王远ID叫牛大春，可是春哥听起来总感觉怪怪的。

    “好的牛哥！”游刃有余再次道：“做一件装备吧，穷不了你富不了我……大家就当是做个朋友。”

    不难看出，底层生活职业玩家究竟过的是什么水深火热的生活，游刃有余现在的模样像极了街边摆摊的推销员。

    王远也不是那种不近人情的家伙，游刃有余话都说到这份上了，王远也不好拒绝不是，正好王远手里有材料，也缺装备，与其让系统把钱赚去，还不如给玩家提升一下熟练度。

    “那就做一件吧。”

    王远笑了笑，随手将掏出一张斑斓虎皮，递给了游刃有余。

    王远也不是傻子，这斑斓虎皮自然是残破的那种低档货，游刃有余只不过是低级裁缝而已，拿品质高的虎皮让他喂熟练度也是纯属糟蹋东西。

    然而游刃有余接过虎皮后，直接就愣住了。

    “三等材料，这……这是三十级的虎皮？”