    “小汝，一会儿帮忙照着点儿。”

    林牧鸽把凳子拉到了镜子前，然后冲一旁的于欣柠做了个请的手势。

    “前辈，您手里的是……”

    于欣柠默默后退了半步。

    “这是锤子，是用来把你的牙齿敲碎的。”

    “然后这是一种吸引蛀虫的东西，有妙用。”

    林牧鸽晃了晃手里的锤子和那一块黑色的东西面带笑容的说到。

    “前辈……那不用给我麻药什么的嘛……”

    于欣柠缩着脑袋胆怯的说到。

    难以想象，昨天的她还是让风水先生吐血三升跪地磕头的厉鬼。

    今天就是害怕治牙的小可爱。

    “麻药？用那玩意干嘛。”

    “那不会有什么危险嘛，不会很痛的嘛……”

    “这个放心，大家也能看到，我这次帮柠柠处理蛀牙虽然没有任何安全保障和防护措施，但绝对不会让柠柠出现生命危险的。”

    林牧鸽拍着胸脯保证到。

    上辈子被他处理过蛀牙的灵异也得有三位数了，他也算是个老牙医了。

    人送外号夺命牙师。

    “《没有任何安全保障》”

    “《没有任何防护措施》”

    “《绝对不会出现生命危险》”

    “《用那玩意干嘛》”

    “代入感好强，已经开始牙疼了。”

    “鸽鸽真的会治牙吗……”

    “这个世界上真的有会给灵异做饭会治牙的全能选手吗？”

    “前辈，我真没吃过人啊，我以前就吓吓人而已。”

    于欣柠小脸撒白，可怜兮兮的说到。

    水灵灵的大眼睛里装着的满是“打咩打咩”。

    “知道，你要是真吃过人我还能让你在这儿吗？”

    “前辈，我以后一定积德行善。”

    “不用，你是灵异啊不用积德，行善倒是可以。”

    林牧鸽拍了拍手。

    “来吧，整完睡觉了。”

    他拉过于欣柠的手强行让她坐在了椅子上。

    “呜呜呜我还能活着吗……”

    “……”

    看到于欣柠仿佛上断头台的害怕样子，林牧鸽嘴角微微抽搐。

    一旦灵异开始怕人，就会变得可爱起来。

    虽然他也挺喜欢这样可爱的于欣柠，但也真弄不懂为什么他会令鬼害怕到这种程度……

    “你看，小汝多配和。”

    于欣柠一坐在凳子上，镜面上就呈现出了她梨花带雨瑟瑟发抖的弱小模样。

    在林牧鸽的阴影下，则于欣柠紧闭着嘴紧盯着林牧鸽仿佛大气都不敢喘。

    她也知道自己现在这么虚弱是因为她开始怕林牧鸽了。

    但她现在真的做不到不怕啊……

    救命啊！

    杀鬼啦！

    “啥时候开始啊？”

    “比我想象的精彩多了。”

    “这不比什么美女跳舞好看？”

    “这还真没有美女热舞好看【狗头】”

    “那几只千手也过来看热闹了。”

    “鸽鸽家简直就是灵异聚集地啊！”

    晚上十点半，直播间七十万人上下浮动着。

    通过两次去都市传说的直播，林牧鸽现在也可以算得上是狂吸了一波流量。

    今晚这次偏向日常的直播也算得上是一波小小的突破吧。

    但他不知道的是，在他的直播间里，还位快七百万粉的大up正在潜水。

    “柠柠，张嘴，血盆大口那种。”

    “嗯~”

    “乖，听话，大家都看着呢。”

    “不行，我怕疼~”

    于欣柠紧闭着小嘴摇了摇头。

    这样软萌的样子很难让人把她和灵异联系在一起。

    “别怕我啊……”

    林牧鸽有些心累的叹了口气。

    于欣柠越怕他就越软萌越弱势，现在她哪里还有大学生的样子……

    “听话，真不疼的，真是为了你好，等给你做完再让你喝一瓶血怎么样？”

    “……我要两瓶。”

    “……行。”

    “那好吧……”

    于欣柠纠结了半天后，张开了她的樱桃小嘴。

    水灵灵的大眼睛一直定格在林牧鸽身上。

    “……是那种可以把我脑袋都装下的血盆大口……”

    林牧鸽拿着锤子无奈的说到。

    上辈子灵异们都争着抢着排着队等他治牙。

    现在这第一个客户就怕他怕得不行……

    “可是人家的嘴就这么小啦……”

    “嘤嘤嘤~”

    察觉到林牧鸽的目光，于欣柠别过头还捂着略红的小脸踢着小脚嘤了起来。

    “……这里再给大家补充一下上次科普的小知识。”

    “灵异的年龄就是它死掉多少年。”

    “比如柠柠死的时候是二十三岁，变成灵异两年时间，所以她的年龄准确的说是两岁。”

    “再比如镜子里的小汝，虽然声音软糯但因为死亡了五十多年，所以是五十多岁。”

    林牧鸽拿着小锤子看着摄像头说到。

    “为什么和大家说这个呢？”

    “因为当灵异开始怕人，就会降智，底线就是她成为灵异多少年。”

    他看着大眼睛里透露着天真烂漫的于欣柠。

    “柠柠因为怕修牙所以怕我，现在心智估计已经下降到十多岁小姑娘的程度了，最多可以下降到两岁小孩的程度，也就是她作为灵异的年龄。”

    这也是林牧鸽为什么总是喜欢问灵异死多久的原因。

    “卧槽还有这说法呢？”

    “鸽鸽太博学了。”

    “怪不得柠柠现在这么可爱。”

    “兄弟们我有个大胆的想法”

    “我看刑。”

    “刑，小日子很有判头。”

    虽然林牧鸽的解释很离谱，但仔细想好像又好有逻辑好有道理。

    更何况直播间里的大多数人都不是真心来看林牧鸽科普的……

    “来，乖，张嘴。”

    “啊~”

    于欣柠又张开了她的樱桃小嘴。

    这个大小，怕不是连樱桃怕不是都放不进去……

    “柠柠，现在你的牙里住着很多很多恶心的虫子，它们会把你的牙齿掏空，然后不但不走还会变成你的牙齿，你吃什么它们就吃什么。”

    林牧鸽看着小脸撒白的于欣柠很耐心的说到。

    上辈子从没有灵异怕过他，以至于他一直以为灵异怕人之后就会降智是个谬论。

    更何况后面绝大部分灵异的死去年龄都长于他们活着的年龄。

    “但是我怕疼……”

    “放心，我保证不疼的，相信我。”

    林牧鸽蹲下身看着于欣柠的眼睛连哄带骗的说到。

    于欣柠越怕他心智就越低，心智越低就越会怕。

    死循环了属于是。

