    看见杜小灵那么轻松就干掉那些很强大的黑毛人，沈翔突然觉得这些黑毛人也不是那么可怕了.

    “别放松警惕，这些黑毛人都是当年的天道卫兵，后面出现了差错，但实力还是在的，如今懂得自我进化，也不是偶然的。本文由　　首发”杜小灵声音凝重：“我觉得这背后肯定有着某股力量，支撑这些天道卫兵完成进化。”

    沈翔控制六道神镜继续飞行，他现在只想快点找到范世心他们这些人！

    范世心和沈翔的关系不错，也算是比较照顾沈翔了，如今他遇难，沈翔也不会坐视不理，所以他急着要把范世心救出。

    “小灵姐，等一下若是再遇到那种比较厉害的家伙，能不能生擒一个？”沈翔说道：“我感觉他们很快就会过来，我想从他们那里问问，看是否真的我的朋友的下落。”

    杜小灵点了点头：“没问题，到时候我给你留一个最强的！”

    果然，和沈翔猜测的一样，刚才那波黑毛人被灭掉之后，很快又出现了一波，只不过这次的数量比较少，只有十个这样。

    杜小灵立即出手，不过这次她放出的毒不是之前那种邪魔灵毒，而是放出一大群金色的蜂！

    这些蜂的个头也不大，和普通的蜜蜂一样，唯一的不同就是外表冒着金灿灿的光霞，看起来一点都不像是有毒的样子。

    “小灵姐，这没问题吗？这些蜂很容易会被弄死的。”沈翔有些担心，毕竟是杜小灵养的东西，若是都死了，他想想都觉得有些可惜。

    “不会的！”

    杜小灵轻笑道，只见金色的蜂群飞过去之后，对付的一个黑毛人打出一团黑气，看起来带着非常强劲的力量，眼看就要笼罩金色的蜂群时，蜂群突然消失了。

    竟然不见了！这让沈翔非常吃惊，他自己就是使用空间力量的行家了，但在刚才却没有感受到任何的空间力量。

    “去……去哪里了？”沈翔仔细的看了看四周，然后惊讶的问道。

    “在那个家伙的身体里面了！”杜小灵嫣然一笑：“你看下去就知道了。”

    那个刚才攻击蜂群的黑毛人是一个浑身披甲的大汉，此时看起来有些诡异，他居然转过身，朝一个同伴冲过去，然后一拳打在他同伴的身体上，拳头冒出一阵金光，拳头就穿透了他同伴的身体。

    沈翔刚才看的很清楚，那个黑毛人出拳时，拳头的金光就和蜂群的一样，那阵金光带着非常强烈的腐蚀性，光芒照射到的东西，都会融化，所以拳头很轻松就穿透一个黑毛人的厚甲，贯穿身体。

    其他黑毛人觉得不对，纷纷冲击，也在这时候，那个杀死同伴的黑毛人身体突然爆开，爆开的同时金光闪闪，蜂群从那个黑毛人的身体喷涌出来，然后钻到其他黑毛人的身体之中。

    “好了，他们现在都被我控制了。”杜小灵笑道。

    沈翔到现在还没反应过来了，不过也能猜到什么，那些奇怪的金蜂有一种特殊的力量，能钻入身体里面，而且还能控制那个人。

    “这到底是怎么回事？”沈翔还是不明白，特别是蜂群消失的时候，如同瞬移一样。

    “这是我养的心毒神蜂，你看到的一大群其实都是幻象，心毒神蜂其实很小的。”杜小灵摊开玉掌，只见里面有一只很小很小的颗粒，如同非常细小的颗粒，不仔细看的话，根本无法发现。

    “心毒神蜂成群飞过去的时候，释放出幻想来，让人看起来非常多，这可以迷惑敌人，让敌人胡乱攻击，但真正的心毒神蜂却已经钻入敌人的心脏，再从敌人的心脏进入神海，从而控制敌人。”杜小灵说道。

    “真是神奇。”沈翔之前已经见识过那种邪魔灵毒的厉害，现在又看见那么新奇的玩意，不由得赞叹起来。

    六道神镜飞到其中一个黑毛人旁边，沈翔说道：“这真的没问题了吗？”

    杜小灵点了点头，这些黑毛人都被她释放出来心毒神蜂侵入，已经被她控制了，此时都站在原地无法动弹。

    沈翔对着其中一个黑毛人使用了摄魂魔咒，搜寻里面的记忆，很快就找到和范世心他们有关的讯息。

    范世心他们被困住一片荒山之中，四周都是黑毛人，其中比较强悍的就有数十个之多。

    而范世心他们三个庄主也不是吃素的，都能抵挡住那些黑毛人，只不过支撑不久。

    而现在这十多个黑毛人之前都有参与围攻范世心，如今也只是被派来追击他。

    “知道在什么地方了！”沈翔说道。

    “嗯！”杜小灵点了点头，然后挥了挥玉手，只见那些黑毛人身体都突然溢出一阵金光，金光射向杜小灵的掌心的玉盒里面。

    杜小灵把心毒神蜂收了回来，那十多个黑毛人此时也变成金色的气雾消散，应该是死去了。

    “为什么不控制他们？”沈翔问道，他已经操控六道神镜，飞往范世心所在的那片荒山。

    “心毒神蜂也是很累的，若是这么控制下去，对心毒神蜂有很大的伤害，持续的时间不能太长。”杜小灵说道。

    沈翔瞬移了几次，就看见了一片荒山，这儿有着漆黑的厚云在上面笼罩着，紫色的闪电不断，使得荒山被一种非常可怕的气氛笼罩。

    轰轰轰！

    荒山之中突然传出一片震响，像是爆发激烈的战斗一样，沈翔听见声响，立即瞬移过去。

    只是刚刚过去，就看见范世心披头散发，手持碧光闪闪的长剑，与三名黑毛人战斗。

    范世心的实力非常强悍，面对三名这种黑毛人都能游刃有余，而其他的两名庄主也是如此，此时他们三个庄主，正与九名黑毛人战斗。

    “这儿有很多黑毛人，看来这是一个历练场！”杜小灵看了看荒山的四周，低声说道：“快点去把他们带走吧！”

    沈翔点了点头，然后暗中给范世心他们传音，让他们等一下配合他。

    范世心他们刚开始都很担心，因为沈翔的修为低弱，自己跑过来这儿是非常危险的，不过他们却突然感应到一丝很强大的气息，而且是在沈翔那个方向！