    祁墨望着人，自然知道，在唐靳御的心中，对于这件事情，应该是没有忘记的。

    如果是他，他怕也是不会原谅自己。

    “我这辈子最为后悔的便是和小七失散十八年，所以，余生，我想要尽我最大的努力去保护她。”

    “对于当年三人想要做的事情，也希望，这次我的回来，能让沐寒泉下有一个安慰。”

    祁墨感慨：“所以，唐少爷，真的不欢迎我吗？”

    唐靳御皱眉望着人，唇角带着几分凉意。

    “我有说过不欢迎？”

    唐靳御冷哼。

    “可是你的言行举止已经表现得足够明显。”祁墨笑着开口：“你就差直接开口让他们把我扔出去了。”

    “那是因为你看着欠揍。”

    祁墨挑眉，嘴角笑意深深：“到底是我看着欠揍，还是说，你醋意大发？”

    唐靳御抿唇：“怎么？和我对着干？”

    “唐少爷，我听说我家小七以前好像有个男神，似乎是叫乔柏，你要是这么一直闷骚，我真不介意撮合一下她和乔柏。”

    祁墨笑着开口：“毕竟，以前是男神，以后变老公，应该没有什么问题。”

    唐靳御凉飕飕的盯着人，虽然知道祁墨故意如此，可他还是忍不住想要动手。

    “老子忍你很久了。”唐靳御沉沉道。

    说着，直接一拳朝着祁墨砸了过去。

    简柒一直盯着，看着这一幕，整个人很激动啊。

    “你们说，我要不要过去加油打气？”简柒嘿嘿的笑。

    三人：“……”

    一个是你爱的男人，一个是你亲哥。

    看见打架你不去劝着一点，还想着去煽风点火……

    姑娘，你良心不会痛的吗？

    看着简柒嘴角那兴奋激动的笑容，三人有些替那两个男人感到默哀。

    不过……

    他们也很兴奋。

    话说这两个人要是真不留余地的打，谁会获胜？

    这想一想就让人觉得无比的激动。

    “你们说谁会获胜？”鳄鱼开口。

    “老大。”封亦道。

    闪电摸着下颌，一副认真思考之后开口：“我觉得老大可能会让着大舅子一番，最后故意输掉。”

    “柒姐，你说谁会赢？”鳄鱼问。

    简柒邪气的笑：“平手。”

    “三个人三种意见，要不赌一把，我觉得老大会赢。”鳄鱼开口。

    闪电笑：“你们两口子果然是在一条线上的。”

    鳄鱼：“滚，老子也是经过深思熟虑之后得出的结论，毕竟，老大那么残暴的人，岂会因为祁墨身份而放水，哪次虐柒姐手下留情了？”

    简柒笑：“会不会说话，人家和唐教官分明是打情骂俏，什么叫做虐？就算是虐，也是虐恋情深。”

    三人：“……”

    卧槽，这都能撒狗粮吗？

    柒姐，你刚刚不还说是要撮合那两个男人，你退出的吗？

    “赌什么？”简柒问。

    对于她转移话题的速度，三人也是佩服。

    “赌一包辣条。”鳄鱼道。

    “滚。”闪电嫌弃他。

    “赌谁要是输了，就去给唐教官表白。”简柒笑着开口。

    三人实力拒绝。

    “柒姐，这是你每天都在做的事情，毫无挑战性，我们拒绝。”闪电道。

    “那这样，谁要是输了，去把唐教官给睡了。”简柒莞尔，笑得流氓。

