    酒足饭饱，众人各自散去，萧业也与张玉回了房。

    “萧郎，你这几日去殷殷那里吧。”

    萧业正要叫上张玉去洗澡，张玉却是迟疑之色一闪，咬牙道。

    “啥？”

    萧业惊讶的看了过去。

    张玉道：“其实殷殷一颗心都扑在你的身上，家里都知道，妾还没结丹，不能服侍相公，就让殷殷代劳吧。”

    “娘子，你真是这样想？”

    萧业有点不敢相信。

    张玉扑哧笑道：“妾又不是妒妇，夫君担心什么，好啦，快去吧，别让人家殷殷久等了。”

    说着，就不由分说的把萧业推出了屋。

    “砰！”

    屋门被关上。

    ‘得妻如此，夫复何求啊！’

    萧业感觉到张玉确实没有妒意，不禁暗暗感概，去了殷殷的屋子。

    “萧郎你怎么来了？”

    殷殷正准备洗浴，脱的只剩一袭抹胸，见着萧业进来，顿时掩着胸口，又惊又喜。

    “不是说好了服侍我洗浴么？你倒是先干起来了啊。”

    萧业坏笑道。

    殷殷俏面一红，讪讪道：“妾看萧郎和夫人回了房，以为萧郎不来了，你是背着夫人来的吧，还是赶紧回去吧。”

    “夫人下了懿旨，让我今晚过来。”

    萧业微微一笑。

    “啊！”

    殷殷惊呼一声，随即粉面通红，把萧业拖进了里面的浴室。

    ……

    这一次，萧业彻底释放了，也彻底明白了陈子昂宠妾灭妻，陆文、蒋方与张检不愿娶妻的根源。

    实在是……滋味妙不可言！

    想起自己曾教育蒋方色是刮骨钢刀，就无比惭愧，自己前世白做了四十年男人，真是没有品尝过素心宗女子的滋味，实不知男女间还能这样美妙。

    当然，与巧娘那次不算，那是冲击金丹，心有旁骛，并未真正体会。

    其实萧业对殷殷的过去有些好奇，他很想知道，究竟是出于什么心态，分明是黄花大闺女，却把清白的身子交给了一个陌生人。

    不过他知道这种话不能问，问出来伤人伤己，正如现代的一句流行语，如果爱她，就要包容她的过去。

    天色渐渐亮了，萧业看着伏在自己怀里酣睡的殷殷，突有种春宵苦短日高起，君王从此不早朝的感觉。

    这还只是殷殷，如果换成苏月儿，萧业都不知道自己会否沉沦下去。

    ‘哎，妖精啊！’

    萧业暗暗叹了口气，狠下心，悄无声息的抽开胳膊，下床离去。

    但他忘了一件事，识海中定的闹钟没响，也把去找银凤讨回捆仙索抛在了脑后，如没事人般，练拳站桩，然后一直宅在家里。

    直到天黑下来，才身形一晃，去了隔壁的太平公主府。

    庭院幽深，蝉鸣蛙叫，四月正是初夏时节，太平公主一袭鹅黄金线薄纱大袖衫，内里是银色裹胸包裹着那触目惊心的丰腴，独坐在池塘边，显得颇为落寞。

    萧业每一次见到太平公主，都有惊艳的感觉，这是其余女人身上不曾有的，不禁怔怔站在一边。

    “你的心乱了。”

    太平公主并未回头，只留个如刀削般的侧颜给萧业，淡淡道。

    萧业苦笑道：“如公主这般的佳人，很难让人不心乱。”

    “哦？”

    太平公主站了起来，嘴角带着一抹叽讽道：“萧大人的定力连本宫都钦佩的紧呢，你刚刚的话，怎么让本宫相信是你由衷而发？”

    ‘小姑妈，我定力强那是因为你是我的小姑妈啊！’

    萧业内心呐喊，但表面上，仍镇定道：“我已有了妻室。”

    “哼，本宫也有附马！”

    太平公主哼了声。

    一瞬间，萧业差点道心失守，呆呆站着。

    看着萧业那蔫蔫乎乎，一副有贼心没贼胆的模样，太平公主气不打一处来，本宫都说到这个地步了，难道你还要装傻吗？

    其实她能觉察出，萧业对自己是动心的，可是定力之深，又让她百思不得其解。

    大唐是个风流的时代，男人以风流为荣，女人也以多情自傲，偏偏萧业是个异类，要说他不风流吧，身边美人环绕，与素心宗的妖女也不清不楚，却发乎情，止乎礼，这样的人物，看不懂。

    萧业不敢再继续这个话题，忙问道：“我来时，似乎见公主有心事？”

    太平公主道：“再有两日，本宫的诸多叔伯堂兄弟将被押往高祖太庙前斩首，你说本宫有没有心事？”

    萧业理解太平公主的心情，却有些奇怪，自己的内心居然毫无波澜，就好象被杀的是陌生人，而不是自己的亲戚。

    “呵~~”

    太平公主又自嘲般的笑道：“你影响不了母后，世间也没有人能影响，再说这些人确实与越王有染，自寻死路能怨得了谁呢。”

    萧业沉声道：“历史长河，滔滔大势，滚滚东流不复还，任何人身处于其中，充其量只是翻出个浪花罢了，而我们作为小人物，怕是连浪花都翻不出来，又何必凭添烦忧？来，我请公主喝酒，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    说着，一壶猴儿酒托在了掌心。

    这也是最后一壶猴儿酒，萧业本就打算请太平公主品尝。

    “嗯？”

    太平公主美眸一亮，秀巧的鼻子嗅了嗅。

    “有酒没菜怎行？公主，这是我特意为你留的猴脑，咱们吃猴脑下酒。”

    萧业又哈哈一笑，另一只手里，出现了白猿，被拧着脖子，耸拉着脑袋，眼珠子泛出死鱼般的灰白。

    “呕！”

    太平公主禁不住干呕，胸腹阵阵翻腾。

    本来月下听翠竹怒涛，荷塘蛙叫，与有好感的男子相对小斟，堪称人生雅事，可是想到小几边上架着一只死猴子，萧业拿小锤子把脑壳敲碎，再用勺子把猴脑挖出来，装盘放自己面前……

    脑补出不堪的画面，太平公主又打了个哆嗦！

    到底是什么人才会做出这样煞风景的事？

    太平公主觉得有必要重新评价萧业。

    “快收起来吧，也不嫌恶心！”

    太平公憎恶的瞪了一眼过去。

    萧业叫冤道：“猴脑可是美味大补啊，这是金丹期的白猿，我都没舍得吃呢，就等着与公主共享，诶？上回那只鼍龙头公主不是没觉得恶心么？”

    太平公主气结，性质不一样好不好？

    可是论起狞狰，鼍龙头比白猿更加恐怖，一时竟不知如何分辩，索性一把夺过白猿尸体，装入了储物戒指，哼道：“既然你一片好意，本宫就收下了！”

    “这……”

    萧业目瞪口呆，虽然太平公主没有银凤那样的神通，可是论起……

    诶？

    银凤的神通？

    萧业觉得自己似乎忘了什么。

    太平公主见着萧业的神色，无比解气，不禁扑哧一笑，从戒指里取出几只灵果，唤道：“过来坐下吧。”

    池塘边有石桌石凳，太平公主斟了两杯酒，把灵果装盘摆好，颇有一番风雅韵味。

    萧业在对面坐下，又忘了与银凤相关的事情。

    “萧郎，请！”

    太平公主端起一递奉给萧业。

    “公主，请！”

    萧郎遥遥一敬，与太平公主相对而饮。

    “咦？竟是猴儿酒？”

    太平公主本欲浅尝辄止，却是忍不住一杯入喉，便惊讶的向萧业道：“猴儿酒极其珍稀，萧郎竟舍得把猴儿酒拿出来，无事献殷勤，非奸即盗，说吧，又想让本宫为你做什么？”

