    “嚯，居然真敢动手？”

    丁锦看着破烂的店铺，墨澜闻言笑了笑。

    “从我杀于吉楠的时候起我就知道，这群贵族哪有什么底线，不过是利益至上罢了。

    只要利益够大，别说是其他人，规则的制定者红枫伯爵说不定就是第一个动手的。”

    邹鹏带着三人走到里间，也出声说道。

    “嗯，事实上红枫城的秩序已经让我很吃惊了。

    你们没看论坛吗，其他地方的玩家都吵翻天了，种田被收税收到亏本，做生意被贵族巧取豪夺，手工业被贵族巧取豪夺然后收税到亏掉底裤。”

    “卧槽，这么过份的吗？那些玩家能忍？”

    丁锦惊了。

    “当然不能啊，急一点的当场出手，被血虐。

    有点脑子的集结一批人埋伏偷袭，然后被血虐，等级还没起来就归零了。

    一个战士转职者就能冲破玩家的百人阵，直接开无双，复活也就是再死一遍。

    那些城市玩家的平均等级都跌至低谷了。

    现在都在论坛上闹，全在骂策划，要求修改设定，游戏里连个安全区都没有。”

    “你这么一说，我都感觉我们好幸福了。”

    “是啊，现在红枫城玩家越来越多，就是因为这样慢慢迁移过来的。

    不过还是那句话，当利益足够大的时候，红枫伯爵怕是第一个伸手的。

    这就是贵族的劣根性，贵族体系的劣根性，就算出现个别人背叛贵族阶级，可最后贵族阶级还是会推着他走。

    要么粉身碎骨，要么转而维护贵族阶级。”

    邹鹏淡淡的说道。

    “要不然我怎么会在现实中花钱雇人玩游戏呢？

    不就是为了组织一个值得信任的护卫队吗，以免哪天真遇见这种极端情况而没有半点反抗能力。”

    “那你今天岂不是亏了，整个护卫队平均等级都降了两三级。”

    “不亏，至少证明了他们的确有一股勇气，驱使的动，接下来我也可以放心培养了。”

    这时墨澜脑中灵光一闪，突然出声说道。

    “邹鹏，要不我帮你培养一批法师吧？”

    “嗯？法师？”

    邹鹏差异的看着墨澜。

    “对，我正好打算把法师职业传播出去，既然现在有机会，那就拿你的护卫队试试手。”

    墨澜随口说道。

    “如果能的话当然可以，不过你确定能成战斗力？”

    “没问题，只要五级的时候，智力属性点能超过十五点就能转职法师。

    到时候有一个法术位，我统一教授火球术或者风刃术。

    速度快，效率高，还省资源，而就算只有十个最低级的法师。

    十个火球术齐射那威力也不得了了。”

    邹鹏闻言显然有些心动起来。

    “诶，邹鹏你这些护卫队不是已经有等级了吗？现在全点的体质吧？”

    “没事，我再招五十个人，五十个人，分五组，每组十个，五轮火球术齐射，足够了！”

    邹鹏果断说道，而他的话顿时把其他人惊住了。

    “卧槽，五十个，邹鹏你不是开玩笑的吧？这光每个月工资就有几十万了吧？”

    邹鹏决定之后就轻松了许多。

    “问题不大，正式工资四千，实习期发一千五，五十个人一个月就是七万五。

    三个月实习期，工资也就二十二万。

    如果三个月内回不了本的话就全部开了。

    加上我投入的资源，就算全亏也就三四十万。

    影响不大。”

    几人闻言互视一眼，默默的竖起大拇指。

    “你心里有数就好，什么时候招好人叫我。

    我先回去了，脑子里灵感爆棚，等不及了。”

    墨澜说完转身就想走，而这时邹鹏连忙叫住他。

    “等等，墨澜，等等，我们把培训的费用算一下。”

    见墨澜有些疑惑，邹鹏直视墨澜说道。

    “亲兄弟明算账，你不让我们亏，我也不能让你亏是吧？

    别急着拒绝，我这费用也可以给你定一个标杆。

    你没必要太早把法师公布出去，可以抓住机会开个培训班，法师研究不是缺钱吗？这正好赚一笔。”

    听见邹鹏的话，墨澜心动了。

    “培训一个合格法师，单价一银，或者说安装时间计价。

    让这些公会暗拍竞价，单价高者第一批次培训，接下来往后排，第二批次培训。

    这样大概可以赚三个批次的钱，往后法师职业基本上也就传出去，别人也会开培训了。

    这样一来，单价绝对够高，如果你不想浪费时间的话。

    我就占个便宜，不交培训费，培训出来的五十个法师全部作为代课教师去培训，用来抵培训费全归你。

    唔，这样的话还可以分出一批来，由你亲子进行培训，这样的话价格......”

    邹鹏越说越嗨，墨澜、丁锦、张浩博三人听得眼睛渐渐瞪大。

    “停停，打住，你再说下去我真的就要心动了。”

    “哈哈，正常的商业行为罢了，法师转职办法作为你的专有技术。

    并且以成建制法师的威力，带来的利益而言，谁先培训都是赚翻了的。”

    邹鹏耸了耸肩。

    “如果你不想的话那我也不多劝，但我这比培训费肯定是要给你的。

    我刚刚也给你分析了，你也知道这第一批法师队伍有什么意义。

    搞得好我甚至能一举奠定九鼎商会的行业地位。”

    墨澜沉吟许久后摇了摇头。

    “意义不大，你并不清楚法师转职的流程。

    事实上法师转职的方法比你想象的要简单，基本上只要我把这个说出去，那要不了多久就会转职出一个法师。

    只要有一个人培训完成，然后他把消息传出去，其他人基本就都会了，最多赚个几万块。

    这种培训没有多大意义，与其去想方设法多捞点钱把声誉毁了，还不如直接公布出去。

    不赚钱，赚一个人情。”

    墨澜轻声说道。

    “只要是按照我的方法转职，无论他自己认不认，他都得承我一份情。

    而且名声打出去了，这难道不比几万块钱香？”

    “那我就白白占了这么大一个便宜？”

    邹鹏夸张的说道，墨澜笑了笑。

    “你的法师队伍按我想法训练，就当给我做实验，帮我完善法师职业。

    互惠互利，如果你还觉得占了我便宜的话，成型后的法师队伍借我无条件用一次。”

    “好，那就这样。”

    邹鹏点了点头。

