    ;

    冥坟之内，小明雀手捧一大包丹丸，眼中微微不舍，望着冥坟九层之上的方向，怔怔出神。免费电子书下载 ..

    三个月中，小明雀早已苏醒，并始终陪在黑衣之旁，为其护法。

    只是让她不懂的是，这黑衣宁凡，太过冷漠，始终没有给她一个笑容。只是对小明雀的央求，黑衣仍是炼了丹丸，给明雀知...面目虽冷，性子倒仍有温柔。

    “饼哥哥走了...这些丹饼饼，我舍不得吃...”

    明雀小小的心中，感觉有些堵，泪珠啪啪就落了，她顿时惊慌。

    “阿公，我的眼睛怎么有尿尿...”她急切道。

    “傻丫头，这不是尿尿，这是眼泪...思念一个人，思念得紧了，就会流泪，思念一个家，思念的切了，也会流泪...”矮小的冥罗老头，眼中颇有感叹之色。

    “眼泪，那是什么？思念又是什么...家，又是什么？”明雀的心，在闪过‘家’这个字时，忽然一紧。

    “家...家就是一个即便远在他乡，仍不得不牵挂的地方...你的家，应该是这冥坟吧。而阿公的家，呵呵，是在很远很远的地方...一个叫做‘树界’的地方...呵呵，那宁凡，天资倒是不错，融灵之时，分出化身，并将化身修炼到元婴之位...此子纵然在树界，也算是天骄人物的...”

    “...”明雀歪歪小脑袋，吃着一口口丹饼饼，她不懂冥罗树精的悲伤。

    不过，她隐隐觉得，冥罗的话不对，自己的家，应该不是在冥坟...

    最近，明雀总做梦，梦中，自己名为司苍，有一个很远很远的‘家’，似乎，还有一个不太远的‘家’...

    “阿公，我想离开冥坟...”她的脑海，在闪过‘司苍’二字之时，忽而有些悲哀，那是她根本无法理解的心情。

    “你在胡说些什么！莫说这冥坟有特殊手段，限制其中妖物离去，你根本无法离去，即便你可以离去...要知道，你可是丹魔！是五转丹药成灵、有机会培养成九转甚至更高的丹药！你若离开冥坟，失去阿公保护，外界的人族，会将你吃了的！那些人族，可不向冥坟的妖族一般怕你...”冥罗面色大变，训斥道。

    “哦...”明雀低低应了一声，也不知在想些什么，心头，却有一个疑问。

    人族，真的可怕么？

    饼哥哥，不是很好么？

    那个薛青老头，虽然胆小，不过也不算可怕吧？

    而且，梦中的那些、朝自己跪拜的芸芸众生...他们虔诚的眼神，真的可怕么。

    “我还是想离开冥坟...”她心中轻轻道，但却没有说出来。

    ...

    这一切，发生在黑衣宁凡，离开冥坟之后。

    而此刻，宁凡已合并两大化身，重新变作往日模样。

    白衣与黑氅并存，笑容与杀意共鸣，冰与火在仙脉中腾烧，正与邪、神与魔在其目光中变换。

    白衣如神，黑衣成魔，阴阳合一！一切，都暗暗符合阴阳大道的至理！

    宁城千里之外，一处古战场，满是废墟。此处，便是景灼、素秋二人追击黑尸的地点。

    诛仙剑影，已然临近消散，而那黑尸，凭借种种手段，硬是在剑气之下，活了过来！

    重伤！黑血满地！但其目光，却更加阴狠，而这一次重伤，虽然打落了他的尸魔境界，却让他的心境，有了极大提升！

    破除剑影，景灼老祖咋舌不已，那诛仙剑气，便是他落入其中，恐怕也必死的，真不知宁凡是如何施展那种剑气的。而对黑尸的强悍，他再次提高了认识。

    随着剑影破除，景灼立刻寒毛竖起，他之所以没有离去，是想趁黑尸重伤之后，将其灭掉。

    若能杀黑尸，则不用远遁他国，则越国避免了覆灭之危，则火云宗避免了倾覆之难。

    他随口便可将火云宗送给宁凡，因为他看出宁凡会善待火云宗，但就心中而言，他对火云宗还是极有感情的。

    “素秋仙子，我等一同出手，诛杀此魔...”景灼传音道。

    “不用，他，来了...”素秋却抬起明眸，望着长空，嫣然一笑。

    宁凡的身影，远在数百里外，似景灼若不全力放开神念，根本无法感觉到宁凡的气息。

    但素秋感觉到了，先是女人的特殊感应，而后，才是神念感应。

    果然，那黑尸破掉剑影，恨恨将天空四道虚幻剑影一一击碎，踏天而立，并不看地面景灼等人。

    他重伤，但灭景灼，仍不会太难，因为，他还有无穷底牌！

    只是他的心，已被仇恨填满，灭不灭景灼，无碍，必杀之人，此刻心中只有一人...那正一道道黑光闪烁中，接近而来的宁凡！

    “宁凡！原来你是，元婴修士！如此，天一子被你所灭，倒不奇怪！”黑尸怒极反笑。

    “...”

    驰援而来的宁凡，仍是当日打扮，凌立空中，丝毫不与黑尸搭话，只目光扫过地面，对素秋与景灼微微一笑。

    “辛苦了...接下来的事，由我处理，你们退远些...”

    这一声，飘渺无物，但威势，却比景灼更强！这是真正的元婴之势！

    但古怪的是，宁凡表现出来的修为法力，由仅仅是半步金丹的程度。

    景灼微微犹豫，但立刻，便抽身而去。

    他犹记得神算老人的卜卦，宁凡杀他景灼，轻而易举。之前，他信了一半，此刻，他信了九成！

    而素秋，则望着天空之上的宁凡，仰起臻首，明光动人地一笑。

    “越国的安危，交给你了...小家伙。”

    这素秋，似乎很爱倚老卖老呢。但这笑容，确实比寻常少女，都娇柔万倍。

    这笑容，是某个雨殿的元婴高手，都千金难求之物。

    二人离去。

    这古战场上，只剩宁凡与黑尸二人。

    宁凡的目光，淡淡扫过黑尸，有忌惮，还有超过九成的胜算！

    黑衣结婴，仅仅是神念达到元婴初期，并未让宁凡法力有实质性飞跃，但却赋予了宁凡，两大神通！

    其一，是瞬移，且这黑光瞬移，极为古怪，并不消耗法力，还是消耗神念之力。即便如此，也已经达到了普通元婴修士的瞬移速度。而宁凡有个猜想，若是自己白衣之身，同样突破元婴期，掌握法力瞬移的秘术，则黑白瞬移叠加，自己的瞬移速度，可远超同级修士！

    其二，是墨流分神之术，即是那黑衣身体爆散成数万到黑色剑念的神通。

    此神通，与剑念是一个原理，但威力，却是足以击伤元婴初期的修士，之前更是一招之下，灭了天一子。

    之所以能灭天一子，不仅因为天一子本身只是金丹，仅仅是被寄放了元婴初期的法力，境界不足。同时，也从侧面反映，这墨流分神术的强悍！

    甚至，领悟墨流分神术之后，宁凡的剑念，若有若无带上了一丝黑色，使得剑念威力，略略提升了一丝。

    两种神通，一遁一攻，简直是让宁凡实力，有了质的飞跃。唯一的遗憾，是宁凡的法力，终究太弱，决不可持久战，必须速战速决。

    这也是之前黑衣面对天一子时，毫不犹豫使用最强神通的原因，法力有限，所以必须一剑功成！

    一拍储物袋，取出一瓶苦命丹，宁凡也不管那丹药苦涩，直接吞服十几颗，剩余十颗，则含在口中，并不急着吞服。

    以阴阳魔脉的炼化药力速度，他完全可以一面战斗，一面恢复法力，虽然这样补充法力后，距离黑尸，法力仍是天地之差。

    但宁凡，却有九成胜算，可杀此尸魔！

    这是一种自信！一种元婴修士纵横天地的气势！

    仙帝之威，终究只是威，其中少了宁凡自身境界体悟，故而少了势...没有势，威再强，也只是虚妄。狐假虎威，可能真正伤人？

    但此刻的威势，虽仅仅元婴，远远逊色于乱古大帝，可这威势，却是真真切切，属于宁凡，这杀气，亦是宁凡一路厮杀，所获取！

    “阁下为尸魔脉传人，宁某为阴阳魔脉传人...如此，你可安心去死了。”宁凡目光一变，其杀意，上升至巅峰。

    蓦然张口，九道黑火之龙，席卷天地，黑炎遮天！

    “阴阳魔脉？那是什么魔脉...等等，这是地脉妖火，真正的地脉妖火！”黑尸面色大变，他万万没料到，眼前的宁凡，拥有此等妖火。

    即便是全盛之时，他抵挡地火，都极其艰难，更何况此刻他失去天一子的法力容器，更是尸体重伤，以肉身抗衡此火，将极其危险！

    “你既有此火...罢了，老夫认栽，就此离开宁城，离开越国！”黑尸眼中，第一次有些气弱，此刻自己形势不如人，再深的仇恨，也姑且压下，日后再寻机会报复吧。

    但回应黑尸的，仅仅是宁凡，一道冷漠的声音。

    “龙漩之火，第一转，第二转，第三转，第四转！”

    几乎是一个片刻，那漫天黑炎，化作一个硕大的火焰漩涡，将黑尸卷入其中。

    这漩涡之力，极为古怪，黑尸试图用不多的法力，瞬移逃开，却惊讶发现，其身体无法挣脱漩涡之力！

    星漩，可逆转攻击！

    火漩，可锁定瞬移！

    漩之一字，暗含一个圆之至理，而天道为圆，日为圆！一切与圆相牵扯的，威力必定不可小觑！

    沉沦漩涡，黑尸不得不以所剩不多的法力，没入肉身，强行抵挡火威。

    四转龙漩之火，虽然厉害，但也仅仅足够伤到金丹中期甚至后期，对他而言，犹如隔靴挠痒。

    若非尸身惧怕火焰，他甚至不会去可以抵挡这黑魔炎。

    “此火我虽可抵挡，但一旦法力耗尽，没有容器补充，则势必在火中重伤...今日，先逃为妙！”他于火焰之中，一拍储物袋，立刻，一头头辟脉、融灵的炼尸，自储物袋中茫然奔出，直冲火海，立刻便被火海吞没，但终究，消磨了火焰之力。

    数百头炼尸耗去，第四转龙漩之火，被黑尸轻易、不费法力地，破开一个缺口，立刻抽身便退。

    而远处宁凡，见此一幕，目光一凝...今日，万万不可放走此魔，否则以此魔狠辣个性，必定睚眦必报！

    “第五转！”

    他面色微微泛白，强行催动了龙漩之火第五转...第五转，纵然其神念突破元婴初期，施展起来，仍然极为勉强，一身法力，更是如泥牛入海，急速耗空，十几颗入腹丹药，药力化作法力，而法力立刻耗去，仍有不足的样子。而宁凡立刻咬碎口中两颗苦命丹，苦涩味道中，勉强让法力足以支撑第五转龙漩！

    龙漩第五转，火焰漩涡引动一丝天地之力，火威平添数倍，便是元婴修士，贸然被卷入此漩涡，也必定受伤！

    原本几乎逃出火焰的黑尸，立刻被漩涡吸了回来，五转之火一灼烧，他立刻惨呼起来。

    “宁凡！你莫要逼我！”

    “哼，我不逼你，我只杀你！”

    “好！老夫让你看看，何谓万尸灭国！”黑尸气的浑身颤抖，一抖黑袋，其中，飞出近千巨融灵飞尸，扑入火焰，纷纷自爆，竟将第五转龙漩之火都炸开！

    而之后，他好不收手，彻底将黑袋翻转过来，近六千具辟脉炼尸，两千具融灵，一百具金丹，纷纷散发腐臭，冲散火焰，扑向宁凡！

    宁凡目光一变，万尸！这黑尸的‘万尸灭国’之名，竟是真的！

    但万尸又如何...宁凡一霎闭上双眼，再正开始，眼中剑光闪烁！

    这一刻，他体内的杀机，全然化作妖鬼林中、独灭群鬼的凛然！

    “灭！”

    他淡淡一字，而一股散发着淡黑气息的剑念，纵横散开！

    但凡包裹于剑念之中的炼尸，辟脉、融灵修为的，一个个直接被剑气绞成肉泥。

    而一百具金丹炼尸，直接便有七十三具金丹初期的炼尸，被拦腰切断！

    至于金丹中期、后期的炼尸，即便不死，仍是在剑念横扫下受伤不轻。

    所谓的万尸，竟被宁凡一个法术，给破了去！

    这一刻，黑尸面色大变，他万万没想到，这宁凡，竟有传闻之中的剑识剑念！

    若早知如此，他定然不会派出炼尸围攻宁凡，顶多以金丹中、后期的炼尸，对付宁凡！

    剑念，可是炼尸、炼魂修士的噩梦！

    “你竟有剑念！你绝不是什么狗屁阴阳魔脉，你是剑之神脉，你是剑界之人！老夫，跟你拼了！”

    黑尸眼中忽而露出疯狂之色，好似与剑界之人，有着深仇大恨一般。但这一切，与宁凡无关！

    在黑尸操纵之下，略微受伤的二十七具金丹中后期炼尸，纷纷飞遁而来，发出怪吼，并一个个要自爆一般，意与宁凡同归于尽！

    宁凡一个瞬移，飞遁出千丈之外，眼中闪过一丝狠色。

    龙漩第五转，已是他的极限，但想要灭掉黑尸，不够...如此，唯有一搏！

    他一口咬破舌尖，一口精血喷在身前黑魔炎上，使得黑魔炎立刻提升数成火威，但距离龙漩第六转，仍有无穷距离。

    再次被炼尸欺近，宁凡一个瞬移遁开，连喷三口精血，面色已然苍白，而火威仍未达到第六转的威力。

    “不够，再来！”

    一个瞬移，再次拉开距离，这一次，宁凡一拳重重击在胸口，气息疯狂衰弱，而一口口精血，好似不要命一般，喷在黑魔炎之上。

    龙漩之火，剧烈狂舞，化作一个绵延千丈的巨大火焰之龙，而那巨大的漩涡，则是火龙之口！

    这一刻，整个越国数十万里的土地，灵力似乎都被这法术所调动。

    一个个修士，目瞪口呆，望着天空的虚幻黑龙之影，纷纷惊骇。

    那黑影中，更有一丝真龙妖力，渐渐成形，并于妖力成形的一瞬，火龙目光，忽然露出淡漠、藐视苍生的灵动！

    龙漩第六转，可以法术彻底凝聚一条真龙虚影！此术等级，几乎是元婴巅峰修士才能领悟，而此术威力由宁凡施展，即便境界低微，但重伤黑尸，绰绰有余！

    “疯子，这是...疯子！他想和我拼命，为什么！老夫与他，可是深仇大恨！”黑尸升起一丝胆寒，若是寻常修士，见黑尸不好对付，定然罢手言和，谨慎为上。

    但这宁凡，简直是要与黑尸，不死不休！

    周身被火焰吸入龙口，只一瞬，黑尸便立刻感到，自己引以为傲的尸身，开始急剧融化。

    此第六转龙火，除非自己全盛，才能勉强抗衡，此刻陷在火中，不死也要重伤。

    “死！”

    宁凡气若游丝，如此多的精血喷出，他所受治伤，太重，但为了灭黑尸，一切在所不惜！

    在其操纵之下，黑火巨龙张口一啸，喷出无数个黑色火球，那火球在一个个金丹炼尸的体外爆开，化作一个个火焰漩涡，每一个威力，都不低于第五转的龙漩之火！

    几乎一个照面，所有炼尸，俱化为飞灰，而处于龙口之中、火海中心的黑尸，心头升起一丝必死之感。

    这火焰足以将其重伤，却犹不足以灭掉他。但当宁凡杀机的目光望向自己时，黑尸心神大颤，

    “墨流分神之术！”

    宁凡一指眉心，识海化作一道道黑色剑影，冲出天灵，在长空流转。

    剑气如黑潮，没入黑火，在火海之中，掀起一道道狂澜，如之前对付天一子一般，万剑如风，将黑尸卷入其中。

    碎，碎，碎！

    狠狠咬碎所有丹药，宁凡将所有法力、神念之力，都倾注在这一击之中。

    若是结仇，必分生死...这是老魔教给他的！

    一阵剑碎、火散的呼啸声过后，宁凡终于承受不住法术反噬之力，被法术的热浪，生生击落道地面，重重砸落后，咳血不止。

    无数火影、剑气在晴空碎散，露出其中一个千疮百孔的焦尸...

    此尸，以再无一丝腐烂之意，完完全全烤焦，而其中的黑尸魂魄，则彻底被焚成虚无。

    只是即便如此，这尸身，竟仍未毁灭，这便是接近尸魔边缘的肉身强度么？

    若是自己鼎炉环中那真正尸魔...肉身，又该有多强？

    宁凡呼吸良久，才勉强起身，望着远处焦尸，沉吟不语。

    没有获胜的喜悦，有的，仅仅是一丝平静。

    “涅皇，我在一步步，向你靠近...有朝一日，你会与此尸，一个下场...”他淡淡道。

    ...

    宁凡是平静的，因为他有更强大的仇人，使得他在灭杀涅皇之前，永不会自满。

    但宁城之修，则在刚刚剧变的法术对撞后，纷纷猜疑起来。

    千里之外，那古战场上，法术对撞太过猛烈，实在是越国数千年以来，罕见的一次大战。

    而对于此战结果，他们最是关注...

    谁胜了？是‘宁黑魔’和宁凡，还是...那覆灭七国的黑尸？

    在众修士紧张的目光中，素秋与景灼二人，踏着遁光，回到宁城。

    前者花容，仍有一丝惊意，后者，则满面叹息，可谓复杂之极。

    景灼的面色，让众修士心头一沉，性子急烈的步狂焚，更是直接问道。

    “老祖，你为何愁眉不展...难道宁黑魔，败给那尸魔了？”

    “败？咳咳咳...你们自己看吧...”

    景灼忽而回头，望着远方，而所有修士，顺着景灼的目光，依稀可见远方天空，一个白衣黑氅的青年，踏着遁光，徐徐而来。

    青年的法力，似乎极其微弱，使得其遁光，隐隐有些不稳，但其目光，却是平静如初，而其手中，更是倒提一具烧焦的黑尸，好似在宣扬一个战利品。

    不需要任何解释，所有修士，俱是心头一松...

    黑尸，被灭了！毋庸置疑！

    但眼前这白衣黑氅的青年，究竟是宁凡，还是宁黑魔...要知道，那宁凡与宁黑魔，可是长得一模一样的。

    步狂焚极为幽怨地看了景灼老祖一眼，这表情出现在他一个壮汉身上，极其古怪。

    “老祖，你也真是的，既然是黑魔大师胜了，你总该高兴两下吧，何必愁眉苦脸，惹我等担忧...”

    “高兴...咳咳咳...”景灼确实该高兴，可是他高兴不起来。自己可是被黑尸一面倒的虐，反倒是宁凡...竟施展出堪比婴级巅峰法术的六转龙火，生生将黑尸，焚成焦尸...

    景灼是知道的，灭黑尸者，非宁黑魔，而是宁凡...世上，哪有什么狗屁宁黑魔。

    所以，他感叹了，心中更不可避免，有些不平衡...宁凡，真是一个18岁青年么...景灼倒更愿意接受，宁凡是一个活了千百年的四转炼丹师、元婴修士。

    只是心情复杂了，恐怕只会有景灼一人吧，其他修士，则欢呼去了。

    在宁凡降落宁城之后，追击极阴门楼船的南宫，亦带人返回。

    魔越之战，就此而止，而宁凡之后，恐怕便要踏上结丹之路了。

    虚弱的他，还来不及休息两下，便立刻被纸鹤冲入怀中，几乎跌倒。

    而比他更先倒地的，却是素秋仙子...

    “哎呀，凡哥哥，你快看看，素秋仙子这是怎么了，怎么晕倒了！”纸鹤惊叫道。

    “这是...”

    宁凡神念朝昏迷的素秋一扫，面色顿时难看起来。

    素秋，中毒了，虽然此毒不厉害，不过素秋中毒已深，解毒却是颇为麻烦...

    他暗暗心道了句失礼，手掌却抚上素秋的一对秀足之上。

    “果然是那时候的毒...这个倔女人，中毒了，不知道说一声么...竟一直逞强到现在...”

    宁凡轻轻摇头，不过对素秋，却隐隐多了一丝敬佩。

    身为女子，性子如此坚韧，并不多...此女，不错。