    叶辰的身体刚踏入劫云之中，顿时间四周风起云涌，漫天的雷霆轰炸而来，整个天空看上去就像是一个雷电的海洋，一个有着无尽雷霆的深渊。

    轰隆隆！

    巨响声不断传出，那些雷电如同洪水决堤般，冲着叶辰的肉身冲击而来。

    狂暴的雷霆之威轰炸在叶辰的肉身上，直接将其身上的衣衫炸碎，将其皮肤轰炸得焦黑一片。

    这天劫之威极其强大，非比寻常。

    哪怕是叶辰那强横的肉身，遭受到如此狂暴，铺天盖地的雷电轰击，也是有些吃不消。

    短短的瞬间，前后有着十八道雷霆轰炸在叶辰的身上，直接将他肉身炸出一处处血淋淋的伤痕。看上去明显是遭受到不轻的伤势。

    对于身上的伤势，叶辰也没有大意，快速涌动自身的血气来疗伤。

    “果然跟朕猜测的一样，这天劫不单单是考验，同样是造化。这等天劫之力用来炼体效果太好了。”

    叶辰双眸闪烁精光，内心升起几分狂热。

    他之所以直接闯入劫云，为的不就是利用天劫之威来帮助自己淬体，让自己的肉身变得更强。

    现在看来，效果极好，

    天劫之雷暴动，接连轰劈而来，成片成片的雷光轰炸，如同洪水般冲刷在叶辰的身上，似乎想要一举摧毁眼前之人，夺其性命。

    天劫之所以变得如此猛烈，其实是因为叶辰的挑衅所致。

    一个渡劫之人无视天劫之威，直接进入劫云中挑衅，这是从未有过的事，这举动让天劫感受到自己的天威遭受冒犯。

    “这天劫的威能，比朕想象中还要强大几分。”

    叶辰任由这些天雷轰劈在自己的身上，双眸紧盯着周围的劫云，雷光。

    他的双眸朝着天劫的深处紧盯着，似乎想要知道这天劫到底是从何而来，源头在哪？

    皇城中，一众洞虚境强者紧盯着头顶上暴动的劫云，脸色变得无比沉重。

    他们能够感受到劫云此刻爆发的恐怖破灭神威，那些劫雷成片的轰劈，每一次轰击都恨不得将陛下生生毁灭。

    那等恐怖的阵势，让他们不得不在心中为陛下的安危感到担忧，他们都担心陛下这般挑衅天劫，最后会熬不住天劫之威的轰劈。

    与下方为自己生命安危感到担忧的那些人不同，此刻叶辰微眯着眼，紧盯着劫云的正中心，他有一种感觉，这劫云的中心有什么东西，而这天劫之所以会形成，跟雷霆交织的中心有着巨大的关系。

    就在叶辰凝视雷劫中心时，周围的雷霆狂暴地涌动，沸腾般翻滚。

    缭绕在四周的雷光散发的波动越来越强，雷暴交织碰撞，周围的空间更是出现一道道骇人的裂缝。

    那般场景极其可怖。

    感受着四周散发的恐怖波动，那些宛若末世一般的雷电，叶辰脸色变得凝重起来，一副严阵以待的模样。

    叶辰虽对自己的实力自信，但在面对这能够毁灭大部分归元境的天劫，也不敢有一点大意。他也清楚，进入劫云中，他需要承受的天劫威能将会更强，更恐怖。

    这种情况下，他必须全力以赴，以免出现任何意外。

    雷光交织在天穹上，周围的空间出现一道道裂缝，雷霆贯穿而过，空间不断地塌陷，叶辰四周全是雷霆，充斥着毁灭气息的雷霆。

    隐隐间，叶辰在那交织的雷霆中，依稀间可以看到一道道由雷电与法则交融而成的电链。这些由雷电构成的神链从四面八方包围而来，仿佛要将他的身体困住一样。

    轰隆！

    雷光无尽，数不尽的雷芒冲着叶辰轰劈而至。

    瞬息间有着二三十道雷光冲着叶辰轰劈而来，在他的身体四周爆炸而开。

    特别是那些由雷电与法则组成的神链，更是爆发出更为恐怖的破灭之威，封锁而来。

    天劫演化无尽杀机，似乎要用最凶猛的手段将叶辰的肉身化作虚无一般。

    雷电浪潮席卷，所过之处周围的空间直接变得四分五裂，宛若灭世。

    “朕也是小小天劫可以欺辱的？”

    叶辰冷漠一哼，一股霸道的皇道龙气在其身上涌出。

    吼！

    龙吟声贯穿劫云，一条巨大的气运金龙浮现，奔腾而出，朝着那翻滚而来的雷电浪潮撞去。

    天劫此刻爆发的威能让叶辰感到几分危机，这也是他为何没有直接用肉身硬抗这些雷罚的缘故。

    砰！

    剧烈的爆炸声响起，骇人的能量肆意席卷而开。

    气运金龙与那天雷碰撞，两股强大能量在相互抵消。

    在这等恐怖的天雷冲击下，气运金龙最后也承受不住，直接崩散。

    这一幕看得叶辰眉头微皱，他没想到劫云中爆发的能量会强横到这般程度。

    他的双眸紧盯着前方的雷电神链，眼眸中泛起几分忌惮：“法则之力演化而成的神链竟如此强大。”

    这些神链太特别，威力也强大的离谱。

    刚才若不是他动用气运金龙与之碰撞，而是狂妄地以肉身与之碰撞，恐怕已经被这法则神链轰击重创，甚至是被其灭杀。

    轰！

    法则神链被震碎时，依旧有着铺天盖地的雷霆轰在叶辰身上，直接让他身体表面的血肉变得四分五裂，出现一道道骇人的伤痕。

    突破归元境后，叶辰的肉身是何等强横，谁能想到，他还是遭遇到如此惨烈的轰击。

    天劫蕴藏的威能之强，远远超乎常人所能想象。

    即便是这般强大的叶辰，也在这等恐怖的轰击下，遭受重创。

    这也是天劫为何能够成为归元境拦路虎的缘故，大部分修为晋升归元境的强者，最后都倒在天劫的轰击下。

    遭受到如此凶猛的轰击，叶辰完全没有从劫云中退出的想法，相反，他做出了一个更强势的举动，直接朝着漫天交织的雷光中心闯去。

    一边朝着前方闯去，叶辰疯狂地催动九龙帝皇体，强势地将四周逸散的雷霆之力吞噬入体。

    他要将这些能量全部都炼入体内，用来打磨自己的体魄。

    利用一切可以利用的资源来提升自身力量，这是叶辰的目的。

    叶辰一边吞噬四周的天劫之力，一边盯着前方漫天雷霆交织的位置。

    既然进入了劫云中，发现这天劫暗藏着某种秘密，叶辰自然不能就此退走。

    叶辰想要一探究竟，这天劫到底是从何而来，又是由什么凝聚而成。

    叶辰朝着前方闯去时，周围的雷电就像是炸毛一般，疯狂地冲着他轰炸而来。

    似乎被其这番举动给激怒了，所有的雷电都在翻滚，绽放，无尽的雷光冲霄，朝着叶辰轰击。

    轰隆隆！

    刺耳的爆炸声在叶辰身上传开，他身上的血肉直接被这狂暴的雷霆轰炸出一道道惨烈的血痕。

    大量的血肉被炸飞，让他很多部位只剩下森白的骸骨，无比惨烈。

    无视身上的伤势，叶辰强势地朝着雷电中心闯了进去。

    穿透雷电的封锁，叶辰终于看清楚雷电的中心有什么东西。

    那是一口绽放银光的池子，源源不断的雷电自其上面逸散而出。

