    听闻苏莫的话，金阳冷哼一声。

    “苏莫，你可真是够狂妄的！”

    金阳冷声道：“不过，你会为你的狂妄，付出血的代价！”

    话音一落，金阳气息一变，全身真元开始狂暴了起来。

    “暴引术！”

    金阳一声大喝，施展了一种秘术，随之身上气势猛然暴涨，疯狂提升。

    眨眼之间，金阳的气息增强了一倍，狂暴的真元环绕周身，气势一时无两。

    “什么？”

    下方观战的人群顿时震惊，金阳果然还有底牌，实力瞬间便暴增了一倍。

    烈火等烈阳宗的人个个面带笑容，他们对彻底爆的金阳，有极大的信心。

    风凌岛的人脸色则凝重了下来，二长老眉头微皱，面现担忧之色，金阳现在所展现的气势，已经过了段惊天，即便是对苏莫很有信心的二长老，也不禁紧张了起来。

    “哈哈哈！！”

    金阳大笑，戏虐的看向苏莫，笑道：“苏莫，你还认为你能胜我吗？”

    感受到体内传来的强大力量，金阳信心大增。

    这暴引术是一种战斗秘法，可以让武者体内的真元迅变的狂暴起来，从而爆出强大的战斗力。

    只不过，这暴引术也有一些弊端，那就是施展之后，真元的消耗度将会加快数倍，以金阳目前的真元浑厚程度，最多也只能连续战斗半个时辰，真元就会耗尽。

    而且，暴引术每施展一次，会有五天的虚弱期，五天之内，实力连一半都挥不出来，要等到五天之后，才能恢复。

    此秘法的弊端不小，但是用在战斗之时，却是非常强大，因为暴增的实力，往往能扭转战局。

    这门暴引术，正是金阳在缥缈玄境中所获，因为修炼简单，他几日时间便修炼成功了。

    “胜你只在眨眼之间！”

    苏莫仿佛毫不在意金阳实力大增，淡淡一笑，身形如一道疾驰的狂风，急向金阳冲了过去。

    “哈哈！找死！”

    看到急向自己冲来的苏莫，金阳狂笑一声，手中的宝刀，如同霹雳闪电般斩出。

    虚空破碎，出一声刺耳的厉啸，使人耳膜麻，仅是这长刀破空的厉啸声，足以让一般武者气血翻腾，不敢抵挡。

    “你想多了！”

    苏莫淡漠的声音响起，旋即，他猛然催动了体内吞噬武魂。

    其实，就算不动用吞噬武魂，苏莫也不会输给对方，但想要战胜对方也不太轻松，可能要耗费一些时间，所以，苏莫催动了吞噬武魂，决定战决。

    吞噬之力席卷，金阳狂斩而下的宝刀，在斩到一半的时候，却突兀的猛然一抖，仿若体内真元与宝刀上注入的真元不受控制一般。

    “怎么回事？”

    金阳大惊失色，他还从来没有遇到过这种情况，体内真元怎么会不受控制。

    金阳急忙稳定心神，暂时压制住了体内絮乱的真元，而此时苏莫已经来到了他的眼前。

    “风啸九天！”

    暴喝声响起，骤然间剑气冲霄，闪出一道炫目的剑光，如流星飞，陡然间向前刺去，直刺金阳的胸膛。

    这一剑的度，快到了极致，已臻化境，乎常理，剑光融入滔天风势，度再增。

    苏莫的身上，更是突兀的出现了一道巨大的蛮像虚影，蛮像咆哮九天，苏莫身上金光更盛。

    “什么？”

    金阳顿时满脸大骇，瞳孔猛然一缩，一股从未有过的危机感在心中骤然升起，苏莫这一剑太惊艳、太恐怖了！

    “喝！”

    来不及多想，金阳急将长刀收回，向身前一横，拼命催动体内刚刚压制住的真元注入长刀，抵挡苏莫的这一剑。

    与此同时，金阳的身后一片红光升腾而起，一只巨大的火焰猛虎虚影咆哮而出。

    地级二阶武魂，赤炎烈虎！

    赤炎烈虎威风凛凛，但是乍一出现，受到吞噬武魂的吞噬之力笼罩，身形居然微微的颤抖了起来。

    这一切，说来缓慢，实则极快，都生在电光火石之间。

    金阳的长刀刚刚横到身前，苏莫的剑光便刺在了刀身上。

    铛！

    一声震天巨响，斩灵剑的剑尖刺在了金阳的刀身上，一股恐怖到难以形容的力量，从斩灵剑上倾泻而出。

    嘭嘭嘭！！

    一瞬间，金阳双手虎口炸裂，双臂血肉崩开，战刀根本阻挡不住苏莫长剑上的力量，斩灵剑的剑尖顶着战刀的刀身，直接撞在了金阳的胸膛上。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂，一股粗大的血箭从金阳口中飚射而出。

    咻！

    旋即，金阳的身体呈直线向后倒射了出去，快如炮弹，撞在了四里之外的一座小山头上。

    轰隆隆！！

    小山头顿时炸开，碎石滚滚，烟尘漫天。

    下方，天剑门广场上，所有人都站了起来，不论是长老还是弟子，全部是双目瞪圆，不可思议的看着这一切。

    金阳，展现了他的底牌，实力暴增一倍，却依旧被苏莫一剑击败！

    这就是苏莫的真实实力？居然强势碾压天月四杰之一的金阳！

    如此看来，天月四杰其他三人，估计也不是苏莫的对手了！

    众人心中震撼！

    难道天月四杰的时代即将结束？苏莫即将要称霸天月国年轻一代了？

    就连万德真人，这位百绝大赛主办方的真罡境强者，眼眸中都是闪过一道亮光。

    心中暗暗点头，此子不错！

    段惊天双目眯的只剩下了一道缝隙，眸中闪烁着莫名的光芒，苏莫的实力再一次让他有了直观的认识。

    段惊天脸色凝重无比，感受到了沉重的压力。

    几日前在风凌岛，苏莫虽然险些击败了他，但他也没有现在这么沉重的心情。

    他也有底牌，而且是比金阳还要强大的底牌，但现在，以苏莫表现出来的实力，他就算用出底牌，也不一定能稳胜苏莫了。

    “必须尽早去葬龙渊！”

    段惊天心中升起了一丝紧迫感。

    天月四杰之，天剑门核心大弟子云剑空，也是面现凝重之色，苏莫表现的实力，已经完全不下于他了！

    嗖！

    天空中破风声响起，苏莫击飞金阳之后，瞬间追击而去。

    “苏莫，你敢？”

    就在此时，烈火猛然回过神来，身形急冲了过去。