    林丰微笑道：“这一次我潜入安邑运作，除了掏空夏国安平仓的粮食。另外，原本夏国运送到前线给戚飞熊的一千万斤粮食，也被我拿下，已经走水路送往大秦。”

    “换言之，夏国方面，暂时没有粮食送给前线的戚飞熊。他们自身，只能靠前线大营的粮食支撑。从一开始到现在，我估摸着，前线戚飞熊的粮食，撑不了多长的时间。”

    “好，好，好！”

    白策军听得抚掌大笑起来。

    粮草是一战的关键，没了粮草，消息一旦传出，戚飞熊的大军就会军心浮动。

    这是必然会发生的。

    白策军沉声道：“林丰，你这一次的谋划，等于是帮老夫打了一次大胜仗。老夫能打破夏国大军，你当居首功。”

    林丰谦虚道：“白帅夸奖了，这不是我一个人的功劳，是一众人的谋划，以及黑冰台的全力协助。否则，不可能两次运走粮食。”

    荀鹏看着林丰，心下也是感慨。

    不愧是林丰。

    厉害！

    一开始的安平仓，是三千万斤粮食。这次运送到前线的粮食，是一千万斤。

    足足四千万斤粮食。

    不是小数目。

    换做他来谋划，想谋划夏国的粮食，还是运送到前线的粮食，根本不可能。荀鹏知道林丰的厉害，如今见到林丰的谋划后，也更是震撼。

    白策军见林丰如此谦虚，心中对林丰的印象更好。

    他的机会，是林丰举荐的。

    大秦东出是秦国几代人的期盼，甚至覆灭夏国，更是大秦无数人的希望。白策军能主持这样的事情，即便是这一战取胜后立刻死了，也觉得值了。

    白策军问道：“林丰，你如今回来，有什么打算？”

    林丰道：“白帅，我在安邑时，除了拿下送到前线的粮食，还办成了一事，扳倒徐长阶，促成李重府罢免徐长阶。最终，徐长阶硬生生被皇帝气死，死在大殿之上。”

    嘶！

    白策军忍不住惊讶了。

    气死徐长阶。

    白策军比徐长阶的年纪大一些，他是知道徐长阶的，这是一个很能忍的缩头乌龟。

    昔年燕无极主持夏国的朝政，徐长阶作为吏部尚书，一直忍气吞声，死死霸占着吏部尚书的职务。以至于，燕无极虽说是户部尚书，却拿徐长阶没用。

    这是忍功相当了得的人。

    如今，竟被气死。

    白策军再看向林丰时，觉得林丰真是妖孽，连徐长阶这样的老狐狸，都是死在了林丰的算计下。

    白策军感慨道：“林丰，你以一己之力，掀翻夏国朝堂，掀翻夏国百官之首，老夫佩服。”

    林丰道：“白帅，并非是我厉害，是夏国上下糜烂，李重府更是昏聩。没有这些佞臣，没有夏国宁王、鲁王和成国公徐显宗这些蛀虫，我的谋划不可能成功。由此可见，夏国也该灭了。”

    白策军颔首道：“千里之堤毁于蚁穴，一点一滴的腐烂，到如今，夏国的确千疮百孔。徐长阶是夏国的顶梁柱，没了徐长阶这个人，即便有人上任，也难以挽回局势。因为夏国，没有如徐长阶这样，懂得局势且有威望的老臣。”

    林丰道：“白帅言之有理。”

    顿了顿，林丰继续道：“如今我回来，一切听从白帅的安排和指挥。我唯一的愿望，是希望作为一先锋，率军为前驱，随白帅杀入安邑。我这一次，要堂堂正正的杀入安邑，向李重府讨还一个公道。”

    白帅道：“杀到安邑时，老夫自会许你第一个杀入安邑城内。”

    “谢白帅成全。”

    林丰躬身道谢。

    白策军站起身，沉声道：“如今戚飞熊缺粮，这恰恰是我们的机会。尤其徐长阶死了，也能进一步打击戚飞熊。值此之际，我们和夏国决战的时机，已经是成熟。”

    “来人，擂鼓聚兵。”

    白策军下了命令。

    咚！咚！咚！！

    雄浑的战鼓声，响彻在军营中。

    随着命令的传达，荀鹏也是先一步离开，他和王烈都要调集兵马，为接下来的一战调兵。

    整个大军，在短短时间内调动起来。

    林丰则是跟在白策军一起，大军集合，白策军下令出兵，浩浩荡荡的大军离开金山城，便径直往东去。

    这一去，大军浩荡。

    这一去，便是覆灭夏国。

    在白策军领着大军出战时，远处盯梢的夏国哨探，也发现秦军大规模出动的消息，迅速回传消息。当消息传到夏国边境军营中，戚飞熊很快得到了消息。

    戚飞熊的年纪，已经是六七十岁，他和白策军厮杀过，深知白策军的厉害。如果白策军一上来，就直接开战，那也就罢了，证明白策军一介莽夫罢了。

    问题是，白策军很耐得住性子。

    这样的人，最是可怕。

    戚飞熊坐在中军大帐内，他下令调兵防守，他更是亲自来到营地门口坐镇指挥。

    在戚飞熊的身后，还有军中一众大将在此。

    这些将领，尽皆是戚飞熊征调的，都是昔日夏国的一些虎将，能征善战。要知道燕无极主政的十多年，打压异己，压榨百姓，军方一直提拔许高阳，以至于夏国的军队乱糟糟的一片。

    在徐长阶的支撑下，戚飞熊才能抽调昔年被边缘化的夏国将领。

    这些人，都是善战之辈。

    “太尉，白策军虽说厉害，我们也不是吃素的。依我看咱们，没有必要怕什么？军中十万之众，其中的三万更是宫朗的西军精锐，足以一战。”

    说话的人名叫穆凌云，四十岁开外的年纪，当年和林元忠是同袍，曾经一起并肩厮杀过，关系不错。不过穆凌云其人，不属于林元忠一脉。

    林元忠死后，穆凌云只是被边缘化而已。

    “这一战，我们必然取胜。”

    又有一员将领开口。

    说话的人名叫慕容霸，是鲜卑人出身，年近五十，是归化到夏国的大将。慕容霸早些年，曾受过林九霄的提携。不过慕容霸是外族人出身，极为现实。

    他很早的时候，就撇开林家。即便林家被燕无极针对，慕容霸也不受影响。甚至，慕容霸还曾依附燕无极。慕容霸善于厮杀，尤其擅长率领骑兵，他一直在军中。

    如今，也被戚飞熊征召而来。

    戚飞熊望向远方，喃喃道：“这一战，但愿能取胜。”

    他眼中，浮现出一抹忧虑。

    后方安平仓粮食丢失的消息，已有赤甲骑的人传来消息，这事儿戚飞熊知道。只是戚飞熊自始至终，都不曾传出消息，因为担心影响军心。

    这一战，不容易！

    这是戚飞熊的认知。

    轰隆隆！！

    忽然间，由远及近的马蹄声传来。

    伴随着马蹄声震耳欲聋，又有烟尘萦绕空中。一道黑色洪流，迅速席卷而来。

    大秦军队，来了！

