    刚出监狱大门，马上就被抓回来，当然算是越狱失败了。

    虽然一层那边确实出了点状况，而且狱长麦哲伦也受了很严重的伤，但好在没有犯人逃脱，而麦哲伦还有口气没死，那就没多大问题了。

    以上，是汉尼拔的心声。

    对于汉尼拔在想什么，卡普是一点兴趣都没有。

    反正，他来推进城的目的只是找林墨唠唠嗑，其他的事都跟他无关。

    很快，升降机就在推进城的五层极寒地狱停了下来。

    门一开，一股寒气便直面扑来。

    汉尼拔和卡普两人毫不在意的走出了升降机。

    在前往关押着林墨的牢房的路上，两人倒是都注意到了周围牢房里那些横七竖八躺倒在地上的犯人们。

    “嗯哼？什么情况？都几点了海水？”汉尼拔奇怪的说。

    卡普多看了几眼那些很奇怪的倒在地上一动不动，但都还活着的犯人，稍稍思索了下，便大致明白了是怎么回事。

    汉尼拔见卡普似乎知道了什么，便开口问道：“卡普中将，你怎么了？”

    卡普则大咧咧的笑了起来：“没有，嘶，还别说，这极寒地狱还真是有点冷啊，哈哈哈哈。”

    “当然了，这里的温度可是连电话虫都存活不了的。”汉尼拔得意的说，“每年被冻死在这里的犯人可是有很多的。”

    “哦。”卡普抠着鼻子，一脸敷衍的应了一声。

    汉尼拔倒是一点都不在意，继续哔哔赖赖的说：“卡普中将，林墨那小子是你昨天带过来，怎么今天想到要来看他？”

    卡普随意的说：“怎么，我不能来？”

    “不不不，我倒不是这个意思，哈哈哈。”汉尼拔不由笑了笑，随后又转移话题，“这些赏金超过一亿的犯人都狡猾的很，说不定是在搞什么小动作要想来迷惑我们呢。”

    “嗯，你说得对。”

    “哈哈哈，是吧是吧，我就知道会是这样。”

    两个人边说边继续往前走，很快，就来到了有一个狱卒守着的林墨所在的牢房前。

    见汉尼拔来了，守在这的狱卒立刻毕恭毕敬的向其打起了招呼：“汉尼拔副狱长好！”

    汉尼拔则摆了摆手：“这里没事你，走吧。”

    “啊？”狱卒一脸懵，挠了挠头心想着，虽然狱卒没来，但副狱长来了也一样，便释然的点了下头，听话的离开了这里。

    然后，汉尼拔带着卡普来到林墨所在的监狱前，当他看到原本应该拷在林墨双手上的手铐莫名消失后，惊了。

    “唉？怎么回事？你的手铐呢？”汉尼拔惊诧的问。

    林墨则淡然的扫了他一眼，甚至都懒得跟他说话。

    “哈哈哈，就让我和他单独说会话，你先走吧。”卡普笑哈哈的拍了下汉尼拔的肩。

    汉尼拔为难的说：“这不太好吧…”

    “没事，我是谁？你还信不过我？别忘了，我的手下还帮你抓到了伊万科夫，哦不，不是他们抓到的，是你抓到的。”

    “咳咳咳，话是这么说没错。”汉尼拔心情大好的说，“那你们就单独说会话吧，说完后，我让这里的狱卒重新拿一副手铐过来。”

    “好，走吧你。”

    “那，我就先撤了。”

    语毕，汉尼拔就跟刚才的狱卒一样，没再继续在这多逗留，直接离开了。

    待汉尼拔离开之后，卡普便来到牢房前，看着正在喝酒的林墨，摸着下巴若有所思：“你小子果然还藏着很多秘密，算了，我来找你，就是想跟你简单的聊聊天。”

    “没空。”

    “哈哈哈，我看你倒是很清闲，别人坐牢都是不情不愿，被强制抓进来的，你倒好，自己赶着要进来，昨天你也知道了，世界政-府要在七天后公开处刑你，你倒是一点都不担心自己的安危。”

    “这有什么好担心的。”

    “也是。”卡普理所当然的说，“虽然我不知道你到底想干什么，但那些关心你的人，知道你快要被处决，你觉得他们会怎么做？”

    林墨：“…”

    林墨还没说话，卡普便继续道：“你要被处刑的事已经登上了今天早上的报纸头条，被传播到了世界各地，政-府那边也已经给七武海发布了召集令，由此可见，政-府对你的处刑是相当的重视，你和红发之间的交情我是知道的，他到时候会不会来，还很难说。”

    稍顿了下，卡普继续道：“还有白胡子，你小子可以啊，连白胡子都有交情，白胡子可是个相当重情重义的人，如果你和他的交情还不错的话，只要能赶上，他一定会来救你，一旦白胡子真的来了，那就避免不了一场大战，你已经不是小孩子了，应该清楚如果真的爆发大战，无论哪方会赢，双方都会有很大的损失。”

    “然后呢？”林墨无所谓的说，“这跟我又有什么关系？”

    卡普愣了愣，随即大笑道：“哈哈哈，你这臭小子，还真是一副事不关己高高挂起的样子，要是真的引起海军和四皇之间的战斗，那导火线可是你啊，林墨小鬼，你老实告诉我，你要来推进城的目的到底是什么？我可不信你是真的要来这里体验生活，如果你是要救谁出去的话，可以跟我说。”

    “没有。”林墨直接否定道，“我来这只是玩。”

    “玩？在牢房里玩？行了吧你，你以为这样就能骗过我？”卡普满脸都是不相信。

    林墨则轻笑道：“不信就算了。”

    卡普有些头疼的挠了挠自己的头：“还真是个嘴硬的小鬼，那我换个问题，你船上的那个叫小白的人是什么来路？他给我的感觉有点奇怪。”

    林墨并没有直接回答卡普的问题，反而反问了一句：“你之前跟我提的孙子还好吧。”

    卡普有些诧异的问：“难得啊，你居然会对别人的事感兴趣，我孙子当然好的很，怎么，你想见他们吗？正好我下个月要休假，不如你跟我一起去东海得了，我也不管你到底是要在监狱里体验生活还是玩，还是有其他的目的，以你的能力，要离开这里应该不是问题。”

    “是不难，但我不想走。”

    “哎，你这小鬼…算了算了。”卡普又抠起了鼻子，一副懒洋洋的模样，“我就知道，要说服你没那么简单，算了，我过两天再来看你，到时候要不要给你带点什么东西过来？”

    “不用。”

    “好，那我走了。”

    “嗯，再见。”

    另一边。

    林木木在她的新坐骑大金鱼海王类的在海里飞速游行了近两个多小时后，终于看到了一座中小型的岛屿。

