
　　察觉到苏菲的状态，赵东表情愣住，语气也随之低沉，“你说什么？”

　　	说心里话，他希望苏菲能回来。

　　	可前提是，一家人能够和睦相处。

　　	就比如眼前，是大哥专门给媛媛准备的接风宴，妈妈和冯叔叔也都在。

　　	以两家多年来的关系，这样一顿家宴在他看来没有半点逾越。

　　	如果苏菲想用这个当借口来吵架，想用这个理由难为冯媛媛，他虽然不愿意见到，但是也不会看着不管。

　　	苏菲收敛锋芒，似笑非笑的反问，“怎么？看见我，这还不算最好的礼物？”

　　	一句话，让屋里的气氛陡然间峰回路转。

　　	赵东错愕片刻，随后就感觉胳膊被人挽住。

　　	女人乖巧，恬静，眼眸中星河点点，惹人怜惜，不见半点刚才的强势。

　　	攻势之下，就像是一把枷锁，将他全部心神一同锁住！

　　	赵东定定看着，一颗心随之起伏，情绪波动之下，眼里再无旁人。

　　	大嫂那边傻眼，眼看着苏菲吹起号角，她正打算上前帮手，没成想，人家又鸣金收兵了！

　　	不过说实话，她是真的佩服苏菲。

　　	对于赵家的男人，她多少了解一二，软硬不吃，油盐不进，大男子主义。

　　	赵老大是如此，赵老二更是如此。

　　	她跟大哥成婚这么多年，一路磕磕碰碰，愣是没找到一个合适的平衡点。

　　	也就是有了小满之后，她这才勉强压住大哥。

　　	就这，她还尚且力不从心。

　　	偏偏苏菲就能拿捏住力道，看眼前这阵仗，任由他赵老二变成孙猴子，将来怕是也翻不出这座五指山！

　　	想着，便也学着苏菲的模样，主动挽住大哥。

　　	大哥躲开，满脸疑惑的问，“你干嘛？家里这么多人看着呢！”

　　	大嫂郁闷的不行，脸色尴尬的骂道：“滚滚滚，我吃错药了行不行？”

　　	这边吵着，冯媛媛那边站起身，“赵东哥，我说你就行了吧？两个人天天见面，撒什么狗粮，还不给我介绍一下？”

　　	赵东回过神，简单介绍起来。

　　	苏菲乖巧点头，一手挽着赵东，一手递了过去，“你好，苏菲。”

　　	冯媛媛伸出手，礼貌递了过去，“你好，冯媛媛。”

　　	大嫂坐在另一边，眼神紧紧盯着，拳头紧紧攥着，心脏也随之提到了嗓子口。

　　	脸上的八卦劲，就像是看见了宫斗剧的精彩对决！

　　	原本以为会有一番精彩的交锋，结果没成想，大失所望。

　　	两人的手掌一触即分，别说语言，就连眼神都没有过多的接触。

　　	大嫂恍然，难道这就是传说中的高手过招，没有亮剑之前，刀光剑影都不会摆在明面上，先在心里斗个几十回合？ŴŴŴ.23sk.com

　　	她似懂非懂，招呼了一句，“别站着了，快点坐下吃饭，一会饭菜都凉了！”

　　	随着苏菲入座，宴席总算被补满。

　　	接风宴正式开始！

　　	大哥那边低头吃菜，闷头喝酒，嘴上只是笑，也不说话。

　　	赵东无奈，只好提着酒杯道：“今天媛媛回国，咱们一起碰一杯吧？”

　　	“祝媛媛今后在国内事业顺利！”

　　	大哥恍然，接了句，“祝媛媛越来越漂亮！”

　　	大嫂不会说话，干脆就没张嘴。

　　	苏菲也跟着举了举酒杯道：“媛媛刚回国，还没有男朋友吧？”

　　	一句话，让桌上的气氛陡然安静。

　　	大嫂神色一动，八卦之火熊熊燃烧，这就来了么？

　　	她装作夹菜，眼睛却留意着苏菲的一举一动。

　　	倒不是希望事情闹大，只是单纯的想学几招。

　　	她总觉着大哥近段时间有些不对劲，老实人一旦不老实起来，那可不是开玩笑。

　　	现学现用，以后好用来傍身！

　　	冯媛媛那边平静点头，“是呀。”

　　	苏菲继续说，“既然大哥和赵东都把你当成亲妹妹，那我自称一声嫂子，不过分吧？”

　　	冯媛媛温婉道：“小菲姐，有你这么漂亮的嫂子，那可是我的荣幸。”

　　	“只要你不嫌弃我这个妹妹笨手笨脚，给你丢人就行！”

　　	苏菲笑了笑，“行，那我就祝妹妹早日找到如意郎君！”

　　	“他们两个大男人什么都不懂，以后遇见合适的，嫂子帮你留意着。”

　　	“只不过，妹妹你见过大世面，就怕嫂子介绍的男人，你看不上眼啊！”

　　	冯媛媛开了个玩笑，“我要求不高，嫂子你就按照赵东哥的标准来就行了。”

　　	苏菲调侃，“他？你可千万别找赵东这样的，满身的臭毛病，我也是给他板了好久，这才像个人样！”

　　	“你是不知道，我刚认识他那会……”

　　	说着，她合适的停住话题，玩笑似得瞪了赵东一眼，“算了，今天一家人难得聚在一起，我就给他留点面子！”

　　	然后她又看向主位，“赵阿姨，冯叔叔，今天借媛媛的这杯酒，祝你们身体健康！”

　　	话落，她当先仰头，小半杯的红酒，瞬间见底！

　　	喝得有些急，苏菲呛得咳嗽了几声。

　　	赵东急忙递过纸巾，心疼道：“慢点喝，又没人跟你抢？”

　　	给苏菲擦了擦嘴角，他又问，“在外面吃过东西了吗？”

　　	苏菲满脸疲惫，“还没。”

　　	她是真的很累，情感流露之下，又平添几分女人的柔媚。

　　	赵东嗔怪，“那你还空着肚子喝酒？多大的人，还不会照顾自己？工作是老板的，身体是自己的！”

　　	“以后再这样，我可真的不客气了！”

　　	赵东这话没开玩笑，两人吵架归吵架，闹别扭归闹别扭。

　　	他都可以忍着，让着。

　　	但如果苏菲敢因为赌气来糟蹋自己的身体，那他可就不会纵容了！

　　	苏菲装作不领情，“知道啦，啰嗦！”

　　	赵东起身，夹了一个饺子放在苏菲碗里，“先吃点东西垫垫肚子，大嫂包的，是你最爱吃的牛肉馅，尝尝看，合不合胃口？”

　　	他这边宠溺的动作之下，几乎将全家人的目光都吸引过来。

　　	苏菲被众人盯着，略有些不好意思，低着头，小口咬了一下。

　　	说心里话，她一直不爱吃饺子，喜欢吃牛肉也是在国外养成的生活习惯。

　　	当初之所以这么说，一来想拉进跟赵家人之间的关系，二来也不想让人觉着她矫情。

　　	可今天情绪翻转，第一次觉着嘴里的饺子无比可口！

　　	她理了理头发，看向大嫂道：“嫂子，真好吃！”

　　	大嫂也高兴，“好吃吧？”

　　	说着，她捅了捅大哥，盯着面前的盘子，努努嘴示意道：“那个什么，你也给我夹一个尝尝。”

　　	大哥愣住，下意识的问，“你夹不到？”

　　	大嫂郁闷，同样的手段，苏菲那边屡试不爽，怎么到了她这就屡屡碰壁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第631章 吃错药了免费阅读。https://xs.23sk.com 