    某种意义上来说,小熊算是小有名气了。

    “别说，小熊演得还不错。”

    “嗯……还挺让人想揍他的，我终于知道小学时候那些被我欺负过的人是什么想法了。”

    “我虽然没遇到过,但是我一个小侄女被吓哭了，家里人一问才知道她学校里有小熊这样欺负人的小朋友，不过,那个小朋友不如小熊这么过分。”

    “是啊,当着小朋友们的面吃光他们的所有食物,是挺残忍的……肯定有小朋友留下心理阴影了。”

    “我喜欢和猫打架那段，小熊居然打得有声有色的,那只猫都快懵了。”

    “我更爱看他卡住那里，小熊气急败坏的样子太搞笑了。”

    “跟你们说,据内部人士爆料,小熊拍摄的时候是真被卡住了。拍完了他才被救出来的。”

    “胖熊这个名字不会是特意给他起的吧？”

    “谁知道呢,反正我感觉到了导演的恶意。”

    ……

    小熊宿舍的人现在都在学校餐厅里，小熊强烈要求全宿舍去学校食堂吃几顿，因为他觉得自己一个人去不太自然了，好像他专门为了看看自己有没有出名似的。

    当然他的目的确实是这个,但是也没有必要弄得太明显呀。

    夏宣说道：“我以为我们之中会有人会以各种各样的方式出名,但是没想到,第一个的居然是小熊。”

    朱莉看着远处摆姿势和别的学生合影的小熊,有点牙疼地说道：“他那个角色演出时间加起来有两个小时吗？”

    “虽然不一定有,但是感觉已经烦了我一个月了。”安凉凉地说道,也看了看那边,小熊正不着痕迹找到一个对他自己最好看的角度。

    “别这样，小熊只是让我们看完剧和他说一说感想。”浅海好脾气地道。

    “其实这个剧还挺好看的，小熊的演出也不算多,而且他还贴心地都给我们录了下来，你们不想看剧直接看他自己整理的合集就好了。”

    另外三个人一言难尽地看了看浅海，小熊确实演得不错，但是架不住他会问观后感啊——要求句子通顺，言之有物，有真情实感，不能敷衍。

    小学作文他们都没这么认真过好不好！

    朱莉用餐刀切了块肉，边吃边问浅海，“你写完了？”

    “写完发给他了。”浅海说。

    另外三个人都充满怨念地看向他，这么积极做什么！

    朱莉无奈道：“发给我，我观摩一下。”

    到时候照着改动一下，直接发小熊。

    “给我们都发一份吧。”夏宣补充，他准备让他助理来写感想，但是有个模板总比没有好。

    小熊终于赶了过来，和他一起过来的是迟到了一小会儿的香香。

    “哇，今天居然有小羊排，我爱吃~”小熊惊喜地道。

    “你有什么是不爱吃的。”夏宣道。

    “蔬菜沙拉。”

    “青椒。”

    “茄子。”

    ……

    小熊几乎将所有蔬菜都挨个数了一遍，“我不爱吃的还挺多的。”

    “我看你上次的青椒也吃完了？”安疑惑。

    当然，有青椒的菜小熊总是热情地让给别人，让不出去的自己也会吃光的。

    “那是爸爸给我做的嘛，他要是知道我没吃肯定要和我没完的。”小熊一副心有余悸的样子。

    安眼光一闪，不由问道：“你那个爸爸在哪里？能联系到吗？接我家住一阵子吧——住多久都行。”

    反正家里有个人能管住小熊绝对是件好事。

    小熊警惕地盯着安，“你这么关注我爸爸干嘛，他肯定不会再要个儿子的，再说你们年纪也差不多呀。”

    安感觉心口被小熊扎了两箭，“你这是什么意思，我又不准备给自己再找个父亲，一个还不够多吗——”

    “两个也还合适啦，再多就不行了。”小熊忙道，开玩笑了，他一个爸爸都不想得罪。

    安顿了一下，忽然说道：“你说你爸爸比我大不了几岁是什么意思？你给自己找的爸爸是未成年？”

    那小熊完全可以找他啊，他不介意养个儿子的。

    “我爸爸成年了的。”小熊一口咬定，他爸爸们是成年之后才有了他的。

    “那还不是最少比我大十几岁。”

    小熊张了张嘴，他要怎么和安说在华国十八岁就算成年呢。

    香香端着几个盘子走过来，顺手放在小熊和自己面前。

    夏宣看着那两个小孩子面前数量可观的盘子，笑着道：“幸亏你们俩现在有收入了，否则收养你们的人压力一定很大，小熊，你爸爸知道你的饭量吗？”

    小熊白了夏宣一眼，“我爸爸当然知道，而且他肯定养得起我们。”

    他跟在爸爸们身边的日子可是从来没有挨饿过，看看现在，快乐的童年似乎已经离他远去了——看来他得对自己更好一点。

    “小熊，你现在出名了，也有收入了，要不要请我们吃饭庆祝一下？”朱莉边吃边问道，她虽然不小熊的舍友，但也是难得的熟人，也被小熊叫过来了。

    刚刚还在心疼自己的小熊瞪圆了眼睛，“你知道我的报酬多么少吗，你们这些随时可以领零花钱的富二代居然好意思让我请客！”

    朱莉郁闷道：“你不会以为父亲只是负责给我们发零花钱的人吧？”

    “不然呢？”

    “可怜的孩子，等你有了爸爸就知道了。”朱莉叹息着说道。

    “是说你还可能挨揍。”夏宣给小熊补充。

    “我才不会，我又乖巧又可爱，爸爸才舍不得揍我。”小熊小声嘀咕。

    最多就是他犯错的时候惩罚他，不是罚站就是轻轻揍几下而已……

    第二天，语言老师临下课之前告诉了大家一个消息。

    “期中考试马上就要到了，希望大家好好复习，考出满意的成绩，顺便说一句，上一次全校考试我们班的成绩可不怎么理想，希望你们这次能给老师、给自己一份满意的答卷。”

    语言老师离开之后，班上同学一片哀嚎声。

    大学生也是怕考试的，更别说他们是二十一班了。

    而这些声音中，有两道就显得不那么合群了。

    “终于到了期中考试了。”这是香香。

    “是啊，我可是盼了很久呢。”这是高兴不已的小熊，他可是要一雪前耻的。

    因为两人的大嗓门，不少同学都听到了，于是，周围的同学看着两人的眼光就不是那么友好了。

    小熊看了回去，“干嘛啦，好不容易才有一次考试，我们一整个学年才有四次大型考试，小考不算，那又没有奖学金。”

    周围的学生：这个小胖子，他是恶魔吗！

    虽然他们知道小熊和香香爱学习，总是认真完成作业，但是也没必要盼望考试呀。

    除了考试的消息，当天晚上，在吃宵夜的时候，安还带给小熊一个消息。

    “什么？要曝光我的黑料？”小熊惊讶道。

    “是啊，似乎是因为想要你那个精灵的角色。”安优雅地坐在小餐桌边上，“你知道，因为你的监护权是挂在我家的，这种事他们会提前通知我。”

    喝了口果汁，安继续说道：“你不用担心，我会让人处理好的。”

    “等等，不用处理。”小熊立刻道。

    “怎么了？”

    “我又没有黑料，有什么好曝光的。”小熊说。

    安默默看了小熊一眼，再次被小熊的自信惊到了。

    “香香哥，你能想到我的黑料吗？”小熊和香香商量。

    香香也很为难，“想不出来，我感觉你挺好的。”

    “是啊，我长得好，脾气好，皮肤白，特别聪明，有天赋……他们到底黑我什么呢？”

    “既然你不让人处理了，到时候就知道了。”香香拍了拍小熊。

    “也是，那我们继续去复习吧。”小熊和香香回了书房。

    留在后面的安和大嘴看着他们的背影，不知道说什么好。

    他们知道小熊的黑料啊。

    安：比如长得胖，吃得多，嗓门大，好胜心强……

    大嘴：比如没有毛，斤斤计较，小气，虐待动物……

    在小熊将要经历黑料危机的时候，虽然他自己并不觉得这是一次危机，他和香香的小伙伴，阿影却迎来了幸福的时刻。

    阿影看到云昭带着顾雨回来，本来站在最前方迎接的他立刻就看到了顾雨，并且迅速将人认了出来。

    他热泪盈眶地跑了过来，“顾雨爸爸！我好想你啊！”

    顾雨看到一个土黄色但是跑得特别快的东西一下子就跑到了自己身上，忍住将这小家伙扔出去的冲动，云昭跟他说过阿影的事，已经知道这是谁了。

    顾雨拍了拍身上的半大蜥蜴，“阿影，终于见到你了，我也很想你。”人总算都找到了。

    而且，看着怪模怪样的阿影和云昭，顾雨叹了口气。

    随着进入的小世界越来越多，他大概能见到各种模样各种物种的家人了。

    阿影抱着顾雨激动了一小会儿，才不好意思地抬起头，准备下去。

    一转头，就看到一群沙地蜥蜴正盯着他，还有一群虫子们。

    云昭咳嗽了一声，介绍道：“这是顾雨，是我的伴侣，以后他将是星球的另外一个主人，你们对他要像对我一样。”

    有的虫子将手头的东西都惊掉了，有的则喊了起来，“天呐，我们居然有另外一个主人了，我还以为这一天不会有了。”

