    昊天宗城堡西门之外，当昊天宗主的声音响彻宗门内外，一万多名魂师大多都流露出不敢相信的眼神。

    所有人都想不到，一向行事霸道的昊天宗居然退让了，而且是直接退到了难以想象的地步，封山归隐，闭门思过，这是解散昊天宗的节奏啊。

    “宗主？”

    “宗主！”

    “宗主。”

    ……

    一声声饱含各种不同情绪的呼唤在昊天宗的城堡之内响起，无数昊天宗的魂师都不敢相信这是他们宗主做出的决定，不敢相信这是他们昊天宗的行事作风，退让，封山归隐，这是昊天宗？

    无数昊天宗的魂师迷茫了，众多嫡系和旁系的魂师脸色复杂且不敢去看那其余数千的同僚，他们被长老及高层告知了撤退的事情，心里头已经有了准备。

    “这不是真的，昊天宗怎么会退，怎么能退，我的丈夫、儿子死了，死在了之前的大战当中啊。”

    “昊天宗退让了，那我们之前做的一切还有什么意义。闭门思过，哈哈哈，好一个闭门思过。”

    “这就是唐家，昊天宗，哈哈哈哈，可笑，实在是可笑无比啊，什么狗屁的天下第一宗门。”

    ……

    信仰的崩塌造成的后果是难以想象的，尤其是对那些附属昊天宗的势力来说，他们为昊天宗拼死拼活，只是为了昊天宗一直昌盛，而能让他们的亲人有个更好的环境。

    武魂殿此前因为千寻疾之死而与昊天宗爆发大战，牺牲最大的绝不是昊天宗的嫡系，而是他们这些外门。

    这些附属魂师势力，多少亲人的性命没了，他们都已经准备拼死作战了，然后却被宗主当众宣告昊天宗错了，多么可笑啊。

    “昊天宗这是疯了吗，他们怎么敢这样，这是对帝国的背叛。”

    昊天宗城堡之外，雪星亲王的脸色无比的难看，昊天宗能够有今日的威势，与两大帝国的暗中支持有很大的关系，不然就凭一个光有武力的宗派头子，凭什么解决上万人的吃喝拉撒。

    “昊天宗，昊天宗，呵呵，原来也是‘聪明人’啊。”

    宁风致念叨了两声之后摇摇头，自嘲的笑了笑，仿佛是明白了什么，脸色变得平淡了许多。

    “昊天宗，这帮家伙到底在搞什么，武魂殿打上门他们就缩了。这么喜欢跪，干嘛干脆不直接把唐昊抓了送去武魂殿，这姓唐的，有虎父虎子，自己却是一条狗，狗屁的天下第一宗。”

    蓝电霸王宗的玉元震忍不住破口大骂，天下第一强者的唐晨是他的偶像，对唐昊这个后辈他也佩服，整个昊天宗他就看不上这位软了吧唧的现任宗主。现在眼睁睁的看了他毁掉天下第一宗，心里头那个气啊。

    所有聪明人都意识到，伴随着昊天宗主的这一番话，今日之事已成定局。昊天宗算是废了，服软的那么彻底，把弟子的心气给磨掉了，把前来支援的两大宗门及皇室坑了一脸血。

    如果说在这一番话前开战，两方人马是五五开的情况，那么现在再开战，至多是七三，更有可能是昊天宗一方兵败如山倒，因为他们的心气已折战意大减，所谓的昊天九击又还有多少威力。

    “唐宗主果然是识大体，武魂殿所求也不过是一个说法，既然昊天宗与那唐昊一刀两断，今日这个说法，我武魂殿相当满意。”

    死一般的寂静之后，焱的声音再度响起，他仰视着城堡之上的昊天宗主，嘴角流露出丝丝的自信之色，“既然昊天宗欲要封山归隐，闭门思过，我武魂殿也不会阻拦。

    昊天立宗之地，乃是我武魂殿大供奉与前代昊天斗罗唐晨大战之地，大供奉当年立下约定，武魂殿自他之下无人敢于违约。唐宗主，请吧。”

    他说话间微微平聚右手做出请的姿态，昊天宗城堡之上的众多强者倍感屈辱，但此刻却无人再表现出激烈反应，而是一个个神色复杂。

    当昊天宗主做出那个决定的时候，昊天宗众多强者的心里头其实已经有了准备，甚至当焱代表武魂殿说出那个约定的时候还微微松了口气，庆幸武魂殿还遵守约定。

    昊天宗主立于城堡之上，一字一字的再度发号施令，“昊天宗弟子听令，撤回宗门祖地。”

    昊天宗的祖地，位于天斗城以东三百里外，一个群山环抱的小山村之后的连绵绝峰之地，因为大供奉千道流曾于此山与唐晨交手而吃了暗亏，故而立下誓言，武魂殿自其以下终生不得踏入此处。

    唐晨与千道流于此山一战借助地理获胜之后，被尊为天下第一强者，之后便是在此地开创昊天宗，这之后昊天宗不断发展，很快搬离了这个祖地。

    恐怕就连唐晨都没有想到，有朝一日，这儿竟然会成为昊天宗得以苟存的退路。

    伴随着昊天宗主的命令下达，昊天宗城堡之内，无数昊天嫡系旁系的门人开始有了动作，收拾行李打包东西，由战力尚存的五大长老开路前往两百里外的祖地。

    焱看着昊天宗城堡之内的阵阵骚乱，嘴角流露出一丝淡淡的笑容。这一次的行动，其他人都慌得不行，就连暗中的千道流都有些小慌，唯有他是最为自信镇定的。

    因为他比谁都清楚昊天宗现在的情况，唐晨失陷杀戮之城，整个人几乎已经算是废了，就凭昊天宗与两大帝国几大宗门现在的势力，真的爆发大战，武魂殿基本稳赢。

    而原著当中昊天宗面对武魂殿，最后还是选择的封山归隐，他还特意留了个东门没封，都已经暗示的这么明显了，他就不信这昊天宗还有其他选择。

    虽然今天这行为怎么看都是反派行径，但反正这昊天宗迟早是撑不下去的，原著当中他们也是选择了封山归隐，有没有焱都是这样，他这么干当然是没什么心理负担了。

    “七宝琉璃宗和蓝电霸王宗还有天斗皇室，既然也来趟浑水，就去会会他们吧。”

    昊天宗这边服软了，焱的目光一转，又是盯上了城堡之外的那两千多魂师，伴随着他的命令，三千多名武魂殿精锐魂师移动而去，最终配合武魂殿另外一侧的人马将三方人马团团围住。

