
楚璃心里更加激动了，但面上却是很快恢复了平静。

“燕道友，此地有如此的重宝，可能会危险重重，说不得随时会有性命之忧。

我们不如找个地方，先修整一二。我看燕道友也受了伤，虽然不重，但进秘地之前，燕道友还是把伤养好，比较好。”燕归来点点头称是。

于是，两个人找了一个僻静的地方，设了一个隐匿阵法，楚璃加设了一层的防御阵。

燕归来打坐疗伤，楚璃就去山林里，猎了一些山鸡、野猪之类的野物。处理好了，生起了一堆火，拿出了一些调料，开始烤制起来。

一边往肉上抹着调料，一边和空间中的阿材说着话：“阿材，吃不吃烤肉？”

阿材忙说：“吃，主人，多来一些。”

是谁非说牛是吃草的，明明就是吃肉的好不好。肉快烤熟时，楚璃又往上刷了一层蜂蜜。这可是雪玉灵蜂酿制的蜜，雪玉灵蜂自从和洞府一起，被楚璃收到空间后，发生了一些变异，酿的蜂蜜更加的美味了。

刚一抹上峰蜜，一股烤肉的奇香传来。楚璃忙将一部分放入了空间中，给阿材吃，自己则留了两只山鸡和一条猪腿。楚璃见到了燕归来，睁开了眼睛。

问道：“燕道友可要吃一些？”

燕归来吸了吸鼻子：“自然，在下就是闻到了南道友的烤肉香，才醒了过来，自然要吃上一些了。”说完爽朗的笑了几声。

楚璃从储物袋中，取了一张桌子出来，又取了两只大盘子，把烤肉放了上去。想了想，又从储物袋中，实则是空间中，取出了一坛用古方酿制的酒。

“燕道友，有肉无酒不欢，可要喝一些？”

说完，楚璃拿出两个杯子，倒满了酒，浓黄色的酒液，浓郁的酒香。她将其中一杯，递给了燕归来。

燕归来接过酒杯，喝了一口，只觉得一股醇香浓稠的酒液，顺喉而下，一股奇妙的滋味，在口中炸了开来，绵柔微辣，回味悠长，余香袅袅，竟有一种身不在何处之感。

燕归来大赞一声：“好酒，好酒，如此美酒，燕某却从未喝过，南道友，不知此酒为何名？”

“此酒名为醉和春”

楚璃也十分豪爽的仰头，喝了一杯。燕归来显然也是极为爱酒之人，接连喝了几杯，赞叹道：“真乃生平仅见之美酒，南道友，这可是你自酿？”楚璃点了点头，这倒没什么可隐瞒的。

燕归来吃了几口肉，嘴里连连赞叹：“南道友，真是好手艺，连烤肉都烤制的如此的美味，老哥我可是有口福了。”

楚璃挑眉一笑，调侃道：“待在下以后没有灵石用了，便开一家酒馆，燕道友，可是要来捧场哦！”

燕归来哈哈大笑：“那是自然……”两人之间的关系，比之前又亲近了几分。

二人休整了两日，趁着这两日，楚璃临时认主了几件灵器。

两人根据藏宝图的提示，向着目的地走去。一路上倒也没有什么危险，遇到的，都是一些凡间的野兽，只要威压一放，那些野兽，就吓得瑟瑟发抖，不敢动弹半分。

他们又走了十来天，根据地图的指示，来到了一处悬崖边，燕归来向着下方指了指：“楚道友，就是这个地方。”楚璃看向下方，云雾缭绕，不知深几许。

楚璃把神识放了出去，进行探察，神识进入雾气中，就如同泥牛入海，这雾气，竟有隔绝神识的效果。

因为探察不出结果，两个人决定下去。两人脚踏飞行法器，缓缓向下飞去，在迷雾中，视线也被局限在了，眼前的三尺之地。

楚璃早早的在身上，拍了一张金盾符，身体被罩在了一层黄色的光罩中。二人一直在下降着，大约过了一个时辰。

突然间，雾气一阵翻滚涌动，有几只黑影，快速向着二人袭来，飞到近前，两人这才看清楚，这是几只灰黑色的蝙蝠，两只眼睛呈现诡异的暗红色。

楚璃射出了几枚飞刀，飞刀穿过蝙蝠的身体，带起了一串的血花，将它们一一击杀后，二人继续下降着。

击杀这些蝙蝠，很是容易，毕竟这些蝙蝠的等级，连一阶妖兽都算不上，只是外形诡异了一些。

越往下飞，蝙蝠越多，密密麻麻，不停的攻击着他们。待到二人落到实地时，地上蝙蝠的尸体，已堆积了厚厚一层。走出了这片迷雾区，眼前“蓦”的一亮，楚璃眯了眯眼，很快就看清了眼前的环境，那些蝙蝠没有再继续追击他们，很快就在迷雾中失去了踪影。

两人向四周打量了一下，他们站在一个广场边缘处，广场的四周围着一圈石栏杆。石栏杆每隔几米，就有一根石柱，石柱上面雕刻着，一个个面目狰狞的异兽。广场的正中，立着一个巨大的雕像。

雕像的外形与猫头鹰相似，楚璃在上古妖兽录上见过，名字叫“鸱鸟”，传说中，鸱鸟不喝泉水和井水，只有遇到下雨沾湿了羽毛，才能喝水。它常出现在祭祀中，是灵魂的引导者和守护者，身上有某种神圣的性质。

雕像后面是一面平整的石壁，上面有两扇高大的石门，石门的两侧各立着一个石像，楚璃望了过去，只觉得脑部“嗡”一声，头痛欲裂。

识海中，神魂动荡，像是有一股无形的力量，在使劲拉扯着魂魄。魂魄几欲脱离肉体而去，越来越大的拉扯力，使得楚璃神智越来越迷茫，眼神开始变得空洞起来，缓缓地就要闭了起来。

就在这时，脑海中心处的白色玉璧，突然大放光芒，柔和光芒照在楚璃即将脱离识海的魂魄上，暖暖的光，稳定了楚璃的神魂。

楚璃隐约听到了一声不甘的吼声，楚璃魂魄归位，人很快就清醒了过来，此刻的她，脸色发白，身上出了一身的冷汗，心里更是一阵阵的心惊。

若不是白玉璧，自己如今就成了活死人了。她急忙向燕归来看去，就见他神色木呆呆的，楚璃推了他两把，他身体僵直，像是失去了知觉，一点反应都无，隐约中，有道影子，正从他的眉间缓缓向外飘去，眼看就要脱体而出。

楚璃一惊，来不及多想，拿出了娘亲留给自己定魂符，顾不上心疼，“啪”的一声，拍在了燕归来的脑门上。燕归来身体猛的一个激灵，很快醒了过来，眼睛的迷茫之色退去。

想起了刚刚的事，脸色一白，心头一寒，一阵的后怕涌上了心头，半晌后，他拍了拍自己的胸脯，连声道谢：“谢谢南道友，救了在下一命，刚才差点就折在这里了，南道友用了什么宝物？在下补偿与你。”

楚璃神色平静坦然：“燕道友，客气了，我们本来是一起来的，我怎好见死不救，给道友用的是一张定魂符，道友不必在意，这张定魂符还能继续用，就送给道友了。对道友也是一种保障。”楚璃从来不作无名英雄，救了对方，自然要让对方知晓才好。

燕归来语气诚恳：“多谢南道友，这样吧，如果里面出现了什么宝物，道友可以多挑一件。”

“那好，我就先行谢谢道友了。”楚璃又看了一眼那两具石像，“这是噬魂兽。”可能是有了刚才的那一幕，再看这两具噬魂兽的石像时，对他们已经不起作用了。

就在这时，那两扇大门缓缓自动开启，两人相视了一眼，一起向着门内走去，里面是个巨大的石室，石室的墙壁上，是一幅幅与丧葬有关的绘画，上面出现最多的就是鸱鸟。

旁边有个通道，张着黑洞洞的大口，一丝光亮都无。一股不祥之感，涌上心头，楚璃转头向燕归来问道：“燕道友，这不会是个墓葬地吧？”

燕归来语气并不肯定：“有可能，如果是墓葬地的话……”他迟疑了一下说道“是不是会出现会出现炼尸……”话音落下，两人齐齐变色，悚然而惊。

楚璃略一迟疑，猜测道：“莫非是个邪修或是魂修的葬身之地？”。

广场上的雕像及石门口的噬魂兽，及墙面上的壁画，无一不显示，二人的确是来到了一处墓地，只是不知这处墓地，存在了多少年，里面不知有什么样的风险。

燕归来惊疑不定，毕竟他也没来过此处，依仗着只有那份藏宝图，如果风险太大，小命恐怕要丢在这里了，就在刚才就差点……。

“南道友，还进去吗？”

楚璃神色坚定：“进去，修士本就与天争命，即然机缘就在眼前，怎可错过，没有一样机缘是不冒风险，自己送上门的。况且还是传说中的宝物，不闯一闯，实在不甘心。”

还有一点就是，难得这有机会，能寻找到救治爹爹的灵物，那怕里面有再大的危险，她也要走上一趟。

燕归来哈哈一笑，拍拍楚璃的肩膀，“今日我二人就闯上一闯。”两人一同走进了通道，楚璃拿出了一个月光石，通道里亮了起来，通道的墙壁上，也是绘制着一幅幅的鸱鸟图像，与大厅中的相似。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091115"  chaptername="三十三  古墓地遇险">加入书签</a>
</div>
