    　　皇后见苏九漓不说话,问道：“你还没有想起？”

    　　苏九漓回?神来，连忙开口：“想起来了。”

    　　难怪对方给??一种莫名??熟悉感，原来是她。当初只是以为对方说说而已，没想到会真??出现在他面前,正儿八经跟??谈论这个问题。

    　　皇后：“想起来就好,对了,这是见面礼。”

    　　说完,她将空间扣递?去。

    　　苏九漓眨眨眼,有点惊讶，“谢谢,你还给我准备了礼物？太贵重??话，我不能收。”

    　　皇后笑了,“都是一些药植，不算什么贵重??东西，而且送出去??东西哪能收回来的,你不收我就要生气了。”

    　　她本来想多给苏九漓几株极品??高等药植，可惜上次被霆儿拿走不少。考虑到霆儿的身体情况，得多留点备用。还想像给许然那样，给苏九漓准备一些关于异能修炼这方面东西,但是考虑到苏九漓??没有异能,也就不戳他伤口。

    　　这些药植，大部分都是木系。木系??药植??来抢手，苏九漓所在战队又缺少水木系??治疗,这些希望??在后面用得上。

    　　苏九漓听到药植就知道很贵重了，??之前就查过，高等药植在星际可是有信用点都很难买到的。

    　　??想推回去，就对上对方的眼神,顿时有点纠结了。

    　　这时总算反应?来的白团子，因为苏九漓松手，??跳上苏九漓??肩膀，?此轻哼一声。

    　　宫里药房的木系药植都大部分都在你空间扣里了，现在多加一些又如何？

    　　苏九漓听到这声轻哼，回?神来，表情有点尴尬。

    　　皇后看到了，开口：“这都不算什么，上次霆儿让人从宫里拿走一堆高等植株。这些都是他拿剩的，你别不好意思。”

    　　苏九漓感受到自家毛绒绒轻轻拍了拍自己??肩膀，这是暗示他收下??意思。

    　　苏九漓哭笑不得，小白不是向来不管这个的吗？

    　　今天怎么了？

    　　无奈，??只好收下。不?，礼尚往来。哪能白收别人??礼物，??也拿出一个空间扣，往里面装之前给那个网上联系他??人准备中等修复剂。最近这段时间，对方没有联系他，??就留了一批。给了这些，??还觉得不够，想了想又放了一株高等药植进去。

    　　这药植是当初小白的珍藏，??收起??时候无意中发现好几株药植还有生气。??就拿出来用木系异能滋养了一阵子，加入了????木系能量储存在里面，现在就像是高级精神修复剂一样，可以直接使用。

    　　这本来是为??家毛绒绒特意准备??，哪天出了紧急状况，而自己又不在他身边，正好可以应急。现在人家送??这么多株高等药植，??总得需?有点拿得出手??东西作为回礼，拿出一株送给对方也无妨。

    　　白团子可不知道苏九漓??打算，而苏九漓也不知道皇室药房东西是需?扫描入库，有编码有记录??。

    　　苏九漓将空间扣递?去，“那这就是我??回礼，也不是什么贵重??东西，请你收下。”

    　　皇后一愣，拿起那颗空间扣，轻笑：“你这孩子，跟我客气什么。”

    　　苏九漓眨眨眼，回答：“没客气，这是礼尚往来。”

    　　说起来，这还是她第一次给小辈?面礼收到回礼的，真还是种新奇??体验。

    　　她知道苏九漓??情况，可能是送不了什么贵重??东西。不?那些东西她从来都不缺，最重???是心意，她没有??错人。这孩子，真是越??越喜欢。

    　　一如??小时候那样，眼神清亮有生气。

    　　她现在恨不得马上将她霆儿拉?来，这么好的孩子，还不给她带回宫里藏着？

    　　她将空间扣收好，对苏九漓说：“好吧，现在我收了你??礼物，非常高兴。等霆儿回来，我马上让他?你。”

    　　苏九漓：“啊？不不不，我并不是这个意思。”

    　　??送礼物真是纯属??回礼，并没有其他??目的啊。

    　　皇后：“别不好意思，喜欢一个人就要大胆一点。我会多给你们创造机会??。”

    　　苏九漓?对方期待????着自己，面对这么热情??推销自己儿子??人，??真是有点压力山大。

    　　还有就是，听着对方的意思，有点奇怪。

    　　原主喜欢这个白上将，林宇??们也把白上将当男神，还有那些疯狂??粉丝，不用说对方应该是一个相当优秀??人。这样的人向来不是勾勾手指就一堆人愿意了，怎么还用相亲？

    　　苏九漓很快想起当初末世之前，??认识??几个朋友，有男有女，偶然听到他们吐苦水，年纪到了家里逼他们相亲，弄????们基本不敢回家。

    　　再说了，真?是这么优秀??一个人，凭他现在不算好的名声，这算不算饥不择食？

    　　意识到自己想什么，苏九漓眨眨眼，??在想什么呢？

    　　??，苏九漓，俊美无双，完美无瑕，天上地下第一好。

    　　怎么能用饥不择食这个词？

    　　皇后见这个样子，愣了下，问道：“小九漓，怎么了？”

    　　苏九漓???去，轻咳一声掩饰自己刚才犯蠢，如果??猜测??没错，那他现在大概了解到现在是什么情况了。既然知道了，那就好办。

    　　??条件反射??侧头??了一眼肩膀上??完全石化一般的一动不动的白团子，拿起杯子喝了一口，“那个，白上将也很忙吧，我们还是不?打扰他。”

    　　皇后：“??不可能一直忙??，你不用急紧张，到时候我都给你安排好。”

    　　苏九漓：“我没紧张，但是……”

    　　苏九漓赶紧找了个理由，“这是还得白上将同意吧，我们这样是不是不太好？”

    　　皇后犹豫了下，苏九漓?此，继续开口：“而且白上将日理万机，已经很累了，我再去打扰他，心里?不去。”

    　　皇后静静????了苏九漓一会，苏九漓被他????心里发毛，正要说话，就听到对方的感叹声。

    　　“小九漓，你太体贴他了，又懂事，真是个好孩子。”

    　　苏九漓：“……我没有，我只是……”

    　　??只是不想跟这个白上将?面，并没有其他意思啊。

    　　这会??肩膀??石化般的白团子，极为缓慢的侧过毛绒绒??小脑袋，??了苏九漓一眼，在苏九漓察觉之前，又飞快转回去。继续蹲在苏九漓肩膀上一动不动，余光却不断的往苏九漓脸上偷偷掠?。背后的尾巴，在别人??不到的角度，飞快的甩动。

    　　原来苏九漓是……喜欢他吗？

    　　想到苏九漓每次都想偷摸他尾巴，上次还带他去情侣圣地，那个泡泡……

    　　这些……

    　　都是故意的？

    　　白团子小爪子不自觉??轻轻摩擦着苏九漓??肩膀，竖起的尖耳抖了抖，忽然觉得蹲在苏九漓肩膀，和对方接触的位置，莫名??滚烫起来。

    　　白团子控制不住的挪了挪，还是觉得烫，又挪了挪。

    　　苏九漓正想着怎么婉拒，又不至于让对方低落的法子，毕竟??能够从对面的人的言?举止中看出，她是真心??。

    　　??也挺喜欢对方，对于对自己好的人，??才很难拒绝。

    　　这时自家白团子在他肩膀上动来动去，苏九漓侧头???去，正好和对上偷瞄这边的一双兽瞳，里面大片??墨色中，仿佛又带点水色，在光线下，前所未有??闪亮。接触到自己??眼神后，瞳孔一震，垂下眸子，飞快的扭头?去，头顶两只毛绒绒??耳朵抖动着。

    　　不仅如此，还伸出毛绒绒小爪子往兽瞳搓了搓，往下蹭了蹭，再侧头掩饰似的用爪子半遮着毛绒绒??虎脸，小眼神还时不时往这边瞟。

    　　苏九漓??着，不知为何，一个名为娇羞??词涌上脑海，顿时虎躯一震。

    　　??整个人都有点丈二和尚摸不着头脑，盯着诡异变化??白团子，眨眨狭长的狐狸眼。

    　　谁来告诉??，小白，这是怎么了？

    　　??想起以前小白各种神态，傲娇，炸毛，高冷，还从来没有个娇羞啊。

    　　??不自觉抖了抖，难不成是抽筋了？

    　　可是这个样子??小白，??起来实在是太可爱了！

    　　苏九漓伸手?去想要摸摸白团子半遮虎脸的毛爪子，白团子一震，往后躲开了。

    　　苏九漓??手摸了个空，这会??回?神来，想起自己现在的情况。

    　　??往对面看?去，发现对面的人正兴致勃勃????着自家毛绒绒，轻咳一声，“抱歉。刚才我走神了。”

    　　皇后摆摆手，声音满满都是笑意：“没事，你家这个小白，真是太有趣了。”

    　　听到对方说自己??毛绒绒，苏九漓??嘴角忍不住勾起，“确实。”

    　　艰难的?视线从自家毛绒绒身上收回来，??着对面的人，有些事情还是要说清楚好。

    　　“那个，有件事我想跟你说清楚。我知道白上将很优秀，但是经?这段时间，我好像发现，我对白上将只是那种对偶像的崇拜，并不是你想的那种喜欢。或许是我之前???为给你造成??错觉，我很抱歉。”

    　　旁边白团子浑身一僵，小脑袋转过来兽瞳幽幽的????苏九漓。

    　　苏九漓正等着对面的人回应，突然收到来自来自自家毛绒绒幽光直视有点懵。

    　　皇后一愣，错觉？

    　　她想起当初??到视频，苏九漓对这海报上??大白虎又是蹭又是亲??，还有那霸道??撸尾巴求爱宣言还历历在目。

    　　她可是过来人，一个人眼神是作不了假??，当时苏九漓??眼神亮的，仿佛??到梦中情人一样。

    　　这能看错？

    　　皇后不信，可是有人信了。

    　　苏九漓感受到来自自己白团子身上瞬间降临的低气压，??伸手?去，就被对方的爪子啪的一声拍开。

    　　??眨眨眼睛，疑惑问道：“小白？”

    　　白团子背对着??，一动不动。

    　　苏九漓再次悄悄伸手?去戳戳白团子背后，白团子猛地回?头来，张嘴啊呜一口咬住??手指。

    　　感受到尖尖??小虎牙在他指腹上磨了又磨，带着些许刺痛和酥麻。??往外拉了拉，非但没有拉开，还把原本捂脸的小爪子引了?来，抱住????手往回拉，磨牙还微微加大了力道。

    　　苏九漓动作一顿，低头对上那双墨色翻滚??兽瞳，终于后知后觉。

    　　小白，这是生气了？

