
    第307章残手

    “妈的！累死我了。”

    半个小时后，跑了一个上午的叶天龙，靠在一间京城面馆的门口木柱喘息，随后掏出手机看了一眼时间，一点都来了。

    他寻思武凌霜的大餐飞了，于是起身走入面馆，从拥挤人群中找了个位置坐下。

    闻着香气四溢的食物，他食欲大开，一口气点了一碗鸡丝汤面、两个煎蛋、一份炒肝。

    他觉得自己完全可以吃个干净。

    没有多久，一个中年服务员就端着托盘，向叶天龙这边走了过来，里面正是他点的面和炒肝。

    “来了！”

    叶天龙高兴的拿了一双筷子，兴奋地等待热乎乎食物上桌。

    “砰！”

    可就在服务员靠近桌子的时候，他被一对情侣中的男青年狠狠撞了一下，托盘晃动了一下。

    汤面和炒肝啪一声就要摔出，方向是邻桌一个小女孩的脑袋，这热汤砸下去，小女孩必进医院

    只是没等叶天龙帮忙稳住，服务员先快半拍挪步，同时手指羚羊挂角连点两下。

    滑动的瓷碗和碟子瞬间停止，稳稳当当落回托盘。

    随后，中年服务员把托盘放在叶天龙的桌上，毕恭毕敬地开口：

    “先生，你的食物上齐了。”

    叶天龙眼睛微微眯起，扫过对方的左手一眼，残手，只有三根手指。

    中年服务员见到叶天龙看他的手，讪笑一下缩了回去，随后说了一句慢用，他就低着脑袋退回后堂。

    “无相劫指！”

    叶天龙看着他的背影，喃喃自语：“想不到这面馆有少林高人。”

    虽然中年服务员出手稍纵即逝，但叶天龙已能够辨认出，对方使用的是少林绝技之一的无相劫指。

    这是佛家无色无相的最高境界，也是达摩院专研的武艺，一般武僧连门都碰不到，所以多少有些好奇。

    不过他的注意力很快被刚才那对撞人的情侣吸引。

    那个撞人的男青年丝毫不觉得自己差点撞出事来，大大咧咧走到对面一张狭长木桌，坐下。

    随后，他招呼女伴过来。

    叶天龙原本只是觉得男青年眼熟，但见到年轻女子后，马上想起他们的名字，傅大军，郑小蓝。

    虽然天气已经变冷，但郑小蓝还是针织上衣和短裙搭配，再加上黑色的丝袜，依然明媚动人。

    相比郑小蓝的时尚和靓丽，傅大军则显得保守多了，裹着一件黑色夹克，带着一副黑框眼镜。

    他装扮跟八十年代的知识分子差不多，脸上骄傲也跟当年的天之骄子相似，趾高气扬，只是身边有六个黑色袋子。

    袋子都是品牌，还都是男装，衣服，鞋子，皮带都有。

    此刻，他正拿着菜牌指点江山：

    “给我上这几个菜，速度要快，质量要好，不然给你们差评。”

    在傅大军点了两碗杂酱面和四份荤菜后，郑小蓝一如既往掏出钱包，只是美丽眸子多了一抹疑惑：

    “咱们两个人，胃口不大，两碗面和一个酱骨架足够了，你点四个菜吃得完吗？要不咱们少两个吧？”

    “一个都不能少，四菜两面，刚好。”

    傅大军大手一摆，让服务员赶紧下单：“跟女朋友出来吃饭，哪能那么寒酸呢？”

    “没带你去星期五吃西餐，已经是我无能的表现，在这破面馆，再不点几个硬菜犒劳你，人家会觉得我这男朋友不称职。”

    “先将就着吃吧，将来我赚了钱，带你吃满汉全席。”

    傅大军很是豪爽的样子，随后补充上一句：“放心吧，吃不完，我大不了打包，可以晚上吃。”

    郑小蓝没有再说话，从钱包抽出两百块递过去，俏脸有些难看。

    服务员先是用欣赏目光看着傅大军，觉得这家伙看起来很猖狂，但对女朋友还是很不错的，谁知，却是郑小蓝掏钱包买单。

    他当下拿过两百块哼了一声，附近几桌好奇的客人，见状也都是鄙夷的笑了笑。

    叶天龙苦笑一声，没说什么，只是低头吃着自己的面。

    “大军，我身体有点不舒服，待会吃完想要先回出租屋休息。”

    郑小蓝拿回零钱后，挤出一抹笑容：“我就不去苹果专卖店了。”

    “你这是什么话？”

    傅大军的笑容瞬间停滞，冷眼瞪着郑小蓝喝出一句：“你不去苹果专卖店，我去还有什么意义？”

    “你不舒服，你哪里不舒服？刚才还好好的，转眼就不舒服？你是不是觉得，我待会要你付款买苹果七？”

    郑小蓝轻轻摇头：“不是，我是真不舒服。”

    “别掩饰了。”

    傅大军脸上流露一抹鄙夷，重重地哼了一声：“你就是担心掏钱，我跟你说过多少次了，格局要大一点。”

    “一万八千的东西，在你人生中算个球啊？而且你今日的付出，等我成为首富了，几千倍回报。”

    叶天龙被汤汁呛到，差点就喷了出来，见识过无耻的人，却从来没见过，这么无耻的人。

    “我坦白告诉你，待会去苹果专卖店，我确实是要买苹果七，也确实想要你先垫付。”

    傅大军一推眼镜哼道：“但我不是白让你付钱的，我也在为你着想。”

    “我现在的是苹果六，我有了苹果七，苹果六就给我爸，我爸的苹果五，就会给我妈，这样一来，我妈的苹果四，不就给你用了吗？”

    “到时你就可以换掉你这部烂小米了，你就可以用苹果四了，这不是值得高兴的事吗？”

    叶天龙咳嗽起来，这次真被呛到了，幸亏傅大军不是他的朋友，不然他一定上前打一顿再绝交。

    见到傅大军咄咄逼人，郑小蓝嘴角牵动了一下，俏脸很不情愿样子，只是几次都欲言又止，似乎不敢随便拒绝傅大军。

    这时，傅大军拍拍她的手臂，作出最后决定：“就这样定了，待会一起买手机。”

    “你不想去也行，待会给我八千块就行，我看过你工资，上个月提成不少。”

    郑小蓝忍耐不住，低声挤出一句：“我下个星期要交房租了。”

    傅大军不耐烦的挥手：“一千八百的事，随便找个同事救济就行。”

    “你如果觉得工资不够用，你可以考虑郭少的建议，你去他公司上班，薪水翻倍。”
