    叶佳期点点头。

    她知道。

    “那就再等几天，我出去问问。”乔斯年妥协。

    “公司怎么办？你已经在村里很多天了。”

    “没事，董事会那么多人，缺我一个不缺。”

    叶佳期明了。

    乔斯年不是一个霸权的人，不喜欢把权力都揽在自己手里，他眼光独到，会把权力、岗位分配给适合的人才，如此一来，公司才能更高效地运转。

    “村里的人还会回来吗？”

    “一部分人肯定还会回来，至于孤儿院的孩子，我已经让分管慈善的总监去安排，会把他们分配到合适的学校。”

    “所以我以后……”

    “嗯，不用再回来，这里已经没有你的用武之地。”

    “你好像很幸灾乐祸的样子。”叶佳期冷哼。

    “过河拆桥。”

    “我很喜欢村里，转眼间已经在这儿一年多了，时间过得真快。”叶佳期感慨，“那我以后怎么办……要去别的学校支教吗？”

    “休想。”乔斯年直接掐断她的念头，“回来好好教你儿子、女儿。”

    “他们不用我教，还有，我才不要吃软饭，会变成黄脸婆的。”

    “你变成什么样我都喜欢。”

    “男人的话能信吗？”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“我的话能信。”

    “我想出去走走，在屋子里快发霉了。”叶佳期可怜兮兮地看着乔斯年，伸出手，“扶我出去好吗？”

    乔斯年贼兮兮看着她，不为所动：“叫我一声我就背你出去。”

    “叫什么？”叶佳期扑闪着大眼睛，无辜地看着他。

    “你说呢？”

    “乔斯年。”

    “……”

    “乔斯年，背我出去。”

    “故意的？”他弯腰，趁她不注意挠她咯吱窝。

    叶佳期怕痒，笑着求饶：“老公……”

    乔斯年这才不闹她，半蹲在地上，拍拍肩膀：“上来吧，背你出去走走。”

    “你会不会累啊？”叶佳期没动。

    “不会，你这么轻，我背得动。”

    乔斯年的肩膀宽厚有力，就像她的胸膛一样，总是充满了安全感。

    叶佳期跳上来，乔斯年一把背住她。

    他沿着院子的边沿往外走，避开水洼，迎着朝阳升起的地方走。

    一路上山脉连绵，秋日风光无限好，地上满是枯黄的落叶。

    暴雨后的山村悄然安静，路上一个人也没有，只有乔斯年一步步走着，踩着救援队铺起来的石板路。

    路面不平，但乔斯年走得很稳。

    叶佳期趴在他的颈窝处，呼出的热气挠得他的脖子痒痒的，带着属于她的馨香。

    “冷吗？”他问。

    “不冷，今天天气真好。”叶佳期感慨，“整座村子好像就属于我们两个人了一样，你说你有没有当寨主的感觉？”

    “……”乔斯年默，“没有。”

    “无趣。”叶佳期冷哼。

    “我有当土匪的感觉。”乔斯年勾唇，“至于你，土匪夫人。”

    “几房夫人呀。”叶佳期故意问道。

    “小娘子如花似玉，一个就好。”

    “那你这土匪当得真失败，要是我，我就把好看的小哥哥都掳上山。”

