    砰！

    子弹裹挟着虚空之力射进风暴当中，那个能就连房屋都能破坏的风暴，却没挡下飞射的子弹。

    在子弹贯穿风暴的瞬间，一阵惨叫从中传了出来，而风暴也随之消散。

    那是一个留着长发的的男人，此时的他，手臂鲜血如注。

    “Double kill！”

    沐恩的话让激流有些胆寒，他还是第一次遇到这种蛮不讲理的能力，竟然可以无视自己释放的风暴直接攻击自己。

    在看到对方朝着自己走来，激流想要催动自己的能力，但他却惊恐的发现，自己的能力像是被遏制了一般，根本没法使用。

    “好好的生活不好吗？为什么非要把自己摘出人类的范畴？”

    话音刚落，沐恩对着激流的腿猛地踢出，本就受伤的激流被踹翻在地，他的腿也被沐恩直接踢断。

    剧烈的痛苦终于让激流无法忍耐，躺在地上止不住的哀嚎。

    两个变种人的失败，让在场的众人终于安心。

    把这两个家伙交给周围的特工后，瑞雯等人一脸警惕的来到沐恩身边，和沐恩一起看向安全通道的安全门，这里依旧不断传出枪声。

    “这边的人，不会是查尔斯说的肖吧？”埃里克斯问道，双手对准大门，随时准备释放能量冲击。

    “不知道，但绝对是和那个家伙有关！”汉克举着一把步枪回答着。

    正说着，一个带着头盔的男人推开安全门，来到众人面前。

    “大家好，我是塞巴斯蒂安·肖，当然，你们也可以叫我黑王！”说话的同时还环顾了四周的情况“红魔鬼？激流？看来你们的能力不错，竟然能把他们伤成这副模样！”

    虽然惊讶红魔鬼和激流都受伤严重，但肖的内心却是没有丝毫的担忧，他对自己的变种能力很自信，在他看来，这世界上绝对不会出现比他更强大的变种人。

    “嗯？那个心灵能力者呢？”

    “他去找你了！”

    沐恩给出了答案，对于这个可以吸收能量并将能量释放的家伙, 他还是很感兴趣的。

    “是吗, 那还真是可惜！”说着便摘下了头盔“同胞们, 革命即将开始，当人类发现我们的能力，我们都将面临一个问题, 是被奴役还是统治世界！”

    “站住！”周围的特工对着肖大声喊道“双手抱头，趴在地上！”

    被打断的肖撇了眼那个叫喊的特工, 再次朝着众人走去。

    “你们可以不选, 但那样我们将会成为敌人, 你们是愿意为那些憎恨你们的人类二战，或是加入我, 像是王者一样……”

    砰！

    一名特工扣动枪机打断了他的演讲，子弹几乎是在瞬间落到肖的身上，但却没有对他造成半点伤害。

    捡起掉落在地上的子弹, 肖瞄准那名开枪的特工。

    “看到了吗？这就是人类的劣根性, 他们害怕异类, 畏惧我们这些高等人类！”

    说罢, 便将那颗子弹弹射出去。

    嗤~

    子弹在被他从手中弹出的瞬间，就被沐恩紧紧握住, 子弹在他的手心飞速旋转，那随着肖的心意而动的动能也在瞬间消失。

    “不错的演讲！”把那子弹随手扔在地上，沐恩看向对方：“我没记错的话, 二十年前你还是个**，看样子你没少向阿道夫那个小胡子学习！”

    沐恩的表现, 有些超出肖的预料，在他的认知中, 这些家伙都应该是连变种能力都没法完全掌控的家伙而已。

    可面前的这个家伙是什么情况？他为什么可以像自己一样将动能吸收？

    带着种种疑问，肖看向瑞雯等人。

    他的话似乎也没有引起这些人的共鸣, 他们依旧是戒备的看着自己，那模样如临大敌。

    就在他愣神的时候，周围的特工纷纷开枪，想要把这个邪恶的变种人击毙。

    众多特工的行动，让沐恩头疼不已，这些家伙还真是会添乱。

    无数的子弹落在肖的身上，除了打得肖全身不住的颤抖外，没有对肖造成任何伤害，反倒是让对方从愣神中反应过来。

    “看来得让你们见识一下什么才叫强大！”

    说着便猛地跺脚，从无数子弹中吸收的动能顺着他的脚喷涌而出，在地下迅速扩散，整个房间突然凹陷下去。

    他突然发起的攻击，让训练数天的众人下意识的发起攻击，对着肖释放出各自的攻击。

    埃里克斯的冲击光束，西恩的声波，朝着肖招呼过去。

    按照他们的预想，对方会倒在他们的联手攻击下。

    可现实却是，他们的攻击都被肖吸收，根本没有伤害到对方分毫。

    吸收了几人的攻击，肖的双手凝聚出两团能量，红色的能量冲击以及白色的声波。

    “很好，看来你们已经做出了选择！”

    话音刚落，双手的能量便朝着几人释放出去，既然是敌人，那他绝对不会手下留情。

    面对肖的攻击，达尔文率先冲出来挡在众人面前，那声波攻击到他的瞬间，他的身体变化成了吸音材质，将那音波悉数吸收。

    另一边，埃里克斯也再次释放能量冲击, 迎着肖的能量冲击攻去。

    一时间, 双方的攻击有些不相上下, 让沐恩着实有些意外。

    “看来训练的效果都还不错！”

    说着便抬起手枪，对着肖扣动枪机。

    “小心！！！”

    伴着红魔鬼的叫喊声，肖立刻朝着一旁躲去，虽然不知道红魔鬼为什么会发出提醒，但既然提醒了自己，那就意味着那手枪可能对自己有威胁。

    在他扑倒一边的瞬间，子弹打烂他的衣服，射在了他身后的防火门上。

    “竟然还有心情提醒？”

    扫了眼被特工捆住的红魔鬼，对着他的大腿就是一枪。

    这一枪，红魔鬼直接倒在地上，他的腿骨被那子弹打断了。

    “吸收与释放，不错的能力，就是不知道你在**那边有没有学过怎么战斗！”

    只见沐恩的身形突然消失，朝着肖猛冲过去。

    在他出现的一瞬间，附着着虚空之力的军刀朝着肖劈了下来。

    这突如其来的攻击，让肖心中一惊，随后对着沐恩释放出了能量冲击。

    可惜的是，拥有虚空之力的沐恩并不害怕任何攻击，只要虚空之力瞬间遍布全身，除非对方的力量超过虚空之力，否则他是绝对不会受伤的。

    反倒是那攻击沐恩的能量冲击，渐渐被虚空之力侵染，转变成了虚空能量。

