    【日常甜文，跟读有惊喜，剧情精彩，人物更精彩。】

    杜鸿舟点燃了烟，整理了思路，低沉道：“给我的感觉是，张巧丽和黑水仙的堂叔唐文斗关系不是那么简单，一定发生过这样和那样的事。在唐七斤去世后，唐文斗能顺利得到大门沟金矿，也离不开张巧丽的配合。只不过唐文斗把事情做的太绝了，在得知真相之后，张巧丽决定对唐文斗下狠手。”

    接下来商量的是方案细节，天亮了就开始执行。

    父母走出杜少强的房间时，已是凌晨两点多。

    杜少强心潮澎湃，一直听叶子送他的正版磁带，听歌到天亮。

    “我也要送叶子礼物，能让纯真的叶子欣喜若狂的礼物。美丽的天使，可怜的叶子，前世你伤感了一辈子，今生我要让你幸福，也让自己幸福。”

    杜少强家里还在吃早饭，叶子就来了。

    身上的衬衫和牛仔裤是从景山公园庙会上买的，不贵，但穿到她的身上很好看。

    肩上挎着的还是用牛仔裤改成的小挎包，里面可能会装着薯片和干脆面。

    叶子爱吃零食，可叶子家里买不起巧克力和开心果。

    砖瓦房餐厅里，叶子笑嘻嘻看着杜少强家里的早饭。

    “叶子吃早饭了吗？”

    “刘姨，我吃过早饭了，我妈做的葱花饼，还有大米稀粥和咸菜。”

    “叶子坐下来再吃点，喝碗豆浆，吃个鸡蛋，你看，还有花样小菜。”

    刘晴扶着叶子的胳膊，让她坐下来，急忙走出去给叶子拿了碗筷勺子过来。

    如果在别人家里，不管看到多么好的饭菜，叶子心里馋了也会忍住不吃。

    可在杜少强家里，看到了好饭，叶子就会目光灼灼。

    喝着香甜的豆浆，看着杜少强的脸，叶子说道：“少强，你一定不知道我的挎包里装了什么，等会你就知道叶子的厉害了。”

    “叶子，很小的时候我就知道了你的厉害，因为你的智商非常高，任何难题都难不住你。现在，所有的人都知道了你的厉害，因为你是燕京市的理科状元。”

    “可我说的不是这样的厉害，是那样的厉害，等会你就知道啦。”

    叶子的嗓音有多么甜美，杜少强的内心就有多么幸福。

    杜少强已经猜到了叶子的挎包里装了什么，因为没有谁比他更了解叶子。

    从砖瓦房跑到院子里时，叶子的脚步也雀跃，长发也在飘逸。

    因为长大了，所以她有着玲珑的身材。

    因为孩子气，所以她是那么天真和俏皮。

    “杜少强，不许动！”

    叶子从牛仔裤改成的挎包里拿出一把精致的小水枪，瞄准了杜少强，笑盈盈看着他的脸。

    19岁的女孩了，高中毕业了，考了燕京市的理科状元了，可叶子还喜欢玩小水枪。

    “叶子真厉害，我投降啦。”

    “那也要开枪，啾啾。”

    叶子甜兮兮说着，用小水枪对着杜少强射击。

    杜少强不躲闪，就那么看着叶子，因为他害怕自己错过了幸福。

    “少强，你的大水枪还在呢，带高压的冲锋水枪，拿来开仗。”

    “不知道放哪里了。”

    杜少强上初中后就不喜欢玩小学那些玩具了，也包括小时候很热爱的水枪。

    他记得那把酷似冲锋枪的大水枪，是初二那年夏天景山公园庙会，叶子送给他的。

    按照当时的物价来看，这把大水枪很贵，20元。

    为了送他水枪，那年夏天，叶子没买新凉鞋，后来他的母亲刘晴，送了叶子好看的凉鞋。

    杜少强和叶子走进了砖瓦房，叶子手里拿着小水枪，一本正经的样子像个女军人。

    杜鸿舟和刘晴看在眼里，心里是无法言喻的喜欢，叶子孩子气，可他们就愿意叶子给杜家当儿媳妇。

    重生归来，相当于阔别多年，杜少强无法通过记忆找到大水枪，后来还是叶子给翻出来了。

    “在这里，嘻嘻，可以开仗了。”

    叶子帮忙给大水枪里放好了水，然后双手将大水枪交给杜少强。

    又跑到了院子里。

    “射击，啾啾。”

    叶子开火了，虽然是特别小的水枪，却也能射出去几米远。

    可杜少强抓着冲锋枪似的大水枪，却不忍心朝着叶子射击，因为他一旦射击，叶子浑身就湿透了。

    “少强，你为什么不还击？”

    “因为舍不得。”

    “哦。”

    叶子停止了射击，抓着小水枪走到了他的面前。

    凝视杜少强的脸，叶子轻声道：“少强，你预料到了，等大一下学期，我能追到你，你也能追到我，我将是你的女朋友，你将是我的男朋友，所以今天你舍不得开枪。”

    “嗯。”

    杜少强面色凝重点头，他必须忍住，不能让自己眼里泛起泪光，否则纯真的叶子会感觉到茫然。

    “叶子想吃西红柿吗，有几个红脸的。”

    “想吃。”

    叶子随同杜少强，朝着菜地走去。

    看着菜地里的大片蔬菜，叶子很羡慕，因为所有的蔬菜都能做成餐桌上的菜，她和妈妈坐在餐桌旁就能夹菜吃。

    叶子家的院子很小，但卫蓝也开垦出了巴掌大小的菜地，简单的种了黄瓜和西红柿，还有香菜。

    卫蓝经常说，这么一点菜地也是宝地，能多生长一个西红柿，一根黄瓜，就能给我家叶子改善生活。

    杜少强摘了几个红脸的西红柿，叶子笑嘻嘻看着，帮忙拿着西红柿。

    当他们走进砖瓦房客厅时，大茶几上摆放着刚切好的西瓜，还有几种时令水果。

    可在叶子眼里，却只有杜少强，还有刚从菜地里摘的红脸西红柿。

    当两个孩子朝着厨房走去时，杜鸿舟和刘晴都是微笑看着。

    “以后少强的媳妇就叶子了，你说呢？”

    “我也希望将来少强能娶了叶子，景山区没有比叶子更好看的女孩，整个燕京也找不出几个来。叶子孩子气，却也是奇才女孩，如果少强娶了叶子，那是杜家的福气。”

    杜鸿舟一番话发自内心。

    虽然是公司大老板，但杜鸿舟从没有利益联姻的想法。

    厨房的门是开着的，杜少强和叶子洗西红柿时，能清晰听到大人们说话。

    “叶子，以后我的媳妇就你了，你说呢？”

    “少强，我和你是一天出生的，我早晨，你夜里，你要叫我姐姐才好，可从小到大，你更像哥哥，叶子更像妹妹。”

    叶子的脸蛋微红，比红脸的西红柿更美，羞答答说道，“如果少强不嫌弃兜里没有一块钱的叶子，大学愿意和叶子谈恋爱，将来愿意娶叶子，那叶子就是景山区最幸福的女孩啦。”

    叶子开心时，感动时，都容易落泪。

    看着杜少强的脸，叶子微笑时也流泪了，她有着盛世的容颜，就连她的泪水也是那么纯那么美。

