    

    这样的顾辞，让她错愕。可错愕之外，还有一些别的情绪，在心底酸酸的。时欢温和地摇头，第一次没有在那声“欢欢”里有任何的逃避，她看着他的眼睛，语速轻缓却鉴定，“我知道。你担心我。往后……不甩了，我走到哪都带着，可好？”

    如果，这世间有个人，会在你受了伤的时候气愤、担忧，会把你每一次的委屈都记在心里，那么她想，不管那个人做了什么，这份心意都不该被辜负的。

    世人总爱分个是非对错。

    譬如，姨娘无心，顾辞这般对待就过了。可于她来说，即便所有人都能指责顾辞，可唯独她自己不能，她不会说顾辞是对的，哪怕官府抓他，她亦认。

    可最后，她还是会去劫狱。是非对错之外，她仍顾亲疏情分。

    “师兄。”她仰面看他，看着他的无措、看着他的担忧，有些心疼。那是顾辞啊，人人称颂的顾辞。她尚且不明白顾辞为何对她这般的好，却也不愿他为了这样的好折了一身风骨，“师兄，不用担心。纵然顾言耀和顾言卿都不是省油的灯，那我就是任人宰割的小绵羊了么？手无缚鸡之力又如何，正是因为是他们，才更不可能对我打打杀杀。”

    时家势盛，不是说说的。

    即便有心低调，但也由不得任何人挑衅。

    何况，自己身上多方眼线汇聚，但也因此，反倒显得安全得多。

    她心中自有计较，顾辞却依旧放心不下，“你不愿我安排人，我便依你，但片羽你一定要带着……她比时家的那些个暗卫可顶用多了。”能被时欢甩掉的暗卫，他信不过。

    时欢没有解释，只含笑应了，“好。一定带着。”

    因着方才发了顿脾气，他总有些担心这丫头心里头憋着委屈，便故意扯开了话题，“你是觉得……顾言卿插手了地下钱庄的生意？”

    所谓“皇子犯法，与庶民同罪”其实不过是说说，但总有那么几条底线，踩了便是灭顶之灾。地下钱庄，就是其中之一。

    没有那个皇帝能接受他的儿子在他自认壮年的阶段里，私设地下钱庄。

    其心可诛。

    如若真的如此……倒是也不必急着出手。对手少一个虽然有少一个的好处，却也有少一个的坏处。

    顾言晟既然找了个放荡不羁浑水摸鱼的皮，这对手倒是多一些的好。

    这些顾辞自然不会同时欢说太多，只交代她好好休息，旁的事情切勿多想，就被林叔叫去了太傅院中，说是太傅手痒，要同他下棋。

    含烟很快就回来了。

    兴致却没有去时高，说起姨娘脸色有些白，说看着特别瘆人，那怪力乱神的说法愈演愈烈，说法也渐渐难听了起来，说什么的都有。还有说她不顾身份大闹前院，实际上颇有将三夫人取而代之的意图。

    这话是谁传出来的，显而易见，不过，三夫人在这件事上倒是有些急了，吃相就显得有些难看，迫不及待地让自己显得格外无辜一些。

    时欢闻言，倒也没发表什么意见，只问可否报官？

    含烟说是不曾。姨娘坚持认为自己是被下毒所致，可那瓷瓶里却查不出毒药来；姨娘说夜间来了俩黑衣人，可整个院子、甚至整个别院都没有第二人察觉。

    三夫人觉得这样不着调的事情报官实在有辱门风，左右只是个姨娘，便也罢了。

    时欢没吭声。

    豪门大宅里，本就是这般，声誉比什么都重要，一个姨娘，说放弃就放弃了。

    小丫头还在絮絮叨叨说着三房的事情，言语之间倒是少了许多气愤，多了些平和与可怜。

    时欢指指片羽的屋子，“去看看她，可有什么要帮忙的。”

    “帮忙？”含烟没听明白，片羽有什么好帮忙的额？但小姐既然这么说了，她狐疑地跑过去一看，却是哭着出来的，一边哭，一边抱怨顾公子心太狠了诸如此类。

    时欢到底是没有亲自去看，俩丫鬟也不让她进去。她索性也不进去添乱了，只让好生养着，需要什么尽管去库房里取用就是了。

    丫鬟们伤的伤，忙的忙，时欢就显得格外闲了些。

    看看书，晒晒太阳，倒颇有些许久不曾体会到的安静闲适来。

    只是这闲适也没感受多久，晚膳时分就收到了一张拜帖，来自顾言卿。说是明日在城中酒楼设宴，邀请时大小姐共进午膳。

    顾言卿……

    时欢看着那张烫金大字黑色绸缎面的格外高调的拜帖，她想起那截断了的手腕，她想起时锦绣脸上深可见骨的伤，沉默着没说话。

    “主子去么？”片羽姑娘简直要在身旁伺候，即便她此刻看起来多少有些身残志坚的味道。她站在时欢身后，见主子久久没说话，出声问道，“若是主子不放心，不去也可，奴婢去回了他。”

    去……自然是要去的。只是，不能就这么去了。

    “含烟那丫头呢？”

    “……”片羽微微彳亍，颇有些不好意思，“就……就您说库房里的药材随便取用之后……她就把自己扎里头了，说是要将好药材都翻出来……”

    说完，又急着补充道，“您莫要怪罪，她是为了奴婢才去的。”

    时欢微微一愣，继而失笑，倒的确像是那丫头会干的事情。这阵子总有下人嚼舌根子说片羽来了以后含烟注定失宠，那丫头听着，从不辩解、也不解释，平日里也没觉得和片羽如何热络，却在看到那伤势地时候哭得连顾辞都骂上了……

    “去将她揪出来。”时欢笑着吩咐她，“让她跑一趟傅家，就说……明天大皇子殿下宴请，麻烦……麻烦谢小公子陪我一道去。”

    下意识想叫顾辞，想了想却又觉得，这种事情还是找谢绛吧。

    “奴婢去吧……”

    话未说完，被时欢阻拦了，“无妨，让她跑一趟。你自己去库房找些药材。那丫头跑跑腿打打架还行，找药材什么的，她懂啥呀，也就懂个千年王八壳万年参的……”

    片羽憋着笑下去了。

