    毫无疑问，董拙已经放弃了最初那种简单粗暴的行为，转而以更加高明的手段，来尝试融入朝臣之中。

    以这种手段，配合他本身的实力，他将是所向睥睨！

    荀彧心中陷入深深的矛盾之中。

    他不知该喜该忧。

    一方面，面对这样的董拙, 想要让朝廷摆脱他的控制，再兴汉室，将困难百倍。

    而另一方面，也只有这样的董拙，才可能削平各地诸侯，让混乱的东汉重归一统。

    “唉, 国事艰难，前路难测, 东汉的未来究竟在哪里？”荀彧心中长叹道。

    杨彪彻底面如死灰了, 他也是驱物境修仙者，那些朝臣的议论，虽然刻意压低了声音，但又岂能逃过他的耳朵？

    而听到这些议论，他就知道自己完了。

    如果说之前的失败，只是这件事的失败，以他的身份名望，就算是告老还乡，也未尝没有卷土重来的希望。

    但此时，却是他整个人都完了。

    士族的根基在于名望，只要名望在，就是变成布衣，也能在顷刻间青云直上，成为朝中大佬。

    但若是名望不在了，就算还有官职身份，也只是待宰羔羊。

    随便几个侍卫，就能将他拿下！

    “你，好, 毒！”杨彪看着董拙，一字一顿的说道。

    董拙早就掌握了这份口供，但却不直接拿出来。

    而是故意诱导他，让他以为董卓没有确凿的证据。

    然后做出了利用百官请辞，来逼迫董卓让步的事。

    而后才将底牌一步步揭开，让他一步步逼入绝境。

    如果董卓在最初就拿出这份口供，那根本就不会有百官请辞的事情发生。

    那时董卓也能将杨彪等人下狱，但朝臣对他们是同情的，就算他们因此死了，也会照顾他们的家人。

    但此时，他们却是名望尽毁，被所有朝臣唾弃，便是死了，也没人会为他们说一句惋惜！

    “杀人诛心，董卓这是在杀人诛心啊！”杨彪心中叹道。

    董卓默然不语，只是目光冰冷的看着杨彪。

    杨彪想的没错，他的确是故意引导局势的。

    今天这场大戏，看似是杨彪在唱主角, 但其实董拙才是导演。

    所有人的动向, 都在他的掌控之中。

    早在三天前, 他去天牢中会见荀彧时，便已经决定，要借此案，将朝中敌对势力一网打尽！

    他也不是非敌即友。

    他可以容忍朝臣对他忠诚度不高，，也可以容忍朝臣对他心怀怨怼。

    只要朝臣愿意跟他展开合作，他就可以包容对方。

    但对那些死心跟他做对的人，却是绝对不能放过！

    龙有逆鳞，触之必死！

    他给过杨彪袁隗机会，但他们不要，那就别怪董拙心狠了。

    而既然已经是明确的敌人，那自然也就不会留情，要用尽一切手段，从精神到肉体，彻底的消灭对方！

    杨彪神色稍缓，到底是仙道高手，朝廷大佬，久历宦海沉浮，心志非常人可比。

    虽然面临绝境，心智动摇，但有这片刻时间缓和，也就恢复了冷静。

    “老夫罪孽深重，看来今日是难逃一死了。只是万般罪孽，皆是老夫所犯，与家中妻儿无关，家中幼子杨修，年仅十五，还在读书。不知太师可否留他一命？”杨彪哀求道。

    杨修！

    又是一位顶级名士！

    在后世人眼中，杨修多是作为一个恃才傲物，不知进退的反面教材而存在。

    但实际上，杨修可谓是同时代中，最出色的人才之一。

    他在建安年间被举孝廉，除郎中，后担任丞相曹操的主簿。

    当时曹操军国多事，杨修负责内外之事，都合曹操心意。

    《世说新语·捷悟篇》载四则杨修展才之事，他的才华让曹操都自叹不如。

    杨修的死，跟他恃才傲物没啥关系。

    更多是因为曹魏的夺嫡之争。

    当时杨修辅佐曹植，因其对曹操心思猜的太过透彻，于是让曹植投其所好，大获曹操好感。

    曹操甚至多次都产生了易储的想法。

    此举引来曹丕一党的极大恐慌，于是司马懿、陈群等曹丕麾下谋士与其展开针锋相对的对抗。

    两派相争产生的极大内耗让曹操都看不下去了，最终在权衡利弊后，将杨修斩杀。

    所实话，对于是否杀杨修，董拙心中确实有些犹豫。

    说到底是产生了惜才之念。

    杨修的才华毋庸置疑，如果不是夺嫡押错了宝，后三国时代的历史上，必然会有他的一席之地。

    同时，此人也位列名士图之中，若能收服，便可获得额外的民心加成。

    不过反复思考之后，终究还是放弃了。

    因为杨彪他是必须要杀的。

    而杀了杨彪，又怎能留下杨修？

    杀父之仇，可不是那么好抹平的。

    而若是不能收服杨修，难道留着他去辅佐别人，来给自己找不痛快吗？

    还是让他随父亲上路吧，毕竟一家人最重要的是整整齐齐！

    于是董拙淡淡说道：“自古宗亲相隐，一人犯罪，九族株连，杨太尉怎能说家人无辜呢？既然家有幼子，那正好让他虽杨太尉而去，也好接着在地下侍奉杨太尉。”

    “你！董贼！你妄为太师，手段竟如此狠毒，连区区稚子都不放过，此等行径，当真是天人公愤，人神共诛！”杨彪气急败坏，指着董拙破口大骂道。

    董拙神色不变，随意的挥了挥手，道：“拖出去，连同口供上这些同党，一并拖出去，派人去他们府上，抄家，夷三族！”

    “喏！”十几名虎卫军冲进来，将杨彪连同口供上的其他同党全都拿下，然后向外面拖去。

    “啊，不要抓我！”

    “太师饶命啊！”

    “我是被逼的，被逼的！”

    ……

    大庆殿中顿时哭嚎声响成一片。

    此时的哭嚎声，虽然比不上方才百官请辞时的哭嚎声大，但无疑情深意切了很多。

    只是任由他们哭嚎、求饶、怒骂、挣扎，都没有任何作用，只能在虎卫军士兵的押送下，渐渐远去。

    【叮咚！恭喜宿主肃清朝纲，民心提升10％，当前民心为35％】

    【叮咚！恭喜宿主，因民心提升，获得33892点龙气值！】

    【宿主：董卓

    修为：宗师（大成）、显形（初阶）

    功法：霸体诀（地阶下品）、过去弥陀经（天阶上品）

    技能：霸刀（霸体诀中记载刀法，共有八式，招招进攻，刚猛霸道，威力无匹！）、夜叉王、罗刹王、修罗王、金刚王、明王、宝月光王身

    领地：司州（长安以北部分）、凉州。

    文臣：李儒、蔡邕、贾诩、荀彧……

    武将：徐荣、张辽、高顺、李傕、郭汜、牛辅……

    军队：四十万止戈军、一千虎卫营……

    百姓：一百二十三万。

    军心：70％（名将图+3）

    民心：35％（名士图+2、名花图+2）

    龙气：74382】

    ……

    一连串系统提示在董拙耳边响起，让他心情颇为愉悦。

    不论民心还是军心，计算的都是综合值。

    杨彪袁隗等人，都是朝中最反对董拙的朝臣，忠诚度自然也是最低的。

    加之他们又身居高位，在系统计算中比例巨大，所以才会极大拉低民心数据。

    如今将这些人全部清除掉，民心自然也就开始回升了。

    “此次朝会就此结束，诸位朝臣不急回家，可先去午门观刑，看看乱臣贼子都是什么下场！”

    董拙从金椅上起身，自顾自的吩咐了一声，然后便向外面走去。

    至于那位依然在龙椅上发呆的东汉皇帝，他连看都懒得看一眼。

    一个傀儡而已，有什么值得关注的？

    反倒是刘协看到董拙离开，似乎如梦初醒，赶紧手忙脚乱的站起来，对着董拙的背影深施一礼，道：“太师慢走，朕恭送太师！”

    董拙从皇宫出来，再次登上车辇，然后在虎卫营的护送下返回相府。

    进入相府，在貂蝉的服侍下沐浴更衣。

    正准备借机指点一番貂蝉的武学进境，屋外却传来侍卫通禀的声音：“太师，有人来府中拜见，送上这个东西。”

    一个黑金色令牌被侍女托着呈到董拙面前。

    董拙瞥了眼令牌，不由眉头微皱。

    然后起身道：“让她道书房等候，本相随后就到。”

    “喏！”

    侍卫领命而去。

    董拙也没了继续指点貂蝉武艺的时间。

    只能无比留恋的在貂蝉身上摸了一把，然后穿好衣服，前往书房。

    书房。

    一身黑衣，轻纱蒙面的张宁，正恭敬的站在这里。

    董拙走进来，将刚才那块黑金色令牌扔给她，然后说道：“这么快就来见本相，可是有什么要事？”

    自三日前收服张宁后，董拙便将这块黑金色令牌交给她，让她有事随时可以到相府中来找他。

    不过才短短三日，这张宁能有什么事来找他？

    “回太师，青衣楼已然组建完成，属下此次是特地前来，将青衣楼密碟交给太师。”张宁拿出一本小册子，然后双手呈过来。

    董拙闻言惊喜道：“这么快就组建完成了？”

    青衣楼和悬镜司几乎同时被设立，如今三日过去，贾诩的悬镜司才刚搭起个台子。

    张宁的青衣楼竟然已经设立完成了。

    这到底是张宁动作太快，还是贾诩动作太慢？

    “太平道在各地的分坛，本就有收集情报的功能。属下只要将他们编入青衣楼，便可以直接建立起青衣楼的情报渠道，是以速度快些。”张宁低头道。

    “原来如此。”

    董拙点点头，这就说得通的了。

    张宁只是将原有的太平道势力改了个称号。

    而贾诩却要从头开始，其中难度自然不一样。

    董拙接过密碟，打开翻看，不由连连称赞：“嗯，不错，不错，太平道不愧是昔日东汉第一大派，留下的家底够厚！有了这青衣楼，日后江湖中的风吹草动，就都瞒不过我们了。”

    太平道自当年刘秀立国时便存在，历经二百余年的发展，已经深入东汉民间的每个角落。

    若不然，黄巾起义，也不会爆发的那般猛烈。

    事实上，若非唐周叛变，导致东汉朝廷察觉，张角不得不仓促起事。

    只要在给他几个月的时间，让他将一切安排妥当，黄巾起义没准真的能够成功呢。

    当然，成王败寇，此时再谈这些已经没有什么意义了。

    太平道历经两百余年积累的底蕴，最终是便宜了东汉这些诸侯。

    历史上，几乎所有的汉末诸侯，都是依靠剿灭黄巾贼起家的。

    而曹操、刘备、袁绍等人，更是在群候讨董结束后，通过收编黄巾军，建立了属于自己的班底。

    他们分割了太平道的所有财富。

    但今时不同往日，如今太平道最大的一块遗产，无疑是落在了董拙手上。

    “近来江湖中可有什么消息？”董拙将密碟收起来，然后问道。

    张宁道：“东汉国内部总体还算平静，虽然各州小有波澜，不过并没有引动全国风云的大事。反倒是隔壁元末国内，近来颇不平静，江湖中发生了一件大事，与东汉有些联系。”

    “元末国？”董拙微微一愣，神州大陆诸国林立，除了位于大陆中央的秦汉唐宋明五大天朝外，还有数十帝朝，数百王朝。

    这些帝朝、王朝，如棋子般，星罗密布在大陆的各个地方。

    它们有的跟天朝一脉相承，是天朝中的宗室弟子创立的。

    也有的是当地豪杰，龙蛇起陆，自己开创的基业。

    不论是天朝宗室子弟开创，还是当地豪杰建立，这貌似很正常。

    但董拙作为一个穿越者，却能发现这里面的诸多玄机。

    如果说五大天朝，是他以前那个世界中，华夏历史上最鼎盛的五个时期。

    那帝朝和王朝，便是华夏历史上，那些较为衰落的时期，或是未曾统一华夏的国家。

    便如东汉国，便是华夏历史上的东汉末年一样。

    隔壁元末国，便是华夏历史上元朝末年时期。

    此时国内已经义军四起，朝廷摇摇欲坠了。

    “元末国有什么事？说来听听？”董拙问道。

    张宁道：“元末国内江湖中，近几年忽然出现一条流言，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！倚天不出，谁与争锋！”

    “倚天剑，屠龙刀？”

    董拙脸上顿时露出诡异无比的表情。

    不是吧？

    他知道神州大陆很诡异，系统很会玩。

    但冒出这两件东西来，系统是不是玩的太嗨了！

