    粗略看了会那些关键物品，乔冕心中便有了计较。

    这些东西，整体可以分为两类，其一是特殊物品或法器，其二是修炼功法。

    功法当中，泾渭分明地分为人妖两族，只是不确定这二族是否能互相修炼对方的功法。

    乔冕暗暗琢磨，觉得将它们具现到商城中应该就能知晓，只是想来可能性不高。

    他轻轻叹了口气，心下有些遗憾。

    此番探寻到的修行功法实在有限。

    只是这一点也在他的预料当中。

    结合前期其他位面的情况，能探索到的东西都是跟那些关键人物有所关联的。

    位面物品探寻器的机制是以这些位面当中的关键人物为锚点，寻找与之相关的物品或模块。

    《倩女幽魂》的世界极其辽阔，还有个单独的冥界，不可能仅有这么些修行功法。

    乔冕沉吟片刻，决定回头让赵刚跟这个世界中招募的员工聊一聊。

    这样一个人鬼难分民不聊生的世界，赵政委肯定很有兴趣解放这里的穷苦大众。

    等他说服了那个“土著”，让对方有了革命的想法，到时候肯定会想办法搞钱，自然会主动去搜集那个世界中的修行功法等物卖给知识小屋，从而上架在藏经阁内。

    一举三得！

    乔冕憧憬了片刻，然后将注意力放在了那几个人身上。

    可惜只能看到这些人的名字，其它什么信息都没有。

    他又看向最后那个探寻到的模块。

    兰若寺。

    【寺名兰若，寺中殿塔壮丽，然蓬蒿没人，似绝行踪……】

    只有短短一句话，乔冕一眼便看完。

    他皱了皱眉，感觉这根本就是一句废话，什么重要的东西都没有说出来。

    斟酌一番后，他挑挑拣拣将一些物品具现到了商城中。

    全部搞定之后，乔冕兴冲冲地看向商城。

    他首先看到的是轩辕神剑。

    看到售价时，乔冕错愕了下。

    10万游戏币！

    有这个价格可以买10套钢铁侠战衣，或者1个机械哥斯拉了。

    他仔细看向轩辕神剑的描述。

    【传说为轩辕黄帝所持圣道之剑，内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑……】

    半晌后，乔冕收回视线，心中露出些许恍然。

    普通人持有这把剑，寻常的妖鬼便难以接近，而修行之人持此剑则会大幅度增强战力。

    而这还不是它的最主要作用，它的关键用途在于能够汇聚人族气运，获得声望，一呼百应，称雄天下！

    换句话说，持有这把剑，能让其他人族更信服自己。

    对于那些野心家而言，这绝对是一把王道之剑，花再多的钱他们都愿意买去供着。

    乔冕又看向其它几个商品。

    《金刚经》售价2万游戏币，较之最顶尖的武林功法也要搞出三四十倍。

    不过看到它的描述，乔冕又觉得正常。

    修炼武学，哪怕拥有数百年功力，也无非是力气大一些的凡人，而修炼《金刚经》，则是可以让人肉身不朽元神出窍，拥有比肩鬼神的力量！

    二者最直接的区别便是上限不同。

    再厉害的武功秘籍，也无法让普通人修炼出千年以上的内力，而《金刚经》则是可以让人修炼出万载法力！

    当然，未必是武功的上限真的低，也可能只是神雕位面中的武功不够强。

    当然，与武功相比，《金刚经》对悟性要求很高，没有“慧根”之人，哪怕抱着修炼一辈子也难以入门。

    《掌心雷》售价五千游戏币，较之《金刚经》便宜不少，只是它本身的局限性很强，只属于“术”，并非一套完整的修行功法。

    《乾坤剑诀》售价1.5万游戏币。

    根据描述来看，燕赤霞喊着“天地无极，乾坤借法”便是出自于《乾坤剑诀》。

    它和《金刚经》类似，上限与天赋要求都很高，不过二者一道一佛，本质上也有不小的差异。

    这门功法配合轩辕神剑，能发挥出极强的力量。

    将目光从这三者之上移开，乔冕郑重地看向《黑山妖法》。

    看完第一句，他便心生失望。

    【黑山老妖独创法门，妖族修炼之法。】

    他随意往后看了看，这门功法倒是挺强，修成之后可以吸取魂魄、搬山移海、制造幻境与结界。

    可惜，人类并不能修炼。

    只有与黑山老妖构造相似的妖族才可以。

    乔冕想了想公园内的两只金刚，又摇了摇头。

    那两个家伙又不是石头缝里蹦出来的，自然也是没法修炼这个功法。

    难怪它看着如此离开，才卖1万游戏币。

    《树精妖法》情况类似。

    它是树妖姥姥独创，只有同族才可以。

    “日后要是遇上山岭巨人或者树精，这些应该可以卖给它们。”乔冕心想。

    他随后又看了下其它一些商品，较之这些还要略差一些，自是没什么兴趣。

    他换了一个姿势坐藤椅上，默默观察着这些商品。

    可是看了好一会儿，他还是失望地叹了口气。

    虽说这一次搞到的这些东西都不错，可是并没有他特别中意的。

    轩辕神剑看起来炫酷，不过他又用不着拿着这个东西跟人打架，至于一呼百应地去造反，那更用不着了。

    几种功法当中，《金刚经》第一个被他放弃，这玩意儿对心性影响很大，如果自己真的修炼了，搞不好真被扭转成无欲无求的得道高僧。

    活了这么大好不容易找到女朋友，还没尝到肉味，他可不想早早步入空门。

    至于《掌心雷》，学习这个东西还不如去换一个能释放雷霆的变种人X基因。

    《乾坤剑诀》自是不错，可惜它也有一定局限性，侧重对妖鬼之物的攻伐，面对寻常事物弱了不少，而且因为至刚至猛，修习之后并不能延年益寿，修炼不当还可能有损寿元。

    乔冕之所以心心念念着修仙功法，一则是因为修仙者搬山移海无所不能，二则是它可以让人永葆青春永生不死。

    与之相比，《乾坤剑诀》更应该被称作斩妖除魔的“道法”，与仙法有本质区别。

    “虽然它跟我想象的不一样，但是想来应该还是有不少人喜欢。”乔冕暗想，“毕竟它可比武功厉害多了。”

    况且这个世界这么广阔，肯定还有其它厉害的修行法门。

