    蜀军同样是同胞。

    秦王的命令下，秦军开始解救蜀军病号。

    但是人太多了，密密麻麻把路都给堵死了，不救完毕根本就过不去。

    眼瞅着天色渐晚。

    秦峰见到今日无法继续追击，就吩咐安营扎寨，道：“挡道下寨，精兵在前，伤兵在后。”

    于是乎，秦军开始驻扎和救治蜀军病号。

    另一方面，病号群深处，关羽和张飞这边。

    “秦军开始救援我们了，太好了。”躺在地上的关公半起身，他高兴坏了，下意识就去摸下巴，啥也没摸到。

    “父亲别动，快躺好，秦军就要过来了！”躺在一旁的关平提醒道。

    咚~，关公就躺回去了。

    果然，有一队秦军过来了。

    “兄弟救命！”

    “哎呦……。”

    “我的肚子。”

    蜀军病号都是捂着肚子惨叫，假病号有样学样，叫唤的也挺真。

    这种救援二万人的大规模，可没时间在现场一一诊治，军医官们都是先心理安慰，就叫抬回去细细诊治。

    军医官目视这一片病号，就看到关羽、张飞等人，只见关羽他们的脑袋裹着纱布，跟粽子一样，一看就是重伤员。重伤员要优先，军医官就道：“你们这一队，先抬那几个重伤员回去，送到胡明大人那里诊治。”

    这队秦军就过去了。

    就有两个士兵来到关公跟前，他们根本没认出来，地上躺着的这位，就是赫赫有名的关羽关云长，后世更加有名，帝君，关帝爷，二爷，关公。

    要说关帝爷，现在是蛮紧张的。要说关公那万人军中都不紧张，现在为何紧张。原来这是他第一次和平状态，距离敌人这么近。他打了一辈子仗，都是杀人，还从未被人救过。关帝爷全身肌肉紧张。

    “一二三……。”

    两个秦军小兵喊着口号一抬，哐当一声，抬噶肘窝的小兵手滑了。一家伙脱手了，二爷的后脑勺和地面来了一次亲密的接触，这家伙把二爷给摔的，当时眼珠子就红了，喝道：“你们两个混账东西，怎么抬人的？”

    两名秦军小兵被骂的一愣。手滑的小兵甲刚才还很不好意思，听到这种语气的话就没好气了，不满道：“你这娃是怎么说话的，我好心救你，没想到你人这么沉，人有失手马有失蹄，你不谅解就算了，怎么还骂起来了。”

    小兵乙也是不满，道：“就是呀，你这家伙身体硬邦邦的都没处下手，别人都是软乎，你咋这么硬？咦，你受伤这么重，声音却是这般洪亮，奇怪了？”

    关羽吃了一惊，这才想起这些不是他的兵，而他还是个重伤员。他急忙虚弱道：“轻……轻一点……。”

    “好说。”

    咚~

    “哎呦~。”

    “对不起哈，你怎么这么沉，快多来几个人抬，这家伙死猪一样。”

    二爷那体型一个顶三，一般战马都驮不动，别说两个小兵了。这把二爷后脑勺给磕的，顿时肿起来三个大疙瘩，眼冒金星，意识都眩晕了。

    要说关公是什么人，千人斩，万人军中来去自如，从来没有被人摸到过后脑勺。这可好，一家伙就磕了三大疙瘩，还不能喊，这把帝君给憋屈的，恨不得马上蹦起来去掐死秦峰。

    另一名重伤员张飞就躺在旁边的地上，看到这一切后，眼睛瞪得贼大，见到有人来抬自己，小心肝一颤，喊道：“多来几个，我比他沉。”

    秦军士兵人数不够，急忙找支援。

    但是需要救援的蜀军病号太多了，秦军人手严重不足。

    好在秦军士兵有经验，就找来了布，就给垫在了关羽、张飞的身下，接下来就简单了，一人一条腿，就拽着下半身给拖走了。

    天下猛将前五的二位，关羽张飞这样级别的猛将，就这样被拖走了，这家伙说出去谁信。

    一路拖拽出好深的痕迹。

    路上的石头子，可把关羽张飞顶的翻白眼，脸色都青了。

    蓬~。

    二爷后脑勺又起来一个包，都一头包了，幸亏裹着纱布，若是不然，都快敢上如来佛祖了。

    二爷实在是受不了这个里，又是忍住了，小叫道：“慢点，轻点……。”

    秦军小兵实在过意不去，惭愧道：“大兄弟，都是我不好，但是，你们……你们也太沉了……。”

    好在二爷和三胖子体格强健，这才能顶住。也是由于他们体格健壮，太沉，背不动。但凡能够背的动，背起来就走了，那里还有这些事情。

    这时候的秦峰，也是亲临现场，他看到一个个蜀军病号，安慰道：“不要担心，本王会救治好你们的。”

    蜀军病号感激涕零，纷纷挣扎着拜倒在地，道：“秦王仁德。”

    他们心里也记着诸葛亮，就拿来对比一下，便感到，丞相也是仁德的，知道自己救不了他们，就留下来让秦王救。丞相和秦王都仁德。

    秦峰一路视察，安慰病号，心里唏嘘不已。就看到士兵拖过来两个重伤员，他就走了过去。

    “哎呀，这是头部受伤了，裹得跟木乃伊似的。”

    拖行的士兵急忙停下行礼。

    秦峰来到近前，就对胖一点的木乃伊道：“这位兄弟，不要担心，本王一定会全力救治你们的。”

    木乃伊瞬间就瞪大了眼睛。

    秦峰摸了摸木乃伊关羽的头，表示慰问，又摸了摸木乃伊张飞的头。

    二个木乃伊炸了毛。

    木乃伊关羽顿时激动了起来，就说起身，干掉秦王。但忽然发现秦王身边两个巨汉，叫道：“疼……。”又躺下了。

    这肯定是木乃伊关羽感到有典韦和许褚在，不可能干掉秦王，反而会露馅。

    少顷秦峰了解到情况后，口头责怪了小兵一番，就命令典韦和许褚，一人背一个，给送到军医营去。

    于是乎，典韦背起了木乃伊关羽，许褚背起了木乃伊张飞，这种情况，说出去谁信？可见当时秦蜀交战，双方尔虞我诈不断。

    典韦许褚背关羽张飞入秦营，后来事情传开后，就被民间广为流传，还制作成了大戏。其知名程度，不在后世京剧大戏《定军山》之下。