    这个号码虽然没有备注，但沈知初一直记的很清楚。

    当时游乐园事故，包括厉景深的病情诊断书全是这个号码发给她的。

    当时为什么沈知初会怀疑是厉景深下的黑手，原因一，她知道厉景深的行事风格，为达目的不择手段，再者他生了病，要真的想做点什么狠事，没有后患之忧，人快死时可不会考虑多少。

    原因二，就是这条短信发的内容，如果她不回到厉景深身边，那么白邱璟所遇到的危险就不是游乐园事故意外那么简单了，刹车失灵已经是一个警告。

    对方发给了她一个半城的地址，对于半城她怎么会不熟悉，她曾经住了五年的“家”，是她亲自装修，是她想着和喜欢的人住在一起的新家。

    可惜的是，回首往事，除了一开始的满心欢喜外，再也想不到什么令人开心的。

    能进半城的，现在只有厉景深，毕竟在沈家破产后，为了攒钱还债，她就把房产卖给了厉景深。

    沈知初一不小心想了好一会儿，手机还在响，在铃声快要响完时她才接起来。

    “沈小姐。”里面传来赵钱的声音。

    沈知初没什么意外的，毕竟早就猜到了。

    对于赵钱，沈知初谈不上好坏，就是不在意，当成一个旁观者，旁观者就要做到一个旁观者的本分，互不打扰是礼貌。

    “什么事？”

    “沈小姐能方便见个面吗？”

    沈知初勾起冷笑：“我们有什么面可见的。”

    “我这里有几份重要的文件要交给你，另外……”赵钱顿了顿，声音有些沙哑，“另外想当面和你说一声对不起，关于那次游乐场意外，是我做的。”

    赵钱以为沈知初会生气的骂他，但手机里很安静，静到什么都听不到，他握紧手机忽然听到砰砰的声音，等静下心后才反应过来，那是他自己紧张的心跳声。

    半晌后，沈知初的平静的声音才从里面传来：“我知道了，但面没必要见，大家各自安好。”

    不到扰别人的生活是尊重，一直纠缠就不礼貌了，可现在只有纠缠有用，赵钱必须见到沈知初，当面道歉然后把厉景深托付给他的东西转交给她。

    “沈小姐如果你不肯和我见面，那我就每天去你家门口蹲着，不断打电话，用不同的手机号打。”

    沈知初蹙眉，不愧是厉景深一手带出来的员工，这行为处事风格不说毫不相干只能是说一模一样了。

    软的不行来硬的，硬的不行就死缠烂打，软磨硬泡，他们都清楚沈知初是个怕麻烦的人，多磨几次就会受不了答应。

    赵钱又多加了一句：“我还知道你怀孕经常去做孕检的医院，只要我每天等着，我们总能见上一面。”

    沈知初一听顿时觉得毛骨悚然，浑身发冷，她看了一眼白邱璟身体往他身边靠，才觉得周身暖和了许多。

    “怎么了？”周围声吵闹，沈知初没开扩音，白邱璟听不到谈话内容，但看沈知初的脸色变了变就知道说的不是什么好事。

    莫非是恐吓电话，白邱璟那双温柔的眼睛顿时变得和鹰隼般凌厉，其中含着警惕戒备。

    沈知初摇头，她大可以有其他方法解决这件事，但赵钱很少这么抓着人不放，如果不是什么重要的事，他不会如此。

    “你想和我见面也可以，地点时间我来定。”

