    在教室后排，几个男生坐在一起，不知道在戴着耳机看着什么，脸上的笑意意味深长。

    听到推门声之后，他们抬头看了一眼，见是楚绪回来。

    有人拿着手机走了过去，叫了一声绪哥。

    “绪哥，给你看个好东西。”那人说着，把耳机塞给楚绪，笑的有些不正经。

    楚绪慵懒靠在那里，左耳戴着耳机，黑色耳钉折射着莹润光泽，尖叫声震着耳膜，他视线轻飘飘的掠过手机屏幕上的画面，不咸不淡的。

    在面不改色的看了几眼，他眉目挺淡，在教室的昏暗中也看不出情绪，然后摘了耳机扔给男生。

    “新搞到的资源。”男生比了个手势，“还行吧？”

    “就那样。”楚绪面无表情的平淡说了句，眼底始终没什么波动。

    男生抑扬顿挫的哦了一声，表情有些意味不明，笑嘻嘻的调侃：“你挺挑啊绪哥。”

    楚绪嗤了一声，不置可否，侧眸的时候刚好和少年冷冰冰的目光撞上。

    对方微靠着椅背，姿态散漫又冷然，面无表情的看着他，眼眸深若寒潭，侵略性极强，分明不是站着，却有种居高临下的气场，眼神像是审视。

    那样的目光，让楚绪莫名顿了一下，然后浅笑道：“怎么，学神没见过？”

    他喉咙动了下，不知道抱着什么样的心思，从男生手中夺过耳机，在那个人目瞪口呆的震惊目光中，慢条斯理的俯身靠近第一排的少年，单手给染白戴上了耳机，低声问，痞里痞气的：“这种事情没必要跟我装了吧，还是说学神十七年没看过？”

    “……”

    卧槽！！！

    男生几乎要裂开了。

    他真的只是想给他绪哥看一看，但是从来没有想过要招惹学神啊！

    结果楚绪这一手操作直接让男生崩溃了，这样的话要是对别人说，男生还不会怎么在意，可偏偏是他们班里高冷又严正的学神！

    学习的光！！！

    他还指望着考试能靠着这位学神的光。

    果然，

    外面说的话都是对的。

    他们绪哥和璟白不对付已久。

    他夹在这中间居然成了牺牲品。

    男生颤颤巍巍，不敢多留，连手机也不要了，跑的比谁都快。

    教室中因为拉帘的缘故隐约泛着几分蓝光，这个点班级上的人几乎都没回来，安静的很。

    耳机声响不堪入耳。

    那人单手撑在他肩上，笑的轻狂又戏谑，“好听吗。”

    少年面无表情的听了几秒，耳机半挂在他耳侧，冷然又禁欲，忽地扣住楚绪的手腕，力道有些发狠，莫名压迫，平静道：“没你叫的好听。”

    “操。”楚绪没想到染白会有这样的动作，也没有因为在班级中顾忌丝毫，以至于被推的时候，还是有点懵的，“我他妈什么时候叫过。”

    少年沉默无声的看他一眼，眸光很冷，骨节修长的手指停留了瞬间，他从容收回手，淡冷道：“自己想。”

    “你挺会啊。”楚绪脸色莫名有些怪异，撑着桌面直起身来，长腿笔直，直勾勾的盯着少年，语气有些暧昧又嘲弄：“学神对谁都这么上下其手吗。”

    “不是每个人都像你一样招我。”那人淡声道。

    楚绪抵了抵齿尖，笑的时候隐约露出皓齿，撞了一下少年的肩，拖着腔问：“喔，那到底看没看过？”

    “什么。”

    “别装，还能是什么。”楚绪啧了声，明目张胆。

    昏暗中，少年那双眼睛愈发显得凌冽，清淡道：“嗯，你要和我一起看？”

    得到了答案后，楚绪哦了一声，“谁要和你一起看了。”

    “不看你问什么。”少年抬手整了下风纪扣，推开楚绪，淡冷又漠然：“回去，别打扰我刷题。”

    “哎你这人。”楚绪看了看少年不动神色的冷漠模样，又看了一眼手机上还在播放的画面，索然无味的按灭了屏幕，只觉得还没有眼前的人好看。

    一下午的时间很快就过去，

    放学的时候，

    楚绪不紧不慢的走在操场上，无意间听到走在前面的几个女生讨论的话。

    “不是吧，学神真在那兼职啊？”

    “千真万确！我昨天放学的时候在奶茶店亲眼看到的！”

    “我的天，学神很缺钱吗……”

    “不知道啊，但是真的是神仙颜值！”

    “姐妹姐妹！哪家奶茶店，我要去看！”

    “就校门左拐第二个街道就是，一起！！”

    原本都是小女生之间讨论的话题，楚绪是没什么兴趣听的，却在学神那两个字上顿了一下，本能的联想到某人。

    奶茶店兼职……

    他嗓子有些干，目光沉沉。

    街角，

    一家奶茶店。

    正是学生放学的时候，来的人格外多，还有不少人站在外面，绝大多数都穿着一种校服。

    店员咂舌，感叹着这两天骤然升高的客流量，几次忍不住看向柜台前的少年，身高腿长，侧脸俊美。

    简直就是一块金子招牌。

    总之自从这个少年来了之后，店里的女生就没少过，几乎要踩破门坎了，就是为了来看人。

    店员怅然叹了一口气，不得不承认高中生那张脸确实有把人迷得神魂颠倒的资本，连她看了也忍不住脸红。

    楚绪过来的时候，

    就看到那人衬衫雅正，气质冷漠禁欲，递给了面前的女生一杯奶茶，骨节分明，眸低的时候，墨色碎发打落下来，愈发显得生人勿近的清冽。

    眉目浅浅，眸若寒星。

    奶茶店里绝大多数都是女生，空位都很少，不少人都在偷偷瞄向少年的方向，这让楚绪胸腔有些闷，很不爽的感觉侵占心脏，他抿了下薄唇，快步走过去，随意扫了一眼奶茶店有的东西，然后隔着柜台站在了染白面前，长指微曲，敲了两下，慵懒懒的开了口：“一杯烧仙草，谢谢。”

    那两个人面对面站着的时候，扎眼的很，奶茶店中还有人在拍照。

    在听到熟悉的声音后，少年抬了下眸，目光平静的落在楚绪身上，复又冷淡的收了回来，和看到其他人没什么区别，全程平淡的递给楚绪奶茶。

    楚绪伸手接过的时候，有意无意的勾了一下对方手心，有种不为人知的隐秘感。

    对方看起来没什么反应，无动于衷。

