    陆霁渊从打开书房门，就看到盛晚棠抱着双膝，蜷缩在椅子上。

    她脸蛋压在膝盖上，双眼放空，不知道在想什么，但是那没什么表情的脸蛋偏偏能让人看出脆弱来。

    陆霁渊走过去，将盛晚棠环入怀中。

    怀里的人嗡嗡出声：“其实我以前经常在想，我父母是不是因为不喜欢我才丢掉我，不然的话，怎么会这么多年都不曾寻找我呢？”

    尤其是她被曝出不是盛家的亲生女儿的时候，闹得全国皆知，如果家人有心寻找，应该是能找到的。

    “5棠棠，怎么会有人不喜欢你？”陆霁渊吻了吻她的头顶，“稀罕你都来不及。”

    盛晚棠像是没有听到他的话，自言自语，又像是一种自我说服。

    “但是，我现在才知道，我亲生母亲是因为我丢了才抑郁而终，亲生父亲临死前还在惦记我。”

    “他们不会怪你，没有人会怪你，宝宝。”

    陆霁渊曾经听说过女人孕中多思，寻思着是不是因为怀孕才让盛晚棠的情绪这么容易多愁善感。

    盛晚棠将脸埋进陆霁渊的胸膛，寻求依靠。

    盛晚棠是一个道德感很重的人。

    倘若亲生家庭愧对于她，她做了什么都可以心安理得。

    但是事实上，无论是父母，还是兄长姐姐们，都牵挂了她二十年。

    只是她不知道而已。

    而在得知闻人家兄妹是自己亲人的第一瞬间，盛晚棠其实是不想认的。

    因为闻人泱泱，她不可能没有埋怨。

    可他们是她寻觅多年的血亲啊！

    陆霁渊叹了口气，把盛晚棠从怀中拉出来，蹲下身躯，托着她的脸和她平视。

    “棠棠，闻人家的人只能是你的支持和依靠，而不是你的负担，明白吗？”

    -

    随后几日，盛晚棠的恶心干呕现象更严重，最严重的时候一天要吐几十次，吃饭也没什么胃口。

    短短几天，人就肉眼可见地瘦了下去。

    盛晚棠睡了个午觉起来，看到一个穿着白大褂的女医生站在楼下。

    女医生正和陆霁渊说着话，见到盛晚棠从楼梯下来，道了句‘陆太太’。

    女医生是来给盛晚棠做身体检查的产科医生。

    “我身体没事吧？”

    盛晚棠有些紧张，生怕宝宝有问题。

    陆霁渊去旁边接电话的功夫，女医生笑着小声道：“您上次来医院的检查报告显示一切正常，是陆总说您每天吃不下饭，要我来给您检查，我给他说，这孕妇孕吐是没办法解决的，他……”

    女医生欲言又止。

    他——不相信！

    所以医生才来了这一趟。

    盛晚棠：“……”

    盛晚棠忍不住看向不远处落地窗前的男人，男人原本是背对着这边，瞬间若有所觉，看过来。

    见盛晚棠在看他，他立刻结束通过走过来。

    “怎么了？”陆霁渊问。

    “没什么。”盛晚棠抿嘴失笑。

    医生离开后，盛晚棠抱着枕头歪头看他。

    “陆霁渊，你是不是太紧张了？孕吐是正常反应，之前在医院的时候医生不是说过？”

    陆霁渊听出她打趣的口吻，凉凉的看她一眼。

    孕吐的确是正常反应。

    但是他见不得盛晚棠这副遭罪的模样。

    盛晚棠继续抿唇笑。

    虽然说二十一岁就生宝宝实在早了些，但是看到陆霁渊如今的模样，盛晚棠觉得一切都是值得的。

    盛晚棠的瞌睡来得早，陆霁渊陪着她躺在床上，等她睡着后才起床去书房办公。

    这么早，他睡不着。

    如果易九此时来汇报工作，一定会惊掉下巴。

    因为老板此时看的竟然不是财经书，而是孕期书！

    讲的妇女怀孕过程中需要注意到问题和产前可以准备的东西。

    于是第二天早上。

    盛晚棠一到客厅就看到有人将大箱小箱的东西往家里送。

    “这……都什么啊？”盛晚棠疑惑。

    “这些都是先生买的，婴儿用品。”林管家说完，又指了下小仓库的方向，“昨天您睡午觉的时候，闻人先生也送了不少婴儿用品来，闻人菱烟小姐还给您买了一些衣服。”

    盛晚棠打开各个纸箱，满脸震惊。

    小玩具，早教小卡片，婴儿床从小到大就有三张，各种款式和类型的婴儿车已经看到了六辆。

    盛晚棠又去小仓库，又发现了几辆婴儿车几张婴儿床，甚至连小婴儿穿的衣服都准备了好几套，还有一个单人衣柜，里面全是给她准备的孕妇装。

    离谱！

    她这才怀孕两个月，这些人是不是太积极了？

    “太太，这些东西我都先安排放在仓库？”林管家说，“宝宝房还在装修，大概要两个月之后才能用，到时候再把这些东西给挪进去。”

    “宝宝房？装修？”

    “是呀，先生已经安排了一楼的一件客房和二楼的一间大客房改造成宝宝房，为了不打扰您休息，会在您不在家的时候动工。”

    盛晚棠忍不住给沐如依打电话说这件事。

    这些人也太积极了！

    说完突然发现一个奇怪点：“你听到我说闻人家是我的亲人，你竟然一定也不惊讶？”

    “其实我之前就知道了，他们做亲子鉴定的时候。不过那时候烟总说还没有查到是谁篡改了你的出生信息，为了保证安全，暂时不告诉你……你该不会生气了吧？”

    “当然不会。”

    “不会就好。”沐如依说，“棠棠，你找了这么多年的亲人，有一个好的结果，我真为你高兴！”

    只是……

    只是还有一个不尴不尬的闻人泱泱在中间夹着，两个人都心照不宣的没有提。

    希望闻人泱泱再也不会出现在他们的面前。

    -

    GT集团。

    陆霁渊开完会出来，手机上已经有三个未接来电。

    都是来自于闻人泱泱。

    “爷，闻人小姐生病了，医院那边说她留的联系方式是您的，给您打电话没人接，就联系到我这里来了。”易九低声在陆霁渊耳边道。

    “缺钱？”

    陆霁渊又不是医生，他只有提供医疗费的作用。

    易九被噎了一下，“不是，是医院那边以为您是她的家属。”

