    林丰扫了眼周围，此刻无数士人议论。一个个更是伸长了脖子看着台上，眼中有浓浓的好奇。

    林丰怼人，好看。

    林丰和林元图起冲突，更有意思。

    除了少数铁了心支持林元图的小人，其余绝大多数的士人，都是来围观来看热闹的。这些人发现林丰和林元图的冲突，内心便躁动了起来，恨不得自己化身林丰和林元图去对骂一番。

    这就是人性。

    林丰拔高声音，正色道：“当年老师的父亲病重之前，已经有书信送到稷下学宫，请老师回夏国。老师心急如焚，当即就收拾行李，准备离开临淄回安邑去尽孝。”

    “临行之际，先帝突然莅临稷下学宫，找到了老师。”

    “先帝也见老师要离开，得知了老师的情况，也为老师悲痛。但是，先帝提出了一件事，齐国北境常年遭到燕国各部的胡人寇边，齐国虽说能抵御，却不曾一劳永逸的解决。”

    “当时齐国边境，陈破虏将军一场大胜，取得了优势。为了彻底解决齐国边境的问题，先帝打算派遣一个能言善辩，且不惧胡人的士人前往燕国，一方面和燕国谈判，另一方面游说胡人各部，瓦解各部联合，确保燕国不再南下侵袭。”

    “当时，找不到合适的人选。”

    “所以先帝找到老师，希望老师以百姓为念，出使燕国，游说燕国各部。”

    “老师当时，是想拒绝的，可涉及到齐国边境万千百姓，老师最终忍着悲痛，答应了先帝的请求，北上出使燕国。老师是想尽快完成出使的任务，再火速赶回夏国。”

    “或许，还能两全其美。”

    “老师出使北境，舌战燕国群臣，纵横捭阖，最终令燕国同意不再寇边，燕国各部也不再南下。燕国各部和齐国也达成协议，双方通商，齐国边境再无威胁。”

    “可惜的是，老师迅速返回夏国，刚到家门外，老师父亲便去世。”

    “以至于老师没能和师公见到最后一面，没能说上一句话。”

    “此事，老师引以为憾。”

    林丰喟然叹息一声，声音抑扬顿挫，饱含着情绪道：“老师出使一事，当年你林元图连吏部侍郎都不是，你自然不清楚。可这一事情，朝廷有档可查，能调查清楚。”

    刷！

    林元图面色微变。

    荀子出使燕国一事，似乎有这事儿，他有点点的印象。只是当年他人微言轻，也不曾仔细关注，没有和荀子的父亲病重联系在一起。

    这一回合，交锋完败！

    林丰大袖一拂，继续道：“林元图，国家大义面前，老师忍住心中悲恸，为了百姓而北上出使。这是牺牲小家，成全齐国万千百姓。这不是孝，什么是孝？这是大孝！是天下人，应该学习的。你林元图所推崇的那种孝，简直是可笑。”

    林元图脑中仿佛有雷霆炸响。

    他有些懵。

    蹬！蹬！蹬！

    林元图不断后退，接连后退三步，才稳住了身形。

    他这一刻，很是难堪。

    当着所有人的面，林元图进退两难。他不能退，一旦现在认怂后退，他就会彻底沦为笑谈，会被无数人抨击。到时候别说是留任稷下学宫祭酒，连自身能否立足都难。

    林元图别无选择，只能死扛。

    他给荀子挑选出来的罪行，还有五大罪。只要任何一个，都能压住荀子，那么他就赢了。

    林元图忍着心中愤怒，继续道：“林丰，即便你替荀子开脱，可是，他终究还有诸多的罪名。他不仁不义，这罪行你如何辩解？”

    王粲站在台下，看着林元图，心下有些惊慌。

    不孝这一罪开脱了，甚至在林丰的阐述下，荀子本就不是不孝。

    后续的罪名，还能行吗？

    王粲咽下一口唾沫，内心忽地有些慌乱。他刚才觉得林元图赢定了，所以为了巴结林元图，不顾一切的站出来表态，把自己暴露在林丰的面前。

    这就成了靶子。

    王粲悄然后退两步，打算回到人群中去躲藏起来。

    林丰注意到王粲，冷笑道：“王粲，你退什么退？你的老师田子云都安心治学，潜心学问，唯独你这个田子云的弟子，上蹿下跳，主动靠上林元图。怎么的，你是背弃了师门，已经另投新欢了吗？”

    “林丰，你休要污蔑我。”

    王粲犹如被踩着尾巴的猫，高声道：“我今天，不过是适逢其会而已。”

    “废物！”

    林丰呵斥一声。

    他直接道：“你这样的无胆鼠辈，我不屑和你说话。也不知道田子云收你为徒，是否会后悔？他收了你这个秉性不纯的弟子，是否会晚节不保？可惜，可惜啊！”

    王粲道：“林丰，你休要坏我。”

    “坏你，林丰没有坏你。王粲，你喜欢攀附林元图，那就去吧。从今天起，我田子云，再没有你这个弟子。”

    田子云站出来了。

    当年林丰初到临淄时，他和林丰曾公开辩论，最终还陷入囹圄。因为林丰出手相助，田子云才脱得困难。林丰离开齐国时，田子云专程向林丰答谢救命之恩。

    田子云看向林丰，拱手道：“老夫今天来稷下学宫，本来也想看看，林元图这老匹夫要如何污蔑荀子，也打算站出来辩驳一番。荀子虽说离开齐国，却不应该被人如此抹黑。”

    “没想到，林侯爷你来了。”

    “有林侯爷在，那就不需要老夫多事。”

    田子云拱手揖了一礼，说道：“林侯爷继续便是，王粲一介小人，不必理他。”

    林丰说道：“多谢田公。”

    扑通！

    王粲倒在地上。

    他神色惊慌，爬到田子云的身前，哽咽道：“老师，您当真不要弟子了吗？弟子忠于老师之心，天地可鉴啊。”

    “滚开！”

    田子云说道：“这段时间，你跟着林元图上蹿下跳，处处抨击污蔑荀子。老夫曾提点你，让你谨慎行事，要三思而后行。可是，你都没有搭理。如今，知道我这个老师了？老夫没有你这样有‘孝心’的弟子，你我一刀两断，再无瓜葛。”

    王粲彻底懵了。

    他心下更是慌乱，没了田子云弟子的这一身份，他什么都不是。更何况，他沦为弃徒，更会被人人喊打的。

    林元图眼看着恐怕也要凉。

    他怎么办呢？

    王粲心中无比的惶恐，觉得周围无数人看他的眼神，都充斥着嘲讽，都是充斥着不屑。

    这一刻，王粲浑身冰凉。

    完了！

    他彻底完了！

    林丰瞥了王粲一眼，不再去管。他的目标，始终是林元图。

