    “那个偏厅中，至少有不下十个人能让我感受到不同寻常的气息，甚至能让我感觉到危险。”左东奎目光一挑，看了眼与会场只有一条廊道之隔的偏厅当中，那里是保镖们的休息地。

    陈六合轻轻点了点头，道：“所以，我早就让你们打起精神来了，这一次，可是硬仗，我没欺骗你们。”

    “哼，我只希望你这个领头羊领好队就行，最好不要犯下什么低能错误，你一个人折在了这里不要紧，可不要带着我们龙魂跟你一起丢脸。”

    徐定天说道：“我们龙魂的尊严大于天，决不能损在这帮外来客的面前。我可不想成为一个笑话。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，歪头斜睨了徐定天一眼，忽然道：“徐定天，我如果让你死盯着耀世用兵队，你有几分把握？我指的是，若是发生了冲突、要对战的情况下。”

    听到这话，徐定天的眼睛都凝了起来，双眉狠狠的拧在了一起，他沉凝了一下，说道：“等那一刻真的到来了再说吧，总之他们想轻易在我面前占到便宜，那也绝不可能。”

    “你看得透冥王吗？”陈六合问道。

    徐定天凝视了陈六合一眼：“你又看得透冥王吗？”

    陈六合很直接的摇头：“看不透，所以，我们都要非常小心他。”

    “看不透不代表打不过！不要把对手想的太强大，特别是在我们也不弱的情况下。”徐定天自信满满的说道：“总之，谁想在炎夏大地上玩什么花样，先要问问我徐定天手中的刀和枪同不同意！”

    看着徐定天那战意激扬有我无敌的神态，陈六合难得的笑了起来，道：“我身边有你这样的人帮衬着，还有什么好害怕的呢？”

    “我不是在帮你，我只是在做一名战士应该做的事情，我捍卫的是炎夏的尊严，是龙魂的尊严，是地字号的尊严，是我自己的尊严，与你关系不大。”徐定天直白到了极点。

    陈六合面色如常的耸了耸肩，对这一切，他似乎已经习惯了，道：“真出现那样最坏的情况，我相信你们能顶得住的，再不济，还有玄字号帮忙，我实在不相信，这个世界上再强的用兵队，能同时抵挡得住我们龙魂的两大字号。”

    徐定天露出了一抹冷厉的笑，道：“那一刻要真是出现，便是我送他们去见阎王的时刻。”

    左东奎虽然没有说话，但是他眼中的激扬战意，已经足以表明了一切。

    作为炎夏最优秀最铁血的战士，他们从来不惹事，但事情到了头上的时候，他们从来也没怕过！

    不管他们面对的是什么人，但那有如何？有我无敌，向来都是龙魂中每一个成员内心最深处的标语！

    整个会议，都很平静，也进行的很顺利，会场内坐着将近一百五十个世界级的大佬人物，这场面，恢弘浩大，可谓是盛况至顶。

    其中，有一百零一人，是受邀前来的外宾，除此之外，还有三十几名贵宾，是炎夏本土的。

    能参与到这次峰会中的炎夏本土人，皆是最拔尖的那一类存在。

    在这些人当中，就有苏伟业这样的商界豪强，陈六合的眼神跟苏伟业的眼神，都有那么一瞬间的短暂交流，陈六合甚至能从苏伟业的眼神中感受到一丝赞许之意，这让陈六合嘴角多了那么一丝难以察觉的笑容。

    值得一提的是，这一次峰会的受邀贵宾中，还有两名是来自*俱乐部的成员。

    这一点，陈六合其实早就知道了，只不过太忙碌，没去特意关注什么而已。

    但不得不说，在知道这个消息的时候，饶是他的心中，都禁不住有那么一点小小的自豪。

    这似乎比他自己胜任了这次峰会安全头号负责人的位置，还要让他感到开心一般。

    这完全能够证明，*俱乐部现在的实力，已经是非常恐怖了，宏厚到了极致，俨然有了成为炎夏第壹俱乐部的趋势，势头强猛，无人能比！

    时间过的很快，一转眼，就到了五点钟，会议结束。

    接下来，就是晚宴时间了。

    晚宴和午宴不同，炎夏的三大巨擘级人物没有到场，陪同的，是常卫宝以及几个经常能在新闻联播中看到的老人，规格也算不错了。

    也是从晚宴这一刻开始，陈六合的警惕性，下意识的提到了最高。

    因为在他的预测中，今天一天最安全的阶段过去了，迎来的将是最容易发生意外的时间段。

    晚宴的宴会厅很豪华，宫廷般的装饰，整个看上去金碧辉煌，诺大的宴厅中，浩浩荡荡的十几桌，场面很是恢弘，高达十多米的宴厅高度，更是会给人一种大气磅礴的感觉。

    所有贵宾入席，喝着昂贵的红酒，吃着国宴级别的佳肴，周围，有一个个身穿古风旗袍的礼仪?姐恭候着，她们一个个容貌俊美，面带笑容，让整个晚宴的规格，又上去了一个层次。

    而陈六合，自然是没有资格入席的，他带着神盾小组中的安保人员，守护在宴厅的边边角角，他自然也不能闲着，非常忙碌，四处巡查，时刻关注着整个局势，不希望任何一环出现差池。

    晚宴已经开始，来自各个国度的宾客们，低声交谈，推杯换盏，宴厅中，放着悠扬的轻音乐，让整个场地的气氛，变得更加轻松了一些。

    站在角落，陈六合目光锐利的环视了一圈，眼神在几个重点需要注意的人身上停顿了几下，似乎是在观察着这些人的神情动态。

    “今晚很关键，大家都要打起精神来，一有不对的苗头，记得第一时间跟我汇报。”陈六合对着身旁的徐定天和左东奎说道。

    这两人，也不是什么蠢货，他们心中对很多事情都明摆着，对整个流程中的危险阶段，也都有一个属于他们自己的判断。

    “但愿能够一切顺利吧。”左东奎沉凝的说道：“这晚宴可也是全程直播，要是出现了什么不好的事情，也会产生极大的影响。”

