    茫茫荒野，一眼望去，没有任何绿色植物存在，天空更是灰蒙蒙的一片，宛如笼罩着一层雾霭，基调无比低沉。

    灰暗的天空上，此时正有七个光点在飞快移动着。

    这七个光点分为两波，一个光点在前，六个光点在后，但前后相距不超过百里，并且距离正在飞快缩短中。

    最前方的遁光是一道火光，有焰芒环绕。

    遁光之中，莫炎咬着牙根，一言不发。

    遁速，并不是他的强项，破坏力才是。

    当然作为天骄，即使不是强项，他的遁速也比九成九的六境修士要强。

    无奈此时追击他的并不是六境修士，而是实力高达七品的妖兽。

    还不是一般的七品妖兽，而是即使在七品中都少有对手的，血脉强大的凶兽后裔。

    另外，没有陆青山为他掩护，莫炎的绝招异火融合也根本是找不到时间施展。

    虽然异火即使不融合，威力也超乎想象，足够他越阶迎战对手。

    可他现在面对却又不是一头或者两头七品妖兽，而是整整六头。

    这种悬殊的实力对比下，莫炎根本没办法与敌手从容周旋。

    除了逃，似乎别无他法。

    六头七品妖兽紧追不舍，并且不断向他发动攻击。

    此时，一声龙吟传来，一头螭龙扑杀而至，以极速跨越遥远的距离冲撞向莫炎。

    螭龙肉身强健有力，鳞片发着冷光。

    躯体更是如钢铁铸造而成，横冲而过，有摧枯拉朽之势。

    即使前方是座巨山想来也会被冲毁，更别说一个小小法修了。

    螭龙体内具有太古凶兽的血脉，肉身至强，天赋强横，也是因为此故，才被它选中作为其中一道分魂。

    即使在七境中，凭借螭龙肉身，它都少有敌手，更何况一个六境法修呢？

    它眸中闪着凶光，无比自信。

    感受到螭龙带来的恐怖威势，莫炎面色一沉，抬手间一道冰蓝色的火焰窜起，一片明亮，化作一条火蛟，去轰撞螭龙，刚猛且霸道。

    异火：寒灵火。

    螭龙眸光中杀意凛然，强悍且晶莹的躯体一个回旋，舞动罡风，顿时有波纹般的涟漪迎向那条火蛟。

    轰隆一声，涟漪与火蛟撞在一起，两者同时崩开。

    螭龙无视那碰撞产生的余波，继续向前，尾巴狠狠挥出，直接砸向莫炎。

    莫炎脸色巨变，匆忙之间只能再一抬手，一道炽红火莲凭空绽放，拦在了螭龙的甩尾面前。

    滋！

    火星四溅，火莲瞬间崩解，根本挡不住螭龙的攻击。

    但这道火莲也不是完全没有作用，它至少是为莫炎争取了短暂的一点时间。

    所以当螭龙的尾巴继续向前扫荡而去的时候，并未直接碰撞到莫炎的身体。

    但其激起的强烈罡气，依然是将莫炎个掀翻，更是割开他的面庞。

    莫炎脸色发白，噗的一声吐出了一口鲜血，脸上更是火辣辣的疼。

    形势不妙。

    莫炎伤势不轻，可他并不以为意，竟然是借着螭龙的罡风顺势又遁出一段距离。

    同时，他伸出左手，那里又有一团火焰窜出。

    只是与其他火焰的暴戾不同，这团火焰中溢散出无法形容的浓郁生命力。

    异火：生灵之焱。

    莫炎将手按在自己脸上的伤口处，生灵之焱立刻是散开，将他的伤口包裹。

    随后，血液化为水汽消失，伤口则是以肉眼可见的速度飞快愈合。

    “又是这个！”螭龙在空中盘旋，看见这幕显得无比愤怒。

    因为就是凭借这一招，眼前的人族修士才能支撑到现在，让他们感到烦不胜烦。

    他们如此阵容，追杀一个六境修士竟然迟迟未建功，这让同族其它人到时如何看它们？

    于愤怒中，螭龙再次飞出，盘旋着向莫炎绞杀而去，喷薄可怕的妖气。

    砰！

    莫炎又挨了一记，被螭龙扫到了后背，身躯顿时横飞而起，被砸向地面，血迹斑斑。

    他能感受到自己的后背几乎要裂开，鲜血汨汨。

    伤势很严重，即使有生灵之焱疗伤也难以承受。

    如此频繁的负伤，生灵之焱有心无力。

    再说，催动生灵之焱疗伤，是需要元力支撑的。

    这般高频率的动用生灵之焱的力量，消耗掉了莫炎太多的精气神。

    这边，螭龙俯冲，想要补上掏心一爪，彻底解决掉莫炎。

    莫炎心中积压着怒气越来越胜，想要与这些妖兽拼命。

    但是他最后还是克制住了。

    不是畏惧，不是惜命，而是他背负着无比重要的任务。

    他需要把消息送回给人族。

    在消息送到之前，莫炎绝对不容许自己陨落。

    他迅速移形换位，没有拿命去与螭龙血战，而是闪躲开来，边退边战。

    莫炎浑身散发着火焰，颜色不断变化，非常的玄异。

    螭龙一只大爪按了下来，散发耀眼的光芒，威能无与伦比，犹如太阳炸裂开来，神能遍布。

    莫炎催动异火，形成漫天波纹相拦。

    “找死！”螭龙冷笑，猛烈催动神力，要隔着波纹将莫炎给活活震死。

    一股极其可怕的波动，在螭龙的大爪以及莫炎火焰波纹碰撞之处传来，扫向四周，如浪涛在汹涌。

    与此同时，另五头妖兽也杀到了，发出攻击，如惊涛骇浪，向着莫炎一起压去。

    再炙热的火，在这种汪洋一般的攻势之下，也得熄灭！

    “开！”莫炎目眦欲裂，大吼一声，整个身体发光，犹如一座火山口，火焰从他的身体中滚滚而出，炽盛无比，进行防御！

    轰！

    但是敌人的攻势实在太过凶猛，即使这样，莫炎还是受了重伤，飞了出去。

    他浑身都是裂痕，感到浑身碎骨的痛。

    莫炎的传奇天赋很强，但是他实在太年轻了。

    在烛龙殿异火供给之下，他的修为的确突飞猛进。

    有异火融合这一绝技，战力也不差，甚至能勉强追上“开挂”的陆青山。

    可不得不承认，他的基础相比陆青山还是差得太多了。

    所以面对实打实的六头即使于同境中都少有敌手的强七品妖兽，在无法祭出异火融合这一大杀招的情况下，莫炎应对得极其吃力，根本无法做到陆青山那般游刃有余。

    除非他能将异火融合做到如臂驱使，几乎不用准备时间，随心而出。

    那么届时，他才能是有机会是在战力上与陆青山相比拟。

    只是，这是需要时间锤炼，无法一蹴而就的。

    再次负重伤的莫炎，咬着牙催动生灵之焱腾起，治愈自己的伤势。

    心魔分魂所化的妖兽们并不给莫炎活命的机会，攻势不断。

    莫炎一直在奋力逃亡，不知遭遇了多少次攻击，浑身是血，身体破破烂烂，九死一生，看样子好似马上就要坚持不住了。

    “真是不甘啊！”莫炎自语。

    若是真到了临死前的最后一刻，他还能强行催动异火融合，带着敌人一起赴死。

    只是，这并没有太大意义。

    他要做的是活下去，并且将消息带回人族啊。

    轰！

    敌人又一次发动攻击，莫炎拼命，红蓝两色火焰如匹练扫出，再一次艰难抵挡住这波攻势。

    他的精气神几乎耗尽，到了油尽灯枯的地步，所以这一次出手异常吃力。

    “它不行了！”那追杀莫炎的妖兽看见这幕，心中了然，露出狰狞的笑容。

    这场让他们憋闷的追杀，终于要到尾声了。

    “去死吧！”螭龙发出最后一击，从口中喷吐出一道强烈的水波，化为龙卷，袭杀向莫炎。

    莫炎竭力相抗，掌心一晃，各自升起一道异火。

    红莲火以及寒灵火。

    莫炎没有任何停顿，不管不顾，直接是将双手合在一起，糅合成一朵双色莲花。

    火莲脱手而出，化为一道火芒，带着毁灭般的气息，对着那龙卷暴射而去。

    嘭！

    宛如天雷般的炸响过后，在螭龙惊骇的目光中，龙卷瞬间化为乌有。

    随后，炽热的火焰化为火浪，成圆弧形扩散而开。

    俨然一幅毁天灭地的景象。

    汹涌的火浪蕴含恐怖气息。

    即使是它们肉身强大也不敢硬扛。

    于是，天空上六头七品妖兽下意识地往后遁闪，欲要脱离火莲爆发范围。

    但即使这样，它们还是被波及到了，肉身有一部分变得焦黑起来。

    只是被波及到一些，它们都是如此。

    那处于中心的莫炎又将如何？

    似乎已经可以想象。

    痛！难以想象的痛！难以形容的痛！

    莫炎痛得浑身抽搐。

    为了抵挡敌人的攻势，他强行融合异火，还将异火的力量就近爆发。

    即使他是焚体，对于火焰有极强的抗性，并且还及时以异火将自身包裹，以应对火莲的爆发。

    可异火之威是挡住了，火浪的冲击力却无法免疫，将他震得他五脏六腑作痛。

    这还只是小事。

    真正的大事在于，他这一回不是细致地融合异火，而是极为粗暴地强行融合异火。

    这导致火焰残留的残暴力量正在他经脉中游走，将他经脉灼烧得扭曲，变形，还给他带来了无比的疼痛。

    即使这样，莫炎也只是垂死挣扎，不过是暂时用重伤来多拖延几息时间。

    不甘！

    极度的不甘！

    这种不甘，将莫炎的内心给完全淹没。

    “不！！！”向来冷静的莫炎几乎是无意识地吼了出来。

    随着这一声吼声喊出，他的眼中腾地一下，有火焰窜起。

    自从进入大荒之地后，莫炎的眼眸其实就已经有些许变化发生。

    只是陆青山当时沉浸于青蛇所感应到的波动，并未注意到。

    而在这时，莫炎眼眸中的变化终于彻底显现出来。

    黑色的火焰在他漆黑的眸子中熊熊燃烧。

    那是真的有一团火在烧。

    莫炎的身体颤抖。

    一道磅礴的气息浩荡，自他的眉心中释放，如汪洋一般冲出身体。

    他通体发光，有成片的火焰从他的身上冲起。

    火焰颜色各不相同，有炽红，有幽蓝，有天青.......

    这是莫炎炼化的所有异火。

    “长生火种早已复苏，只是缺少最后点燃它的契机。”

    “破而后立，可得长生。”

    “只有到了油尽灯枯的时候，长生之火才可复燃。”

    这一刻，莫炎醒悟自身变化的缘故。

    王道德祖师赠予他的那一枚随时可能复苏的长生火种，于此刻.......

    复燃！

    黑色的火焰一缕缕冒出，不再单单是从他的眼眸中燃烧，而是从他肉身的每一个毛孔中窜出。

    那六头七品妖兽从此时的莫炎身上感受到了一股让他们惶然，让他们恐惧的气息。

    莫炎浑身都是伤，原本已经生死垂危，但现在一切发生逆转。

    世间异火排名第三的长生火复燃，一缕缕火焰将他的肉身完全覆盖，滋养他的肉身，治疗他的躯体。

    这一次他的情况真的很糟糕，本来是必死无疑，几乎不可能有半点活路。

    可就是在这种绝境之下，却是发生了奇迹。

    长生火冲起，不但在莫炎的身体表面燃烧，也在他的体内释放无穷能量。

    莫炎的气息无止境的攀升起来。

    他半跪在地上，身体外数十丈区域被黑色的火焰所覆盖，隔绝一切气息，成为了一片绝域。

    在他的眉心，则是闪烁着前所未有的黑色光芒。

    此时，周围那已经枯芜了不知多少年的地面上，同样是覆盖着一层黑色的火焰。

    在火焰中，有一抹绿色出现。

    那是草木正在发芽，抽根，展枝，不断壮大，带给人一种万物初生，天地初开的感觉，充满了希望，驱散了死气。

    病树前头万木春。

    王道德当初所见，在此地正在上演。

    如干枯的死地迎来一场春雨。

    莫炎破烂的躯体被滋润。

    一声剧颤，宛如瀑布般的火焰从莫炎的肉身中冲天而起，宏伟而壮阔，巍峨且磅礴。

    莫炎越发璀璨，神焰耀眼，成为了天地间的焦点。

    那六头七品妖兽已经从恐惧变为了心悸。

    “这是什么东西？！”

    螭龙难以接受这幕。

    一个必死之人竟然能发生这么大的转折，于生死关头有了恐怖突破！

    它却是不知，于生死中蜕变，对于大气运者而言几乎是必经之路。

    莫炎睁开眸子，两道火焰闪电般划过长空，射向天空，有令人心惊的气息绽放。

    “现在.......”莫炎笑道：“该轮到我了。”

    黑色的长生火化作两道长箭，射向天空上的螭龙。

    噗！

    仅一瞬间，螭龙的鳞片就是炸开，出现了一道伤口。

    在伤口处，有黑色火焰如跗骨之蛆挥之不去。

    让螭龙感到恐惧的是，它发现这黑色火焰正在抽离剥去自己的生机。

    “这是什么东西？！”它试图驱散这些火焰，结果只是徒劳无功。

    这惊得他神魂发抖，无法相信。

    它忍无可忍，再次俯冲，扑向莫炎。

    既然没法驱散这诡异的火焰，那将莫炎杀了，这火焰也就自己散了吧？

    它这般想到。

    “雕虫小技。”见到这一幕，莫炎轻叱道，带着一股可怕的威严。

    盯着飞来的螭龙，莫炎站起身来，眼中的火焰已然消失，只剩强烈的杀机。

    他面色阴沉的一挥手，顿时黑色火焰冲出，化作绳索，以迅雷不及掩耳之势，瞬间就将螭龙捆绑住。

    螭龙的动作陡然一停，发现自己除了思想，其它一切都动弹不得。

    黑色火焰中有让他无法挣扎的力量存在。

    “为什么会这样，发生了什么？”螭龙头皮发麻，在心中不断嘶吼着。

    莫炎凌空而起，一朵朵火莲在他脚下生出。

    步步生莲。

    “我的火，要将世界都点燃呵……”莫炎面色平静，轻声道。

    此刻，他眉心之中那枚本来灰扑扑的长生火种，已然化成了一团光团，莹莹发光。

    有强大的精气与能量正从中溢散而出。

    长生火种，今日复燃。

