    华清也是心中一惊。

    看来，对方是不打算放过武家了？

    “小帆哥！”

    “还......”

    闵小七的话还没说完，云千帆就走上前来。

    “嗯。”

    “我知道。”

    随后抬头，看着武家所有人。

    “要怪就怪你们的家主，做的决定吧。”

    “武家，今日，将不复存在！”

    武侯眼睛都红了。

    “武家所有人听令，杀！”

    他很清楚，拼死一搏，或许还有一丝机会。

    但，不出手，那就只能等死。

    “华兄，你我一同动手，他的......”

    话还没说完，华清摆了摆手。

    “武兄，恕我无能为力。”

    “我不想我华家，惹上这样一个大能！”

    “抱歉！”

    话落，华清已经开始撤退了。

    虽然他和武侯关系不错，但他还不想把整个华家搭进去。

    云千帆缓缓飞上半空，深吸了一口气。

    双眸一闭，再度睁开的时候，浑身的气势，再度暴涨！

    “该你们的，逃不掉！”

    “接受惩罚吧！”

    ......

    遥远的宇宙深处。

    一条金色的长河，就这么静静流淌着。

    其中流淌着的金色物质，也不知道是什么东西。

    看不见源头在何处，也不知道流向何方。

    而在这里长河的外围，聚集了无数生命。

    人类，星空巨兽，树人，机器人，虫族，虚空一族，海洋一族......

    各大族群都按照分类站在一块，足足占据了占据了大半个空间。

    在这些族群的前方，是一群群不知道死亡为何物的生命体。

    他们拥有着将近半透明的身躯，身体时不时会划过一道道七彩的光芒。

    “臣服，亦或者死亡！”

    一个高达数万米的庞大半透明异族，出现在所有族群的正前方。

    无形的精神电波涌入了每个生命的脑海中。

    而在这么多族群的前方，是各大族群最为强大的强者！

    李寻道，古神，死亡之主，科技之主......

    一个个达到了神主级别的强者，就这么并排站在一起。

    虚空之中，一个巨大的头颅缓缓从空间中伸出来。

    它的脑袋，堪比一颗恒星大小。

    “想让我们臣服，做梦！”

    而它，便是整个虚空一族的族长，奥斯克！

    “誓死，战！”

    “从异世界出现的异族，你们都将付出生命的代价！”

    与此同时，一个庞大的海洋一族的族长出现，一个只有十多米的男人，但是他的头发，却是一根根章鱼的触手。

    手指一把三叉戟，和电影中的海王相差无几！

    “低等的种族，你们只是我们圈养的生物，还敢反抗？”

    “你们，都想死吗？”

    那高达数万米的半透明异族一声怒喝，响彻整个宇宙。

    就连众人身后的金色长河，都涌起了无数的波涛。

    人群中，李寻道给所有生命传音道：“各位，听我一言！”

    “或许，我们最后的希望，就是身后的时间长河了。”

    “哪怕他们再强，也不敢强闯时间长河。”

    “云君临曾和我说，时间长河的一端，通往另外一个世界。”

    “那个世界，有永生者！”

    “本来，我还想试试，但没想到，冲不进去。”

    “想回战争灵域看看，没想到这些异世界的人来了。”

    “这是，我们保全族群生命唯一的办法了......”

