    “道友受伤了？”

    秦桑注意到司狄面色有些苍白，心中凛然。

    难道双方已经遭遇，大战了一场？

    司狄摸了摸肩头，道：“我和他们走散了，不过不是罪渊，而是遇到了一群血魂。不慎被血魂抓伤，阴邪入体，我方才服下了一枚灵丹，已经无碍。”

    “一群血魂？”

    秦桑诧异，“其他道友也被冲散了？”

    司狄点头道：“当时太过突然，我们正在对付一道难缠的禁制，却是不知怎么惊动了它们，突然无数血魂扑了上来。起初，我们不知道血魂是不灭之体，一时不察，吃了大亏。阵形一乱，我们被血魂冲散了，便决定分头逃走，等脱险后，自己去约定的地点会合。我和追杀上来的血魂周旋许久，才甩脱它们，寻地疗伤。”

    二人略作商议，决定一起行动。

    途中，秦桑每每唤出胖鸡，司狄虽好奇，但见秦桑不愿解释，也没多问。

    ……

    盆地中心。

    这里乃是血雾最浓郁之地，浓稠如血，在血雾中赫然矗立着两扇血色巨门！

    巨门表面遍布无数符文，玄奥诡秘。

    不过，巨门此时却是坑坑洼洼，甚至有裂纹和缺口。而透过巨门上的缝隙，能隐隐看到里面的景色。

    高塔林立，阴气森森。

    虽难免坍塌衰败之象，但和其他地方相比，算是很好了。

    在巨门前，此时被清理出一片空地，盘坐着一些人影，皆是罪渊修士，不见青君等人的身影。

    所有人都正对着巨门，成扇形排列。

    最前面有两个人。

    一个身披血色披风，面相枯老，正是魔名传遍北辰境，号称当世第一高手的叶老魔！

    他旁边则是一个仙风道骨的白发老者，乃是罪渊星恒宗宗主天正道长，修为仅比叶老魔稍稍逊色。

    众人以他们为首，联手攻打血门，攻击流水般倾泻而出，打得血门频频震动。

    “两域同盟那些家伙应该和血魂撞上了吧？叶老一身血道神通果真出神入化，用一具血魔化身便引走血魂。这些血魂不仅没成为麻烦，反而助我们行驱虎吞狼之策，轻而易举拦住对手。”

    一名元婴收手，略作调息，扭头看向血雾深处，阴阴笑道。

    此人号悬丝道人，穿着一件蜘蛛法袍，眼神阴骘，嘴唇是不正常的青紫色，乃是魔道修士。

    “悬丝道友说得轻松，叶老这具血魔化身堪比本体的修为，可不是谁都能有的，也只有这么强的化身，才能悄然引走这么多血魂。”

    他身边一名黑袍老者，同为魔道修士，对叶老魔推崇备至，当即大肆恭维起来。

    罪渊内部也并非铁板一块，和小寒域一样，亦有正邪之争，不过这种矛盾被更重要的事掩盖住了。

    旁边一名正道修士听得不舒服，插言道：“别高兴得太早，两域同盟的高手不在少数，那些血魂能拦住他们多久还不一定。这血门难破，二位道友还是专心辅助道长和叶老破门吧。”

    方才出声的两人对视一眼，面露不虞之色，但也没和他争辩，而是自顾自小声交流起来。

    “上次在罪神宫，我们破开重重古禁，找到被镇压在那的魔头。那魔头被酷刑折磨不成人形，我等用力过猛，最后只从残魂搜出些残损的记忆，就得到这么大的好处，压得其他势力抬不起头来，不知此次能有多大收获！”

    悬丝道人无比期待，几乎难以自持。

    黑袍老者嘿嘿怪笑，同样难掩兴奋之色，“据那魔头所知，这血狱里关押的是个紫微宫叛徒，肯定对紫微宫极为了解！只要抓住这人，紫微宫里的种种宝物还不是手到擒来，小寒域和天行盟那些老鬼，拿什么跟我们争？到时给他们来个釜底抽薪！可笑他们还以为在紫微宫经营多年，能将我们排除在外。”

    说着，黑袍老者抬起头，视线透过血门缝隙看向里面。

    悬丝道人嘿了一声，“紫微宫虽好，但在贫道看来，且不论他脑子里那些功法秘术，此人对上古时代的记忆才是最珍贵的。最好能从此人口中问清楚，这个世界究竟因何变成这样？有没有路能穿过无尽风暴，去见识外面更广阔的世界？也免得我们步入无数前辈的后尘，含恨而终。这次一定要小心些，最好活捉此人，千万不能像上次那样，打的仅剩残魂，只得到一些残破的记忆。”

    “悬丝道友倒是野心不小，可纵然有路，我们哪来的实力穿过无尽风暴？怎么才能保证不在风暴里迷失……先提升自己的实力，才是最紧要的。”

    黑袍老者连珠炮般反问了好几个问题，句句打在痛处。

    悬丝道人面皮不太好看。

    见状，黑袍老者连忙收了话头，语气一转道：“不过，我们现在谈这些还为时过早。此地封印的威力比不得罪神宫，那个紫微宫叛徒被困在这里，受到的折磨和压制也会小得多，不知还剩多少实力，估计不会像魔头那么好对付。而且，上次我们差不多悉数到场了，齐心协力，才显得轻松。这次被那个明月妖王意外撞破，被迫分兵，让苍鸿道友他们留守天行高原，此消彼长，需小心为上。”

    悬丝道人能修炼到这等境界，当然不可能因几句话而发怒。

    听黑袍老者这么说，悬丝道人微微颌首，赞同他的谨慎之言，但神情不像他这么凝重，“封印威力弱，说明此人的修为也低，这里可不是普通的封印，乃是和罪神宫一样的刑罚之地！自从我们找到血湖，进行监视后便发现，每隔十年，此人便会趁着封印虚弱的时候，闹出动静，而动静一次比一次微弱，直到十多年前，彻底没了声息。叶老这不又多等了一次，确定此人和那魔头一样，也已经油尽灯枯，才决定现在动手的？”

    暗中交流的不只他们两个。

    其他人看到血门的缝隙越来越大，也在窃窃私语。

    天正道长听在耳中，侧目瞥了眼叶老魔，见叶老魔如老松坐定，面无表情，便也不予理会，专心破门。

    ——

    ——

    昨天回来本想先眯一会儿的，没想到直接睡过头了，幸好醒得早。

