    第148章 放心，一点都不疼

    她不断的在心中告诉自己，现在不是冲动的时候，一定要想想办法离开这里才行！

    可惜，不论她怎么努力想，她就像被束缚了双腿一般，怎么也迈不动步伐。

    周思涵看到这里，顿时急的满头大汗，她的双手紧紧的捂着自己的衣角，心中暗想：

    “呜呜，怎么办，难道我真的要死在这里吗？呜呜，我可不想死，我还没有活够，还没有嫁人，还没有和心爱的男人生儿育女呢，我才刚刚大学毕业不久，我的父母对我寄予厚望，希望我能够考上一个好工作，能够养活我们一家老小，我不能因为一条死蛇，毁掉自己的幸福！不能，绝对不能！“

    想到这里，周思涵心中不断的安慰自己，她知道，她必须要想办法逃离这里，否则，就算是被咬死了，也是死的不明不白的，自己的父母一辈子的心血，可就要付诸东流了！

    周思涵想了一会儿，最终还是决定试一试！

    “我...我不想死，求求你，求求你，你不要吃我，我答应你，只要你放了我，我以后一定会报答你的。“周思涵看着小叶子，一边哭着，一边哀求道。

    “呜呜呜，你不要吃我好吗？你要是想吃我的话，你就咬我的脖子好了，呜呜呜…只要能够活下来，让我干什么我都愿意。“

    周思涵哭喊道。

    “吱吱！“小叶子发出一阵兴奋的尖啸，一双绿油油的眸子，闪烁着凶残的目光，一瞬不瞬的看着周思涵，显得极为狰狞恐怖。

    看到这里，周思涵的一颗心顿时提到了嗓子眼儿，吓的浑身瑟瑟发抖。

    周思涵紧张的看着竹叶青，心里面祈祷竹叶青赶紧放弃她。

    竹叶青见到周思涵那一双清澈、灵动的美眸，心中顿时荡漾起了一丝涟漪。

    虽然，这个小姑娘的脑袋并不怎么样，但是身材却极为诱惑人，她的脸蛋也算是精致，身段玲珑有致，看起来非常的迷人，让人忍不住怦然心动。

    “咕噜噜~！“小叶青看着周思涵的胸部，一双小鼻孔不由得发出一阵阵怪异的呼哧呼哧声。

    这个傻姑娘，身体还挺丰腴的嘛，比那些肥婆强太多了，要是自己也有这么棒的身材，这么大的山峰，还不把主人给迷死！！

    看到小叶子那贪婪的目光，周思涵吓得浑身颤栗，一双美眸瞪大，一脸恐惧的看着小叶子。

    小叶子看着周思涵那一副楚楚可怜的模样，顿时有些受不了诱惑，一双碧绿的瞳孔，不由自主的缩小了几分，喉咙微微滚动。

    这个臭蛇，居然还会口水吞咽的动作！

    “你...你别乱来啊，我警告你，千万别乱来哦。“周思涵看到小叶子那一双绿幽幽的瞳孔，心中顿时有些害怕了。

    小叶子闻言，一阵狂笑了一番之后，突然抬起蛇头，一双蛇头不断的摇摆着，发出了一阵吱吱的尖锐的声音。

    “吱吱吱！“

    小叶子一脸挑衅的朝着周思涵发出一阵阵刺耳的鸣叫声。

    看到这里，周思涵的小脸顿时变得更加惨白，身体也在剧烈的颤抖起来，心脏也开始疯狂的跳动。

    “吱吱吱，吱吱...。“

    小叶子一脸凶狠的瞪着周思涵，嘴里面不断的发出一阵阵怪异的尖利的叫声，吓得周思涵浑身颤抖，差点儿就彻底两眼一闭，昏迷过去。

    周思涵吓得一脸惊慌失措，一双水汪汪的大眼睛不断的在周围搜索着，希望能够寻求帮助，寻找一个可以帮助自己脱困的人，可惜，在她的四周，根本就没有一个人影，她的心中充满了沮丧和无奈。

    看到四周没有人，周思涵的一张俏脸上不由得浮现出一抹绝望的神色，一颗心也渐渐的凉透了

    “呜呜呜！你要咬我的话你快点，我真的怕疼！！呜呜呜！”

    周思涵绝望的闭上眼睛，内心已经彻底的坠入深渊，完全放弃了抵抗。

    “放心！一点都不会疼，一口下去，你只会感觉昏昏欲睡，很快的就会停止了呼吸！！”

    一个男人的声音从不远处传了来，周思涵立马惊喜的睁开眼睛，听声音就知道是裴子明回来了。

    “好了，小叶子！还不赶紧放开咱们的客人，又调皮，你看把人给吓的，赶紧过来！”

    直到竹叶青从周思涵身上离去之后，周思涵这才敢抬起手臂，擦干了脸上挂的泪珠，僧硬的朝着裴子明露出一个笑容。

    “谢谢你，裴子明！幸亏你及时赶了回来，要不然……要不然的话！”

    “你不好好在你营地呆着，你跑我这干嘛？”

    裴子明挥挥手，一脸严肃的朝着周思涵说道。

    要不是自己回来及时的话，竹叶青小叶子真可能一个控制不住，就对周思涵下了毒口。

    如果周思涵真的被小叶子咬了一口，恐怕自己也是回天乏术！

    这个女人！真是麻烦！

    这时候，直播间看到周思涵梨花带雨的表情，一阵阵狼嚎声响起。

    “这妹子哭起来看着挺好看的，裴子明大神还不把她给收了吗？我都心动了！”

    “就是啊，裴子明大神你就收了吧，我看她这么可怜，肯定很需要你保护的，而且你还救了她，这是你们之间的缘分，我们就不要掺合进去了，祝你们幸福！“

    “哈哈哈，你们想多了，裴子明大神是什么样的人物，他怎么会喜欢上这样一个丑八怪？哈哈哈，这不可能！！“

    “我靠，我也不相信啊，裴子明大神怎么可能喜欢上这样一个丑陋的女孩呢！裴子明大神要喜欢也是喜欢，我这样容貌与智慧并存的女孩，怎么可能会喜欢这样明显有些弱智的？“

    “就是啊，这妹子长虽然还不错，但是明显脑子有些问题，而且还不会做饭，怎么可能配得上裴子明大神？这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！“

    “哈哈哈，你们说的太好了！！！我也是这样认为的！“

    “我也赞同，裴子明大神怎么可能会喜欢上这样一个花瓶呢，哈哈哈！“

    “我们都这样认为，裴子明大神这么优秀的人，一定要选择更好的，一定是这样的！“

    “楼上的朋友说的实在太好了，哈哈哈！我也是这样想的！“

    “对，我也是这样想的，这个丫头看上去就跟个傻瓜似的，根本就配不上裴子明大大佬？“

    “我擦，我也不喜欢这个小妞儿啊，太丑了，而且看上去就不懂事，怎么可能配的上我们的裴子明大神呢？这丫头，真是不识好歹！“

    “对啊，这种不知趣的丫头，还是早早的踢走吧，免得玷污了我们家的裴子明大神！“

    “我觉得你们说的对！“

    “对，赶紧踢走吧，我觉得我们家的阿明才是最帅的！“

    “我也是这样想的，我觉得裴子明大神才是最帅的！“

    ps：有人在看吗？有的话请留言，不然我会以为我一直在单机！！

    (本章完)

