    

    第501章  粉丝卡BUG

    云汐看着自己突然粉丝暴涨的微博，不由得陷入沉思。

    自己干嘛了？

    睡了一觉，粉丝涨百万？

    云汐表面上性格清冷、孤傲，其实却有一颗赤子心。

    所谓赤子心，其实是这世上最简单的性格，单纯、直白，并且善良。

    不主动与人交恶，善待每一个对自己抱有善意的人。

    当然，面对恶人，她也是直来直去。

    以德报怨的事情她不做，只会以直抱怨。

    因为是这种性格，云汐对粉丝真的很好。

    毕竟，粉丝那么喜欢她，她不好意思不喜欢粉丝。

    “司晨，粉丝们怪我平时太安静，怎么办？”

    云汐刷了一会儿微博，发现自己评论区里最频繁出现的就是三个字：求更新！

    偶像更新微博，哪怕只分享一些日常生活的内容，也很好的与粉丝互动的手段。

    但云汐的两个微博号，都如同僵尸号一般，万年难得更新一回。

    粉丝很失望，天天催更新！

    “他们想要你微博更新内容，那你随便更新点什么就是了。”

    顾司晨回答得轻描淡写，但又似乎是最正确的答案。

    “随便更新……没问题？”

    “嗯。”

    好吧。

    顾司晨说的，她信。

    云汐跑回卧室，居然拿出两双纯棉的粉色袜子，用手机拍照片发微博。

    “新买的袜子。”

    内容只有五个字，图片只有袜子，她本人连一个指甲盖都没出镜。

    顾司晨眼皮跳了跳，心想：你是不是敷衍过头了？就发个袜子的照片？

    果然，如他所料，云汐的微博评论区炸锅了。

    “哈哈哈，汐宝更新微博了，这算是我们成功召唤神龙了吗？但袜子是什么鬼？”

    “我和汐宝居然穿同款袜子！某宝9．99元两双！”

    “妈妈，我好像粉了个奇奇怪怪的偶像，虽然有求必应真的更新微博，但她只更新了一双袜子。”

    “众所周知，用娜美克星的龙珠召唤出神龙，是可以许愿三次的。那么我接下来还有两个愿望，请汐宝今天再更新两次微博，并且本人出镜！PS：我是颜粉（狗头狗头狗头）！”

    云汐快速浏览完粉丝的最新留言，疑惑的抬头看着顾司晨。

    “粉丝说娜美克星龙珠可以许愿三次，这算不算卡BUG？”

    顾司晨：“……可以算。”

    虽然可以算，但云汐想想，还是决定满足粉丝的愿望。

    她很朴实的用手机自拍了两张照片，素颜，并且没有P过，直接使用原图发微博。

    两张照片分开发，一张照片算一次更新，配文分别是：第二个愿望、第三个愿望。

    微博评论区更热闹了。

    “爱了爱了，这么美是素颜照吗？我是男粉丝，请专业人士出来鉴定一下，汐宝到底有没有使用美颜相机？”

    “楼上的家人你好，以本人专业自拍多年的经验来看，汐宝的手机自拍功能还停留在出厂设置，没有进行任何美颜调试。”

    那位用娜美克星龙珠卡BUG的粉丝，也兴奋的跳了出来。

    “啊啊啊！汐宝居然看了我的留言？还帮我实现愿望了？”

    “不是我脸皮厚啊汐宝，但是我能不能掏出阿拉丁神灯，再许三个愿望？”

    云汐，无语。

    她直接给那名粉丝留言：禁止卡BUG！但从今天起，只要你们想看，我会经常更新微博。        

