    第58章 大人，时代变了！一枪爆头！

    三国第一大孝子：岳老师，别强撑着了，让我来吧。

    做赵高的男人：是啊！岳老师，你现在都站不起来了，还怎么打。

    华山伪君子：唉~武功终究斗不过黑科技啊。

    叮咚！华山伪君子购买一把手枪。

    商店内的购买记录是公开的，所有群员自然也看到了岳不群购买的东西，是梅花十三上传的一把华丽激光手枪，一时间聊天群沉默下来，随后又被一段话反复刷屏。

    我每样都懂一点点：时代变了。

    一国穷皇帝：时代变了。

    做赵高的男人：时代变了。

    三国第一大孝子：时代变了。

    阿珍：时代……咳咳，枪确实是出其不意的杀人利器，可是任我行身穿着那套铠甲，这枪恐怕没用。

    ……

    “好快的速度。”岳不群此刻心神全都放在眼前的任我行，做出一副十分艰难的想要扶地起身，却再次倒地。

    “咳咳……”

    时不时还发出痛苦的咳嗽，心口凹陷下去的凹洞更是流血不止，染红了衣裳。

    如此致命的伤口，若是其他人早就成了一具尸体了。

    “师傅！！”

    林平之与东方不败打斗分神一看，岳不群那副重伤垂死的模样落入眼中，顿时红了眼眶嘶吼着冲向任我行。

    任我行一动不动站在那里接下他的大剑，任凭其奋力挥砍也未曾挪移一步，淡淡道：“岳不群，你倒是收了一个好徒弟。”

    岳不群面色苍白，目光带着“死前最后的欣慰”看着林平之，虚弱道：“平之，收手……咳咳…听我的话，别想着…咳咳…寻仇。”

    “请任教主给我几句话的时间…咳咳…我会让他们加入你…咳…日月神教。”

    “请您也给他们一条生路。”

    “平之，你过来。”

    说话间，岳不群语气越发虚弱，躺在地上咳嗽不止，这模样好似临死前要托付遗嘱一般。

    “师傅！你说吧。”林平之咬着牙来到岳不群面前跪下半抱起岳不群，脸上泪流不止，心中更是悲痛。

    岳不群气若游丝道：“平之，你是最听师命的了，我希望你遵从我最后的命令，加入日月神教，不要报仇。”

    “不不不！”林平之疯狂摇头，哪里愿意答应。

    “听话！！”岳不群似乎被他气到了，挺着脖子吼出，这一动怒又咳嗽不止，面色更是白了几分。

    林平之只能含泪道好。

    任我行在一旁冷漠注视着。

    这种江湖上的生离死别早已见惯了。

    “哈哈~”

    岳不群看向任我行，颤抖的手伸入怀里拿出一本带血的书，惨淡一笑道：“是我技不如人输了，五岳派愿意加入日月神教，我还能给你一本先天……”

    岳不群眼一瞪定格在了那一刻，来了一招传统武侠专用“说话说到关键一半必死”的桥段，手无力放下就这样死去。

    “师傅师傅！！”

    林平之见岳不群没了呼吸以为已经离开了人世，紧紧抱住了他痛哭不止。

    聊天群内的群员就静静看着顺便笑一笑。

    岳不群可是吃了长生药，生命力顽强的就像小强，被锤爆心也死不了。

    群员算是明白了，岳不群原来是要诈死等机会，现在心脏被毁心跳根本无法察觉，闭住呼吸确实跟一具尸体没什么差别了。

    这样一来，谁还会对一具尸体有戒备心？

    “先天……莫非这书是先天功法！”

    任我行一听先天二字立即推断出那本书籍是什么，快步来到岳不群面前拿过书本查阅起来。

    “好好好！岳不群，你倒是一代英杰，输得起也放得下。”

    确实比自己的内功高深了不少，任我行满意点了点头。

    “爹爹，太好了！看来很快你也可以成为先天高手了。”

    “恭喜教主，贺喜教主！”

    “有了这功法，相信我教弟子必将会实力飞涨，人人如龙！”

    任盈盈三人也来到身侧恭喜。

    任我行深深看了一眼岳不群与眼神空洞嘴里嘟囔着“师傅不要死”早已无视其他事物的林平之。

    林平之现在心中剧痛丧失斗志，东方不败体力不支早已绝无逃跑的可能，其他五岳弟子大眼瞪小眼站在原地不知如何是好。

    任我行心中的戒备放下了不少，却不知离死亡也更近一步。

    任我行哈哈一笑，一步一步走向东方不败，语气中带着无比快意道：“东方不败，没想到今日大仇得报，还能为神教添一批好苗子。”

    东方不败摇头苦笑道：“呵呵，到头来得利者居然是你。”

    “不用你动手，我自己来。”

    东方不败抬掌自行摧毁了心脉倒在令狐冲怀里。

    眼睁睁看着一个先天高手就这样死去，令狐冲明白了最后一个道理……江湖，哪怕是顶级高手也没有想象的那么逍遥自在，更多的往往是生与死，痛与恨。

    任我行也不由发出一声感叹：“哪怕是先天高手，生命也是很脆弱。”

    任盈盈环视着满是怒容的五岳弟子，询问道：“爹，接下来需不需要杀上几个人来立威，要不要我也帮一下忙呀~”

    声音俏皮，但语言却带着一股寒意，身为日月神教圣女杀人也只是寻常之事。

    “妖女！我们是绝不会听从你们命令的！”

    “没错！我们就算是死也绝对不会听命尔等！”

    正邪不两立，五岳弟子个个群神共愤，拔剑相向绝不听命。

    “让我看看你们的硬气需要死多少人，最好快点求饶，毕竟我也不希望损失太多人。”任我行呲笑一声，正准备进攻时，身后林平之突然开口。

    “所有五岳弟子退出大殿，在外等候任我行安排。”

    这一句话引得任我行他们注目，五岳弟子更是露出难以置信的神情。

    “林师兄！你这什么意思？我们不为盟主报仇了吗？”

    “是啊！你居然让我们听命杀死盟主的任我行！”

    五岳弟子纷纷质问，林平之一直紧紧抱着岳不群，头也不回冷声怒吼道：“师傅命令你们加入日月神教！出去等待！”

    “这……唉~！”五岳弟子顿时丧失了斗志，恨恨看了一眼任我行几人，垂头丧气离开大殿，谁也注意到林平之此刻低垂头颅眼中闪烁的狂喜。

    任我行来到林平之身后，轻轻拍了拍他的肩膀道：“给你的师傅找一个好地方安葬吧。”

    “铠甲解体！”

    任我行走出大殿没几步，雪獒铠甲也跟随着解体了，有些虚弱喘着气。

    任盈盈担忧问道：“爹，你怎么啦？”

    “没事，只是负重太久，身子有些乏了而已。”

    任我行摆了摆手，站在大殿外目光平静扫视着五岳弟子，无视他们那不甘的眼神猖狂大笑着。

    “哈哈哈哈哈~！”

    任我行此时此刻感觉已经到达了人生巅峰，没有什么比消除心头大患，白嫖一大门派弟子更能让自己膨胀的了。

    绿竹翁、向问天纷纷拱手道：“恭喜教主收复日月神教！一统江湖，随手可成。”

    “哈哈哈~免礼免礼，二位护法忠心耿耿，当为我日月神教的大护法。”

    任我行的话让他们脸上也露出喜意。

    任盈盈更是春风得意，上前一步玉手一挥喝道：“还不快拜见教主！”

    五岳弟子怒目直视，没有一个人开口，不过有一些弟子似乎是看到了什么脸上露出古怪之色。

    任我行眉头一皱，自然察觉到了他们的异常，转身……

    呯！！

    如平地惊雷一声炸响。

    一股鲜红脑浆在天际划过，任我行直立立倒地，眼中还带着喜悦，可若试探他的鼻息，早已全无。

    “呼~”一个儒雅男子对手中枪口散发余烟吹了一口气，在在众人见鬼一般的眼神中淡淡道：“刚才太困打了个盹儿，让大家担心了。”

    所有人的目光都汇聚在他的心口凹陷上，血还止不住的往外流……

    这都还能活蹦乱跳的，真的是人吗？！

    岳不群没给他们说话的时间，连开三枪，结束了任盈盈三人短暂的一生，负手轻叹道：“不入先天，一枪撂倒。”

    ?  ?玉漱、东方不败、任盈盈……呃，已经完成了斩妹证道三成就。

    ?      我可真是一个无情的作者。

    ?  

    ????  

    (本章完)

