
　　“当时一个聪明的家伙在动手之前就已经吃惊，所有的战术都已经想好了，这个时候通过这种手段进攻眼前的林羽，根本就是不准备让这个家伙有任何一个机会，能够从自己的手中逃脱。”

　　看到此刻战场上的战况，小魔女也是微笑着说道，他脸上挂着几分轻松的笑容。

　　虽然说林羽是跟他站在同一阵线上的，但是此时此刻他却根本不担心林羽是否会在这场战斗当中能够死掉。

　　之前也是遇到过很多很多的麻烦，在这场战斗当中，林羽几次都是唱一点死在敌人的手中，但是最后关头他依旧是能够轻松的将所有的问题全都给扭转过来。

　　正因如此站在这里的小魔女才会有这样的想法，无论眼前会发生怎样的情况，对他而言所有的问题都将不会发生任何变化。

　　林羽就是能够轻松的在这个过程当中将所有的问题全都给化解自己，在这个时候唯一要做的便是相信这个男人身上所释放出来的这种强大魅力。

　　不远处站在这里的林羽也在认真思考接下来自己应该如何面对眼前这个对手。

　　双龙棍在放血进攻的时候，就是真正意义上的封锁了他全部的逃生道路，便是不准备给林羽任何一个选择，只能是跟他硬接下来这种情况对于此刻的林羽来说当然算不上是什么，如果是其他人的话肯定会感到有几分头疼。

　　但是这个情况放在林羽的身上就是完全不同的一个概念了，因为真正的男人想要通过这样的方式来逼迫林羽在这场战斗当中认输，这种想法根本就是错误的。

　　要知道林羽的实力远比这个男人想象当中还要强大，很多这个家伙原本认为林羽大概这个时候也只是到达了一个无生之境巅峰跟自己差不了多少。

　　所以他相信以自己的攻击绝对不是此刻的林羽能够将他给抵挡下来的，在这个状态之下他才能够表现的如此轻松，根本不担心接下来会有什么其他的意外发生，但是这样的情况真的不是那么想的简单的

　　如果眼前的林羽真的能够那么轻松的就被打败的话，当然是最好的，但是很可惜，这个家伙现在是根本不清楚明白这一点的，宁则挥动着自己手中的双龙棍。

　　认为自己已经成功的封锁了这个家伙所有的逃脱道路，这样一来的话，那么接下来的情况自然也就轻松了。

　　只不过事与愿违，在面对这个家伙进攻的时候，此刻的林羽缓缓的睁开了自己的眼睛，那一刹那间他的一只手放在破损当上强大的能量很火的从他的身上释放出来，可怕的气场席卷了四周。

　　之前还认为他们能够在这场战斗当中出手，帮助宁左的几个人在这个状态之下很快就闭上嘴巴了。

　　之前他们认为能够解决到这个对手，是因为在他们的眼中看来，无论林羽的实力到底是有多么强大，到了无上之境巅峰，这大概就是这个年轻人无法突破的一个境界了，毕竟到了这个卡观点所有人都是需要花费一定时间才能够突破出去的。

　　他们还从来没有听说过有人能够在这么短暂的时间当中就有成功的从无上之境突破到了破星境。

　　所以有他们这么多人在这里坐镇，再加上一个无上之境巅峰的宁左，这样一来的话，对付眼前的林羽根本就是轻松的不能再轻松的一件事情了，更何况宁左师出有名。

　　这个家伙的实力也不是那么差劲的，以他一个人对付林羽，或许真的能够成功做到这件事情。

　　但是当林羽的气场完全释放出来的，一刹那间他们就知道自己到底是犯下了怎样的一个错误了，甚至可以说这个错误非常离谱。

　　他们认为林羽的实力不堪一击，能够轻松对付，但结果却是这个年轻的战斗力非常恐怖，在这一刻所绽放出来的这样的气场。

　　即便是在场的所有人联合起来，恐怕都无法抵御出这种可怕的战斗力。

　　就连宁左在这个时候连胜的表情都是发生一些变化，此刻的他早已经没有任何退路了，正在不断的缩减自己跟林羽之间的差距，他原本在这个时候想要从这个地方逃离出去。

　　当他感受到林羽所释放出来这样可怕的气场的时候，他就知道自己在场战争当中是根本不可能战胜眼前这个对手的，这个家伙实力实在是太过恐怖了，而现在自己根本不是他的对手。

　　只不过他想要在这个时候抓紧时间逃离，只是面前的林羽根本不可能给他这个机会的。

　　“就是到自己跟我之间的实力差距到底是有多么巨大的时候，现在想要从我的面前逃走吗？这种想法当然是很正确的，这是非常可惜，现在的我根本不可能给你这个机会的，既然是已经来了，就让他们知道接下来的事情会发生怎样的变化吧。”

　　看着想要从自己的手中逃走的宁作此刻的林羽，当然是不能够任由眼前这个家伙从自己的面前消失的，如果这件事情真的这样发生了，后果将会不堪设想。所以此刻的林羽紧紧握着自己手中的破神刀，一刹那间强大的力量席卷四奏，直接是将眼前的宁左给笼罩了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　狂暴的能量将宁左所有的攻击全都给封锁掉了，同一时间将它的攻击彻底的摧毁掉，让它没有任何的抵抗能力。

　　然后是宁左在这之前就已经做好了这样的心理准备，但是当这一切发生的时候，他还是感到了有几分绝望，自己在这一刻根本无法做到如此多的事情，看着面前的林羽，他知道这个年轻的战斗力实在是太过恐怖，而现在的自己完全无法做到现实之前那么轻松。

　　在被打倒的第一时间。

　　宁左的脑海当中，便只剩下了一个念头，自己到底是在面对着一个什么样的怪物，才能够在这么短暂的时间当中就提升到了破星境界。

　　这个过程并没有持续太多的时间，仅仅只是一瞬间，宁左就倒下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十章 也就一刀吧免费阅读。https://xs.23sk.com 