    因不仅是沈十七下达了命令，将城中的医者和炼丹师都找来，就连陈涛和郑源杨浩三人，也将家族中的医者带了过来。

    只是，当一个个医者和炼丹师们摇着头走出来时，他们的心一一沉了下去。

    难道，真的没救了吗？

    “十七爷，这位姑娘一身筋脉尽断，五脏六腑俱伤，若不是身上有防御的东西抵挡着，只怕也保不住这条命了。”一名老者摇头说着。

    “这位姑娘可以保住命就已经算不错了，要换成其他人，只怕当场就死了，至于她的伤，以及那尽毁的筋脉，恕老朽也无能为力了。”另一名老者也摇头说着。

    “真的没办法了吗？”沈十七喃喃的问着，眼中有着悲痛：“她才十几岁……难道就这么毁了？”

    想到云七，从当年那样小的一个孩子到现在，也不知吃了多少苦头，如今，说她一身筋脉尽毁，五脏皆伤，就算治好也只能是废人一个，这样的打击，她如何接受得了？

    陈涛拍了拍他的肩膀，道：“我们还是想办法通知她师傅吧！也许，她师傅会有办法也说不定。”

    “对！我们送她回云霄山！也许，她师傅能救她！”沈十七说着，便迅速的来到床边，将床上脸色苍白奄奄一息的云七小心翼翼的抱了起来。

    “我们陪你一起去。”陈涛几人说着。

    然，当他们走出房间，正要往外走去时，就见一阵风卷来，一抹身影出现在了他们的面前。

    “你是什么人！”几人警惕的喝着，盯着那突然出现一袭青衣的俊美男子。

    青帝一手负在身后，一手置于身前，他没有回答他们的话，只是看着那被抱着脸色苍白奄奄一息的小徒弟，一步步的走上前。

    “站住！不准过来！”

    陈涛几人喝着，只感觉这俊美的青衣男子一身气息十分骇人，尤其是伴随着他的走近，他们更是感觉有一股威压笼罩在他们的身上，让他们冷汗直流，无法动弹。

    青帝抬手，将挡在前面的几人拂开，缓步来到沈十七的面前，看着在他怀中昏迷着的云七，眉头微拧，眼中极快的划过一抹心疼。

    他伸手将她从沈十七的怀中小心翼翼的抱了过来，这时才问：“她是怎么伤的？”以她的修为，不应该会被伤到这么重。

    沈十七从他出现便在观察打量他，见他接过云七的动作仿佛像珍宝般小心翼翼，又见他容颜如此俊美，一身气息如此强大，当下便猜测，眼前这人，应该就是云七的师傅，青帝！

    “我们在秘境之中，被吸进了一个洞府，在那里一切受到阻隔，有一抹极为强大的神魂想要夺舍云七，后来……”沈十七将在里面的事情一五一十的跟他说了。

    最后，看着青帝神色莫测的脸，他道：“我请了城里的医者和炼丹师都说无法治好她，请前辈一定要救她。”

    青帝瞥了他一眼，抱着云七转身便走，步伐一步往前走去，几个步伐之间，便消失在他们的视线里。