    而其中有一半的人选择支持了何桥梁，最终仅以一票之差败在祁寒之下。

    最终的结果，让大家都有些出乎意料，没想到何桥梁输在一票的差距上，也因此，在祁寒没来之前，大家私下早就议论开了。

    所以，在祁寒来办理手续的那一天，办公室的氛围才会那么微妙。

    理清思绪后，祁寒清楚知道自己的存在，是碍着某些人了。

    不过对此，他也不会胆怯退缩，毕竟这省城又不是他们独有的地盘，再加上，这个项目已经定了自己，一旦开工，中途就没办法更改了，除非是搁置这个项目。

    但这个可能吗？

    他们就是有再大的本事，也没法让一个省级的重大投资项目说更改就更改的。

    所以，祁寒倒不担心工程问题，顶多他们会对自己使点绊子、穿个小鞋之类的，但他也不怕，好歹是活过两世的人了。

    反正还是那句老话，兵来将挡水来土掩，大不了他也为自己找个阵营呗。

    ——

    十月一日这一天，省城久违的热闹了起来，街道两边似乎还被打扫装饰过，多出了不少鲜丽的花朵，瞬间让整个城市有了节日的喜庆氛围。

    这样举国欢庆的日子，相关部门自然会安排一些祝贺的节目表演，比如传统的舞狮耍龙、扭秧歌....

    因此，一大早吃过早饭后，寒天小两口就带着刘伯两老一起上街凑热闹了。

    难得有这样热闹的大场面，秦天如也想去街上瞧一瞧。

    果然，一走到大街上，就瞧见街道两边的行人多了很多，看样子都是在等着看节日表演的。

    “小心点，跟走丢了。”祁寒忍不住拉了拉欢欢的手。

    这会时间还不到九点，街上就有这么多的人了，等到队伍游街表演的时候，肯定是里三层外三层的。

    一旁的刘伯把自己听来的消息分享了出来，“听说今天供销社会在门口摆一个市集，摊位上的商贩都是从周边的生产大队派来的代表，会卖一些他们村里的农产品。”

    “这个活动不错啊！”

    秦天如眼眸一亮，觉得这样的举措很利民，就跟传统的赶集日差不多，这样一来，城市居民跟乡下村民都受益了。

    她转过头对着喊个说道，“等会我们去逛一逛吧，或许也有需要呢。”

    “行，但你不能随意乱走，必须紧跟着我。”

    祁寒担心人太多，场面会很拥挤，担心他家媳妇被磕到碰着了。

    “好，我一定紧跟着你。”秦天如立马应道。

    一行四人朝着城中心慢慢走去，因为等会游街表演也只限于城中心那一圈街道，真要是把省城所有的街道都游走一遍，还不得把表演人员给累死啊。

    为了避免拥挤，祁寒时不时的拉着欢欢靠着街道里边走，因为如今风气的缘故，哪怕他们是夫妻关系，但在公共场合，也不能有太过亲昵的肢体接触。

    所以，祁寒也没敢一直拉着自己媳妇的手，只有在人潮涌动的时候，他会拉着她避开人群。

    “欢欢！！”

    听到熟悉的声音，秦天如立马停住脚步，踮着脚四处查看，没办法，人太多了，她身高又不太高，人群都把她的视线给挡住了。

    祁寒仗着自己身高的优势，立马就锁定了目标，连忙为自家媳妇指引方向。

    “在那边。”

    秦天如顺着方向望过去，果然看到了媛媛姐，她正朝着这边走来。

    “媛媛姐，这呢！”

    很快，金云达与袁媛就穿过人群走了过来。

    “今天的人可真多啊，好久没这么热闹了。”

    袁媛一边擦着汗，一边笑着感慨，语气中也不由透着一股欢喜劲。

    “估计大家也是觉得难得热闹嘛，再加上全单位都在放假。”秦天如附和道。

    金云达问道，“你们也是去看巡街表演的？”

    “嗯。”祁寒颔首。

    袁媛立马挽上了欢欢的手，“那咱们一起吧。”

    于是，四人队伍瞬间变成了六人队伍，一行人高高兴兴的去看表演了。

    然而他们低估了群众们想凑热闹的心，等到他们赶到城中心的时候，早已经里三层外三层围满了人，他们站在人群后面，很难看得到街上正中央的表演队伍。

    “天哪，咋这么多的人啊，这是全省人都携家带口的出动了嘛。”

    袁媛看着黑压压的人群，一脸气呼呼的。

    “算了，人太多了，要不咱们现在去供销社那边赶集吧，趁着现在大家都跑来看表演了，那边的人应该不多了。”

    秦天如难得想出门凑凑热闹，想要感受下节日的气氛，但看着拥挤的街道，她瞬间就没什么凑热闹的好心情了。

    她这人本就不爱在人多的地方凑热闹，现在不仅人多，还道路拥挤，要不是寒哥一直在她的身边护着她，还不知道被挤成了什么模样。

    甚至她感觉，要是他们现在不走的话，等会怕是要被堵在半路上，想走都挤不出人群了。

    因为她看见还有人不断的涌到这条街道上来，这场面太吓人了。

    “寒哥，咱们还是赶紧离开这吧，我感觉人越来越多了。”

    “我也觉得现在离开比较好。”祁寒沉着脸，他也正在思考这个问题，即使欢欢不说，他也准备带她离开了。

    金云达与袁媛对视了一眼，毫不犹豫的决定跟着他们离开了。

    “那就一起走吧。”

    先不说这人潮拥挤，就是考虑到欢欢的身体情况，也不宜继续留在这里了。

    一旦场面的人太多，就很容易造成意外。

    刘阿婆一直记挂着欢欢的身体，不由问了一句，“欢欢，你现在感觉还好吧？”

    秦天如轻声道，“阿婆，我没事，现在感觉还好，你跟刘伯可得紧紧跟着啊，咱们现在往供销社走。”

    刘阿婆：“那就好，你不用担心我们，咱们走不掉的。”

    “快走吧，人真的越来越多了。”

    金云达朝着前方看了一眼，惊的立马催促众人，感觉再不离开，真要走不掉了。

    于是，六人相互护着，朝着人群稍显松散的方向挤了过去。

    半个小时候，一行人终于从一条小巷子里避开了人群。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    急死人的一天，来了例假，白天懒散了点，想着晚上努力写，结果遇到电脑的系统崩了，急死我了，弄了半天。

    终于在十二点之前赶完了最低的四千更新，大哭(?_?)

