
“心怡，你去一下医院，让他们做个假牙，然后带着牙医一起过来。”王宸知道老人没有牙是很难嚼碎食物的，而且以张爷爷的财力也买不起假牙。

“好，我顺便买点儿补品。”陈心怡笑了笑，朝着宝马车走去。

王宸点了点头，搀扶着张爷爷朝着院里走去，村里围观的人也都散去了。

“小宸啊，你这次回来是干嘛的啊？退伍了？”张爷爷虽然眼花耳背，但脑子却不糊涂，而且全村里只有他跟王宸爷爷知道王宸这两年参军去了。

“没有，放了一个月的假，回来看看。”王宸笑着说道。

“你是想进你家看看吧？”这里没有外人，张爷爷本来混浊的双眼清明了起来。

“恩。”王宸如实回答，对于这个老人，他没有什么不能说的。

“钥匙在对面茶几的抽屉里，你自己取吧。”张爷爷用拐杖指着茶几，说道。

“好，张爷爷您先在这休息会儿，我去看看。”王宸走到茶几前，拿出钥匙，说道。

“去吧。”张爷爷应了一声。

王宸转身朝着门外走去，然后来到了他家门前，大门是木门，锁都已经生锈了，他开了好几下才打开锁，推开大门，走了进去。

院里已经全是杂草了，推开房门，房间里的东西还在，只不过全是灰尘。

王宸对着房间大体的瞥了一眼，发现床头上有一张黄纸，黄纸已经快被灰尘遮盖了。

走到黄纸前，王宸将灰尘吹开，纸上写着四个大字，几行小字，是用毛笔写的。大字是：精忠报国！小字是：既然你选择了这条路，那就要做到最好，无论如何，不要忘记初衷，军人的初衷就是……精忠报国！

王宸深吸了一口气，露出一抹微笑，对着黄纸自语道：“不会的，不会忘记的！”

将纸条收起，王宸对着几个房间开始检查，他在检查还有没有类似于纸条的东西，二十分钟之后，他检查完了，没有再发现任何东西。

将门锁上，王宸回到了张爷爷家里，此时张爷爷已经沏好了茶，茶不是好茶，味道很苦。

“喝点儿茶吧。”张爷爷坐在床头，指着茶几上的茶水说道。

“恩。”王宸点头，坐了下来，将一个茶杯递给张爷爷。

“看到你爷爷留给你的字了？”张爷爷接过，喝了一口，问道。

“看到了。”王宸应道。

“呵呵，他一开始就猜到你不会退伍了，因为你跟他很像，所以才留给你那些字。”张爷爷笑了笑，笑的很开心，眼神中闪烁着回忆。

“张爷爷，能跟我说一下你们的故事吗？”王宸将茶水喝完，先给张爷爷满上，然后给自己满上。

“你想听？”张爷爷慈爱的望了王宸一眼，笑着问道。

“想。”王宸点头。

“那我就说说吧，不然过几年就埋到棺材里了。”张爷爷将茶杯放在床头，沉默了下来，他在归拢思绪。

就在这时候，陈心怡开车停在了大门外，带着一个医生走了进来，陈心怡手里还拿着很多补品，其中也有茶叶跟酒。

“先补牙吧。”王宸对着张爷爷说道。

“还补什么啊，别浪费钱了。”张爷爷说道。

“都已经付费了，如果不补的话，就浪费了。”陈心怡莞尔一笑，说道。

“好吧，那我这把老骨头就享一下清福，呵呵。”张爷爷笑了笑，配合起医生，很快医生便将假牙装上，然后离开了这里。

“不喝茶了，换酒。”张爷爷将茶杯一推，对着王宸说道。

王宸点头，将茶杯放在桌上，准备去拿陈心怡买的茅台，但却被张爷爷拦了下来。

“不喝那个。”张爷爷说完，指着床下说道：“把下面那两瓶五粮液拿出来。”

王宸愣了一下，按照张爷爷的吩咐从床底拿出了两瓶酒，酒瓶上全是灰尘，里面的酒水看上去都有些粘稠了。

“这是建国时候的第一批五粮液，本来我跟你爷爷准备等你回来探亲的时候一起喝了的，但是你爷爷没等到那一天，今天就让咱们爷孙俩喝了吧，但是得给你爷爷留点儿，你走的时候给你爷爷浇在墓上！”张爷爷指着王宸手中的五粮液，笑着说道。

“好！”王宸点头，去拿了两个小碗出来，对着陈心怡说道：“你先出去一下吧。”

“恩。”陈心怡点头，准备离开。

“不用了，坐下来一起听吧，权当一个故事了。”就在陈心怡要走的时候，张爷爷把她拦了下来。

王宸对着陈心怡点了点头，陈心怡坐在了一旁的板凳上。

将酒打开，倒满小碗，王宸坐在床头准备聆听，张爷爷喝了一小口，说道：“我比你爷爷早入伍两年，我俩都互相救过对方的命，但我只救过他一次，他救了我不下十次。”

“那时候他刚入伍，是个愣头青，凭着一股热血，不怕死，每次战争冲在最前面的都是他！在一次战争中，他背部中弹，不过那时候的子弹打不死人，我们攻下地盘之后，我救了他一次。”

“之后的战争里，我先后成了敌军跟以前国JUN的战俘好几次，都是你爷爷单枪匹马把我给救出来的！如果那时候有特殊兵种的话，我估计你爷爷可以成为第一任特殊兵种的训练人。”

“战争结束之后，为了躲避文GE风波，我跟你爷爷选择了退伍，来到了这里隐居，一直到现在！但你爷爷身上的伤太多了，年纪一大加上旧疾，就这么走了！”

“哦，对了，当时你奶奶还是我们整个军的军花呢！只不过她家里关系特殊，没有躲避过文GE风波，成了牺牲品。”

张爷爷说的很简洁，大体概括了一下，也没有说他们当时的职位，不过王宸可以猜出，能在文GE里影响到的人，职位肯定不低！

说到这里，张爷爷将碗里的酒饮尽，继续说道：“小宸啊，你爷爷给你留的那段话，也就是我想嘱咐你的话，作为一名军人跟中华男儿，不能忘记的就是那四个字，精忠报国！”

“我明白。”王宸正色说道，端起酒碗，一口喝干，然后给张爷爷满上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063296"  chaptername="第78章  精忠报国">加入书签</a>
</div>
