    来的时候紫晨是从天山直接来到天山之痕的，可现在不同了，可能是因为小世界消失的缘故或者其他不知名的原因。

    在天山之痕的一处边缘出现了一条并不是很宽裂谷，不过虽然不宽但长度就非常的夸张了。

    他甚至怀疑这条裂谷就是以后的天山大裂谷的雏形。

    不过是不是都和他关系不大，他现在要做的事，就是利用白虎印记和朱雀玉佩先进去收刮一翻。

    毕竟刚出现的地图是天材地宝最多的时候，而且最主要的是，他探索地图是从终点往回走，就算已经有人前来了，他也能获得最好的天材地宝。

    值得一提的是他不仅要快过那些还没有来的魔法师们，还要和那些妖魔争夺。

    这次的探宝他并没有叫上小白虎，原因有两个，第一距离太远了，第二那玩意太能吃了。

    “不愧是天山，居然有这么多强大的妖魔。”紫晨躲在一处岩石后面看着前方的数群妖魔感叹道。

    就在这几个族群中他就可以看见数只君主级妖魔，而且几个族群都没有什么争端都是一致向裂谷前向。

    要知道天山之痕是一个最原始的结构，大多数生物与生物之间都只有吃与被吃的关系，绝非是弱肉强食，而是生存法则！

    而此时此刻正有上千只妖魔同时向一个地方驶去。

    当然这些都只不过是暂时的一但到达目的地，那么领地之战就要开始了。

    天山之痕中的妖魔大致分为两种，一种是只要撞见，触犯了它领地，就一定会追着咬，斗个你死我活，这种妖魔多数是群居生物，也就是前面那些一群一群的。

    它们要确保，它们在天山之痕的地位与凶名，让其他生物不敢对它们一族有任何的侵略。

    另一种就是狐狸型，当然只是一种形容，它们永远不会让自己轻易的陷入到纷争中，却总是喜欢游离在其他人的战场附近，有绝对的把握可以收场，它们才会出手，若没有就继续观望观望，最后选择放弃。

    这种游离者一样非常可怕，它们就像是夏季里的蚊虫，你永远甩不开它们，它们也永远都在你够不着的距离。

    它们盘旋在战场周围，等待着厮杀进入尾声，或者等待幸存者精疲力尽，再俯冲而下收拾残局！

    不管是什么样的战斗，谁和谁的战斗这些游离者们都会出现，弱小的只能被它们杀死，而遇到强大的，它们也会游离在周围看看能不能捡漏。

    “轰轰轰～～～～”

    寂静的裂谷中传出了一声震天巨响，所有生物都看向了声音的方向。

    那是一座拔地而起的冰峰，晶莹剔透的冰块组成了整座山体的全部，只有坚冰没有半块岩石，可能够在刚刚出现的裂谷中屹立不倒的冰峰绝对要比一些山峦上矗立得山峰还更牢固。

    可此时此刻，这样一座冰晶山峰轰然倒塌，可以看到那壮观的峰躯砸在冰领的白色大地上，化作了一大团飞舞的冰渣。

    冰渣溅得漫天都是，有不少飞落到了兽群当中，使的不少妖魔都受了些伤，甚至有些倒霉的直接插进了眼睛当中，当场死亡。

    零零散散的残魄也是被朱雀玉佩吸了过来。

    ………

    当仔细天空时，赫然发现有一双双泛着白光的翅膀正穿梭于那座倒塌的冰晶山峰附近，他们速度快的时候宛如一道道凌厉的射线，眨眼功夫可以飞出数千米。

    “是上次的那群极寒古鹰吗？”紫晨看着越来越远的鹰群也是有些不确定。

    “算了，不管我的事，我还是抓紧找资源吧。”紫晨摇了摇头便使用瞬间移动向几处冰元素特别浓郁的地方赶去。

    “天山圣莲，天山宁露，居然这么多了？”紫晨看着一处冰面上的一朵朵莲花和一些露水也是有些惊讶。

    “正好周围有大量的冰痕，可以帮我拖住后面的极寒古鹰。”紫晨看着周围的冰痕在看看数千米外的一群白鹰也是微微一笑。

    然而当极寒古鹰们看见天山圣莲周围的冰痕之时，就停了下来，在冰痕之外盘旋着观察情势。

    没过一会，一只最大的极寒古鹰呜叫了一声后，极寒古鹰群也是向远处飞去。

    见极寒古鹰离去，紫晨也是安心的开始清点这次的收获了。

    “百年以上的天山圣莲13朵，其中八百年的1朵，七百年的1朵，五百年的6朵，还有5朵百年的，还有非常多百年以下的。”紫晨看着冰面上的一朵朵莲花也是清晰的将其一一分类。

    之后紫晨就将整个冰层用念控抬起，送到了系统空间当中让其继续生长，等什么时候需要用的时候在采摘。

    在将天山宁露用玉瓶装好后，他也是向其他冰元素浓郁的地方行去。

    ………………

    “已经被分食了吗？”紫晨躲在暗处看着已经成碎片的冰系魂种也是感觉有些可惜。

    但好东西还有很多，不至于执着于这一处。

    但接下来数次的无功而反，也是让他的脸色黑了下来。

    “这些妖魔行动也太快了，看来只能去一些比较危险的地方了。”紫晨看着已经消失百分之40的百年冰髓想道。

    在收取完剩下的一点冰髓后，他也是开始继续寻找了起来。

    但是真正连那些妖魔都不敢进入的地方其实并不多，于是他也只能捡取一些妖魔们残留下的“残羹剩饭”顺便收一些精魄，残魄，妖魔尸体什么的。

    渐渐的紫晨也是一边收集资源精魄，一边慢慢的向天山之痕的出口靠近。

    数天之后，紫晨走出了冰雪区域，进入到了一片荒漠区域，而就是此时，他第一次遇见了人群。

    而对面的人也是发现了他。

    “歪，小子，你是那个佣兵团的人？”一位胡子拉碴的中年人从人群中走出询问道。

    这一问，紫晨有些不知道怎么回答了，因为他根本不知道盼镇中有那些佣兵团啊。

    “好像叫什么战龙佣兵团吧，我也不是很清楚，我就是花钱让他们保护我的，可是我睡一觉的功夫他们就不知道去那了。你们现在可以护送我回盼镇吗，等我回去之后我的家族可以给你们钱的。”紫晨装作不知所措的样子说道。

    那个胡子大叔眼中光芒一闪，然后就反回到队伍当中和一位中年男子交流了起来。

