    高家三爷，高修远。

    此刻坐在书房内，闭目不语，手掌轻轻搭在扶手上。

    如果离得近了，便能看到他右手的中指与无名指正在轻微颤动。

    儿子撕心裂肺的吼声如一柄柄刀锋插在他的心脏，他同样震怒，但是相比起此刻性格大变的儿子来讲，他要思考的东西更多。

    黄豆，代号【金珠子】，二穆先生的嫡传弟子之一。

    在高家情报网里，关于黄豆的信息知情者也不到两位数。

    知道的人越少，越说明此人的重要程度。

    可以说，相比起出手大开大合、综合能力更胜一筹的【国王佣兵】高良，将杀人技磨练到巅峰的黄豆才是二穆先生手下那柄最锋利的刀。

    现在那柄刀折断了……

    一点点凉气从心底泛起，带着苦涩。

    这件事远不是一人死亡那么简单。

    高修远的眉头忽然轻轻一颤，颤动的手指僵住，然后努力保持住镇静。

    他知道，那个人终于主动出现了。

    这么多年过去，二穆先生这还是第一次主动联系自己呢。

    右侧空无一物的书桌上，忽然有光影交错，激光光束顷刻间便勾勒出三维投影。

    一头黑发随意披散脑后如谪仙人般的穆天野出现在投影里，背景是一件素白基调的空旷书房，铁画银钩的【止戈】二字被悬于墙壁。

    穆天野开口了，眼神没有波动，声音也很平静。

    “黄豆是我的嫡传弟子，虽然他的战死是学艺不精，但终究是死了。”

    “一名十境战王，也可以抵消这些年的香火情了。”

    高修远的心脏在剧烈的跳动，他没想到穆天野竟如此直接提出，完全没有任何缓和余地。

    若是寻常人跟骨子里性格暴虐的高修远这样说，恐怕早就被装进麻袋沉海了。

    但是当目标换成穆天野，那高修远连丁点的不满脸色都不敢露出。

    实在是这名神龙见首不见尾的高家二供奉太强大了。

    就连家主与二穆先生沟通时都要小心翼翼的注意措辞。

    高修远咽了口唾沫，瞳孔深处浮现挣扎，他抬头准备尝试阐述自己的意见。

    但是眼神飘渺的穆天野，仅仅以一个淡然的语气继续开口，自然而然将高修远的话给压回了肚子里。

    “弟子死了，理当怪师父，所以我会出手。”

    听到这句话，高修远眼中狂喜，激动抬头，他就知道高家与二穆先生之间的香火情没这么容易断掉。

    穆天野虽然注视着某处空无之地，却对高修远的心理一清二楚，他冷漠的语气没有停歇。

    “但这便与高家无关了。”

    “至于家主那里，就麻烦修远为我说一声吧。”

    穆天野轻飘飘的斩断了与高家的联系。

    那虚无缥缈的联系终于彻底消散，对穆天野而言，便是又斩断了修行路上的一根杂念丝线。

    他觉察到了境界的限制。

    特别是在与墨西哥湾的那头海王类巨兽一战过后，他已经对这个界限有个较为清晰的轮廓了。

    力场，或者说领域。

    海王类巨兽虽然同是10星，但很明显对方并没有界限的限制，因为它终究会成长到11星。

    所以自己与无界限限制的迷雾巨兽的差距，就在于那自然而然固化的力场上。

    凝聚这个力场的关键，穆天野冥冥之中的预感指示，一定要落在迷雾上。

    ……

    高修远额头刹那浮起冷汗，他依旧不敢开口，指示眼睁睁看着桌面上的三维投影叮的一声消散。

    二穆先生，从现在起便成了高家的陌路人。

    深深的疲惫感伴随着那种无力的愤怒，让高修远的脸色有些狰狞。

    他想了很多很多，最终都转化成了对那个远在东升之城少年的仇恨。

    这种幼稚的思维方式本不该是他这个年纪产生的，但所有的巧合汇聚到一起后，他终究对陆泽产生了还要甚于高浮石的仇恨。

    他的儿子，高家的战王护身符，自己在家主眼里的地位，自己这一脉掌控的资源……

    所有的资源竟都不约而同受到影响。

    夏日的阳光透过书房的玻璃照射到身上，给身躯带来暖意，却炙烤不掉心底的寒冰。

    高修远独自坐在书房沉思了很久，最终沙哑的声音自语道：“我高修远拭目以待啊！”

    就在气氛本该酝酿到此截止时，高家的情报人员气喘吁吁跑来，带来另一个惊心动魄的消息。

    那就是楚咸亨被腰斩，神秘剑客在燕都之南从容不迫逃出战王合围圈，甚至以两名战王为磨刀石砥砺刀刃的消息。

    楚咸亨？

    高修远一愣，瞬间便反应过来，这恐怕是那条燕都豺高洪极的后手。

    李朝圣或许看出来了，但是以李朝圣的“国手”之名，纵然现场看出来也不会和他高修远汇报。

    两个把控环节的小遗漏，竟然直接导致高修远对局势掌控的再次失控！

    以至于随着李朝圣和高洪极两人被无情打翻，这种失控的反噬已然落到倒霉的自己身上！

    楚家的关系，甚至有着破裂的危险。

    “高洪极你怎么不死在那里！”高修远脸色狰狞的咒骂一句，再也坐不住，起身匆忙向着家主方位跑去。

    后方起火，必须扑灭！

    ……

    ……

    大洋彼岸。

    静坐于书房之中的穆天野，有条不紊的倒了一杯功夫茶，推给对面正襟危坐的高良。

    “师尊。”

    高良平日再骄狂，在穆天野面前也不敢表露分毫。

    这次斩杀海王类巨兽归来，师尊整个人的气质竟然更加出尘，安静的坐在自己面前时，给了他一种类似于“无垢”的感觉。

    高良能够感受到澎湃的“气”充盈师尊的身躯。

    这股来自迷雾馈赠的“气”，正在全面激发人体细胞。

    高良知道，师尊的修行一定又上了一层境界。

    “为我安排前往夏国的行程吧。”

    穆天野开口，高良大吃一惊。

    他心惊于自家师尊这不食人间烟火的谪仙人，竟然准备亲自入场。

    高良连忙诚惶诚恐的起身，重重鞠躬。

    “师尊，黄豆的战死，请交由身为大弟子的我来处理吧！”

    穆天野平静的开口：“不，这次我亲自出手，你来旁观。”

    “或许我的破界之机遇，就在此行。”

    “你身为观礼者，将大有裨益。”

