    

    
第2372章

    
“不过可以找其他门派的人问问，等本宫的人马抵达皇宫了，本宫让他们发布诏令，让天下门派、世家，皆归本宫麾下，给本宫为奴，不肯的全部杀掉，到时问问归顺本宫的门派世家之人，应该能得知一些真相。”

    
林魔将和手下的魔头们点点头。

    
第二天。

    
秦博山等一众天王殿的余孽，以及鬼王宗的人，全部抵达帝都皇宫。

    
“哈哈！”

    
秦博山等秦家的族人，以及天王殿的余孽们，全都激动坏了。

    
“王能得这些魔头相助，这天下，还有谁能与王抗衡啊！”

    
“这些魔头，被那么多核武轰击，都能存活下来，随便挑出一个魔头来，都可以制霸整个世界，有这十几个魔头帮助于王，不出多久，王便可统治整个世界！”

    
“真没有想到，事情来的这么突然，之前还在到处躲躲藏藏，现在变成龙主以及咱们的敌人开始过着躲藏生活了，真是风水轮流转，现在转咱们头上了，以后谁还能威胁得了咱们？”

    
一个个高兴的不要不要的。

    
然后王说道：“二叔，你现在就召集媒体，向全世界宣布，我秦昊要一统世界，当这个世界的主宰，所有人不管是国内的，还是国外的，都得叫我主上，以我为尊，谁若不肯，不管国外还是国内的，一律视为敌人诛杀之！”

    
“十天后，我要在这登基，各国的国君，必须亲自前来，为我庆贺，向我俯首称臣，不来庆贺，不俯首称臣的，通通毁灭！”

    
“是！我这就去办！”

    
秦博山立即离去。

    
这时，王看向一位鬼王宗的长老，问道：“八长老，你可知为什么自张道陵之后，龙虎山天师道的实力，越来越弱了？张道陵可是受太上老君传法的，当时我们魔域的高手，在张道陵面前，可是不堪一击的，而今龙虎宗的长老，在我们魔域的普通高手面前，都扛不住一击，是何情况，你是否知道一些内幕？”

    
八长老嘿嘿一笑，恭敬的说道：“魔尊，您问小的，算是问对了。”

    
“根据野史记载，汉顺帝汉安元年正月十五日，太上老君降临蜀地，传授张道陵“正一盟威之道”，嘱其扫除妖魔，救护生民，张道陵就此创立了道教，又称正一道，也称龙虎宗天师道。”

    
“但太上老君所传之法，除了张道陵天资聪慧，可以参透领悟，天师道的弟子们，并不能领悟其中奥妙，故而无法修炼其道，为此张道陵甚为头疼，便将太上老君所传之法，经过精简好几遍，直到天师道的弟子们，看的懂，修炼得了为止，为此精简后的修炼之法，所修炼出来的修为，也就不厉害了。”

    
听到这，秦昊好奇的问道：“那么太上老君传给张道陵的修炼之法，还在龙虎山天师道吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->