    李长烨与冷轻云正在江满区最繁华的大街上闲逛，其实李长烨还是挺失望的，因为好像国际化的大城市都是一个样子，看着与华夏国的大城市并无两样。

    可能大洋彼岸就会有不一样的风情了吧。

    冷轻云挽着李长烨，好像一对神仙眷侣一般，很快就吸引到了大部分行人的的目光。

    女子见了冷轻云自愧不如，男子见了李长烨自形污秽。

    二人就这么在路上走着，忽然李长烨停住了脚步，因为他看到了熟人。

    面前两个女人，一个是苏婉儿，一个是燕玲珑。

    燕南回与燕玲珑选择出去全国旅游的时候，燕玲珑还问了苏婉儿要不要一起去。

    苏婉儿点了点头，她向国外的大学请假一年，想要陪着自己的姐妹好好玩一玩。

    燕南回的第一站自然是东瀛，他在东瀛的风情街上流连忘返，苏婉儿则陪着燕玲珑在东瀛滑雪，倒也玩的不亦说乎。

    三人在东瀛玩了一个月才离开，期间燕南回不知道换了多少个女人，惹了一屁股风流债。

    毕竟一个有钱的帅小伙，还很会撩人调情，这样的人那个姑娘不喜欢呢？

    在东瀛玩完之后，几人便乘着豪华游轮来到高丽。

    此时的高丽显然不是很安定，她们刚刚到达高丽就听见李氏财团被人灭门，而且东瀛武道者访问南湘宗也引起了不小的风波。

    燕玲珑本来不想待在这个是非之地，但是燕南回认为来都来了，一定要玩玩再走。

    其实燕南回什么小心思燕玲珑都懂，他就是想玩一玩高丽的姑娘。

    这个哥哥实在是太过风流，说什么要全世界旅游，不过是想玩遍全世界的姑娘罢了。

    怪不得父亲在的时候，每次燕南回提议，都会被父亲暴打一顿，原来父亲早就看出他这点龌龊的心思。

    燕南回刚一落脚便不知道跑到什么地方撩妹去了，苏婉儿与燕玲珑也懒得管他。

    此时的苏婉儿正拉着燕玲珑逛街，不得不说高丽的姑娘十分时尚，这里的时装店也十分有名，所以二人也买的不亦乐乎。

    不过随后二人便发现前面堵了，一群人扎在一起，想不知道在看什么东西，不过根据她们的经验，应该是有那个大牌的明星。

    “运气真好，有明星唉，”苏婉儿拉着燕玲珑向前凑热闹，想要看看究竟是谁，能引起这么多人围观。

    二人看了过去，发现那个人不是别人，正是李长烨。

    燕玲珑第一眼看到时李长烨，心中其实是很高兴的，本来以为此生都不会再相见了，可谁知道现在就偏偏见到了。

    真是有缘千里来相会呢。

    可是随即燕玲珑就不淡定了，因为她看到李长烨身边有个女人，一个绝美的女人。

    这个女人美得让燕玲珑垂下了头，感觉实在是差距太大了。原来李大师喜欢这样子的女人，怪不得没有同意自己呢。

    苏婉儿则是一脸鄙夷地看着李长烨，这个男人拒绝燕玲珑的时候满嘴的大道，现在怎么开始和别的女人拉拉扯扯了？

    什么狗屁大道，男人的嘴，骗人的鬼。

    此时李长烨也看到了两个人，便笑着与两个人招了招手。

    苏婉儿白了他一眼，然后转身就要拉着燕玲珑离开，不过燕玲珑觉得不太礼貌，但是奈何苏婉儿力气太大，她也无法抗拒。

    李长烨感觉有些尴尬，自己确实当时道心偏执，说了些拒绝燕玲珑的话，但那却不是骗人，那正是当时李长烨的心中所想。

    现在破戒了，心态与道心都发生了变化，倘若以这种心态面对燕玲珑的话，应该会同意吧。

    李长烨不在乱想，叹了一口气，有些人，有些事，不能回头看，看了只能是徒增烦恼罢了。

    “她们是你的朋友吗？”冷轻云见李长烨朝着两名姿色不错的女人笑了笑，便知道应该是碰到了认识的人。

    李长烨向来是不善言笑的，能让李长烨笑出来的人想必是对他很重要的人吧，但是为什么她们扭头就走了？

    难道李长烨曾经伤害过她们吗？冷轻云摇了摇头，叹了口气，心想自己这是怎么了，怎么什么事情都朝着坏的地方想。

    李长烨见苏婉儿在生自己的闷气，也无可奈何，只能看着她们慢慢走开。

    众人丝毫没有察觉，在一个高楼顶处，狼牙队的杀手已经架起一支轻型狙击枪。

    “砰！”

    一枚子弹破空而去，子弹是经过特殊处理的，即便是对武道者也能造成杀伤，不过具体的杀伤力还是要看武道者的强弱了。

    李长烨在枪响的瞬间便做出了反应，他将冷轻云拉到自己的身后，然后直接就用手抓住了这一枚子弹。

    那子弹被李长烨两根手指压的扁平，然后便朝着那名狙击手扔了过去。

    那狙击手在瞄准镜中已经看到李长烨毫发无损了，吓得他连忙缩头，李长烨扔出去的子弹将他的狙击枪打穿，若是他反应的晚一秒，那就是人与枪皆亡了。

    那人对着对讲机喊道：“报告报告！狙击失败狙击失败！”

    “收到收到，继续狙击，继续狙击。”对讲机中很快传来回应。

    这对讲机是经过高技术处理过的，由于功能比较少，可以防止被一些不太强大的灵力破坏，当然若是遇到高手身上那强横的灵气，所有电子设备只要不关机都要完蛋。

    那狙击手掏出一支巴雷特，心中想到，既然轻型狙击枪没用，那就给你安排一把重型狙击枪，看你死不死。

    狙击手换了个位置，准备继续狙击，他直接将特质弹头换上，一枚特质弹头就要500罗生币。

    现在可不是关心这个的时候，只要杀了李长烨，足够自己逍遥快活几辈子了。

    此时狼牙队的突击小队也到了，刚才的狙击并没有引起太大的骚乱，因为众人都还没察觉那是有人在打枪。

    街上的行人仍然在讨论着二人那绝美的颜值，丝毫没有发觉危险已经来临。

    四辆吉普车从四面八方冲了过来，他们直接将路上挡路的车辆和行人撞飞，车顶上是一架重机枪，他们也不管路人的死伤，对着李长烨便是一阵扫射。

    “突突突！”

