    第240章宫寒

    李静没送什么东西，只送出了一些果子，她刚才摘回来的野果子，装了一些递给李小胖。

    很稀松平常的回礼，李小胖却像宝贝一样抱在了自己怀里，比蒋孝文给他的烧饼夹肉还宝贝儿。

    并且大声地张口：“谢谢娘。”

    啊，终于可以光明正大地叫娘了，李小胖要高兴坏了。

    “这臭小子！”

    李伟杰禁不住骂了一声，伸手敲了敲李小胖的脑门。

    已经嘱咐过他不要在自己媳妇儿面前叫娘，还一直叫一直叫，这臭小子是真的欠揍。

    周淑梅不知道李伟杰为什么骂儿子，不过她一向护犊子，护得特别紧，看到李伟杰打儿子，不高兴的劲儿就上来了，不着痕迹地拧了一把李伟杰，拧的他踮着脚尖，差点蹦起来。

    “媳，媳妇儿，我们该走了。”

    李伟杰有些结巴地张口，脸被拧的都白了。

    周淑梅见李静看过来，手一松，乐呵呵笑，“那我们就先走了，你们别送了。”

    说着，扯了一把李伟杰，还不知道还记得瞪了他一眼。

    还不赶快走？

    李伟杰可不得赶快走，再不走自己媳妇儿的巴掌又落在自己身上了。

    夫妻两个先走，李小胖偷偷捂嘴笑着，朝李静他们招了招手才走。

    “李小胖的爹娘感情真好！”

    蒋孝新感叹了一声，就算他什么也不懂，看夫妻两个相处也知道两个人感情好。

    村里面还没有几个女人敢训自己男人，多的是男人打女人。

    就是不知道以后爹和娘……

    蒋孝新脑袋里的想法刚冒头，立刻被他用力晃了晃脑袋，把这些不该有的想法甩出去。

    自己爹和娘以后怎么样那是以后的事，他怎么着也不能掺合爹娘的事！

    “是很好，村子里像小胖爹娘感情这么好的很少见。”

    蒋孝文也弯唇感慨了一声。

    以前接触的不多，还觉得李小胖娘泼辣，爹有那么一点怂。

    稍微接触了后，发现粑耳朵也挺好。

    “哥，我其实有那么一点小疑惑。”

    蒋孝新冷不丁蹦出来了这么一句，让蒋孝文诧异轻嗯，而蒋孝新已经嘿嘿着把话说出来。

    “你说李小胖爹娘那么好，为什么只有李小胖一个娃？”

    蒋孝文瞬间哑然。

    弟弟这是什么问题？

    蒋孝新见蒋孝文不回答，把目光转向了李静，化身好奇心贼重的好奇宝宝。

    “娘，你知道吗？”

    村里哪儿家哪儿户都好几个娃，可只有李小胖，连个弟弟妹妹都没有。

    蒋孝新以前就想过这个问题，可惜一直没问出来。

    “弟弟，你……”

    “宫寒！”

    蒋孝文训斥弟弟的话还没有完全说出口，李静就淡然地吐出一句。

    蒋孝新听得脑袋懵懵的，听不懂，蒋孝文听懂了，一脸诧异。

    “娘，淑梅娘已经生了小胖，你说她宫寒，很严重吗？”

    蒋孝文跟柳爷爷学过医，自然清楚宫寒是什么。

    撇去诧异李静懂这些不谈，蒋孝文比较关心周淑梅宫寒的问题。

    这个年代人人在意多子多福，大部分人的想法是生的越多越好，而周淑梅只生了小胖一个，免不了被人议论。

    蒋孝文其实有听人议论过，谁谁家生的娃少，谁谁家生不出男娃，像招弟娘，不知道被村里大妈说过多少次。

    “很严重。”

    李静刚才跟周淑梅闲聊时，听她絮叨了一嘴，说自己经常小腹痛，有时候痛的几乎昏倒。

    所以她就用异能帮她检查了一下，很严重的宫寒，几乎没有生育的可能。

    应该是生了小胖之后得的。

    李静给他们果子，也打着给周淑梅调养一下身体的打算。

    毕竟，收了他们的礼。

    (本章完)

