
　　时间又这样过去了几天。

　　这一天，晚上，露易丝的房间里。

　　“四季……”

　　露易丝抱着四季，脸红红的，又含情脉脉的样子。

　　但对此四季只想要吐槽。

　　所以说只是去洗个衣服而已，为什么回来就变成这个样子了？

　　“露易丝，你没发烧吧？”

　　“讨厌，才没有呢。”

　　露易丝用仿佛撒娇一般的语气说着，依旧抱着四季不放的。

　　“人家，只是喜欢这样而已。”

　　连“人家”这样的词都用上了……

　　总感觉有点不对的样子。

　　反正傲娇的露易丝，绝对不会露出这样的表情，也不会用这样的语气说话的。

　　“四季不喜欢我吗？”

　　露易丝嘟着嘴，一脸想哭的样子，就这么看着四季。

　　对此四季感觉很有压力。

　　不过看着露易丝都快要哭出来的样子，还是赶紧安慰。

　　“喜欢，喜欢，当然喜欢了。”

　　“真的？”

　　“真的真的。”

　　四季不停的点头，表示自己说的都是真话。

　　于是露易丝又躲在他怀里，情意绵绵的样子。

　　果然很不正常啊！

　　……

　　蒙莫朗西，基修。

　　虽然放暑假了，但这两个人还是留在这里。

　　四季就是找到了这两个人，然后询问，得到了答案。

　　“******？”

　　“对，那是一种药剂。”

　　蒙莫朗西点点头，为四季解释。

　　而实际上，这就是她做出来的。

　　“因为一点意外……所以让露易丝喝了。”

　　“……”

　　对此四季不知道应该说什么。

　　反正对于什么炼金术，什么奇怪的药剂之类的，他是不懂的。

　　正准备说什么，突然又想到了一点。

　　既然有着这种奇怪的药剂，那么也应该会存在其他的各种各样的效果的药剂来着。

　　魔法学不了，但这样的药剂，似乎普通人也能够调配的。

　　这意思就是说，如果他把这些学到手了，等回到地球，就可以制作出来，办事什么的，也就更加容易了。

　　比如说让女孩子的皮肤变得更好更白之类的药剂，这绝对能够换来巨大的财富。

　　那些女人为了自己的容貌，仅仅只是出钱的话，绝对会很爽快的。

　　正好安丽埃塔还欠四季一个人情，去找她的话，说不定可以让她给很多的药剂配方什么的。

　　不过现在也不是说这些的时候。

　　而且不认识这个世界的文字，就算给了他药方，也没有多大的用处。

　　果然应该去学习学习呢。

　　“蒙莫朗西，那个什么******，如何解除？”

　　“这个……等一段时间就好了。”

　　蒙莫朗西似乎有点不好说的样子，随便敷衍了一句。

　　如此明显的敷衍，四季自然听不出来。

　　所以只是面无表情的看着蒙莫朗西。

　　“一段时间……是多久？”

　　“这个……”

　　“说。”

　　“一个月，或者一年，又或者……”

　　说到后面，蒙莫朗西没有继续说下去了。

　　而四季，却是一脸蛋疼的样子。

　　意思就是露易丝这样的状态要持续很长的时间了，反正不会是一天两天的。

　　“解药呢？那东西有的吧。”

　　“解药……没有。”

　　蒙莫朗西摇摇头，表示没有那样的东西。

　　当然也不是说没有。

　　“解药是有的，不过在魔法学校这里没有。”

　　“……”

　　没有解药，倒是比较难办了呢。

　　四季挠挠头。

　　想了想，最终还是算了。

　　这样就这样吧，反正也没有多大的区别的样子。

　　而且说不定过几天就好了呢。

　　于是四季也懒得继续纠结下去了。

　　……

　　第二天。

　　四季一如既往的早起训练，露易丝也破天荒的和四季一起起来了。

　　四季在那里练剑，露易丝就坐在一边看着，笑眯眯的，柔情似水的样子。

　　这让四季很不习惯。

　　虽然以前灰原哀也经常看着他的晨练，但灰原哀和露易丝可不同啊。

　　不过四季还是告诉自己要无视。

　　晨练之后，吃过早餐，也没有什么事做，毕竟都已经放假了。

　　于是四季就坐在台阶上，想要参悟修炼法门。

　　没有人指点，想要入门都是那么的难。

　　不过对于四季来说，只要入门了，那么后面的就容易多了。

　　现在缺的，只是那么一点点的契机而已。

　　毕竟四季已经是大师级的实力了，身体素质强悍，武道境界也高，虽然还达不到宗师级。

　　和以前的大师比起来，四季唯一欠缺的，就是真气。

　　修炼功法第一层是内力，第二第三层都是真气。

　　只要四季成功修炼出内力，那么完全可以在短时间内修炼完毕，进入第二层的修炼，从而获得真气。

　　拥有真气，那么灰原哀所期待的剑气就完全可以释放出来了。

　　不过今天的四季注定是不能好好参悟的。

　　因为刚坐下来，露易丝就直接抱着他的手臂，小脑袋靠在他的肩膀上，仿佛飘出了很多爱心的样子。

　　这让四季有点无语。

　　“早上好！”

　　一边传来了少女的声音，四季转过头一看，发现是拿着篮子的谢丝塔走过来了。

　　“哟，早上好啊！”

　　四季有气无力般的抬起手打招呼。

　　但谢丝塔却是看着抱着他的露易丝。

　　而露易丝也看向了谢丝塔。

　　就这样沉默了一会儿。

　　“你……你竟然在外面有别的女人！”

　　露易丝一双小手在四季身上敲啊敲的。

　　对此四季只想要吐槽，这都哪儿跟哪儿啊？！

　　“怎么看谢丝塔都只是路过而已吧。”

　　“……”

　　于是露易丝又看向了谢丝塔。

　　然后泪水狂飙的样子。

　　“亏我那么喜欢你，四季是笨蛋，笨蛋笨蛋……”

　　“……”

　　四季依旧无语。

　　而谢丝塔不知为何，似乎身体微微颤抖的样子。

　　四季发现了这一点，无视哭闹的露易丝，直接询问。

　　“怎么了谢丝塔，身体不舒服？”

　　“没有，好得很。”

　　谢丝塔满脸微笑，好像确实没什么的样子。

　　而露易丝又继续用一双小手捶着四季。

　　“笨蛋，竟然那么关心别的女人，四季你这个笨蛋！”

　　“喂喂！”

　　“喂什么？难道四季不喜欢我吗？”

　　“……”

　　“呜呜，你这个笨蛋！”

　　于是露易丝哭着离开了。

　　而谢丝塔也直接转身离开了。

　　剩下四季一个人在那里郁闷。

　　“搭档，艳福不浅啊。”

　　德鲁弗林加的声音传了出来。

　　对此，四季只是无奈的摇摇头。

　　“其实我什么都没有多想的，我就想回去而已。”

　　“搭档，莫不是在你的世界里，已经有了伴侣了吗？”

　　“哦，是啊。”

　　“不过这也没什么，只要你成为贵族，完全可以弄几个小妾嘛。”

　　“真是不好意思，我们那边是一夫一妻制的，没有小妾，贵族也不例外。”

　　不过好像，有一些国家还是一夫多妻制的样子。

　　而且四季说什么一夫一妻制，还真的不太适合。

　　因为他已经在人渣的道路上，越走越远了。

　　……

　　暑假期间，魔法学校都变得安静起来了。

　　四季也感觉有点无聊，想想之前露易丝泪奔了的样子，于是又直接回房间去了。

　　到了楼上，推开门走进去，结果却发现鞋子，短裙，衣服，长袜凌乱的扔在地上。

　　而露易丝，穿着内衣侧躺在床上，就这么看着四季。

　　“……”

　　于是四季默默的关上门，离开了。

　　“四季你这个笨蛋！”

　　后面又传来了露易丝的叫声。

　　对此四季只是耸耸肩，表示懒得理会。

　　当然也不是说真的不理，而是直接去找蒙莫朗西去了。

　　这一次四季也是直接推开门进去的，貌似还撞到了什么东西，但四季懒得理会。

　　蒙莫朗西就坐在那里，发现四季进来，还有些疑惑。

　　“你……”

　　“废话不要说，解药到底是啥？在哪儿？赶紧拿给我！”

　　露易丝那样子实在是太那啥了，总是腻在四季身边，还有一大堆乱七八糟的事情。天籁小说网

　　果然还是恢复原来的样子比较好呢。

　　“这个嘛……”

　　蒙莫朗西似乎有点难言之隐。

　　但四季可懒得理会这些。

　　“蒙莫朗西，老实一点，不然我就把这件事告诉学园长，你制作这样的药，肯定是违法的吧！”

　　这样魅惑人心的药物什么的，作为正规的魔法学校，肯定是不允许学生制作的。

　　或者说不管是学生还是什么，那都是不允许的，不然还不得天下大乱啊。

　　“虽然你这么说，但是精灵的眼泪是很难取得的。”

　　“蒙莫朗西，我对女孩子一向是很绅士的，不过我不绅士起来，可是连我自己都怕的哦！”

　　四季双手朝着蒙莫朗西隔空捏着什么的样子，蒙莫朗西下意识的就双手抱胸。

　　而此时，基修也出现在四季的身后。

　　“喂喂，你可不能对我家蒙莫朗西……”

　　“你还想要决斗么，基修？”

　　“……”

　　于是基修败退，跑到了蒙莫朗西的身后。

　　“蒙莫朗西，我想还是听他的比较好。”

　　“虽然这么说……”

　　“那我还是去找学园长吧。”

　　四季说着，转身就准备离开。

　　于是蒙莫朗西立刻拉住了他。

　　“我知道了，有时间我就去拿可以了吧？”

　　真要让学园长知道了，那事情可就闹大了。

　　“现在去，或者明天去。”

　　“可是……”

　　蒙莫朗西还想要说什么，不过发现四季似乎又想要离开的样子，又赶紧说道。

　　“好吧好吧，明天去，可以了吧？不过我可不保证能够拿到。”

　　“那就去了再说！”

　　四季摆摆手。

　　不管结果如何，这件事情都是必须要做的。

　　很快四季就离开了，留下蒙莫朗西一脸难办的样子。

　　精灵的眼泪，可不是那么容易获得的东西。

　　……

　　第二天，大清早的，一行人就骑着马出发了。

　　拉古多利安湖，水系魔法师会在那里和精灵契约，蒙莫朗西小时候去过那里，所以知道那里有精灵的存在。

　　那个地方处于和加里亚王国的国界附近，骑马需要半天的时间。

　　反正这个世界的国家领土就是小了，骑着马，以最快的速度赶路，基本上就是一天横穿一个国家的。

　　当然，这是大部分的小国家，比较强大的国家，领土也稍微大一点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十六章：无题免费阅读。https://xs.23sk.com 