
余洋和老付两个人在走进去一瞬间，就知道为什么门口的士兵要带着防毒面具了，妈的，味道太重了，余洋和老付两个人立刻退了出去，要了两个防毒面具。

并不是余洋和老付矫情，如果是在战斗时候，这种恶臭余洋和老付基本上可以无视掉，但是现在战斗已经结束，而且时间充足，干嘛要去忍受这种难以承受的恶臭？万一细菌感染了怎么办？

小心翼翼的摸到了十二楼，余洋和老付看了一眼电子监控，没有亮光，代表着酒店监控依旧被关闭，余洋跟着老付，迅速的走到一个房间门口，轻轻的推开房门走了进去。

老付走到屋子的床边位置，接着轻轻的用力一推，露出了床下的空间，就是之前余洋和老付躲过搜索的地方。

床下放着四把武器，老付轻轻的将武器拿起来看了看，武器不错，至少说膛线什么的保持完整，如果拿到交易市场应该能够卖点战争钱币。

“就这四把？”

“嘿嘿嘿，还有呢，去楼上！”老付将四把武器捡起来，白光一闪，消失在了房间之中，大约过了一秒之后，再一次的回来，武器已经被他送到了杀戮之地。

（之前文中提过，杀戮之地更新过，宿主可以在非任务时候，回到杀戮之地，前提是不能有不知情的人在）

老付一共藏了有十二把武器，清一色的AK74，新旧程度不同，不过看起来应该可以卖出挺不错的价格，余洋摸了摸自己的脑袋，自己还是太嫩了啊，没有老付那么丰富的经验，不然的话，自己也可以小小的发财一笔。

搞定了武器之后，余洋和老付两个人开着车向着之前抓捕帕尔耶夫的地方驶去，那里还有一些东西等着余洋和老付，虽然都是一些武器，但是既然现在可以换成战争钱币，多跑两趟还算不错的，蚊子腿也是肉。

“你说这些乌克兰的政府军搜查能力还真的是差劲啊，酒店之中藏在床下没找到就算了，毕竟酒店有那么多的房间，他们检查不过来可以理解，但是这里的武器他们没发现，啧啧啧！我之前还担心被他们拿走了呢，这么明显都没有发现！”

余洋和老付将冲锋枪还有别的武器全部都放回车里之后，低声的说着，五天接近六天的时候，这里放着几把武器，居然没有被人发现，不得不说是一个奇迹。

“呵呵呵，他么和我们不一样，他们当兵只是一种职业，而且你也看到了那群军人，并不是很敬业！”老付将武器放在大腿上检查了一下，低声的嘲讽着。

乌克兰的部队确实看起来和国内军人有很大的不同，首先能够看出来的是，这群人的精气神不行，让人远远的看过去，感觉这群军人无精打采，毫无斗志。

之前余洋和老付两个人路过一个检查站，就看见几个乌克兰政府军的人十分散漫，叼着烟头，站在路标，有说有笑的聊着天，根本不就不像是执行任务，更像是几个小混混站在路口聊着天一样，毫无形象可言，如果不是他们身上穿着军装，甚至会让人觉得他们才是反政府武装的人。

“没办法，这个国家连饭都快吃不饱了，你还能够奢望这群人能够怎么样，他们当兵只是为了养家糊口，和我们不一样，我们当兵是为了保家卫国，我们可以为国家流血牺牲，他们不行，所以你能够指望他们干嘛？”

余洋说完之后，加快了一点车速，之前和李密已经联系过了，今天一去将老赵的遗骸给接回来，距离约定的时间还有半个小时。

“说的也是，呵呵呵，哎，我记得以前当兵的时候，看过老毛子的纪录片，那时候苏联还没有解体呢，啧啧啧，那时候从电视里都能感觉到老毛子身上的血性！你再看看现在的这群人，哎，好好的战斗民族一部分，现在变成了软脚虾！”

正好有一队乌克兰士兵正在三五成群的晃荡，老付看了一眼有感而发，余洋扫了一眼之后，也点了点头表示同意。

余洋也算是经历过不少战斗，见过不少国家的军队了，其中如果单论军容面貌，我军绝对是第一，没有人能够和PLA相提并论。

德国的国防军余洋在斯大林格勒见过，但是余洋看见他们的时候，感受到的更多的是迷茫，也许和所处的位置有关系，毕竟那时候在斯大林格勒，朝不保夕，谁都会迷茫。

其次是美军余洋和美军接触过三次，第一次是在索马里，索马里的美军给余洋的感觉就是自大，十分的狂妄，从军官到士兵都十分的狂妄，所以他们吃了很大的亏！

第二次是在伊拉克，那个时候的美军没有索马里时候的狂妄，但是依旧十分的自大，只是相对多了一点点的谨慎，也只适合多了那么一点点，而且相比于在索马里遇到的美军在伊拉克的美国人更加的散漫。

第三次是在瓜岛，也是余洋对于美军感官最好的一次，也是感觉最像军人的一次，总结而言，余洋觉得瓜岛的美军有信仰有目标，为了保家卫国，而不是后来，为了那些可笑的理由或者是政客手中的武器。

至于其余的部队，余洋接触的不多，但是就论军容军貌而言，余洋可以断定，不管在何时何地，做任何事情，PLA永远给人感觉是可靠的军人，而其余国家的军人则……

余洋一边思考一边开车，结果还未到达会合地点，就遭到了几个军人的拦车，不是检查站，而是直接拿着武器直接指着车辆让余洋和老付停车。

“你看，我觉得这群人比那群武装份子好不到哪里去，怪不得大街上都看不到什么行人，这些家伙，顶多算是穿着军装的武装份子！”

余洋一边说着，一边拿出一个证明，丢给了车前的几个武装份子，这群人看了一眼之后，又看了看余洋和老付，挥了挥手继续嘻嘻哈哈的赶路，他们想要检查余洋和老付，只是看一看有没没有油水可以捞。

ps：晚一点再发几章，年底了加班，见谅！匆忙赶稿未来记得校稿！见谅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9522562"  chaptername="第五百一十五章  军容军貌">加入书签</a>
</div>
