    “这就是忍界杯？！”博人瞪大了双眼，一脸震惊的看着那道泛着绿光，扛着有他三四倍大的球门奔跑了起来的李洛克……老师，“太刺激了！这个忍界果然很有趣呢！”顿时举起了拳头，欢呼了起来，“加油！木叶！加油！老……鸣人！”

    一开场。

    全场气氛直接被调动了起来。

    毕竟，背负着球门进攻，可是只有当年那位在众多球员包围下，依旧过五关斩六将，依靠自己连射三个球获得胜利的球王——迈特凯才会的绝技。

    可惜。

    迈特凯也只不过参加了一届忍界杯罢了，因此，才出现过一届而已，最后，迈特凯带领着木叶整个球队，夺得了冠军！

    在那场比赛过后，所有人顿时都明白了……守门员不仅仅只是守门员了。

    没想到。

    时隔这么多年，居然能够再次看到。

    要知道这个球门可不仅仅只是球门而已，那是特制的球门，不仅非常重，同时又非常巨大，想要扛着它奔跑起来，并不是那么容易的。

    然而。

    第一场。

    与木叶对上的是来自砂隐忍的队伍。

    人家那不要脸的傀儡术打法也是相当令人赞叹的。

    直接以多胜少，虽说是12人对12人（这是忍者版足球），但你永远想不到……一开始砂隐忍村的队伍的确只有12参赛选手，但是打着打着……却不知道又多了多少人了。

    旁边的忍界杯分析专家推了推眼镜，直接说道，“可别小瞧了砂隐忍村这次参加比赛的队伍，看到那个背着葫芦的小子了吗？就是当年被父亲虐待的黑暗萝莉！”

    话落。

    “？？？”

    一旁的佐助跟博人看了看砂隐忍村背葫芦的家伙顿时一愣。

    那不是我爱罗（叔叔吗？）

    什么黑暗萝莉了？

    就在他们内心好奇之时，专家又开始解说了。

    “虽然有小道消息称，他的梦想其实成为一名帅气的赛车手，毕竟，他可是一尾人柱力。”

    除了第一届忍者赛车大赛被枇杷十藏夺得了冠军之后，后面的赛车比赛，只要有人柱力参加比赛，那么获得胜利的便只会是人柱力。

    所以，人柱力是优秀赛车手也深入人心了。

    只不过。

    佐助跟博人两个人却不知道，微皱着眉头听着解说，内心充满了疑惑，【这个忍界人柱力，大家都是知道的吗？】。

    “但是可别小看了他。”只听专家语气严肃，又继续说道，“砂隐忍村守门员——我爱罗！他可是拥有一项可怕的能力……那就是绝对防御！无论什么攻击都能挡下！”

    话落。

    众人惊呼。

    也有人在询问什么是绝对防御。

    然而。

    这时。

    赛场上又传来变动，所有人情不自禁中纷纷望了过去。

    突然。

    看到了原本下着小雨的赛场，冒起了漫天砂尘，直接挡住了木叶这边的射球。

    尤其是看到了那道会自己拦截的砂尘墙，众人内心顿时了然。

    那就是……

    绝对防御！

    ……

    “太快了！”佐助一脸严肃的看着对面，升了起来的绝对防御，“不是让李洛克那家伙不要那么快用绝招的吗？大家稳打稳扎才对嘛！”

    话落。

    李洛克比了个大拇指，嘴角似乎有光茫在闪烁，“青春就要勇往直前向前冲！这可是迈特凯老师说的哦！”

    “没错！”鸣人赞同的点了点头，双手叉着腰，看着佐助，“佐助你这个胆小鬼，做那么多计划干什么？我们只要向前冲就可以了！”

    “你这个白痴！这叫慎重好不！没看到鹿丸也认可了吗？”佐助眉毛一挑，看着那个大白痴，“什么向前冲？就是你这个样子……我们每次逃晚训练，才会都被日足老师抓着了！”

    那段悲伤日子……

    别人节假日去游乐场玩，去充648，而只有他跟鸣人……辛苦的在日向族地里训练！

    连欧尼酱都陪不了！

    根本没有童年！

    “嘿嘿！”听到佐助的指责，原本硬气的鸣人顿时讪笑了一下，“我也不是故意的嘛~”

    “你就是个大白痴！一直不肯听别人的建议！”

    “好了！”旁边的智将鹿丸打了个哈欠，说道，“既然已经开始了，我们就继续踢下去吧！”

    说实话……

    他根本就不想参加好不！

    都随意啦！

    看着还冒着绿光的李洛克，“时间也不多了，李洛克你还能够坚持多久！”

    “没问题！”李洛克爽朗一笑，比了个自信的大拇指，“青春是不会停下的！”

    “那么接下来……丁次利用倍化之术看准时机，井野跟我一起控人！只要我们控制了那个人柱力，到时候胜利就属于我们的。”鹿丸伸了个懒腰，懒懒散散的说道，“跟人柱力比时间……我们比不过的！”

    短暂的战术会议结束，比赛继续开始。

    一旁的总教官——旗木卡卡西非常着急的看着，但是在看到了鹿丸似乎已经做好战术了后，内心也松了口气，眼神凝重的瞄了一眼砂隐忍村的队伍，尤其是他们的王牌，一尾人柱力——我爱罗。

    只要能够击破他的防御，那么……就有机会获得胜利。

    没办法。

    此时，砂隐忍村因为多年的精英忍者教育，同期忍者素质确实比木叶这边的高啊~

    内心叹了口气，又拿出了自来也老师新出的作品，看了起来。

    原本总教官应该是迈特凯那家伙的，但是那家伙临时有任务，只能够让他暂代了。

    估计。

    迈特凯已经来不及到现场看比赛的了。

    时间一点一点的过去。

    然而。

    那砂隐忍村王牌的绝对防御却让木叶这边久攻不下，再加上那边的傀儡师……真是越打，人越多啊！

    “哈哈哈~”勘九郎控制着自己的秘制精英球员，大笑的看着木叶那边，“看样子你们已经要输了！果然你们是绝对不可能击穿我爱罗的绝对防御的！”在看着那扛着球门的李洛克，“看样子！你们的守门员似乎已经累了！那个白痴！一开场就扛着那么重的东西，肯定会累的啦！”

    熟练的控制着自己的傀儡，狂笑的俯视着木叶的球员。

    这感觉可真爽！

    或许。

    这届忍界杯结束后，新一届球王就是他……来自砂隐忍村的傀儡大师——勘九郎大爷了。

    要知道这两个球员傀儡可不一般，并不是自己制作的，也不是砂隐忍村购买的。

    而是从网上订购的，发货地点倒是在雨之国。

    当时带着好奇买下了，没想到……居然那么厉害，就跟当年的失踪的傀儡大师——赤沙之蝎制作的傀儡非常相似！

    面对砂隐忍村的嘲讽，木叶这边的脸色也非常的不好看，但是……久攻不下，一直破不开人家防御，木叶这边也没有任何的办法啊！

    “可恶！”鸣人有点累的跪在了湿润的草地上，雨水越来越多，再这样下去，他们所有人绝对会累趴下去的。

    手握拳头，狠狠的锤了下草地，“人家明明已经保证过要带着冠军送给妈妈跟九尾的！”

    结果现在……

    却已经冲不进去。

    “没办法，砂隐忍村的王牌太作弊了！”佐助叹了口气，“看样子这次我们输定了！”

    然而。

    话刚落。

    “不！”鸣人这家伙似乎又想到了什么好主意，突然一脸激动的跳了起来，“我有办法了！”

    “？？？”

    就在众人疑惑之时。

    只见鸣人悄咪咪的探到佐助耳边，小声的说道，“你跟我！一起用那个！前几天刚学的忍术！”

    话落。

    “你疯了吗？”佐助瞳孔一缩，看着鸣人，“使用威力巨大的忍术可是非常危险的，一旦不注意就会被红牌下场的。”

    “我知道！”鸣人却自信一笑，“但是我们并不是准备攻击人，那么厚实的乌龟壳一定可以的！”

    “要是不行……”听到了鸣人的恳求，佐助翻了翻白眼，“要是不行的话，我们现在可就没有力气了，到时候就真的得躺下了！”觉得这个办法实在太危险，多年来被富有叔教导的慎重心理再次冒出，“要不我还是再想想其他办法！”

    “不行！相信我！绝对可以的！”鸣人顿时着急的喊道，“现在也没有其他办法了，就听我的吧！”低下头，“拜托了佐助！”

    “……”看到又求起自己的鸣人，佐助沉默了一下，无奈的点了点头，“你这家伙馊主意就是多，这次要是再不行的话，输了可别怪我们揍你啊！”

    “没问题的！”鸣人乐呵呵一笑，然后，看着鹿丸，跟佐助并肩一站，“那么之后就拜托你们了，鹿丸！可要看好时机了！”

    “真是搞不懂那么在意干嘛？这种无聊的比赛直接结束就行啦！”鹿丸无奈的打了个哈欠，接着微微一笑，“放心，后面就交给我们吧！”

    话落。

    在砂隐忍村队伍疑惑的眼神下，木叶这边又改变了作战方式。

    先头部队。

    漩涡鸣人！

    宇智波佐助！

    两人直接向前冲去。

    此时。

    观众台上也注意到了这一幕，赶紧认真的看了上去。

    最后的进攻要来了吗？

