    祝长乐拿着指挥杆指着各处，将自己从大哥那学来的悉数告知。

    她清楚的感知到一众人对她的佩服，说到最后不忘加一句：“这些都是大哥教我的，我充其量就是转达一声。”

    众人本来还没多想，一听她后面这句不由自主的就都笑开了，彭司道：“将军可知此地无银三百两的典故。”

    “有也会被我挖出来去换成粮食。”一说到粮食祝长乐就想到被毁坏的那些，心口又开始疼了。

    大家都为了筹粮想尽办法，想了想自己挖到三百两大概也会立刻换算能买来多少粮食，一时间都没人去想明明是‘此地无银’。

    祝长乐看着沙盘上的南北城门：“彭将军你告诉朱定，弓箭队一分为二，三分之一留在东城门，另外三分之二散落到右军中别被注意上，关键时刻时再集中到一起助右军攻破城门。”

    “明白。”

    祝长乐放下指挥杆看向众人：“诸位将军的作战经验远比我丰富，不需要我一个头一次经历这种大战的人来对你们指手划脚，我能做的就是将我对岗根镇的所有了解道出，再做统一部署，让各军互相知道该怎么配合作战，大家都熟悉岗根镇，若有其他想法尽可道来。”

    几人对望一眼，还是彭司开口：“我们能想到的将军都想到了，我们没想到的将军也想到了，我等除了佩服没有其他可说。”

    “待我们拿下岗根你们再使劲来捧我，不夸美了都不行。”

    祝长乐这么一说其他人也都笑了，祝将军真是，什么时候都让他们意想不到。

    “赵叔，大军赶到大概还需要多久？”

    赵坚本在想其他事，忙收敛起心神回话：“全部赶到最少还得一个时辰，辎重运送需要时间。”

    祝长乐点点头，大战不像偷袭可以轻车简从，尤其是攻城时需要很多作战工具的协助，幸好小城之间离得不算远。

    “现在什么时辰了？”

    凤姑告之：“巳正。”

    “一个时辰赶过来，再给大家半个时辰休整，未正大军开拔，诸位觉得如何？”

    冯蓝算了下时间：“将军打算夜战？”

    “我打算先试攻一次看看对方如何应对，之后围上一夜，用些骚扰的招让他们夜不能寐。”

    祝长乐笑得像个小狐狸：“大哥说过，精神上的折磨远比肉体厉害，常胜将军的名头如今已给了他们一层精神压力，再让他们夜里无法入睡，白天应战拖垮他们的精神，我看他们能熬几日。”

    赵坚听笑了，是有点儿坏了。

    但是坏得好，战场上的招儿只要有效就是好招，长乐没法心狠手辣，但也没有心慈手软，眼下来说这样也够了。

    “冯将军稍留片刻，你们自去调兵遣将吧，部署不要外泄。”

    “末将明白，末将告退。”几人行礼离开，个个心潮起伏，脚步雀跃。

    站累了，祝长乐走到一边坐下，想到三皇子在她又站起来，“殿下，我失礼了。”

    三皇子摇摇头，走到一边率先坐下，又示意祝将军坐，“将军如此辛苦，就不必在意这些虚礼了，正事要紧。”

    “是。”祝长乐应着，心里却想，她才不会留下这个把柄，有些事说你没错的时候你就没错，可如果要挑你毛病了，你就哪里都是错了，她不会给人这个机会。

    “冯将军领右军主攻可有把握？”

    “本来还把握不大，但是听完了将军的整体部署末将又觉得信心百倍。”

    “就该有信心。”祝长乐笑：“战场上瞬息万变，我们算不到的地方对方未必就能算到，不过是看哪方主将的反应更快，哪方的将士更勇猛，论反应我自认不输，论勇猛，现在的西廉军谁都不怵，冯将军说是不是如此？”

    “是，如今的西廉军绝不再是敌人了解的那支军队，比之程老将军在时也不差了。”

    “这就是我们的机会，他们自认了解西廉军，所以只会防备我和护翼队，我们拉住了火力，你去寻找机会，记着，发现不对时不贪功，有机会时也不应踌躇不前，无论结果如何都有我这个主帅扛着，你无需有任何顾忌。”

    冯蓝知道将军单独留下他必是要安抚他，可现在这何止是安抚，这是在去除掉他所有的后顾之忧。

    起身手握刀柄单膝跪地，冯蓝向主帅行最高武将礼：“末将，定不负将军所托。”

    “这是干什么。”祝长乐忙上前将人托起来，“让你承担主攻重任的是我，我当然得向着你。”

    可并不是每个主帅都是这么想，官高一阶压死人从来都不止是说说而已，祝将军却让他知道了这话并不绝对。

    “我会从中军中拨出五千精兵以及一半的护翼队人手到你手下，前边要记得藏拙，最后有把握破开城门时才亮出所有实力。”

    “末将明白。”

    “去吧。”

    冯蓝抱拳团团一礼，离开的脚步格外轻快。

    祝长乐的脑子还在飞快转动，从眼下的部署中查缺补漏，看看是不是有没有顾及到的地方。

    “将军为何会选择冯蓝担此重任？”三皇子不解，“我以为前军精锐更多，且彭司也更得将军信任。”

    “用人不疑的道理是大哥教的。”祝长乐收回思绪，“而且这几位将领的底子玲珑阁都查清楚了，忠诚度上没有问题，只是能力上侧重点不同。彭司相比起攻他更擅守，赵玮勇猛有余智谋略有欠缺，冯蓝各方面更均匀，要说缺点也有，他太过于保全自己，说明白点就是行事太过谨慎。”

    “所以将军留他下来给他底气，让他安心？”

    祝长乐摇摇头，“是也不是，他现在已经好多了，面对吴信怀那样的主帅首先保全自己不算错，就玲珑阁查到的消息，只有他做到了不同流合污还不被吴信怀记恨提防，可见其本事。”

    三皇子微微点头，在那个环境下能不同流合污，确实难得。

    看着偌大的沙盘，三皇子道：“将军部署的时候我也跟着想了想，发现自己算漏了许多，这些全是令兄教的吗？”

    “我会的要么师父教的，要么大哥教的，只有吃喝玩乐是我自己琢磨出来的。”祝长乐长叹一口气，“要是一辈子都只要吃喝玩乐就好了，我一定能琢磨出更多花样来。”

    ……这，还真是非常祝将军式的言语。

