
    第791章存亡之际

    大厅一片萧杀！

    老鹰虽然不知道对方身份，但也清楚必然是敌人无疑，吼叫一声：“你把梁帮主怎么样了？”

    “梁帮主？他很好啊。”

    宋竹饶有兴趣看着老鹰，声音带着一股子低沉：

    “如果不是梁帮主，我都不知道你们今天谈判，如果不是梁帮主，我都无法让丁艳青跟你们随行。”

    他手指一点流血的八两金和老鹰：“她不贴着你们，也就无法重伤你们。”

    “如果不是梁帮主，我们又怎能在酒菜下毒，让你们全部死去。”

    宋竹很直接爆出梁秀才同流合污，显然是要断后者的退路，让今天的任务顺利完成。

    “只可惜，八两金开挂了，竟然知道酒里有毒。”

    他侧头看着八两金：“酒里的药无色无味，我还拿飞龙帮的人陪葬，你是怎么看出酒里有毒的？”

    八两金很诚实地回应：“我乱说的……”

    他确实只是想要开个玩笑，没想到，玩笑变成了真实……

    全场一片死寂……

    “快把帮主放出来。”

    老鹰握紧红色斧头：“不然我饶不了你。”

    宋竹向后面微微侧头：“梁帮主，你这手下傻得可爱，对你够忠，有点意思，要不你劝降他？”

    原本计划，想要悄无声息毒翻八两金和老鹰他们，却没有想到，八两金识破了阴谋。

    这样一来，只能死磕，所幸宋竹早有后手。

    八两金望着黑乎乎的人群皱眉，他猜测了很多不好的结局，却没料到事情急转直下发展到这地步。

    他望着宋竹何丁艳青喝出一句：“你们是戴家人？”

    “戴家人？”

    虽然老鹰自己的处境现在也很危险，可他还是想着梁秀才的安全，他不认为是梁秀才设局。

    既然梁秀才不会设今晚的局，那就意味着他遭受了危险：“梁帮主如果有事，我要你们百倍偿还。”

    “老鹰，放下武器，跟我一条心，我保你一命。”

    这时，一记轻叹从宋竹背后传了出来，梁秀才完好无损走到前面，看着老鹰很是目光漠然：

    “我不想看到你被乱刀分尸！”

    梁秀才很不想出来，除了不想面对这些老臣，还有就是留一条退路，万一围杀失败，也能周旋。

    但宋竹却把他叫出来，显然是不给他退路，梁秀才不爽，可也没办法，宋竹是戴家屈指可数的人物。

    梁秀才怎么也没想到，宋竹这样也是没法子，昨晚没杀到叶天龙，还耗损精锐，他已承受巨大压力。

    今天行动，算是背水一战，他不能再失败，因此也就把梁秀才逼到绝境。

    “帮主——”

    老鹰见到梁秀才没事，还跟宋竹混在一起，瞬间僵直身体，一动不动，眼里没有愤怒，只有悲凉。

    一种被出卖的悲凉，还是被主子出卖的悲凉。

    傅大彪和朱高利也都呆了，没想到，梁秀才连自己人都出卖。

    同时，他们醒悟到，梁秀才为什么点名要他们参会，不是他们有多少能耐，而是要借敌人的手铲除。

    八两金咬牙切齿：“妈的！梁秀才，你真是伪君子，枉费叶少那么信任你。”

    老鹰凄然一笑：“为什么？”

    “为什么？”

    梁秀才忽然勃然大怒，青筋凸出的喝骂：“你说为什么？以前，你们对我的指令，毫无条件执行。”

    “你们一个个也都唯我是从，可自从你们认识叶天龙，就开始跟我顶嘴，反驳，甚至推翻我决定。”

    “时不时还喊着要询问叶天龙的意见，你们还过分的逼我让位，要让叶天龙来做帮主。”

    “飞龙帮是我的飞龙帮，不是你们的，也不是叶天龙的。”

    梁秀才发泄着情绪：“是我的，是我的！”

    老鹰脸上一丝茫然：“是你让叶天龙做飞龙帮顾问的，也是你要让位给他的，我们从来没说过……”

    “你——”

    梁秀才一阵语塞，差点被老鹰气得吐血：“一根筋！”

    傅大彪也踏前一步，沉声而出：“梁帮主，叶少对飞龙帮可是有功无过，如果不是他，你已经中毒死了，如果不是他，飞龙帮也被斧头帮吞并了，飞龙帮上下对他人心所向，也是因为他贡献巨大……”

    “他可从来没有想过捞好处，更没有想过夺你位置。”

    朱高达也出声：“没错，叶少对得起飞龙帮每个人，又救过帮主你的命，还不贪功，你怎么这样？”

    梁秀才怒喝一声：“没想过做帮主？那他三天后要我传位，算什么？”

    老鹰又艰难挤出一句：“那不是你要颐养天年，让他挑起这重担吗？”

    梁秀才忽然不想跟老鹰说话。

    “老鹰，你傻啊，他那是客套话，是虚情假意的，是做做表面文章，结果你们当真了。”

    八两金冷笑一声：“没看梁秀才那鸟样，你再说话，估计会把他气死。”

    老鹰很是痛心，看着梁秀才出声：“帮主，自家兄弟，你干什么那么虚假？”

    “别说这些废话了。”

    梁秀才手指一点：“现在，你们放下武器，我保你们一命，不然全都要死。”

    老鹰凄然地摇摇头：“帮主，我已经辨认不出你哪句是真话，还是假话，我不会再听你的了。”

    傅大彪也瞪大眼睛：“而且我们今天是你诬陷斧头帮的炮灰，我们弃械投降，也会被你们杀死。”

    朱高利也点点头：“与其任人宰割，不如杀出一条血路。”

    “好，好。”

    八两金忍住肩膀的伤势，带着人跟老鹰他们汇合，大笑一声：“我们联手一战，就是死也无憾。”

    “好，拼了。”

    老鹰跟八两金肩并肩：“这也算是应景今天的合作了。”

    傅大彪也紧握薄刀，向飞龙帮子弟吼道：“兄弟们，拼了！”

    十几人齐声吼叫：“拼了。”

    宋竹厉声喝道：“杀！”

    随着这个指令发出，杀气腾腾的黑装汉子，在丁艳青的率领下，嗷嗷直叫挥刀冲杀。

    八两金凛然无惧，一脚把面前桌子踹翻出去。

    “轰！”

    桌子翻滚着砸入冲来人群，七八人当场被砸中，哀呼惨叫，还有不少鲜血溅出。

    下一秒，八两金又把一张椅子砸出，气势如虹砸向丁艳青。

    后者冷笑一声，薄刀猛地挥出，一道白光就着灯光落下，椅子顷刻断成两段，丁艳青随后厉声喝道：

    “杀！给我杀了他们！”

    数十名黑装大汉蜂拥而上，刀光霍霍让人心惧。

    存亡之际！

    Ps：今天还有更新，大家顺手点个赞，砸张月票。
