    接下来一周的时间，李扬一直留在青山市，一部分时间在办公室里，大部分时间会去青山镇上，查看大青山凉茶的产能以及成品的品质，因为大青山的凉茶无任何添加，进行真空灌装，保质期也只有半个月罢了。

    所以和德宝的交手，最迟也只能是一个星期。

    很快一周的时间也快结束，从大青山生产的凉茶源源不断的输送到周边八省的城市仓库里，这一周的时间，春凤也没有闲着，难得李扬回来，老是拽着他往地里钻，说是这样比较亲近自然。

    这一天中午瓜棚下，春凤系上了裙子，整理了一下秀发，衣衫遮掩住了丰腴娇媚的好身材，她脸蛋红润润说不出的娇嫩迷人。

    李扬帮她捋了捋散落的刘海。

    “今天是不是就要回东江省了。”春凤低声道。

    “嗯，时间差不多了。”李扬点了点头。

    “回吧回吧，这几天我走路都有些打飘的感觉，你早走我早安心。”春凤哼了一声，眼眸内却是透着不舍，这几天时间过的真快。

    “等过几天你也来东江省吧。”李扬说道。

    “咋了？成婉儿是不是不配合，让我去开导开导啊，要我说，我和成婉儿关系还是挺好的，是不是家里有赵婉茹和胡岚，在东江省你也想把我俩凑到一起？”春凤抿嘴一笑，垫着脚亲了一口李扬的嘴唇道：“我愿意，交给我吧。”

    “想什么的？还是不够累。”李扬摇头一笑，不过她这话说的确实令人难拒绝。

    “噫噫噫，你正人君子，是我想玩成婉儿的大长腿了。”春凤呵呵一笑，特意捋了捋裙摆，露出修长丰腴的大白腿，犯嘀咕道：“我的也不短，但是人比人气死人，成婉儿是真的够长。”

    “你的就很好。”李扬知道她老是患得患失，不得不打断她接下来的话。

    “那是，够用就好，拴住你的腰，咱还是能办得到。”春凤嘻嘻一笑，上前就是挽着李扬的胳膊，朝着外面走去。

    夕阳西下，快到了车旁的时候，春凤眼眸内露出不舍，有些落寞的表情，相聚总怕难分离。

    “你快走吧，一定要给老娘打的那些家伙屁滚尿流的。”春凤推了一下李扬，往后面退了一步迎着夕阳，酡红的阳光打在她洁白的俏脸上。

    李扬点了点头，转身上了车。

    车子路过青山市新区的时候，李扬回家一趟简单和赵婉茹和胡岚说了一声，就离去了。

    随后载着成婉儿一并去了东阳省省城。

    等晚上十点多的时候，才是到了酒店那边。

    从李扬离开东阳省等再次回来，已经过去了半个月的时间，而这半个月很多人好似都遗忘了大青山饮料曾今创造的销售奇迹，以一己之力逼的德宝公司不得不投入十几亿挽回市场。

    “侯总凌晨十二点钟的时间，线上平台推出公告，大青山凉茶推出感恩活动，购买并转发活动广告，会额外赠送同等数量的盒装产品，线下店铺的横幅也一并挂好，同样的活动，每人仅限一次。”李扬打电话说道。

    “是，李先生。”侯总电话里兴奋道，活动力度空前的大啊，相当于半价，当然对于新老客户都不吃亏，毕竟活动是对待所有人的。

    “辛苦了。”李扬挂了电话，对成婉儿点了点头，后者会意立即安排所有部门开始配合铺货。

    李扬看了一眼窗外的夜色，战斗今夜开始！线下三万多店铺，在接下来会向整个饮料市场吹响战斗的号角。

    此刻一直吃住在公司的侯总，急忙喊来负责线上平台的人，很快全员集齐，足足两百多人，包括线上客服以及技术人员。

    “前几天大家意志消沉，觉得我们已经输给了德宝。”侯总目光扫过一个个年轻的面庞，随后沉声道：“我不怪你们，你们都是新人，面对德宝千亿市值，这个实打实的巨无霸，畏惧是可以原谅的。”

    “但畏惧并不代表不能战胜，今日我要告诉大家一个好消息。”

    “大青山投资了三十多亿，拿下了周边八省三万多家的店铺，投入了足足十万人分散在各个省，各个市，各个街道，他们身在一线，顶住了最大的压力，接下来诸位要做的就是就是保证线上平台的稳定，保证售前和售后的五秒钟响应速度。”

    侯总脸上的神色陡然一沉。

    “未来的一个星期，谁敢给我掉链子，立即开除，永不录用，如果大家能扛得住，这个月的奖金我帮大家申请，七天我会让大家拿到同类行业，全省最高的分红，每个人都不会低于三万。”

    “诸位的工资不低，因为你们是有文化，有技术的人。”

    “但大家心底明白，大青山一线的人比你们更苦，比你们更拼，我不求大家如大青山人一般拼命在前，但这七日，希望大家能扛得住，立的稳。”

    “大家能做到吗？”

    侯总目光看过在场的每一个人，心底明白，这些不是大青山人，能扛得住必须拿钱砸过去，线上平台的重要性，不言而喻。

    “能！”

    在场的人脸露兴奋之色，齐声大喊了一声。

    “好，从今天开始任何一个人都不准回家，吃住拉撒都给你们准备好了。”侯总对外面招了招手，很快帐篷和被子都拿了过来，还有热水瓶。

    在办公室的角落处，市面上常见的零食和方便面等也全部准备到位，几乎与此同时，一台台的发电机也被送到了机库里，为了保证关键时候服务器不至于掉线，侯总把能想到的都准备好了。

    很快还有人拿起横幅在墙上挂了起来。

    “血拼七天，打造十亿销售，赢！赢！赢！”

    侯总紧紧握着拳头，从知道大青山的布局之日，他也开始安排了，今天特意留下所有人加班就是为了这一刻。

    每个人都热血沸腾，他们一个个也是年轻人，也有属于自己的骄傲，虽然做不到人人如同大青山人那般意志坚定，却也愿意一搏，特别是和德宝这样的巨头较量。

    很快一个个人开始回到座位上。

    ……

    与此同时，一辆辆的重卡也从青山市驶向了周边八省，车内站满了人，有男有女，皆是为了开拓八省市场自愿加入的人。

    五百辆重卡，拉了近十万人。

    远的省份，有的车早一步出发了，有的车放在了后面。

    一切都是为了隐秘，防范德宝公司那边早一步做出反应，哪怕租赁一家家的店铺也都是通过中介进行代购代租的。

    这些人会在凌晨五点之前，全部到达指定的店铺前，那边的铺货也会在一个小时内完成，在早上六点钟会统一开业。

    跨省运输这么多人，李扬特意找的赵穆，打通的关系。

    一切都在紧锣密鼓的进行着。

    青山市这边留下的货运车辆，也开始把大青山凉茶不限量的送到西川省每个城市里，这边是大青山的腹地，哪里乱这边都不能乱，相熟的商超哪怕想大肆卖德宝的产品，却也不敢撤掉大青山的柜台。

    此刻在沧州市一家酒店里睡觉的楚玲，被急促的电话叫醒了，她这些天一直负责周边六个城市各个区的店铺。

    是当初洪灾时，李扬买下的店铺，皆是市中心，区中心的最佳地段。

    “什么人啊。”楚玲气的想大发雷霆。

    “楚小姐，李医生交代了，今天晚上所有一线的人都不准睡觉，你早点过来吧。”店铺里的一个大青山人，打电话给楚玲。

    “不睡觉，干嘛，大半夜的，谁来买凉茶啊，你们疯了啊，现在都快被德宝干掉了，咱们也消停一些好不好啊。”楚玲搓了搓脸，那个混蛋，把自己发配到这里之后，就不管不问了。

    “楚小姐，货已经运过来了，李医生安排你负责六个城市核心店铺，你还是赶紧来吧。”那边电话里说道。

    “知道了。”楚玲还真不敢不听话，谁让自己拿人工资就要替人灭火。

    楚玲急忙床上连衣裙，然后裹上一件外套，夜里是真的有些冷了，她急匆匆的上了车就开到了市中心的一家店铺前面。

    刚一下车就吓了一跳，看着店铺门口灯火通明，停靠着两辆重卡，车身有二十多米长，车厢打开一箱一箱的凉茶，有几十个人热火朝天的搬运下来，往店铺里送。

    “这两辆二十多米长的重卡，你们……运过来了多少啊，哪里卖的完啊。”楚玲哭丧着脸，就是逼的自己去大街上推销，也卖不完啊。

    “不多，每个城市送来两辆车，一个城市三百万瓶，其他几个城市应该也在配送了，青山市周边几个城市是我们大青山最核心的市场，等明天开始，会供不应求的。”一个大青山的男子解释道。

    “沧州市才两百万人口，你送过来三百万瓶。”楚玲要被弄死的感觉了，真当这是自来水，人人都喝了啊。

    “李医生让送过来，肯定能卖的完。”大青山的男子一脸正色道。

    “行，行。”楚玲没再继续，这些人像是中了毒一样的完全信服那个家伙，她只得走进店里，看着里侧仓库堆满了一箱一箱的凉茶。

    也不知道从哪里生产的，怎么消停了半个月，一下子又冒出来这么多了。

    那个家伙，到底能不能行啊！

    经过接近半个月的生产，加上鑫源机械厂每天都会送来刚刚下线的瓶装机器到大青山，此刻的瓶装生产能力已经达到了一日五百万瓶的灌装能力。

    加上盒装的大青山凉茶，也没有停下，相比于瓶装，盒装的生产更便捷和快速，其货源量更甚。

    此刻东江省办公室里，李扬没有回酒店，一旁的成婉儿也在的，她不断的接着电话。

    “所有的货已经到了各个省市指定的城市仓库，另外西川省那边已经先一步的铺货了。”

    “我们生产的瓶装凉茶总数量在五千万瓶，盒装凉茶数量在九千万盒，因为盒装按照规则是赠送款，这个备货量应该能满足需求。”

    “德宝凉茶近日周边八省的出货量最高峰跌下来，已经稳定在每日四千万瓶，全国的出货量稳定在每日六千万瓶，一切多是有赖于他们近日强大的推广能力。”

    “现在我们每日瓶装凉茶生产可以达到日产量五百万瓶，盒装生产能力可以达到日千万盒。”

    成婉儿把信息汇总，报给李扬。

    “好，活动准备推出。”李扬点了点头，看了一眼时间已经接近凌晨十二点钟了。

    很快网上大青山官网上公布了活动规则，一切如同之前那般，悄无声息的上线，不过总归有一喜执着的顾客看到了。

    第一时间纷纷的留言，转发。

    “我就知道大青山，不会悄无声息的放弃抵抗。”

    “我顶大青山，最看不起大厂欺负人的嘴脸。”

    “已转发，已购买，不限量的购买就是爽啊。”

    “大青山强大的生产能力，一个月前才涉足饮料市场，现在就能达到不限量，覆盖全国市场了，这日产量恐怕要达到百万瓶了吧，恐怖啊。”

    “兵源之地动员起来，就是厉害！”

    “我顶！”

    “已经转发，期待大青山突破大厂的封锁，打出属于大青山的赫赫威名。”

    ……

    一则则的评论消息不断的转发，搞的一些原本放弃关注大青山的商家和饮料生产商，都一个激灵纷纷的爬起来打开手机进入大青山的官网。

    “不限量！”

    “感恩回馈，转发活动买一送一！”

    很快最新的公告，也随即刊登了出来。

    “早上六点开始，八省物流同步到达，下单半个小时内送到！”

    这每一条都表明了大青山恐怖的生产能力以及物流速度。

    “怎么可能，八省半个小时送到，如果说西川省我相信，可其他几个省他们的物流刚刚建立啊，哪怕前段时间还做不到，这才消停了半个月，他们都……干了什么？”一个饮料公司的老总震惊道。

    这网上传递的消息，太震撼了！

    其他饮料公司的老总也纷纷的互相打电话，调查线下到底什么个情况，更是连各大物流公司的电话都打了，问他们是不是被大青山给收编了，怎么会有这么恐怖的速度。

    问了一圈，每个人都不知道情况。

    “等明天吧！”一个饮料公司的老总再也坐不住了，他也生产的凉茶，原本在德宝和胜吉的压力下，还能勉强活着。

    大青山凉茶这连番和德宝的较量，胜吉凉茶凭借全国第一的销量和品牌，还能屹立不倒。

    可其他小品牌，只有死翘翘的份啊。

    市场在三个巨无霸的存在后，绝对没有多余的空间，给其他品牌了。

    不但是饮料商关心大青山的动向，其他人也纷纷注意到了。

    特别是青山市北区王家。

    “爸，您真是料事如神，这大青山太恐怖了，敢打出不限量供应，日产量最少要三五百万瓶才行啊，他们沉寂的这段时间，肯定储备大量的货源，最恐怖的是敢承诺半个小时送达，说明八省之地，他们的物流仓库已经密集到令人恐怖的地步了。”王江海嘴唇打颤，吓得魂都没有了，心底万般侥幸，还好七大矿的协议送出去了。

    “任何轻视大青山的人，总会付出代价，当年的王家和天成公司便是如此。”王三江沉吟道。

