    方才还和她谈笑盈盈的凌风烟死了？

    墨雪瞳脸色一变，猛的站起身急问道：“什么时候的事？”

    “就是方才，奴婢进门的时候，才跟暗卫说好这里的事，进门过前院的时候，就听着前院的人开始叫起来，就楚王妃出事了，而且还有人喊楚王妃中毒了，应当是中毒死了。”墨玉气喘吁吁的道，也觉得不好，脸色一下子变得苍白。

    墨玉从这里出去，再拿了衣裳进前院，一来一去，至少要一盏茶左右，也就是说凌风烟就在自己离开一盏茶左右出的事，方才她还好好的跟自己说话，还主动上前拉着自己，这若是出了事，自己若是没有明证，怕也是逃不离。

    “王爷在哪？”脑海中灵光一闪，墨雪瞳急匆匆的穿上衣裳问道。

    “暗卫说王爷己经去休息了，就在左边的客房里，让您也快些过去。”

    “王妃，那边有个小门，不用经过前院，我们这时候过去，时间上应当来得及。”墨兰也明白这时候时间重要，忙道，长公主府里，墨雪瞳来的时间不少，手下的丫环对各个门路也熟。

    “那就快走。”墨雪瞳带着两个丫环急匆匆的往外走，她这里离方才的花厅还较近，若是让人发现她在这里停留，有些话就说不清楚了，现在最主要的是离开现场，并且有人作证，墨雪瞳不担心自己换下的衣裳，自有人来取走就是。

    带着两个丫环急匆匆走路，避开大路，专走小路，幸好这府里一时乱了，许多人都往花厅那里过去，这一路上倒是没碰到任何人，转过几个回廊，就看着眼前的一堵高墙。

    “啊呀，小姐这里的后门一直是锁着的，怎么办？”看到紧闭着的门，墨兰急的跺脚，方才慌乱没想到，这时候才蓦的想起长公主这里虽然有个后门，但后门一直是关上的，这一时半会上哪去找人要钥匙。

    “别急，再等等。”墨雪瞳喘息着看了看高高的墙，咬咬唇，一时也无计可施，只希望风珏染会想到自己在这里，在原地转了几个圈子，白嫩的额头上己显汗渍，若是把自己牵扯在内，必然会拉风珏染下水，不管风珏玄和凌风烟之前算计的是谁，或者说是谁算计他们，她都不能让他们真正算计进去。

    目光落在一边的一座假山石上，旁边有个小水池，看着不大，但很深，暗中咬牙，若实在不行，那只有自己掉下水这个法子可用了，她是无论如何都要找出那段时间差的，同时也得证明自己当时在做什么。

    “怎么这时候才来。”身边的高树上懒洋洋的声音仿佛天籁，风珏染带着风越从树上跳下，在墨雪瞳眼中就似看到了救星一般，来不及多说什么，身子直扑过去。

    “王妃才一会不见就这么想本王了。”风珏染妖娆一笑，邪魅的朝墨雪瞳露出一个俊美的笑容。

    墨雪瞳是实在没时间跟他贫嘴，况且这人脸皮厚，说到后来羞恼的还是她，索性也不理他，伸出手掐了掐他的胳膊，示意他快些把她带走。

    风珏染也知道这个时候担搁不起，也不多话，抱起墨雪瞳从墙头一跃而过，后面风越一手一个，把两个丫环全带过了墙。

    墙后面就是外院的客房，因为风珏染腿脚不好要休息，又怕吵了这位霸王，所以院子里全是他的人，看到他从墙头抱着墨雪瞳飞进，俱见怪不怪的低头站着，仿佛根本没看到一样。

    风珏染抱着墨雪瞳进了里屋，风越一闪身不见，两个丫环在外屋绣花，屋子里连空气也是平和的。

    他们这边才安置好，风珏真己带人冲了进来，一把推在站在门外的守卫，急匆匆的就跑进来，一边叫道：“八弟，八弟。”

    一把掀起帘子，就冲了进去。

    墨兰和墨玉扔下手中的绣品，还来不及见礼，就被他冲了进去。

    “墨兰姐！”墨玉急道，就想跟进去。

    墨兰轻轻的摇了摇头，示意她不要轻举枉动，想了想拿起边上的茶壶泡了一杯茶水，送进去。

    “堂哥发生什么事了？”内室，风珏染仿佛才睡醒一般，惺惺然的睁开眼睛，懒洋洋的问道。

    榻边，墨雪瞳愕然站起，手中的书被吓的落在地上，发出沉闷的声音，许是受到了惊吓，一时瑟瑟的连话也说不出来。

    风珏真的目光落在墨雪瞳的身上，眼底闪过一丝愕然，但他反应也快，上前拉住风珏染急道：“八弟，大皇嫂出事了，姑姑这时候己经过去，让我们也赶紧过去。”

    “大皇嫂！”墨雪瞳被惊的脸色苍白，喃喃的叫了一声，似乎被吓到了，扶着桌角晃了两下差点跌倒，才进来的墨兰忙放下手中的东西，跑过来扶着她。

    “怎么回事？”风珏染似乎也被吓了一跳，忙扶着跟进来的小太监起身穿上外袍，墨雪瞳这时候也反应过来，熟练的在屏风处找到风珏染的玉带，低头过来替他细致的围上，脸上一片受惊后的苍白之色。

    “我也不太清楚，方才急着过来跟你说，倒是来不及问清楚情况，弟妹方才是不是也在那里，有没有发现问题？”风珏真转头看向墨雪瞳问道，仿佛真的什么也不知情一样，一脸的茫然。

    皇家出品，果然不同凡常，墨雪瞳不得不感叹这一位不但会作戏，心思也细腻，心机过人，说什么一问三不知，分明是在推托责任。

    他方才在外面和风珏玄在一起，有什么消息必然两个人一起听得，风珏玄纵然匆匆离开，以风珏真的为人，又怎么不可能打听得清楚，这时候过来找风珏染，只不过想让这位纨绔的主，做个见证。

    到时候有什么事也可以脱身，打着跟自己一样的主意。

    或者这里面还有一番防着自己突然出现的打算，把罪名落实在自己身上的打算，凌风烟死在内院，必跟内宅脱不了关系，她身边又有自己的丫环婆子，谁也近不了身，除了自己跟王月月，也就是说自己和王月月己经成为最有嫌疑的人。

    为了帮王月月摆脱这个嫌疑，就必须把罪名落实在自己身上，有一段时间自己没办法说清楚去向，就是最有利的证明，风珏真就是冲这个来的，故而不让人通禀，直接冲进门，就是想打风珏染一个措手不及。

    这个人果然狡诈！

    “我方才因为要照顾王爷午睡，故而早早的离开的，那时候大嫂和堂嫂两个人正相谈甚欢，她们两个本就是旧识，不象我，连话都有些搭不上。”墨雪瞳抬起头，盈盈的眸子清澈如水，有些不安的问道，“大嫂真的出事了，出什么事了？”

    脸上的表情除了茫然还是茫然，一脸的不知所以然，比风珏真看起来还要清白，风珏染方才己跟她交了底，见她迟迟未出来，风珏染就知道有变，故而早有人穿着她的衣裳从后院绕过来进入这个院子，算得上是有力的证据。

    风珏真眼底闪过一丝深幽的疑惑，方才有人说事发后，在内院看到墨雪瞳，怎么这一会时间，她就出现在这里，而且这字里行间，全说王月月和凌风烟相厚，她只是一个外人，连话的机会都没有。

    “堂兄，别说了，我们现在就一起去看看。”风珏染那边己收拾妥当，扶着小太监的手不耐烦的当先走去。

    风珏真只得紧走两步跟上，墨雪瞳带着墨兰，墨玉走在最后。

    花厅里，风珏玄急切的抱着苍白失血的凌风烟急叫：“风烟，风烟，你醒醒，你醒醒。”满厅里跪着凌风烟的丫环婆子，王月月呆在边上，吓得脸色苍白，若不是身边的人扶着她，这时候也惊的跪了下来。

    凌风烟突然死去，这花厅里最有可疑的就是她，怎么不令她惊的失了魂魄，方才她努力想拉住墨雪瞳，就是想让墨雪瞳做个见证，以她平日对凌风烟的了解，今天的凌风烟是绝对不正常的。

    她一直小心凌风烟会害她，风珏玄和风珏真势成水火，她怎么还敢跟凌风烟象以前一样的当个好姐妹，但她怎么也想不到的是，凌风烟没害她，反而是她担上了害死凌风烟的嫌疑，但是凌风烟怎么会拿自己的性命来害她。

    若真的被查证，她哪里还有活路，不但风珏真会被她拖累，甚至还会连累王家！想到这些，王月月就觉得浑身失力，整个身子往下坠，惊得浑身抽搐，肚子一阵阵发疼，却不敢喊疼。

    所有的嫌疑直接她，她哪里还敢添乱。

    另一边长公主皱着眉对刚进来的府医点点头，府医过来，蹲下身子，伸手搭在凌风烟的手腕上，稍一搭便知道己没了脉，站起身，对着长公主摇了摇头。

    “老大，你放下风烟，她己经去了，你冷静一下，我们查一下到底是怎么回事！今天查不清楚，谁也不许离开。”长公主明显很生气，脸色沉郁，任谁府上发生了这种遭心的事，都不会高兴，特别凌风烟还是长公主邀请来做客的。

    就这么死在自己府上，怎么可能一点责任也没！

    竟然敢在自己府上动手，真是不知死活！

    “姑姑，到底发生什么事了？”风珏染和风珏真一起进了门，身后墨雪瞳也跟着走了进来，看到花厅内的景象都不由的愣了一下。

    风珏玄这时候己站起身，苍惶的退了两步，站不住在一边的凳子上坐定，两眼通红，悲痛欲绝的看着口角处有暗色血迹的凌风烟，一句话也没有。

    “你们来了正好，一起坐下。”长公主沉着脸道。

    “王爷，王爷！”王月月惊慌恐惧的眼眸看到风珏真，仿佛看到了主心骨，一时尖叫起来，身子猛的站起扑向风珏真扑去，她害怕，她是真的害怕，不知要如何自处，事情完全超脱了父亲和风珏真的预算！

    她有些尖利的叫声在沉冷的花厅激起，神情木然的风珏玄终于把目光从凌风烟身上移开，落在王月月身上，忽尔眸色一冷，随着王月月又看向风珏真，忽尔冷冷的道：“堂弟，今天就请你还我一个公道。”

