    老甘这话说的实在，且道出了秦国万民的愤恨，一个国家，能如此同仇敌忾，的确举世无敌。

    可别人不知道，秦用却清楚，那郑国虽是韩国细作，但人家做的事光明正大，无愧于心，那是堪称千古功臣的人物。

    秦用阻止不了别人对他辱骂，也懒得阻止，但如今这事闹得就连老甘都动手打人了，那还了得？

    “老甘，我给你说个故事如何？”

    秦用沉吟片刻，他知道现在秦国民怨沸腾，讲道理是讲不通的，倒不如换个方式，免得这老甘跟愤青一样，再出去给自己惹事。

    “主家请说！”

    老甘拱手。

    “你可知道老牛的心？”

    秦用问道。

    老甘摇头，一脸不解：“这是何意？”

    秦用笑道：“从前有一头老牛，每天从早到晚，被农夫用鞭子赶着下田，使劲耕耘，让农夫大大的省力！”

    “这别人家没有牛，就很羡慕，整天夸这头老牛！”

    “有一天，这老牛会说话了，他就告诉别人，其实它不想那么辛苦，真的很累！”

    “于是从那天开始，再没人夸过这头老牛，人人都说他辜负了农夫的心，最后，这头老牛被人杀了，你可知为何？”

    老甘一脸疑惑，满是不解。

    他还真没听出来是什么意思。

    然而外面，嬴政和李斯却浑身一震，猛地明白了秦用这则故事里面的寓意。

    “老牛一生耕耘，从无犯错，但因为一句话而逆了农夫的意愿，所以成为了人们眼中的异类！”

    嬴政负手而来，跨入酒楼，笑着说道：“掌柜的，我说得可对？”

    秦用闻声脸色一喜，连忙抬头看去。

    哎呀我的乖乖，财神爷来了。

    正要说话，又是一道声音响起：“就如那郑国，我听闻郑国建渠，从无差池，而且数年如一日，其工程损失最小，进展最大。如今却因为韩国细作这个身份，在天下人看来，他的一切努力都将白费，成为祸害我大秦的根源，对否？”

    秦用，老甘父子等纷纷朝着说话之人看去。

    老甘不认识嬴政和阿瑶，而秦用也不认识最后这说话之人。

    “哈哈哈，对……对对对……”

    “其实这就是人心，也就是人性。人乃万物之灵长，却也分智者与愚者。所谓智者，明其理，用其人。而愚者，不明其理，责备其人！”

    “这世上，万事万物，总是那般相对，能用善用便是正道。若因一两句话否决其人，不懂得实事求是，便是悲哀！”

    秦用哈哈大笑，虽然他不认识这个人，但此人的话却说到了他的心理，当即笑着迎了上去。

    “赵郎，这位是你的朋友？”

    嬴政微微点头，笑道：“没错，我的朋友，木子！”

    所谓木子，便是李斯。

    李斯拱手对秦用一礼，笑道：“早听闻赵郎所言，掌柜的是一代妙人，今日一见，果然不同凡响！”

    秦用摆摆手，笑道：“哪里哪里，一点浅见罢了。来，几位客官里面请！”

    说话间，秦用迎着几人走进酒楼。

    嬴政跟在秦用身后，目光闪烁，他本打算来好生考校秦用一番，却不曾想，刚走到酒楼门口，就被秦用一番话给震惊到了。

    他明白秦用的意思，对于郑国修建的那条大渠，嬴政也是数年如一日，时时刻刻关注的。

    别的他不敢说，但那大渠修建得如何，嬴政无话可说，两个字，满意！

    这些年，郑国修建那条河渠，那是真正的呕心沥血了。换做常人，岂能修建得那般快速，那般省力，那般完美？

    能同时做到以上三点，这世间能有几人？

    如今，郑国就是那头老牛，即便他是韩国人，但又岂能否认他的付出？

    此前，嬴政想得更多的还是郑国的才华，以及对郑国的愤怒。此刻被秦用这番话无意间点醒，他的心态顿时就变了。

    是啊，你管他哪一国的奸细，你管他是不是愿意，你能用其人，做其事就足够了，想那么多干嘛？

    真要说的话，那些奴隶的反抗心理岂非比郑国更大，但该用还不是得继续用。

    这一刻，嬴政心中已经有了计较。

    “几位客官稍等，今日贵客来临，秦用亲自下厨，定让几位贵客满意！”

    秦用安排几人坐下，转身就要前去厨房。

    “掌柜的慢着，不必折腾了。今日前来，就想陪掌柜的聊聊。这样，上几个冷菜，咱们边喝边聊如何？”

    然而，秦用还没离开，嬴政却在后面叫道。

    秦用脚步一顿，果然，这位赵郎就是闲极无聊，找人聊天侃大山的。自己菜做得再好，不如陪他聊天来得赚钱啊！

    “好，客官稍等！”

    秦用摇头一笑，顾客就是上帝，一切当然按照顾客的意愿来。

