    “开，开，开！”

    太子殿下带头站起，在木台之上做了一个手势，大秦的百姓，不自觉的一起喊叫起来。

    只是黑熊指甲都要扣断了，又哪里拽的动铜球，秦风看见老胡的徒弟累的眼珠都凸了起来，不禁笑着对陈云摆了摆手，让他分开众人。

    “此球有天地之力加持，哪里是人力所能拉开的，用马来，先一边上四匹马！”

    秦风想了想，历史之上，海德堡半球用了十六匹马拉开，他想着老胡的兽筋比不上的日耳曼人的橡胶，这才先换上了四匹、

    此时广场之上，人越聚越多，看着秦军牵马入场，一起鼓掌大叫起来。

    “啪！”

    响亮的皮鞭声音响起，一个影卫统领，先是用马鞭在空中虚甩了一下，八匹马，不住嘶吼撅蹄子的拉扯起来。

    这都是大风山牧场孕育出来的好马，只是健壮的马匹，身上都被皮带勒的鲜血流下，却哪里拉得动铁球。

    前几日，也是在此处，夏无且被五马分尸，不过五匹马，咸阳神医就变成了肉块，今日看着不起眼的铜球，如此能顶，百姓们忍不住互相议论起来。

    弥生三文咬着嘴唇，他自负天下道理，无一不通，高台上那个秦人信手拈来的玩闹一般的把戏，他却半点端倪都看不出来。

    “弥生君，如何，秦人总有新鲜花样，长此以往，以后天下只有秦人，再无别国了！”

    弥生正在皱眉沉思，身边传来一句语调有些奇怪的九州话语，倭人心中一惊，咸阳城知道自己真名的，不就只有那个死去的赢子婴？

    他单手摸到了怀中秦剑的剑柄，定神看去，和他说话的，却是一个高鼻深目之人，白色长袍，红色披肩，正是咸阳罗马使节惯用的装束。

    “弥生不用惊惶，你我心中所想的一半，木台之上少年，乃是天地对这秦国最大的馈赠，这馈赠对弥生君的故土，对我罗马，恐怕并无好处，我这里有个消息，弥生君一定喜欢听，此间事了，来咸阳城外的天风农庄即可。”

    长袍高鼻之人，一句话说完，对着弥生挤了挤眼睛，就消失在了人群之中，

    倭人心中一阵茫然，耳边忽然听到了秦人的欢呼，原来一边八匹高头大马，一共十六匹骏马，已经开始拉拽铜球了。

    高台之上，张良早就看的心驰神诧了，他心中实在耐不住，凑到了秦风面前，想先问殿下，为什么这铜球，就怎么拽不动了，却忽然听见“砰”的一声巨响，好像咸阳上空，平地起了一身炸雷。

    “啊，怎么了！”

    “打雷了吗？还是蒙将军在开炮？”

    人群瞬间乱了一下，高台上，从皇宫赶来的蒙婧，和秦清，本来想吓相公一下的，没想到被此声巨响吓的自己一个机灵。

    两人一起跳到了太子身上，被秦风一个胳膊一个挽住了，无意中在大秦臣民面前，秀了一次恩爱。

    秦风和西市众人凝神看去，砰的一声，自然是铜球终于被马匹拉拽开的声音，被拉开的半边铜球，打在了两匹健马的臀部，瞬间鲜血淋漓一片。

    “殿下，铜球开了？这是什么力？”

    “殿下，这就是殿下说的气？”

    张良和李淮南同时发问，少年笑了一声，在怀中颠了颠两个娇妻，重重点了点头。

    “是，这就是气，也就是力，唤作压力的，方才铜球中无气，才被天地压力压迫，健马也撕扯不开，天下人体中，都有气息存在，陛下就是血脉中气盛了，方才小病，等我把陛下的气调好了，陛下便能恢复如初了！”

    自来帝王身体，疾病，都是朝中大秘，像秦风这么公然昭示于大众前的，这还是天下间的头一次。

    蒙婧和秦清被相公抱着，眼看着高台上，高台下的众臣，百姓，听了相公的解释，瞬间麦浪一般的跪倒下来，心中无比自豪。

    瞬间，两女几乎同时发现，自己在万民前，还被秦风抱着，不禁一起呀的羞叫起来，捏着秦风的胳膊，让相公把自己放下来。

    “殿下学识渊博，通晓天地至理，这是陛下的福份，更是我大秦万民的福份！”

    “张良只愿在殿下面前，每日苦学天地至理，如此一生，定是张良至幸一生。”

    天下第一博学之士，今日在众臣之前，再没有遮掩心中的崇敬，张良的话，其实仔细想来，对嬴政是有些不敬的。

    只是现在此地众臣，人人心中和他想的一样，没有一人，觉得大秦宰相逾礼。

    人群中，一个高大的汉子，好像虎豹一般扑向半边铜球，把半边铜球捡起来放入怀中，生怕别人和他抢夺一般。

    负责安保的赵无极，看见拾荒的如此明目张胆捡铜，心中大怒，正要上前拿人，却被秦风叫住了。

    少年在就看出，抢夺铜球的，不是咸阳捡废铁的商贾，而是儒家，现在该叫科学家的孙叔通。

    此人表演两个铁球同时落地，游走天下州郡，马车之中装着整盒的铁球，今日为什么抢铜，自然又要通天下表演半球试验了。

    “殿下，臣孙叔通恳请殿下，赠下铜球和图纸，让臣能够天下給万民演示此道！”

    “殿下，现在江南之民，人人知道力之奇妙，天下学堂，一年要多千所，万所，孙叔通愿意把殿下这里学来的皮毛，恩泽万民！”

    这个儒家以前大拿，说到这里，眼泪已经夺眶而出了。

    秦风赞赏的看了他一眼，点了点头。

    “理当如此，孙叔通，你明日入宫，我给你图纸，现在大风山打造铜钱百对，让天下人，都知道，气力，压力！”

    少年说到这里，想到今日展示的初衷，站起身来，目视章台宫的方向。

    “陛下血中之气，当有汞柱琉璃，可测压力，血压乃是医道中一关键所在，秦风为太子，今日向天下万民展示世间之道，只为天下间，人人驾驭诸力顺遂，父皇身子康健！”

    秦风说到这里，对着章台宫的方向，躬身不起。

    台上张良，萧何，王翦，蒙武，眼中都是泪花，对着章台宫的方向跪拜下去、

    台下百姓更是跟着一起跪下，人群中心怀叵测之人，罗马，倭国之人，也随着众人一起跪下。

    “祝愿陛下身子早日康健，我大秦统御九州宇内，天下莫有争锋！”

    高级知识分子孙叔通带头喊口号，整个咸阳，顿时声震山野，秦风目视章台宫的方向，嘴角露出一丝笑意，就在刚才，他脑中，大秦天下第一个血压计的雏形，已经有了模样。

