    其实何大清的心里，也不是不愿意让秦淮茹照顾贾张氏，但是他们俩，这马上就要结婚了，要是秦淮茹先和他搬到新院子里，结了婚后，她平时偶尔过来照顾贾张氏的话，何大清也不会生这么大气。

    毕竟秦淮茹和贾张氏在一起生活了这么过年，现在贾张氏又是这种情况，秦淮茹想要照顾一下贾张氏的话，是人之常情，应该的，何大清也不会说什么。

    可是刚才何大清已经说的很清楚了，说搬过去就和秦淮茹结婚，可是秦淮茹还是不愿意搬过去，这就令何大清生气了。

    这说明在秦淮茹的心里，他们两人结婚的事情，还没有照顾贾张氏重要，这才是何大清生气的真正原因。

    想他何大清好歹也是堂堂的穿越者，既然秦淮茹不愿意结婚，他也不会死皮赖脸的缠着，这世界上的美女多的是，万界的美女更多得是，他何大清岂会缺少美女。

    于是何大清深深的看了秦淮茹一眼，就面无表情的走了出去。

    秦淮茹看着何大清离去的背影，眼泪刷的一下子，就流了出来。

    其实秦淮茹要留下照顾贾张氏，也不是因为贾张氏曾经是她的婆婆，大部分的因为是为了何大清着想。

    要知道贾张氏现在瘫痪了，要是她和何大清搬走后，又马上结婚的话。

    这事情要是传出去后，别人肯定会在后面说三道四，说他俩闲话的，这样的话，就会影响何大清的名声。

    秦淮茹没什么，她是个寡妇，这些年流言蜚语也听惯了，可是何大清不行，他现在可是张钢厂的食堂主任，要是名声不好的话，将会影响何大清以后的前程。

    不过这个原因，她可不敢对何大清说，因为她知道何大清的脾气，要是她把原因告诉何大清后，何大清肯定不会同意让她留下的。

    经过这些日子的相处，她也真的爱上了何大清，所以为了何大清的前程着想，她情愿自已受委屈，也不愿意影响到何大清。

    何大清从房间出来后，对何雨柱和何雨水说道。

    “你俩现在就开始搬家吧，只把我和雨水的搬过去就可以了，你秦姐的东西不用搬了。”

    何大清说完后，就冷着脸，走了出去。

    何雨柱、何雨水，秦京茹三人看了下走出去的何大清，然后面面相觑，不知道这是怎么回事，可是他们也不敢追上去问何大清，刚才何大清冷着一张脸，把他们都给吓坏了。

    何大清从屋里出来后，就准备到新院子那边去，反正何大清和何雨水的东西也不多，他们几个人是可以搬过去的。

    何大清刚走到大门口，就碰见了院里的三位大爷。

    阎埠贵看见何大清，就对他说道。

    “大清，你等一下，我给你说个事。”

    何大清听到阎埠贵的叫声，就停了下来，看着他们三个。

    阎埠贵发现何大清心情不好，也没有啰嗦，笑着对何大清说道。

    “大清，是这么回事，我们准备一会要开全院大会，给贾张氏凑一些医药费，所以给你通知一下，一会可别忘了过来。”

    何大清听了阎埠贵的话后，看了他们三人一眼，然后就对他们说道。

    “我一会就要搬走了，以后就不是这个院子的人了，所以你们以后要开会的话，就不要来找我了。”

    “再说了，我和贾张氏关系怎么样，你们也都知道，还想着要我出钱，你们说这可能吗？”

    何大清说完后，就没有理会他们，直接越过了他们三人，走出了院子。

    “哎哎哎，大清你等等。”

    阎埠贵还准备上前去拦住何大清，想再劝劝他。

    易中海伸出手拉住了阎埠贵，对他说道。

    “好了，不用追了，何大清这人就是铁石心肠，根本就没有同情心，你追上了也是白追，算了吧。”

    刘中海也在旁边点头说道。

    “就是的，没想到这何大清竟然是这样的人，以前怎么就没看出来呢，比老阎都要扣。”

    阎埠贵听了刘中海的话后，不愿意了，对他说道。

    “哎，我说老刘，你这说何大清就行了，还把我带着是怎么回事？”

    ……。

    何大清走后，何雨柱他们几个就进了何大清的房间，准备去问一下秦淮茹，看看她和何大清两人之间到底发生了什么事，怎么一会的功夫，就不对了呢。

    他们进来后，就看到秦淮茹正抹着眼泪。

    秦京茹率先开口，对秦淮茹说道。

    “姐，你和何大哥这是怎么回事呀，难道你和何大哥两人吵架了，刚才何大清说你不准备搬过去住了，这是真的吗？”

    秦淮茹又檫了一下眼泪，深吸了一口气，把心情强行平静了下来，这才对秦京茹说道。

    “我们之间没什么，就是我决定暂时先不搬过去住了，我准备留在院子里，照顾贾张氏。”

    秦京茹听了秦淮茹的话，立马大声喊道。

    “什么？”

    “姐，你是不是傻了，你忘了贾张氏原来是怎么对待你的了吗？”

    “你现在居然为了照顾这老太婆，就不准备跟何大哥搬过去住了。”

    “你，我都不知道该怎么说你才好呢。”

    何雨柱和何雨水再知道了原因后，也不知道该说点什么，毕竟贾张氏是秦淮茹的婆婆，她现在瘫痪了，照顾一下也是应该的。

    秦淮茹不想跟秦京茹他们谈论这个问题，于是她看了三人一眼，就说道。

    “好了京茹，你就不要再说了，我自己知道自己应该做什么。”

    “你就赶紧帮着柱子何雨水他们两个，把何大哥的东西搬到新院子里去。”

    秦京茹听了秦淮茹的话后，看了她一眼，犹豫了一下，就对她说道。

    “好的，我知道了。”

    虽然秦京茹嘴上不说了，可是她的心里，对秦淮茹留下来照顾贾张氏的行为还是感到很生气，她这才跟着何大清吃了几顿好菜，现在马上就要吃不上了。

    不过她还是帮着何雨柱和何雨水两人开始搬东西。

    他们把要搬走的东西拿出来，捆在三辆自行车上，然后他们三个人，一人推着一辆车，就去了何大清的新院子。

