    “大家静一静，到点了，不要浪费了其他人的时间了。”

    “看来三个字的限制，让大家的兴致很高啊！”

    “既然大家兴致这么高，那我也变一下规则。”

    “本来想着快速拍卖，不影响大家的时间的，既然大家这么有兴致，那不可随便发言的限制我就取掉了。”

    “大家随便发言，当然还是只能发三个字。但不能影响拍卖的正常秩序。”

    “如果捣乱拍卖，我会把你请出去。”

    “阿猫，记一下新规则。”

    没让乔山多等，一分钟后，卓老师出现了。

    他顺水推舟，直接取消了不让发言的要求。

    既然你们喜欢发三个字。

    那就发吧。

    反过来想。

    这何尝不是另一种带动气氛，聚集人气的方法。

    顺势而为。

    卓老师很会。

    三个字的限制，他相信就算有人要捣乱。

    也不太好表达。

    他想要的限制目的，应该可以达成。

    ..

    “卓老师”

    “666”

    “你最牛”

    “你最强”

    “情报王”

    “很是强”

    “拍卖帝”

    “永远会”

    …

    卓老，刚说完新规则，大量的三字经又发了出来。

    不过，乔山感觉，大部分都是托儿。

    因为实在拍的太肉麻了。

    ..

    “好了，话不多说，大家时间都很宝贵，我们直接开始！”

    无视小弟的马屁，卓老师直接宣布进入主题。

    “第一件，百人联盟令！”

    “相信很多朋友已经提前知道了，那我们就第一个拍这个！”

    “虽然目前【交易】上，挂着一个很火的千人联盟令。”

    “但我们都知道，那是馋人的。且不说那个高达10000金的售价。”

    “我相信，很多人都私下联系过哪位匿名的售卖者。”

    “结果如何，大家心里都明白。”

    “所以，想要建立联盟的朋友，这个百人联盟令，是你最佳的选择。”

    “【交易】上的那个千人令，只是一个念想而已…”

    卓老师起拍的第一件东西，就是贝女王提到的联盟令。

    在介绍百人联盟令时。

    卓老师还提到了乔山挂在【交易】上的千人联盟令。

    的确如卓老师所说。

    乔山挂上千人联盟令后，就关掉了通过交易联系自己的渠道。

    此刻，没有人能联系到他。

    事实也如卓老师所说，他挂千人联盟令，就没想过售卖。

    只是为了烘热【交易】面板。

    馋人，他倒是没这么想过。

    “200”

    “210”

    “220”

    卓老师的话，很多预备会长当然也认同。

    能当会长的人。

    当然都知道百人令才是现实的。

    那个千人令，只是一个念想。

    在卓老师发出百人联盟令的的属性后，他们直接出价。

    毫不废话。

    金币下见真章。

    “250”

    “280”

    “300”

    “320”

    …

    很快，报价数就超过了先前第一枚联盟令的价格。

    毕竟大家的钱多了。

    而那些在发三字经的大军，难得的在此刻，没有捣乱。

    众人的出价，快速的刷新着。

    不过随着价格超过了三百八，出价的人慢慢就降低了。

    “嗯？”

    看到正在继续出价的几个人，乔山的眉头皱了起来。

    贝女王在出价，他很理解。

    卓老师安排狗仔大圣在出价，他也理解。

    但他没想到，寒冰哥郑向文。

    竟然也在出价…

    “这是钱多，还是想垄断联盟令，还是想要组建分联盟？”

    寒冰哥继续出价，乔山很难理解。

    这位都有一个了，还出价？

    有必要吗？

    乔山可是很明白。

    联盟是要等级一阶后，才能建立的。

    他不认为，靠垄断联盟令，就可以建立第一个联盟。

    这是不可能的…

    他相信郑向文也应该明白，在升级一阶前，有可能还会爆出联盟令。

    他再买第二个，作用并不大。

    郑向文的行为乔山没有理解。

    很不理解。

    乔山转头看向了另外几个人出价者。

    一位没有超出他的预料，是他的老朋友李汉强。

    另外还有四个人出价。

    两位选择匿名。

    两位选择不匿名。

    不匿名的。

    一位代号叫法海。

    一位代号叫开飞机。

    在出价大于三百八十金后，拍卖的人不多了。

    总共只剩七人：

    卓老师、贝女王、郑向文、李汉强、法海、开飞机，以及两位匿名者，在出价。

    “380”

    “390”

    “400”

    “410”

    …

    三百金后，大家的调价幅度都不大了，每次只加十金。

    …

    “310”

    “420”

    …

    虽然每次加价不多，但并没有人放弃，很快价格就超过了四百二金。

    “稍等，我还有一个信息！”

    正在众人等着看大佬们继续出价时。

    突然，卓老师发出了一句话。

    “百人联盟令总共有两枚，本来打算分开拍的。”

    “看需求人数这么多，改下规则，我们一起拍，价格最高的两位获得。”

    “...”

    “…”

    “…”

    “…”

    卓老师的突然加拍，引出了众多的点点点。

    这个明显很犯规。

    乔山猜测。

    这要不是卓老师的拍卖策略。

    要不就是他想自己黑掉另外一个，但此刻看到这么多人激烈的竞拍，他把第二枚也放了出来。

    不然，他有可能吸仇恨。

    能花几百金拍卖联盟令的，可都是牛人。

    卓老师，并不一定敢全部得罪。

    …

    “点点点”

    “很无语”

    “你干啥”

    “没规矩”

    “胡来呢”

    “这不好”

    “水很深”

    “握不住”

    ..

    卓老师还没说话，一大串的三字经刷了出来。

    似乎有人在带节奏，调侃卓老师。

    这些有实力拍卖联盟令的人。

    此刻，背后或多或少，都是有一些支持者的。

    “卓老师”

    “很棒棒”

    “不贪财”

    “不隐藏”

    “很透明”

    “太公正”

    “为大家”

    “搞拍卖”

    “方便你”

    “方便他”

    …

    卓老师的支持者也很多。

    见到有人带节奏给卓老师泼脏水，他的支持者也开始反驳了。

    三字经大战开始…

    “停！继续拍卖，一次拍两个，这样高效一点。其他我就不多解释了！”

    最终，还是卓老师出来控场。

    他是主持人，必须控场。

    “450”

    李汉强在卓老师的话刚结束，直接打出了一行字。

    不管百人联盟令是一个，还是两个。

    或者三个、四个。

    反正，他要弄一个下来。

    ……

