    就在岳峰感觉快要扛不住的时候，一道圣光印记落在了岳峰的身上。一直捏着技能没舍得丢的首席牧师花开花落出手了。

    神之怜悯！

    别看平常花开花落好像没有什么存在感，但是秒插加血的操作非常细腻，每次不同释放要求跟恢复量的治疗术恰到好处落在岳峰身上，将挂掉ot的风险降到最低。

    再十多秒钟之后，终于，灵魂链接的cd好了，

    刷的一道乳色白光锁链将岳峰跟另外四个骑士队友连接起来，治疗压力大大降低。

    “好了兄弟们，应该能扛下来了！大家都稍微稳一点，尤其是链接到一起的兄弟，你们四个躲远点，别被群攻给波及到！”

    话音刚落，boss的犀牛角上红色光团再次凝现出来。

    变异犀牛后撤几步步，加速冲锋的一招又来了。

    岳峰嗡的一声激活过载技能，接着是一道战神虚影在身上凝聚成型，扛着盾牌沉腰扎马，死死地抗在了那里。

    轰的一声巨响，boss跟岳峰撞到了一起。

    在战神意志特效的支持下，岳峰没有被撞飞失去防御姿态，而是稳稳地抗住了！

    -4327！

    岳峰五千多血的血条，刷的一下差点降到底，只剩下一点血皮。

    下一秒，刷的一道绿色光球落了下来，读条1.5秒的重伤治疗预判落在了岳峰身上。

    +2188

    好家伙，触发治疗暴击了，一个技能给岳峰回血两千多，配合其他瞬发治疗术，竟然抗了下来。

    “所有人都注意！

    boss还有最后5万血，有爆发技能的控制一下输出，野外boss最后30%肯定是会狂暴的！到时候大家争取卡一波爆发，给它秒了！

    没有加入战斗的备胎骑士做好准备，一旦boss发疯，援护替我挡一次伤害！不要怕挂掉，咱们有会复活的牧师！”

    岳峰抗怪的同时，还有条不紊的下达着指挥，

    又是几轮普通攻击之后，boss血条触发30%的生命线。

    不停挥舞犀牛角攻击的boss稍微停顿了一秒，浑身泛起红色光晕，果然跟岳峰说的一样，狂暴了。

    狂暴后的boss攻击速度明显提升不少，每次落下，都能打出一千多的伤害。

    岳峰一看如此，大手一挥，将剑盾变成双剑模式，咬牙冲了上去。

    无双！

    -3689

    劈星斩！

    -575

    壁垒击破！

    前面技能的伤害还都比较正常，当壁垒击破的金色剑芒从上到下灌入boss身体的时候，竟然出现了意外情况！

    -11886

    好家伙，一个一万多的金色暴击伤害跳了出来！

    麻蛋，怎么把这技能给忘了，

    原来这种皮糙肉厚有被动护甲减伤的boss，壁垒击破也有额外的伤害加成呀！

    在岳峰的带头下，队员们疯狂的读条释放出自己的最强技能。

    夹杂在众多技能光球当中，一支精钢羽箭嗖的一下命中变异犀牛的左眼睛。碰的一下炸开，散落出一片火焰。

    -5780！

    嗷的一声，变异犀牛瞬间仇恨失控，死死地盯着远处人群里的倾城月光。

    “月光，快跑！把boss引到陷阱那边去！”

    岳峰大声招呼，小丫头非常冷静，扭头撒腿就跑。

    下一秒，一直近身缠斗的变异boss，拖着一连串的残影朝着月光冲了过去。

    在灵犀闪的特效加持下，跑一段就会闪现加速一段，在众人看来，四十米左右的距离，只是一眨眼的功夫就冲了过去。

    不过月光在射出要害一箭之前是提前规划好路线的，为的就是将boss引到陷阱去，倒也没有太过惊慌。

    眨眼功夫，变异boss冲了上来，一脚踩中第一个陷阱。

    咔嚓，元素结晶破碎，释放出浓郁的冰霜气息瞬间将boss笼罩在内。

    原本飞奔的boss速度明显变慢一拍，脚下到小腿的部位，都结起了薄薄的一层冰霜。

    月光见状，侧身拧腰，开弓瞄准，嗖的又补了一箭。

    这一箭稍微偏了一点，落在了boss耳朵跟眼睛中间的区域，再次燃起一团火焰。

    -585

    马马虎虎也算要害攻击，但是远没有射中眼睛那么夸张的伤害。

    boss吃痛，再次追了上来。

    这次更倒霉，咔嚓咔嚓，连续触发两个寒冰陷阱，腿上的冰碴迅速凝结，硕大的体型好似点了慢放键似的，跑不动了。

    “所有人远程集火，boss速度降下来了！”岳峰掏出开山，一个血腥冲刺朝着boss冲了过去，走到跟前几步远的位置扣动扳机。

    轰！

    -105

    好歹也是三位数的伤害，还能勉强破防！

    新一轮的集火再次落下，boss生命值再次下降一截，连续遭受重创，已经只剩下不到两万点了。

    “头儿，给我让个位置，我有斩杀！”

    这时候，不远处的牧野清歌骑着地龙大声招呼。

    岳峰侧身让开位置，牧野清歌催动地龙加速冲了过来。

    下一秒，骑士枪的锋刃上闪过一抹诡异的黑色枪芒，犹如力劈华山的姿态重重的重劈下来！

    噗！

    -15358！

    黑色的伤害数字跳起，boss一声低鸣，竟然软塌塌的倒了下去。

    20%概率的斩杀效果成功触发，最后10%血竟然被牧野清歌给秒了！

    叮！世界公告！恭喜玩家牧野清歌在望月平原成功击杀统领级boss【变异犀牛统领】！

    叮！世界公告！恭喜玩家牧野清歌在望月平原成功击杀统领级boss【变异犀牛统领】！

    叮！世界公告！恭喜玩家牧野清歌在望月平原成功击杀统领级boss【变异犀牛统领】！

    连续三条世界频道的公告响起，牧野清歌也上了一把电视。同时，最后一击斩杀boss，让牧野清歌独吞了boss30%的经验值，瞬间金光一闪，直升一级。

    “喔哈哈哈！这个斩杀技能我都用过几百次了，这还是第一次成功，太尼玛爽了！”牧野清歌嘴巴都快咧到耳朵根了，大爽。

