    “好，好，太好了，乾坤造化玉碟，拥有莫测神威，可不是任何人都能炼化的，远古时代，哪怕是魔主大人也不敢轻易妄动，最好此子被这乾坤造化玉碟中的力量，直接撑爆，届时此物必将落入本座手中，到时候好好研究一番，这远古时代本座也只能远观的宝物。”

    见此情景，骷髅舵主又激动起来。

    此刻的秦尘，已经彻底没有了思维，觉得身体在一股股无法抵挡的力量之下，被迅速的侵蚀。

    并且他整个人，继续缓缓的虚无起来，身上的气息，越来越微弱，仿佛要就此湮灭一般。

    “不好。”

    大黑猫惊呼一声，急的团团转，它能看出，秦尘已经坚持不住了，一旦整个人完全虚化，将彻底化为虚无，融入这虚空之中，灰飞烟灭。

    眼看秦尘就要彻底消失。

    “嗡！”

    突然之间，秦尘脑海之中，一本古书出现，正是秦尘重生之后，便出现在他脑海中的神秘古书，古书翻开，一道璀璨的光芒，瞬间笼罩住他的全身。

    “轰！”

    下一刻，秦尘身上的气息蓦地暴涨，整个人瞬间变得清晰起来。

    他手中的古朴玉简，缓缓消失，最后融入到他的手中。

    “成功了！”

    大黑猫激动，差点喜极而泣。

    同时骇然的看着秦尘脑海中一闪而逝的古书，眼眸中流露出无法言喻的震惊之色。

    “不好！”

    骷髅舵主则是由喜转悲，心中惊怒。

    “杀，给我杀了此子。”

    一道隐晦的精神波动，瞬间没入人群之中。

    而此时，秦尘的身形，终于彻底显现，那古朴玉简，形成了他手中的一个诡异符文，紧闭的双眸，也彻底睁开，重新苏醒。

    “杀！”

    “杀了他！”

    轰轰轰！

    在秦尘身形显现的一瞬间，人群之中，突然杀出五六名武王，这些武王，各个修为在七阶中期巅峰，疯狂冲向秦尘。

    人群大惊，纷纷骇然看去，同时神色惊怒，他们显然已经看出来，这些人分明是要对秦尘不利。

    “死！”

    几只巨大手掌，瞬间出现，直接朝这几人抓摄而来，正是李玄机等人出手了。

    有了之前丁千秋的事情，李玄机几人早有准备，岂会让别人伤害到秦尘。

    “爆！”

    但令他们没想到的是，他们的手掌还没来得及落下，其中一名七阶中期巅峰武王双眸瞬间变得赤红，整个人轰的一声自爆开来。

    轰隆隆！

    一名七阶中期巅峰武王的自爆有多可怕？而且是在刹那之间，很多人根本来不及反应，直接就被炸飞出去，而李玄机探出的大手，也直接被震爆开来。

    “该死。”

    李玄机几人大惊，他们根本没想到，对方竟然如此果断，在他们出手的第一时间，就进行自爆，惊怒之中，再想出手，却已经来不及了，只能眼睁睁看着，那剩下的五名武王，瞬间来到秦尘身边，呈五芒星形状，形成一个诡异的大阵。

    “血魔炼体阵，爆！”

    五人双眸赤红，宛若癫狂，身上的气息瞬间膨胀起来，五股力量结合在一起，瞬间自爆。

    “轰！”

    整个宫殿都在五人的自爆之下，震颤起来，恐怖的真元席卷开来，化作一道巨大的风暴，朝着四面八方爆卷。

    “尘少！”

    “秦少侠！”

    人群惊怒，大喊出声，紧接着纷纷被恐怖的余波席卷，震飞出去。

    五名七阶中期巅峰武王的自爆威力有多大？更何况还是五人形成大阵，联合自爆。

    刹那间，就连李玄机等人，也无法抵挡，仓促之间，只来得及联手组成一个防护罩，紧接着，就已经被无尽的真元风暴给吞没。

    “噗嗤！”

    人群之中，一些七阶初期级别的武王，直接惨叫一声，爆碎开来，而很多七阶中期武王，也都纷纷后退，鲜血狂喷，也就唯有李玄机等人还算能抵挡，但也气血涌动，脸色发白。

    真元散去，原本还剩下的数十名武王，直接陨落了七八人，重伤十多人，卓清风等人如果不是李玄机等人重点保护，恐怕也已经陨落了，即便如此，浑身伤痕累累，依旧极为狼狈。

    但他们却丝毫不在意，只是惊怒的看着秦尘的所在，眸中流露出愤怒之色。

    如此威力，他们身在远处，尚且无法抵挡，那么位于自爆中心的秦尘，又会是什么结果？

    众人根本无法想象。

    “唔！”

    就在这时，一道请唔声从爆炸中央传出，而后众人就看到，秦尘衣衫破碎，颇有些狼狈的从爆炸中走出，但他的气息，却十分稳定，除了有些狼狈外，竟然连重伤都没有。

    “尘少，你……”

    卓清风他们看着秦尘，激动无比，怎么也无法抑制内心的欣喜之情。

    而其他人，则完全傻眼，难以置信的看着眼前的这一幕。

    先前那爆炸，即便是七阶三重的武王，也未必能抵挡，说不定要重伤，可秦尘，竟然一点事都没有？

    “不对，你们看，此子身上的气息……他……突破七阶中期了？”

    旋即，人们惊骇的发现，秦尘身上的气息，竟然突破到了七阶中期，比起之前，强悍上数倍不止。

    这……

    一个个眼珠子快瞪爆，目瞪口呆。

    “真没想到，仅仅炼化一个玉简，竟能令我的修为，突破到七阶中期，并且，不灭圣体也跨入了第六重。”

    他们震惊，秦尘内心也是有着震撼，看着自己右手掌心的玄妙符文，内心澎湃。

    不灭圣体，可以称之为大陆最为可怕的炼体功法，哪怕是在秦尘前世，整个武域，也只有一名在炼体方面达到最顶尖的九天武帝，才将不灭圣体修炼到七重。

    而如今，秦尘不过七阶中期修为，竟将不灭圣体修炼到了六重，让秦尘自己，也感到难以置信。

    六重的不灭圣体，足以令秦尘的肉身强度，远超一般的七阶三重武王，也难怪之前五名七阶中期巅峰武王的联手自爆，也奈何不了他了。

    “你……竟然真的将那玉简给炼化了，不可能……这不可能……”

    宫殿之中，骷髅舵主的声音震撼传来，此刻他的声音中，全然没有了一开始的得意，而是充满了惊骇。

