    2021年，因整个世界经济疲软，外贸大受影响，国际航运价格飙升，再加上很多国家港口设施老旧无法及时完成货物的搬运使得船只往往需要拍好几天、半个月，更是使得国际贸易出现不顺畅。

    华夏虽然还是世界上少数的几个经济正增长体，2021年GDP总量达到138.28万亿元人民币，折合23.44万亿美元，同比增长8.8%。依旧占据着世界第一大经济体的宝座，只是相比前面二十年连续两位数的正增长，如今经济增长下降到个位数，人们还是有些不习惯。

    秦元清去年提出的三份报告，可控核聚变项目可研经费超过一千亿人民币，反重力技术可研经费二十亿人民币，‘双环太空站’可研经费也是上千亿人民币、总建设造价超过三万亿人民币。这已经使得华夏各部门不断强调缩衣减食，提倡节俭、不浪费，去餐厅提倡吃多少、点多少，以此来保证项目的进行。

    而这次关于《华夏沙漠治理项目建议书》，总工程费用达八千亿人民币。

    不过沙漠治理项目，被划分为三期工程，一期工程是京城周边的三北工程，这将对京城等地构造出一生态走廊，可以免除京城周边五百公里范围风沙天气，也是经济效益、社会效益最明显的。

    二期工程，是至陇省区域，囊括了巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠、毛乌素沙漠、库木塔格沙漠、柴达木盆地沙漠等地，治理面积达34.3万平方公里。

    三期工程，则是囊括了塔克拉玛干沙漠、古尔班通古特沙漠等地，治理面积约40.9万平方公里。

    预计用3~5年时间，将沙漠从华夏彻底消灭，虽然治理沙漠后，这些区域短时间内无法承载过多人口、过度开发，但是却能立即改善这些区域的生活环境，也可以使得长安至京城这一带从此免除风沙之苦，也可以加速这些地方的经济发展。同时也为华夏提供了超过200万平方公里的宜居环境，增大了生存空间，意义是非常重大的。

    不管是经济效益，还是社会效益，都是极为明显的，秦元清相信，这份项目建议书一定能够获得通过。

    两会前，秦元清参加了一个特别会议，向各个代表们介绍着荒漠治理研究院用了将近6年时间、共耗资超过七百亿人民币的资金，终于探索出一条适合荒漠治理之路，将荒漠治理成本从一亩2000元降低至200元，大大降低了荒漠治理的成本。

    “各位代表们，新的荒漠治理，将以特种飞机大面积撒种方式，辅之定期人工降雨、特种飞机喷水等方式，大大加快了荒漠治理的速度，极大降低了荒漠治理的难度！”秦元清介绍道：“也就是说，投入约八千亿人民币的投资，用三到五年时间，我们就可以消灭全国的荒漠，极大改善三北地区的生态环境，也拓展了华夏民族的生存空间。因此这个项目是可行的，也是必要的，是紧迫的！”

    秦元清很清楚，因为荒漠治理属于存民生工程，所以这次上级对外公布了项目建议书的部门内容，广泛争取社会意见，可想而知是要推动这一项目的落地，而看样子这是要在这3月份通过这项投资规模宏大、影响深远的项目！

    随后，有些代表对项目建议书里面提及的一些内容，进行提问，主要不是在投资、技术方面，而是在非工程措施方面。

    秦元清一一进行解答，荒漠化如此严重除了天气影响之外，一个很重要的原因就是人类社会活动，加剧了这种进程，各种砍树、烧树使得这些区域的森林植被遭到破坏，从而导致了目前的结局。

    之前国家投入大量人力物力财力进行的三北防护林工程，虽然取得了显著了成绩，但是有一方面教训也值得总结，那就是一些个别人、个别地方对于这些防护林并不重视，甚至去种植葡萄等等。

    荒漠治理不容易，但是破坏却很容易！

    所以这些区域，非工程措施就显得特别重要，如何确保环境保护、避免水土流失，显得重中之重。国土部门、水利部门、环保部门、建设部门以及各级政府都需要制定一系列的政策条例，去保卫胜利的果实。

    这一次的两会，关于荒漠治理的话题是最热的话题，真正的全民参与讨论，毕竟这是事关华夏的大好事，经过这些年的不断报道，大家都知道，我国是世界上沙漠面积较大、分布较广、沙漠化危害严重的国家之一，国家投入了大量的人力物力财力进行荒漠治理还遏制了荒漠化的脚步，但是形势依旧非常严峻，荒漠化依旧威胁着华夏的生存空间。

    因此关于荒漠治理，大家都是持肯定赞同的态度，可以说荒漠治理工程的通过，有着足够的民意。

    与此同时，荒漠治理研究院也从陇省，进入了全国人民的视线，全国人民才知道，原来有这么一个研究院，有这么一批人，始终为华夏的荒漠治理在努力着，谢道昕等人，成了全国闪烁的明星。

    不仅仅是荒漠治理研究院，三北防护林以及众多的一直奋战在荒漠治理第一线的战士、研究人员、工作者，也都走进了全国人民的视线。

    秦元清时隔近两年，频繁地出现在电视媒体面前，利用自己的影响力，为大家普及华夏荒漠化的情况，荒漠化治理的意义，以及治理的一系列措施。

    而随着《华夏沙漠治理项目建议书》获得通过后，秦元清又渐渐地淡出了人们的视线，作为如今身兼三大项目的总指挥，秦元清需要的不是在人民面前的曝光度，而是推进三大项目的前进。

    曝光度越大，对于秦元清并非好事，毕竟总是有些硕鼠躲在暗地里，默默地等待着，想要对他发出致命的一击。

    从去年开始，他的孩子基本上不外出了，妻子也基本上是在京城，越来越少外出，而且还在逐步的退出人们的视线。

    《华夏沙漠治理项目建议书》刚刚通过，微信微博、抖音等各大平台，就出现了一个特别窗口，是‘沙漠治理’慈善基金会，由一个全新的部门组建，专门筹集经费用于沙漠治理。

    秦元清第一时间，以夫妻二人的名义，向沙漠治理慈善基金会捐赠了1000亿元人民币，而秦元清的慈善捐赠，如同是给这个全新的基金会和全新的部门背书一般，大家也不用担心被坑，积极的捐款，等到荒漠治理项目指挥部正式组建完毕，慈善捐赠已经达到3500亿元人民币，几乎达到了沙漠治理项目所需资金的一半。

    “这段时间我将不在家，家里就交给你了，辛苦你了！”秦元清抱着自己妻子，带着歉意地说道。

    这一千亿人民币的资金，微信集团股份秦元清套现了八百亿人民币，再加上原本还剩下的现金，才凑足一千亿人民币的资金。

    虽说秦元清手上的微信集团的股份价值上万亿人民币，但是那是按照市值计算的，可是从股市套现以及向一些机构卖出自己手中的股份，短时间并无法套现太多。

    不然的话，会影响到整个股市。

    如今华夏的股市，虽然已经走出了之前的低迷，但是实际上还很脆弱，但凡有个风吹草动，很多行业都得大跌。

    相比起华夏的经济总量，华夏的股市显得很不搭配，华夏股市总价值96万亿人民币，相当于GDP总量70%左右。而美利坚的股市总价值相当于其GDP的1.5倍，这还是经济危机之后，在之前是GDP的2倍！

    说实在的，这个时代真的是有比烂的味道，在这个特殊的时代，除了华夏外，表现最好的居然是美利坚，其他地方比如里拉贬值超过100%，还有各地各种不稳定现象，使得其他地方的财富源源不断地流入美利坚，使得美利坚的经济没有连续负增长，而是成为主要经济体除了华夏之外唯一正增长的，而美利坚的股市也没有跌到底。

    也难怪，不断有学者强调，这个时代是比烂的时代，不是比你比别人好，而是比地是你比别人没那么烂。

    “去吧，家里有我在，不会有事的！”景田说道，此时心中却是在想，是不是该走上职业经理人制度，把更多的时间转移到家庭上面。

    自从黑天鹅爆发，不单单房地产市场不景气，酒店之类也很艰难，这让她一度很怀疑自己的能力，靠着二部长津湖，才勉强维持着收支平衡，这让她很是沮丧。

    再加上秦元清把更多的精力转移在科研方面，家里的两个孩子总是需要有人照顾。

    秦元清不知道此时自己妻子心中所想，他心中更多的愧疚，对家庭的亏欠，只是如今已经是箭在弦上不得不发，必须得推动着时代的发展，不然的话错过这次机会，起码整体要推迟十年时间。

    而且更多的资金进入科研、沙漠治理，也可以免得大水满溢流向房地产，导致房地产逆势增长，结果接盘的是普通老百姓，使得许多人背负着沉重的放贷。

