    宋小圣在一旁听的大怒骂道：“老东西满口喷粪，出门是不是没漱口，好臭好臭！”

    宋小天暗中笑眯眯的给弟弟翘了个大拇指。

    申屠猛虎保持着自己高手的气度，冷冷瞥了宋小圣一眼，对宋征说道：“阁下可听说过一句话：当面教子背地教妻，你的孩子如此不知礼数，你若是不教训，本座就要出手替你教育了！”

    宋征想了想，对宋小圣说道：“别打死了，用他去换都十二。”

    宋小圣大喜过望，父亲竟然允许自己出手，他答应一声便一跃而起，带着一片飞沙走石扑向了申屠猛虎。

    申屠猛虎一声冷哼：“好狂妄的一家人。”

    他岿然不动，身后两头奴兽已经闪身冲了上去。

    宋小圣的怒火冲天而起：“找死！”他不由分说一把抓了下去。那一头银发长臂猿，一头双尾猩猴的实力丝毫不弱于展天翼，都是仙圣中期的实力，这也是申屠猛虎稳坐外门行走第一交椅的原因之一。

    可是宋小圣这一把抓了过来，它们却感觉到一种巨大的恐惧，从它们兽魂的最深处涌起来，空有一身强大的仙圣实力，在此刻竟然是半点也发挥不出来！

    只感觉到那一只手，仿佛是上天对它们的惩罚，从任何一个层面上，它们都无法抵挡这种天罚之力。

    两只猿猴属性的有灵之兽，齐齐发出一声哀鸣，全身一软被宋小圣一把拿出。宋小圣被同属性的有灵之兽冒犯，气的浑身发抖，一抓拿住了这两头孽障之后，直接将它们的传承脑壳捏爆了然后撮唇一吸，银发长臂猿和双尾猩猴的脑浆就被他吃了个一干二净！

    宋小天一脸嫌弃，离这个弟弟远一点。宋征连连摇头，野性难驯啊，以后老父亲还要好好教导这小子。

    他却浑然没有察觉，自己对这个野性难驯的儿子有多么的放纵。

    申屠猛虎并不知道宋小圣的本体，更不明白所谓天性的压制，他只看到宋小圣一伸手，自己那两头仙圣层次的奴兽，竟然全身一软，就这样不知反抗的被人家生吃了。

    他心痛无比，怒火中烧，指着宋征骂道：“好生无耻！竟然暗中出手，坑害本座的奴兽……”

    尽管外界传言，宋征的一双儿女都十分了得，可是他仍旧不肯相信，一个小孩子竟然能够举手投足之间降伏自己的两头仙圣奴兽。

    他认定了是宋征暗中捣鬼，此等行径令人不齿，一点也不光明正大。

    宋征也是起了无名之火，对儿子说道：“别打死就行。”

    宋小圣嘎嘎一阵怪笑扑向了申屠猛虎，唇齿之间还沾着两头奴兽的脑浆，更显得狰狞恐怖。宋征看他这副模样，连连摇头心中哀嚎：完了，这个样子以后怕是难找儿媳妇了。

    申屠猛虎把手在胸口上一拍，铮铮的金鸣声中，一股银色光芒炸放，他的身外有十二枚金属龟甲悬浮飞舞，组成了一层外部护甲将他保护起来。

    同时他探手在自己背后一抓，取出了一柄仙圣层次的兵器，乃是一只双头龙枪。

    这让宋征颇为意外，那一只双头龙枪倒也罢了，和他刚刚得到的封天金斗水准差不多，可是那十二枚金属龟甲却是实实在在的法宝！

    这个世界上，已经有法宝出现了。

    尽管这件法宝的炼造水准并不高，甚至可以说是粗劣，但是无归之地中，遍地都是珍贵的宝材，和洪武世界传说中的鸿蒙时代类似，这个时候炼造法宝甚至不需要多么高明的手段，只要堆积材料就能获得强大的能力。

    洪武世界中，也是在鸿蒙时代过后，珍贵的天材地宝枯竭，修士们才开始钻研制器之道，研发出各种高明的手段。

    申屠猛虎祭出了自己的两大兵器之后，整个人的气势陡然拔升，瞬间就达到了仙圣巅峰的层次。

    这样的爆发，让整个破山城都为之摇晃震动，每一个人都感到惊恐，九耀氏上下更是如同惊弓之鸟，甚至有人猜测那一位决皇者是不是对我们选出来的真皇不满意，让我们再换一个？

    他们不断调集皇室的强者，准备背水一战。

    而在使馆之中，申屠猛虎展现了自己的全部实力，一股强烈的灵光，以他为中心朝外不断扩张，很快就将半个破山城笼罩了进去。

    他将双头龙枪遥遥一指宋小圣，实际上大半的注意力都在宋征身上，他仍旧认为宋小圣或许很强，但他真正地敌人是宋征。

    然而宋小圣只是嘀咕了一句“不能打死”，然后两步冲上来，申屠猛虎的灵光对他没有一丝一毫的阻碍，他一头撞在了那十二只金属龟甲组成的悬浮护盾上，乒的一声护盾好像琉璃一样碎裂了。

    申屠猛虎大吃一惊，这护盾无比强大，乃是飘渺城最为神秘的城主大人赐下的。他仗着这护盾纵横天下，从来没有被人破开过防御！

    可是现在护盾在宋小圣面前如同纸糊的一样。

    他大喝一声宛如九天之雷炸响，手中的双头龙枪上，喷射出一道粗大的灵光长河，长枪一送，能够刺穿苍穹！

    可是这一枪在宋小圣面前三尺就无法再前进一分，宋小圣抓住了枪头。锋利的枪尖在他手中毫无伤害，他轻轻一掰，双头龙枪就此折断！

    紧跟着宋小圣第二拳砸在了申屠猛虎的脸上，啪——

    满脸开花。

    申屠猛虎仰天倒了下去，意识已经变得模糊了。宋小圣一拳跟着一拳打下去，打一拳就会念叨一句“别死”，只打了三拳就不敢下手了，哪怕是他收着力量，申屠猛虎也已经快不行了。

    “呸！”宋小圣忍不住骂道：“真不经打，这么耀武扬威的闯上门来，还以为会是个角色呢，原来也是一只软脚猫。”

    宋征咳嗽了一声，终究面皮上还是有些火辣：“行了，先抓起来。等飘渺城的人再来，就用他交换都十二。”

    他又跟云千千交代了一句：“别把他饿死了。”

    破山城中，随着宋小圣第二拳落下去，那笼罩了半个城市的灵光球消失了，威压当世的强大气息也消失了。整个城市都松了一口气，却不知道发生了什么。

    那些好事的家伙，在使馆外探头探脑的看着，可是宋小圣这一次下手很有分寸，围墙都没有打烂，他们什么也看不到。

    他们只能看到使馆外面，停着一只青帘小轿。

    ……

    “飘渺城到底是个什么地方？”皇宫之中，刚刚登基的破山真皇九耀哲问道。

    九耀肃说道：“飘渺城被称为神迹之地，历来被那些荒野遗民奉为圣地。在各个城市的普通居民之中，也有着极高的威望。

    甚至在我们破山城，也有很多民众苦苦寻找，希望能够进入其中。

    之所以被称为神迹之地，是因为他们总能够创造奇迹。一个资质普通的荒野遗民，进入缥缈城不过几年时间，就能够成为一位古神，甚至是成圣。”

    “陛下可能不知道，在荒野上，流传着不下三百个这种故事：备受欺凌的村民被飘渺城看中，修成了一身强大的武力，回到故乡报仇雪恨。”

    “呵呵，”九耀肃冷笑：“那些草民从来不会反思，是什么让他们成为最为低贱的荒野遗民，为什么他们没有资格进入城市。

    那是因为他们懒惰、愚蠢、不求上进。”

    “这种故事，也只有他们才肯相信。”九耀覆海也说道：“老臣专门派人调查过，那些真正进入飘渺城的人，并不局限身份，有荒野遗民，也有普通的市民，也有王公贵族。

    飘渺城收人不看出身，但是他们仍旧看重资质。能被他们选中的，都是资质绝佳之人，他们才不会真的随便拉人。”

    九耀哲若有所思，问道：“那么飘渺城的宗旨是什么？你们觉得他们和宋征为敌，有什么图谋？”

    九耀肃道：“飘渺城虽然名声响亮，但很少会主动出现。不过在历史上一些大事件之中，往往有他们的影子。他们似乎是在维持着一种秩序，当有某些力量会破坏原本的秩序，飘渺城就会出现，而这一次的决皇者……毫无疑问就是一个秩序的破坏者。”

    九耀覆海急于表现，说道：“陛下，别管飘渺城为什么要和宋征为敌，这是我们的机会。我们需要联合飘渺城，让宋征尽快离开破山城！”

    九耀哲问道：“皇叔已经联络了飘渺城？”

    “正是。”九耀覆海道：“只要陛下开口，我们立刻就能解决决皇者这个隐患。”

    九耀哲想了想：“此事……不必着急，朕想去见一见这位决皇者。”

    “这……”九耀肃和九耀覆海一起迟疑，九耀哲笑道：“放心吧，朕去讨好他，伸手不打笑脸人，就算他不接受我们的善意，总也不会为难我们。”

    “好吧。”

