    故事讲完后的余韵里，安迪默默看着诺娅的眼睛，希望她能在睁眼时，给他想要的答案。

    诺娅摇了摇头。

    她遗憾说道：“我们像是底下破了大洞的瓶子，哪怕装再多的水，也总会很快就漏完。”

    安迪很是失望，但他知道诺娅只会比他更难受，所以他尽可能地压下诸多情绪，笑着问道：“那有什么办法，能把这个口子补上吗？”

    诺娅认真思考了很久，才带着迟疑说道：“我也不确定。”

    “所以是有可能的办法？”

    “嗯，”诺娅点点头，接着说起了一件似乎并不相关的事，“约四千年以前，身材矮小的基恩人实力弱小，通常作为其它种族的附属存在，因为他们对大多数升华法的契合度都很低。”

    “到以‘沉寂之誓’的签订为标志的耀光之年开启，传奇之上的大人物纷纷沉寂，大多数体系都开始快速发展，越发挤压基恩人的生存空间。”

    “然后在史书记载的耀光九年，紫罗兰高原出现了第一台物能转化器，这是魔械体系核心，是其理念：‘世上一切存在，都是物质的，包括能量。物质是运动的、变化的，是可以互相转化的。’的承载体。”

    “自此魔械体系诞生，仿佛天生为它而存在的基恩人也迎来新发展，并且通过探索遗迹，他们继承了永夜前泛大陆上地精和矮人等的工匠传承，发展出独属于魔械体系的魔械构造、物能转化等技能。”

    “时至现在，基恩人已经成了分布最广泛的强大种族，是实力最强的联合势力之一。”

    安迪早知诺娅像个小孩子，说话抓不住重点，一问会说一堆。

    想想她之前的经历，安迪也觉得正常。他要是在只有个机器人的图书馆中看书十年，出来别说会说话了，还能保持正常的精神都算胜利。

    他在认真听完后，分析诺娅话中的重点，“你的意思是因‘物能转化器’降世，所以才出现了魔械体系这条新路？以此类推，或许能用到圆满缺失的解决上是吗？”

    “嗯嗯。”诺娅很开心安迪能懂他的意思，她每次说完后，都会很在意对方的心灵波动，生怕自己又没说明白。

    她补充道：“物能转化器的效果，是以一定的比例，实现物质到物质，物质到能量，能量到物质，能量到能量的其中之一，或多种的相互转化。”

    “魔械体系的学者认为转化器是基于升华核心的超凡造物，是一种结果，因为蒸汽机等地精工艺，本身也是一种物能转化器，但其有具体的原理，物能转化器是没有的，它好像就是一种概念。”

    偷偷看了眼安迪越发分散的心灵场，她又赶忙说道：“总之学者们认为，魔械体系之所以出现，是名为笛卡尔的基恩英雄，以魔械理念，一步步走到创造物能转化器的结果上，让其它人有结果可以锚定目标，一步步朝着它前行。”

    安迪懂了。

    他记起之前说起恶魔猎手时，诺娅就说过可能性的事。

    引申到人们缺乏圆满这个困境上，可以解释为人们没法想象圆满的未来，所以不存在圆满的未来。

    但如果存在圆满的未来，且被他们所认知，他们也就可以沿着圆满的目标前行。

    而到达结果的过程肯定是有区别的。

    一条又一条的过程线，加起来终会补全一个面，补上人们内心对圆满的缺失。

    安迪觉得这个理论非常可行。

    所以当前的问题，是怎么达到一个圆满的未来，且被人们所认知。

    安迪想到了自己的声望增长计划，也想到了自己的圆满的特殊性。

    他开始写的是有关自己的爽文，什么是爽文，说的文艺点，就是大人的童话。

    童话是主角打败恶龙，获得财宝，迎娶公主，成为国王，之后幸福快乐的生活在一起。

    爽文是主角打败超多恶龙，获得巨多财宝，迎娶多位公主，成为天上地下最强主宰，之后幸福快乐的永久生活在一起。

    如果这个世界，注定要有一篇流传后世的爽文，那它的主角名字为什么不能是安迪。

    即实现了自我的追求，又帮助了残缺的人。

    安迪心中的复杂情绪顿时被一扫而空。

    是的，这个世界注定要有个爽文主角的话，他的名字定然是安迪，定然是他。

    安迪放眼望去，才发现坐在高塔圆环广场边上，能看到望月城的城墙，道路从城墙逶迤延伸而出，划分出一块块农田，再往远处，跨过月光粼粼的河流，水磨和风车像矗立的大小巨人，它们下方的村庄已经沉睡，道路犹自延伸，向北进入连绵无尽，目不可及的的绿林，向西攀上巍峨的群山巨影。

    安迪不由问道：“它们将通向哪里？”

    时刻注意着安迪心灵场的诺娅，在半联结的状态下，始终跟着安迪的目光，轻易理解他的意思，“向北的路穿过黑翼之森、将到达嗜血之峰、荒狱丛林、霍文林地、流血丘陵等丘陵人生存之地，再往北，是万族争锋、千家争鸣的懊悔之地，包括龙国厄尔多姆、千湖之地、杜鲁德高原、悲叹山脉等诸多区域，继续往北，将进入冰天雪地的极北之地，见到钴蓝冰原上的海象人等冰原部落，最后穿过蓝心冰川，进入北海区域。”

    “向西的路，将穿过西境群山，见到西北方的银夜森林，尼西埃雪山，不过最好躲开正西的厄泽王庭，作为宗教性的大帝国，其对异教徒向来不友好，所以最好沿着西海的海岸线一路往南，穿过哈扎达尔废墟，蜥蜴人可比狂信徒威胁低，不过南边的血战半岛也不是什么好去处，囚尸岭上亡灵之城高耸，戮尽之地中尸体万年不化。”

    “向南将穿过中境王庭，再往南，能看见南境屹立于高山之上，信仰全能之神的晴雪城，出了斯洛姆帝国，不要往西，那里是诸多教派争战不止的普雷高原，正南边的纷争沙漠要平和的多，其上漂浮着魔法之都、梦想之城，据说能在里面找到想要的一切。如果够强大，也可继续往南，进入鱼人统领的南海，或者更远处，海怪所辖的远海之地。”

    “向东，奥斯塔里昂帝国又被称作白骨帝国，越靠近王都的地方，白骨化越严重，甚至森林、山脉都是白骨，不想成为骨架子的话，可以走东南边的暗影之地，向东穿过苍白南海人生活的影承废墟，再到紫罗兰高原，最后到火山林立、尽是地下城的东部荒野，也可再往东，寻找东海之中，天怒鸟人生活的丛云岛。”

    安迪仿佛看见道路一直延伸到那些地方，但他尤不满足，“到头了吗？”

    诺娅轻笑摇头，“虽然环绕现世的叹息海圈不可穿越，但世界如同砸碎又胡乱糅合的玻璃珠，穿越任一位面壁垒，有可能到达恶魔生活的七层地狱，也可能前往元素生物活动的元素位面，或者世界规则裸露，据说藏着世界一切秘密的原初位面，也可能进入时间位面的时间泡中，见证时间线的归一和分叉，可惜天界位面自永夜之后，便与现世隔绝，但在连通六界、广袤无疆的精神位面中，依稀能找到天界残影。

    如果这些还不够的话，道路还延伸向无数的破碎位面。”

    ‘融入一个新环境的最佳方法，是找到环境中仅能被自己填补的缺陷，并去填补它。’

    安迪忘了自己是在哪看到这句话，也忘了是什么时候看的。

    但当一个陌生的、新奇的、有趣的新世界画卷在他脑海中展开时，他莫名想到了这句话。

    之前他并不好奇这个陌生世界的路通往哪里，他只在意自己能不能活着。

    但就在刚才，他突然有股看看它通向何处的强烈的欲望。

    想沿着路，见识这个完全陌生的世界，结识世界上形形色色的人。

    安迪无意看向诺娅，然后像那里有个黑洞，再也移不开视线。

    千里之行始于足下。

    心态的改变，给了安迪看待事物的新角度。

    以致再见诺娅，安迪满目惊艳，忘了形形，满脑子色色。

