
“女人骂骂咧咧，你们两个臭不要脸的色鬼，还会看手相，我呸，色狼该死，姑奶奶们本打算搞点钱花花，看到你们无耻之徒份上，哼哼，折磨死你们喂野兽。”

“不不不，不能便宜你们那么快死去，必须把他俩放在铁板上火烤跳舞。”

女人们哄堂大笑都同意。

洪水沟和计北里此时也色不起来了，二人你看看我，我看看你傻子一样！

“教主，她们无耻之徒要火烤铁板让我俩跳舞，那滚烫难受滋味一言难尽啊！”

“咋办？”

洪水沟低头看了看自己卡通红色内裤嘿嘿笑，还挺好看，根本不搭理计北里那葫芦醋。

计北里摇头叹息，完了，完了，疯了，疯了，看来眼前不能强攻只能智取了。

他有个优点，不要脸，优点此时发挥淋漓尽致冲着二十多个女人嘿嘿笑。

吓得女人们要揍死他。

“各位干妈，儿子有礼了，你们放了我吧，我就是一个普通老百姓生活不易啊。”

二十多个女人听到他喊干妈乐的岔气蹦高抽搐！

还别说她们看着计北里挺好玩的。

计北里察言观色有门，裂开大嘴哇哇大哭道，各位干妈饶了我吧，我上有八十多岁父母，下有十多个孩子。

话音未落被女人们一顿揍。

“妈了个巴子，还敢撒谎，现在计划生育一家一个孩子，你竟然有十多个孩子，打死你，噼里啪啦一顿揍，揍得计北里皮开肉绽腿抽筋哀嚎。”

没错，就是十多个孩子，他们都不是亲生的，是领养的孤儿啊，我虽然穷苦大众，看到这群孤儿无家可归在难也要让他们有个落脚点，哪怕吃糠咽菜最起码安全啊，计北里委屈号啕大哭。

他撒谎太像搞得现场五六个女人掉眼泪哭啼要放了计北里。

最终商议决定放了他。

挂在一旁洪水沟一听这一招很灵验也跟着学。

他也裂开大嘴哇哇大哭喊干妈，诉苦，说的更夸张，自己领养一百多个孤儿，这一下露馅了，激怒女贼轮起木棍一顿打打的皮开肉绽腿抽筋。

你们两个想走，做梦去吧，哼，骂骂咧咧离开石牢。

计北里本能都要跑了，结果被洪水沟给搅黄了气的心里骂骂咧咧懒得理他。

洪水沟看了看卡通红色内裤摇头叹息，没想到堂堂武林绝世高手阴沟里翻船，一招没打，被暗算挂在石牢揍。

最可气还是被一群女贼搞得生不如死！

洪水沟越想越来气，气的自己呵呵笑。

他看到计北里悬挂在石牢很像一个没毛大野熊垂头丧气。

“唉，计北里刚才你小子编瞎话一套一套的啊，听得我都差点当真！”

“你你你，还上有八十多岁父母说的过去，提到十多个孩子这个我不信，就你坏透气样子，怎会收养孤儿呢，吼吼哈哈哈，真可笑。”

计北里看到洪水沟卡通红色内裤光不琉球和鳄鱼似的，开怀大笑，嘎嘎笑那种。

他笑声渗人搞得洪水沟多加小心看他。

“你可不要疯了，有你在最起码挨揍轮番，你要是疯了，这群女人会把你宰了扔进深谷喂野兽。”

不管怎样想办法逃跑才对啊。

教主，眼前只能智取不可强攻啊，对付这群该死女人要多个心眼，你说咋办。

“哼，都怨你，没有你抢着算卦，看手相，我们也不至于落到这步田地！”

洪水沟把责任推到计北里身上。

计北里话锋一转提到营救三个护卫身上，洪水沟决定必须想办法出去办大事要紧。

他和计北里小声嘟囔一会后嗷嗷大喊，死人了，死人了，死人啦，快来死人啊！

二十多个女人快速冲进石牢一看洪水沟达拉脑袋，两腿伸直吐露舌头翻白眼死了！

她们议论纷纷不明白怎么死的，回头看了看计北里口吐白沫嘿嘿笑。

女人们围拢他询问怎么回事。

计北里摇头道，快快快，放我出去，我和这个人也是路上闲聊认识的并不了解他的过往，刚才他感觉要死了把实情告诉我了。

他有传染病这种传染病可以通过呼吸，空气，血液，传播，这种传染病很容易传播不知不觉浑身器官慢慢腐烂死亡。

刚刚他宠着我吐口水绝气身亡了，快看他身体在动不是活着而是他体内被可怕细菌慢慢吃掉呢。

快放我出去，我不想那样死去。

啊。

快当放我出去，计北里说着咬舌头假装吐血嘿嘿笑。

这群贼人听完信以为真骂骂咧咧四散奔逃，根本没管计北里和洪水沟。

她们拿着金银珠宝立刻逃跑了！

计北里和洪水沟费了好大劲头才挣脱捆绑绳索掉落在地，二人顾不得别的先去找衣服，他俩衣服早就被扔了，不过还好屋内立柜里面很多女人衣服，二人穿上还挺合身。

计北里手忙脚乱寻找解药，洪水沟冷笑让他去抓毒舌，毒蝎子，剧毒青蛙回来，洪水沟把它们咀嚼毒液喝掉，魔力大发，法力恢复，以毒攻毒只有法术高超之人才能用，普通人喝了毒液必死无疑。

计北里看着洪水沟生吞毒蝎子，毒蛙，蟒蛇浑身起鸡皮疙瘩，他知道这类人冷血动物，表面乐呵呵，内心狠毒无法判断。

他以后要少接触洪水沟这类人，搞不好随时都有可能被吃掉可能！

唉，眼前没办法，好像只能和他合作别无他法。

洪水沟法力恢复转头来到山寨院中寻找女贼人，这群人早已不见踪影，气的他暴跳如雷嗷嗷乱叫。

腾空飞起武动双掌喷发黑色烟雾把山寨打的粉碎。

洪水沟骂骂咧咧就走。

计北里大声呼喊救命。

洪水沟回头一看乐了，计北里中毒还没有解除呢，摇摇欲坠要死的架势。

“哎吆喂，计北里我记得你原来自称天下第一，怎么毒液无法解除吗？”

计北里都快要被毒死了还吹牛呢。

哼，今日我法术休班，就是在高超法术也施展不出来啊。

给你一个表现机会，快，给我解毒。

以后我高兴了没准还传授你法术呢。

洪水沟听完乐的口吐白沫抽搐，应该是气的。

“高，实在是高，我必须救你，我就是喜欢你这种不要脸的精神，洪水沟说话算数真就把他给救了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68965954"  chaptername="第1604章  准还传">加入书签</a>
</div>
