    平静的一天，在魏小宝忙碌的工作中度过。

    直到下午接近下班的时候，魏小宝接到了王二牛打来的电话。

    魏小宝接起电话后，电话那头的王二牛便直奔主题的说道：“小宝哥，你之前托我查的事情已经查清楚了，鸿通地产的确有在蟒山上进行开发的计划。而且这段时间，已经开始着手动工了。”

    蟒山是大河镇的公有财产，而且鸿通地产和崇仁堂制药的入驻，无形之中也给大河镇的招商引资起到了非常大的推波助澜。

    因此，无论是县里亦或者是乡里，对于这件事情都是非常支持的。

    在敲定了崇仁堂制药建厂选址后，在蟒山上的开荒种植计划，也有条不紊的进行。

    在这一方面，崇仁堂并没有受到太多的阻力。

    换句话来说，假如当初在王铁柱家，韩山没有受到魏小宝的阻拦，很有可能现在药厂已经建立成功，而且相关的计划都已经提上日程。

    这也是崇仁堂少东家林海，对于魏小宝极其仇视的原因所在。

    因为这个名不见经传的大河村村民，无形中拖垮了崇仁堂制药的战略计划部署，这影响可大可小，而且影响非常之深远。

    其他的连锁反应，让崇仁堂制药无形之中，承担了非常大的经济损失。

    在确定了自己听到的风声之后，魏小宝下班便直接驱车返回了大河村，而且成功和王二牛碰了面。

    ……

    “二牛哥，崇仁堂制药在蟒山开发的地皮有多大？具体的位置在什么地方？你搞清楚没有？”

    王二牛并不清楚，魏小宝为什么要调查崇仁堂制药在蟒山的开发计划。

    但是因为受惠于魏小宝，让王二牛短短的一段时间赚了不少钱。

    魏小宝让自己的钱袋子鼓了起来，对于魏小宝提及的事情，王二牛自当竭尽全力。

    “为了搞清楚这件事情，我今天特意上了一趟蟒山。恒通地产已经开始在蟒山开工动土，而且将山石都给清理了很多，据说还得在培育基地围上栅栏，进行全封闭的培育计划！”

    王二牛所给出的回答，让魏小宝大为错愕。

    诚然，这也是情理之中，意料之外的事情。

    假若崇仁堂制药，不是进行封闭式的培育计划，完全可以利用大河村村民的土地。

    现成的平坦的土地不用，到偏远的蟒山上进行开发项目，这显然是不符合常理的。

    “既然这样，二牛哥你能不能带我到蟒山上去看看？我想看看崇仁堂制药到底选址在什么地方。这件事情你知我知，我不想让第三个人知道。”

    王二牛虽然脑袋有些笨拙，但是为人非常憨厚。

    也正是因为他简单的性格，让他对于魏小宝的吩咐言听计从。

    而且，王二牛恪守着非常死板的原则，既然答应魏小宝的事情，就算是再怎么着，他也不会违背自己许下的承诺。

    “放心好了小宝，这件事情没有人知道，就算是我到蟒山，也是半夜偷偷去的。崇仁堂制药最近的动作，的确有些让人搞不清楚。蟒山上并没有多少资源，咱们村民们开荒种庄稼都嫌费事，他们居然要大规模的进行药材种植。”

    为了搞清楚心中的疑惑。

    在夜幕降临之际，魏小宝和王二牛两人，悄悄的上了蟒山。

    因为选址开工动土的计划刚刚开始，蟒山周边被崇仁堂选中的地皮，仅仅是经过了简单的清理。

    山上的碎石一并被拉到山下，腾出的土地大概有两亩左右。

    面积并不大，而且周边的地基已经打好，很显然要不了多久就会围墙起来。

    崇仁堂制药在蟒山上的隐秘培育计划，很显然和芯片案件背后所牵扯的利益集团有关。

    现在魏小宝心想，崇仁堂制药在大河村周边建立的药厂，其目的和动机都是不纯的。

    然而，就在魏小宝和王二牛在蟒山逗留接近一个小时，快要下山的时候，却不小心被恒通地产的巡逻人员发现。

    魏小宝并没有想到，恒通地产居然会派人在山上的工地守着。

    工地刚刚动工不久，基建设施根本就没有运到现场，没有什么值钱的东西，还得派人在这守着？

    这让魏小匪夷所思。

    即便魏小宝并没有将巡逻人员当回事，但是有人夜闯蟒山的消息，在第一时间传到了林海的耳中。

    在经过外形特征的辨认和确认后，林海也可以笃定，上了蟒山的正是魏小宝！

    “少爷，依我看，魏小宝这家伙不除掉，咱们接下来的计划，可能会受到更大的影响。韩山就是因为魏小宝才折了的，接下来放任这家伙，对咱们非常不利呀！”

    站在林海身边的打手，是个剃着光头，耳朵上打着耳钉的青年。

    这家伙的脸上有一道长长的刀疤，眉宇间透露出一股不怒自威的戾气。

    听闻刀疤脸所言，林海没好气的说道：“你的意思是把这家伙给除掉？你想好办法没有？既然这样，这件事情交给你去吧！如果不能把这家伙给弄死，你的下场会和韩山一样，清楚吗？”

    林海紧紧握着手中的派克钢笔，因为过于用力，他的指关节有些是发白。

    提及魏小宝，他咬牙切齿，但又无可奈何。

    无论是正面发难，亦或者是背地里暗算，各种各样的招式，无论是现在的林海，亦或者是此前他的手下韩山，都使用过了。

    但是对魏小宝却构不成任何的威胁。

    现在魏小宝在林海的心中，无异于眼中钉，肉中刺！

    如果不能将魏小宝除掉，林海心里这股气，就一直得憋着。

    而且还得时时刻刻提防着这枚定时炸弹，会在崇仁堂的规划进程中突然爆炸，影响最后的进程。

    那刀疤脸光头毕恭毕敬的回答道：“如果少爷真的打算这么办，这件事情就交给我。当年我在国外佣兵团，可是蝉联了三届自由搏击的冠军，收拾他一个魏小宝，不是太大问题。”

    “您是要了他的命，还是废了他？全凭少爷您一句话！”

    刀疤脸光头话音刚落，林海手中的钢笔应声断裂！

    看着那断成两截的钢笔，林海沉声说道：“这是什么意思，你应该明白。”

    光头刀疤脸低着头，笑着回答道：“我明白了少爷，给我一天时间，保准让这小子彻底消失在大河县！”

