    这句话出口后，房间里一片寂静，空气仿佛有瞬间的停滞。

    过了好一会儿，路德维希才放下交叉在一起的手指，微微向后靠在椅背上，长腿抬起，军靴包裹着笔直的腿，透出慵懒而冰冷的气质。

    他垂下睫『毛』，喻楚只看得到隐约的蓝『色』，高挺的鼻梁在侧脸投下笔直的阴影，唇瓣纤薄，颜『色』微淡。

    “和那个画师？”他问。

    喻楚点头，“是的。”

    路德维希没有话了。

    寂静的房间里，火苗倏忽发出轻微的滋啦声，使气氛显得更加沉寂。

    对面那张完美的脸隐在阴影里，睫『毛』遮住眸底，看不清楚神『色』。

    好像对这个回答毫无反应。

    但喻楚莫名觉得……

    自己错话了。

    她有自知之明，知道自己智商还行，情商不高，于是，索『性』不去想对方为什么不高兴，先认错就对了。

    ——反正，他总不会是对她一见钟情，然后吃醋了吧？

    从逻辑，以及这位大公的脸『色』上，可都看不出丝毫这种可能。

    她抿唇，斟酌了下，道：“我一直待在宫殿，对爱情没有概念，他对我示好，我以为自己也喜欢他。不过这一路上，我已经想通了，并不是这样。”

    喻楚暗暗想，这番话有点像是解释，好像超出了被审问的范畴。

    她看着对面的人。

    几秒后，对方抬起了眼睛。他并没有表现出什么情绪，但也没有她这番解释多余，只是淡淡嗯了一声，好像表示自己知道了，接着，便又静静问：“你也没有被强迫？”

    “……”

    这问的到底都是什么问题。

    喻楚一脸懵。

    难不成这位权势滔，『性』格冷硬的大公，其实私底下……很八卦？

    她仔细观察了对方的神『色』，最终否定了这个猜测，低镣头，声道：“不是。关于这个，我没有撒谎。”

    路德维希好看的眉又蹙着起来，过了半晌，才慢慢道：“……过程。”

    “……”喻楚的表情差点裂了，努力控制了一下，才开始回忆原主的记忆，“那时候，他……他想和我做那种事，但我意识到自己不喜欢他，所以没有同意。挣扎的时候，我的头碰到了桌角，流了血，他吓坏了，跑掉了。”喻楚抬手『摸』了『摸』自己脑后，“这里还有伤口，不过是伤，自己就止血了。后来，他就和尹莎在一起了。”

    路德维希湛蓝的瞳眸落在她的头上，随后又面无表情地移开。

    喻楚低头，等着他下一个古怪的问题。

    他却很久没有再开口。

    喻楚不禁抬头瞄了一眼，正巧对上那人纯蓝的眼眸。那颜『色』清澈见底，蓝得融化人心。睫『毛』的阴影倒映在眸中，深深浅浅，漂亮极了。

    她看得呆了呆，随即思考着，美『色』当前，是不是该的撩一下。

    于是，少女忽然看向面无表情的男人，柔柔开口，“听陛下曾把我指派给您，我听过您的事迹，如果婚约对象是您，那么我觉得，我兴许就不会被罗朗『迷』『惑』了。”

    姑娘完，『露』齿一笑。

