    此法宝唯一的用途，便是探查地脉灵机强弱，将周围三十丈内一切灵机变化显化在罗盘之上，此时修士便可根据应星盘，快速定位灵机强盛之所在，大大提高搜寻灵物的速度。

    若是没有这等法宝在手，寻常修士想要搜寻天地灵物, 便只能凭借灵识去探查，要认真搜索附近每一片区域，白白耗费法力不说，效率也颇为缓慢。

    通常而言，只要是灵物生长之地，地下灵机便会有所汇聚, 自然就能比其他区域强盛几分，而黄龙应星盘便是利用了这一点。

    当然了，这种法宝也只能探查一定品阶下的灵物，若是上等的天材地宝，往往能够趋吉避凶，又擅长隐匿躲避之法，这种情况下，黄龙应星盘的作用就大大减弱了。

    楚岳笑道：“我那法宝只能探查小范围内的灵机走向，对于一方小界来说，便犹如提灯夜行，眼下这小界四面辽阔无垠，我等总要循着某个方向才好一路探查过去。”

    “既然我们几人中，只有公孙道友对这小界有几分了解，那便由公孙道友定下一个方位来，我等便依此而行，诸位意下如何？”

    “此言有理！”吕用真点了点头，随即便将目光转向周游，拱手道：“那便请公孙道友指出一个方向吧。”

    到了此刻，周游在几人心中越发变得神秘起来。

    从一开始的遁法速度之快，到后来那令人瞠目结舌的绝佳目力, 甚至其人与丹霞派弟子也有几分交情……

    总而言之，这位公孙道友带给他们的意外，可谓是接连不断。

    周游笑了笑，伸手一指前方道：“既然如此，那便照东南前行吧。我观其余三个方向，一旦离开这处峡谷，幽冥之气便浓郁了数倍不止，惟有东南方向，相较而言算是稍好一些。”

    刚才一入这小界之中，周游便施展秘术做了感应，赵寒亭此刻应该是在小界的东北方向，距离他此刻所在的位置，大约有数千里之遥。

    他略一思索，很快便有了决定，这小界虽然比不得外间大天地，但若想四下探查一遍，单凭一人也是颇为费力的。

    如今赵寒亭在别的小队，那东北方向的探查交给他便是，两人也不必急着汇合。

    反正在这小界之中，自己随时都能感知对方的位置, 待到东南方位搜索完成, 再去寻他就是。

    与此同时，勾陈小界的某座无名山脉中。

    赵寒亭几人正分散而立，每个人相距百十丈距离，小心观望着四周动静，而罗家的三长老罗桓林则一脸肉疼地从袖中取出一瓶丹药，抛给了地上那只懒洋洋的灰毛灵鼠。

    此灵鼠身长二尺有余，四肢短小，一身的灰色皮毛，柔顺细滑，头上长着一对精光四射的乌黑眼珠，此刻正滴溜溜乱转个不停。

    仔细观察便能发现，在那张小小的三角嘴周围，左右两侧各长有一十八根细长白须。

    灵须鼠之所以能够探查地脉灵机，搜罗灵药宝材，大半功劳都归功于这三十六根天生灵须。

    前一刻还懒洋洋的灵须鼠，接过三长老抛出的丹药后，立刻便打起了十二分精神。

    谷椤

    只见它熟练无比地打开瓶塞，先是小心翼翼嗅了两下，随后吱吱欢叫两声，两只前爪抱紧丹瓶，一仰头便把瓶中丹药全都吞入腹中。

    灵须鼠的肚腹中暗藏一方小空间，天生便有收纳灵物宝材的功用。

    一般来说，一只灵须鼠数月乃至数年才会外出一次，搜罗到足量灵药宝材后，便会立刻寻找一处洞穴，十分谨慎的潜藏蛰伏。

    待一段时间之后，确定周围比较安全，才会陷入沉眠之中，默默炼化腹中所得，直到灵药消耗殆尽，届时便会再次苏醒，外出搜寻新的灵药宝材。

    看到灵须鼠眨眼便吞了一瓶上好灵丹，三长老心中暗骂一声，脸上却是笑眯眯道：“吃了老夫的灵丹，下来可要好好出力，若是搜寻到了上好宝贝，老夫这里还有赏赐于你！”

    地上的灵须鼠吱吱叫了两声，随后把鼻子来回抽动几下，下一刻便迅捷无比地朝着一个方向蹿了出去。

    见此情形，三长老微微点头，对着附近几人招了招手，随后将遁光一起，向着前方的灵须鼠不紧不慢追了上去。

    附近几人得了示意，同样施展遁法往前跟上，不过前行的过程中，几人仍然是分散开来，小心翼翼观察着周围的动静。

    赵寒亭此刻，正默默的跟在最后面，看起来十分谨慎戒备，实则心中正暗暗思忖着。

    就在刚刚，他突然再次感应到了自家主上的存在，而且这一次的感应无比清晰，两人之间的距离只有数千里左右。

    “太好了！主上已经进入了小界之中……”

    直到此时，赵寒亭心头顿时大定，仿佛一下子有了底气似得，说到底他此行乃是为了周游做事，若是正主迟迟不曾出现，纵然是寻到了土行地脉或者土行灵物，凭他自己也很难有所作为。

    “嗯？这倒是奇怪，主上应该能够察觉到我此刻的位置才对，怎么现在却走了相反的方向？难道说，他还有别的事情要做？”

    认真思索片刻后，赵寒亭心中隐隐若有所悟。

    “应该是了！主上是想让我先自行探查，两人分散行事的话，速度上的确能快上不少……既然如此，接下来我便安心跟着罗家行事，待有了发现之后，再随机应变就是。”

    另一边，周游五人确定了方向以后，正向着东南区域缓缓探查过去。

    开始之时，周游几人探查起来还颇为顺利，一路上经过的山脉，除了某些特殊地势有浓郁的幽冥之气，大多时候都无需消耗法力，外放护身灵光抵御。

    就在几人再次探寻过一片山谷后，楚岳摇头叹息道：“此地灵气分明比别处强盛，按理说，里面应该生长有上等灵药才对，为何眼下却感应不到具体位置了……”

    周游站在一方巨石上，仔细将周围审视了一番，笑道：“此处草木灵机的确不弱，但是眼下却是由盛而衰，说明谷中灵草早已被人收去。”

    “若是感应不错的话，在那左侧断崖附近，隐隐还残留着一丝火元之力，想来不久之前，那处应该发生过一场斗法，其中必有火属修士在内。”

