    圣水的消息？

    沐夏似笑非笑，心里并不相信。

    “没骗您啊前辈，我敢打包票，这消息千真万确！”少年一看她表情就喊冤道。

    “这样吧前辈，我直接将消息告诉您，晚辈看您不是差钱的主，您听完了，如果满意，随手赏给晚辈二十万灵石。”

    “如果不满意，晚辈分文不收，但您过了耳，可不能再宣之于口。”

    沐夏听到这就更不信了。

    真是圣水的消息，怎么可能这么儿戏？

    她摇摇头刚准备让少年去取地图。

    少年已经开了口。

    “是圣主和那位巨头百里清前辈，两人要联手布下一个大阵，具体的是什么阵晚辈就不知道了，时间就在半个月后。”

    沐夏的脸色微变。

    “继续。”

    “是，前辈！”

    “据说那个大阵，能百分百找到圣水的下落。”

    “您也知道，进了千水秘境，只有每月的十五才能出去。”

    “圣主随身携带的材料不够，就让圣宫弟子来我们离岛上买了好几批，这事儿就这么泄露出来了。”

    沐夏想了想问道：“都买了什么。”

    少年便掰着手指一一给她说。

    “离火石，火炎精，赤霞金，星陨晶金，天香九藤木……晚辈还听说，圣主从一位叫白琳琅的地榜第二手里，买去了一份伴生土。”

    沐夏听完点点头，取了灵石出来：“这是一百五十万灵石，地图加这个消息，顺便圣主布阵的位置告诉我。”

    “好咧前辈！您稍等，晚辈给您打听去！”

    少年笑的见牙不见眼，一溜小烟儿跑出去了。

    房间里只剩下了沐夏。

    她弯着眼睛一笑，摸了摸下巴。

    “五行反转大阵？”

    “的确是个办法，也许还真能叫他们把圣水给钓出来。”

    不过这个消息少年能知道，说明整个离岛的人都知道，圣主和百里清联手，却让这消息满天飞，怕是钓的不止是圣水。

    还有她！

    “明知被钓也要去看看，前提是先把修为提上去，现在这个境界去了要挨打的。”

    得到了这个消息，沐夏便觉得自己的修为有点不够用了。

    她嘀咕着心念一动。

    面前一座小山状的灵石出现。

    她素手一挥，布置下一个结界，便运转起归一诀疯狂吸收起灵石中的灵气来。

    一座小山吸收完。

    沐夏再一次挥出一座小山。

    一座又一座……

    接连三天，她以神识炼丹之法得来的丹盟一亿灵石，再加上零零散散得到的其他灵石，全数被挥霍了干净。

    “只剩下两千万了。”

    沐夏肉疼的要命。

    整个小灵域，像她这么奢侈的怕是数不出几个。

    “可惜，一直以来遇见的灵石都是下品灵石，用了接近一亿，也只让修为从七重刚刚到达了九重。”

    “距离最后一步金丹大圆满，不再来个几亿灵石，想都别想。”

    白皙的指尖揉了揉太阳穴。

    沐夏有些心焦。

    法则之力起码要半步元婴才能使用，她虽然精于火之法则也领悟了一部分水之法则的皮毛，却至多让五行术法更为熟练罢了。

    对于战力的大幅度提升，没有太大帮助。

    “得想个办法，把修为提升到半步元婴！”

    沐夏轻声道，起身走出了房间。

    客栈楼下，少年一见她就迎上来：“前辈，有什么吩咐？”

    “这边的交易区，有提升修为的东西没？”

    “提升修为的……这晚辈还真不清楚，店铺里肯定是没有的，您可以上自由坊市那边看看。”

    “自由坊市？”

    “对，都是来秘境闯荡的人，自行摆出的摊子，大多是以物易物。要不，晚辈带您去碰碰运气？”

    “走，看看去。”

    沐夏欣然点头，随着少年来到了交易区。

    几个稍大点的店铺过后，便是自由坊市的位置。

    一名名修仙者盘膝而坐，面前的地面上摆着他们要售卖的东西。

    也有人悬挂出牌子，写着要求购的东西。

    沐夏慢慢走过去，在一个个摊位前仔细查看起来。

    还真有收获。

    几样她身上没有的灵药，她用丹药和对方换了过来。

    只是提升修为的……

    “咦？”

    一股幽幽的香气从远方传来，清凉舒畅，让人闻着便精神大振！

    同时忽然许多人涌到远处一个摊位前，挤挤挨挨地惊呼起来，从人群的缝隙中，一缕淡淡的霞光绽放。

    “玄灵天昙！”沐夏杏眼迸射惊喜的光芒，脚下一点便出现在摊位前。

    “兄弟，这东西怎么卖？”有人吆喝道。

    “不卖，只换。”

    摊主周身裹在黑袍中，元婴中期，嗓音沧桑。

    “换什么？”

    “法则碎片。”

    “嘶！”众人倒抽冷气：“不是兄弟，你这也太狠了！这玄灵天昙虽然难得，也就是省了个修炼的时间。咱们修仙者什么都缺，就是不缺时间！”

    “对啊，这位兄弟，法则碎片这种东西，谁会跟你换啊？”

    “我用三株七品灵药，跟你换了这天昙花如何？”

    “法器行不行，我有一件八品法器！”

    各种声音吵吵嚷嚷，此起彼伏。

    摊主裹在黑袍里一动不动，也一声不吭，显然是没有法则碎片就免谈的意思。

    “切，我看这人是穷疯了，一株玄灵天昙，想换法则碎片，谁跟他换谁特么是傻……”

    话音未落。

    一只纤白的素手伸进人群中。

    掌心湛蓝色晶体，熠熠生辉，简直要闪瞎了众人的眼。

    “法、法则碎片？！”

