    第1970章  最后的转机   

    楚玄辰笑吟吟的看着云若月，无奈的摇了摇头，“月儿你吃醋了？”

    

    云若月挑眉，“我怎么会吃醋，我对自己一向有自信。

    不过，你这天天和云香姑娘单独呆在一起，你该不会是想用美男计套她的话吧？”

    

    “美男计？”

    楚玄辰哭笑不得，“月儿你对我这么有信心，认为她一个冷血无情的杀手，会被这种伎俩欺骗？”

    

    “不是美男计？

    那是什么计？”

    云若月眼里闪过一丝疑惑。

    

    她不知道楚玄辰和云香说了些什么，所以还真的猜不出他的用意。

    

    楚玄辰伸手托腮，挑眉道：“本王先不告诉你，等计策成功本王再说，免得让你白高兴一场。”

    

    云若月见他不说，立即跑上前，扯了扯他的袖子，向他撒娇，“说嘛，我的好夫君，我真的很好奇。

    你快告诉我，你葫芦里究竟卖的是什么药。”

    

    楚玄辰笑吟吟的看着她，逗她道：“佛曰，不可说，不可说。

    时机未到，天机还不能泄露。”

    

    “你，好呀楚玄辰，我都央求你了，你还不肯说。

    那我也去找十个八个美男子陪我吃饭，我们再谈谈天，说说地，看看月亮，数数星星。”

    云若月说着，佯装生气的要往门外走。

    

    楚玄辰见状，立马抓住她，把她搂在了怀里，“好，好，本王说，本王说还不行吗？”

    

    “这还差不多。”

    云若月说着，朝楚玄辰露出一口白牙来，看着十分的古灵精怪。

    

    楚玄辰只好无奈的摇了摇头，他真拿他这个小妻子没办法。

    

    他只好道：“好吧，那你附耳过来。”

    

    说着，他就凑向云若月的耳朵，低低的说了起来。

    

    。

    

    下午，楚玄辰用过饭，沐过浴，换了一袭天青色的雅致锦袍后，才来到云香的房间。

    

    门一打开，云香便看到一副雅致模样的楚玄辰走进来，同时，她还闻到一丝细细的清香。

    

    那说不上是院子里的花香，还是他身上的清香，总之有些醉人。

    

    两人之前交谈过，所以这一次见面，她的脸色不再僵冷，反而多了一丝拘谨。

    

    见楚玄辰走进来，她赶紧故作冷傲，挑眉道：“王爷还真是有耐心，三番五次来找我这个杀手说话。

    不过无论你做多少事，我都不会背叛我们主子的。”

    

    “本王知道，本王前来，是想问姑娘一个问题。

    你了解张清吗？

    你觉得他这个人怎么样？”

    楚玄辰问。

    

    “张清？

    在这件事之前，我根本不认识他，又何来了解他？”

    云香疑惑道。

    

    “你不了解他就想害死他。

    好，那本王就告诉你，张清是个什么人。”

    

    楚玄辰说着，看了看院子里的花和树，缓缓道：“张清是以前的京兆府尹，他为官多年，一直刚正不阿、铁面无私，在他的治理下，京兆尹十几年来没有发生过一桩冤案。

    他为官清廉、两袖清风，从来没有贪污受贿、草菅人命。

    他心系天下，为国为民，品性高洁，从不同流合污，这样的人不该死！”

    

    听到这话，云香心里一怔。

    

    

    

