    防御护罩出现的瞬间，整座城市的灵气都是瞬间拔高了一个层次。

    城主和其他一些准王境武者一起掌控防御大阵，他们瞬间就和防御大阵合为一体了。

    就像上帝视角一样，他们可以观察这座城市里面的一千。

    接着，城主控制着防御大阵，开始搜索城市里面的可疑之人。

    首先，他们就锁定了莫语这种吞噬的那条下品灵石矿脉。

    莫语此刻正在一条下品灵石矿脉深处，正在吞噬着周围的灵气。

    这条下品灵石矿脉里面的人，要么被压死了，或者被困住了。

    只有一部分人成功的逃出来。

    莫语突然的感觉到一股强大的气息正在朝着他横扫过来。

    他抬头看着天空，看见了外面的防御护罩。

    这层防御护罩很强，至少可以抵挡神王境五重的武者的全力一击。

    但是，对于他来说，并没有什么效果。

    现在的他，可不是神王境五重的武者就能够对付的。

    所以，当城主控制着防御大阵的意识扫过这条下品灵石矿脉时，并没有发现莫语。

    莫语轻轻松松就躲开了防御大阵的扫视，他依旧平静的吞噬着下品灵石矿脉里面的灵气。

    “找不到…”

    城主当等人找不到莫语，找遍了整个下品灵石矿脉，一点线索都没有。

    “对方的境界，恐怕非常高！”

    找不到人，这种情况只能说明对方的实力太强了，远远的超过了他们的力量。

    “看来，只能祈祷战神宗的武者赶紧过来了！”

    城主他们叹息一声，这已经不是他们能够抵挡的存在了。

    即使是把防御大阵给启动了，他们也找不到莫语。

    最后，他们发现防御大阵对莫语没有任何作用，就撤销了防御大阵。

    毕竟，维持防御大阵，也需要消耗恐怖的修炼资源的。

    他们现在没有办法，也不能继续浪费修炼资源。

    还好莫语只是吞噬下品灵石矿脉，并没有伤害城市里面的人。

    苍天大陆，强者为尊。

    许多实力强悍的武者，可能因为心情不好，就会屠城，或者把一个帝国毁灭，这些都是经常发生的事情。

    莫语现在只是吞噬下品灵石矿脉，已经是非常好了。

    慢慢的，这座城市里面的灵气疯狂的下降着。

    “唉，完了，我们没法在这里修炼了！”

    很多武者叹息一声，这座城市的灵气，正在疯狂的下降着，他们已经无法在这里修炼了。

    实力越是强大的武者，他们需要的灵气环境等级就越高。

    此刻，这座城市的灵气正在疯狂的下降着，已经不适合他们修炼了。

    许多强大的武者，深深的看了一眼这座城市，然后，离开了这里。

    只有一些依旧对这座城市抱有希望的人留下来了，他们希望战神宗的武者，可以尽快的过来，把莫语给解决掉，他们再重新恢复这座城市昔日的巅峰。

    时间一点一点的过去。

    这座城市的下品灵石矿脉被莫语吞噬了大半，只剩下了几条下品灵石矿脉。

    城市里面的武者，大部分都已经离开了，他们已经不抱希望了。

    就算是等到战神宗的支援过来，他们以后也无法在这座城市修炼了。

    莫语内心很苦恼，他吞噬了这座城市大半的下品灵石矿脉，差不多有十几条。

    然而，他的修为只是往前增加了一点点。

    距离突破到下一个境界，还遥遥无期。

    “这消耗的修炼资源太多了…”

    他的内心哀叹一声晕，修炼到后期，他需要的修炼资源就越恐怖。

    他感觉自己的身体，现在就像一个无底洞一样，这就是混沌吞噬体的可怕。

    “主人，慢慢来！”恐怖老人感觉到莫语的自信心有一点下降。

    任谁遇到这种情况，也会绝望的。

    一条下品灵石矿脉，就可以养活一个势力的人。

    然而，莫语吞噬了十几条下品灵石矿脉，对于他的修为都没有太大的帮助。

    这要是换在其他人身上，恐怕早已经绝望了。

    莫语此刻也是有一点绝望，按照他现在的修炼速度下去，他不知道需要吞噬多少修炼资源，才可以成长到更强的境界。

    而且，越是往后，需要的修炼资源就越恐怖，他真的是无底洞。

    他感觉自己永远也无法填满混沌吞噬体的欲望。

    “主人，加油吧，一步一步来，车到山前必有路！”话痨沉声道。

    其他几个召唤灵也是出声安慰莫语，希望莫语不要因为混沌吞噬体的恐怖而被吓到，要勇敢的走下去。

    直面混沌吞噬体！

    莫语苦笑了一下，“我现在也没有其他的办法了，除了继续下去，我还能怎么办呢！”

    他没有选择的余地，想要变强，就必须不择手段的找到修炼资源来吞噬。

    “主人，你可以吞噬武者修炼，把这座城市里面的武者全部吞噬了，你一定可以突破的！”话痨突然道。

    “不妥，这太危险了，这样做的话，主人更加会被混沌吞噬体控制！”恐怖老人第一个拒绝。

    “主人现在想要变强，就需要不择手段，只是一些蝼蚁而已，主人直接吞噬就完了！”话痨冷冷的道，他比较冷血。

    巅峰时期的话痨，就不是一个善茬，他一念之间就可以蛊惑整座城市的人。

    所以，在他的视角，莫语吞噬一座城市的人来修炼的话，非常的正常。

    “主人现在好不容易抵挡住混沌吞噬体的诱惑，如果贸然吞噬这座城市的武者来修炼的话，必然会被混沌吞噬体一举控制住，你这是在害主人。”恐怖老人沉声道。

    “主人的意志力是我见过的最强的，我相信他可以掌控一切！”话痨对莫语有信心。

    “还是让主人自己决定吧，你们两个不要吵了！”千面人出声制止了恐怖老人和话痨。

    莫语自然听到了几个召唤灵的话，他听到话痨要他吞噬整个城市的武者来修炼时，他也是吓了一大跳。

    不管怎么说，他本身也是一个人类武者，这种屠城的事情，他还暂时做不出来。

    所以，他拒绝了话痨的要求。

    “我还是吞噬下品灵石矿脉修炼算了！”

    屠城，他不干！

    “主人，你现在吞噬这座城市的下品灵石矿脉，也相当于断送了这座城市所有武者的修炼之路，你把下品灵石矿脉全部吞噬掉了，他们就会被迫离开这里，无家可归，还不如把他们给吞噬掉来壮大你的力量！”话痨建议道。

    莫语心里自然明白，他吞噬这座城市的下品灵石矿脉，会让这座城市的武者都失去修炼之地。

    但是，这样也好比把这座城市的武者全部吞噬掉好。

    “我先吞噬下品灵石矿脉吧！”

    莫语摇了摇头，还是决定吞噬下品灵石矿脉来修炼。

    他的混沌吞噬体太变态了，他没有选择的余地。

    随后，他继续吞噬着剩下的下品灵石矿脉，很快，这座城市的下品灵石矿脉就被他吞噬干净了。

    然而，他的修为依旧没有太大的突破，距离突破到古皇境九重，还有一段路要走。

    他皱了皱眉，只能重新换地方吞噬下品灵石矿脉修炼。

    就在这个时候，城市外面来了几道强大的气息。

    几个强大的武者从天空飞了过来，瞬间就来到了城市上空。

    “来了！”

    留在城市里面的武者，都是激动的看着天空之中的几道身影。

    战神宗的支援终于到了。

    可惜，他们来晚了。

    这座城市的下品灵石矿脉，已经被莫语给吞噬的干干净净了。

    整座城市，没有任何一丝灵气，以及完全属于一座凡人城市。

    留在城市里面的武者，都是不甘心之人。

    他们想要看见莫语被杀死，莫语摧毁了他们的城市，如果就这样让莫语安全离开的话，他们这辈子都不甘心。

    以城主为首的几百个武者，在这里等待着战神宗的武者过来。

    终于等来了战神宗的几个强大的武者，他们第一时间迎了上去。

    “敌人在哪里？”

    战神宗武者开口问道，直入主题。

    “还在里面！”

    城主道。

    随后，他们带着三个战神宗武者朝着莫语之前在的位置而去。

    莫语刚刚准备离开，就感觉来了三个强大的气息。

    他皱了皱眉，然后准备继续离开，不想与这些人纠缠。

    对方却发现了他，三个战神宗武者，两人是神王境六重，一人是神王境七重！

    这已经是非常强大的武者了。

    他们锁定了莫语。

    莫语本来准备默默地离开这里的，天空突然飞下来三道身影，直接来到了他的前面。

    他微微的皱了皱眉，并没有隐藏自己的身影，正大光明的离开，毕竟，这座城市已经没有几个人了…

    空空荡荡的街道上。

    莫语平静的看着前面三个阻拦住他的战神宗武者，他不想因为这些人耽误自己修炼的速度。

    “你是什么人！”

    三个战神宗武者冷冷的看着莫语，感觉到莫语只是古皇境八重的修为，他们都是惊讶了一下。

    不过，他们认为这是莫语故意表露在外面的境界，真实的境界，恐怕不比他们弱。

    因此，他们并没有掉以轻心，而是把莫语当做一个大敌。

    在动手之前，他们想要搞清楚莫语的身份，看看莫语来自于哪一个势力，竟然敢在他们战神宗的地盘闹事。

