    “你放走谁了？”

    姬广陵在那边问道。

    “没事，你把地址发给我，明天我就过去。”

    封林也没太在意，反正只是个贯通境界，她又伤不到自己。

    “好，明天独孤破晓也会过去，别闹矛盾。”

    姬广陵说完，便挂了电话。

    封林有些无奈的叹口气。

    “又有任务？”徐若影在旁边问道。

    “恩。”

    封林点点头。

    ……

    回到遗迹。

    徐若影便忍不住将自己突破的消息，告诉其他人。

    封林则是来到孟长生这边，他正拿着小酒樽，喝着白剑宗的酒。

    “二爷。”

    封林笑着走过去，“你知道天宗吗？”

    “那群炼丹的家伙，怎么了？”孟长生回头问道。

    “明天他们有拍卖聚会，老太爷说，真人类的高层会过去。”

    封林坐在石凳上，不解的问道，“天宗是华夏宗门，和真人类联合，国家为什么不动他们？”

    “国家睁一只眼闭一只眼而已，天宗只做交易，不论交易对象是谁。”

    孟长生笑着解释，“他们已经有五年没开拍卖会了，这次应该有大戏。”

    “二爷去吗？”封林问道。

    “我就算了，怕遇到敌人。”

    孟长生笑着端起酒樽，“你也小心点。”

    “放心。”

    封林从口袋里掏出一把空间首饰，其中有几个还没有清空。

    包括刚才抢水淼的手镯。

    仔细寻找，没有什么宝贝，不过天材地宝却不少。

    这些东西，就当是明天的钱财吧。

    ……

    第二天一早。

    封林把司空近叫出来，这次的拍卖会，准备和他一块去。

    万一有激烈的战斗，老四应该能顺利进入淬炼。

    天宗的地址，在中原汴市。

    封林和司空近乘坐高铁来到汴市。

    又坐公交车，前往当地的一个小县城。

    一直到中午，才到达目的地。

    “好家伙。”

    封林刚刚走出县城的车站，便感叹一声。

    四周古武者的气息，多如牛毛。

    应该全都是来凑热闹的。

    “老四，你说我们该不该伪装一下？”

    封林笑着搂住司空近的肩膀。

    “听你的。”

    司空近低声说道。

    “那就先不急。”

    封林想起老太爷说过，这次九黎族的高手也会来。

    如果遇到黎恨天，他很可能会动手。

    到时候封林就可以向独孤破晓求助。

    如果是伪装，他可能会故意装作不认识。

    “我们过去吧。”

    封林看着远处的山峰，这次应该能遇到不少熟人。

    走在山峰上，四周全都是古武者。

    不过多数人都戴着面具，或者身披黑袍。

    “老四，你也去伪装一下吧。”

    封林对司空近说道。

    他没想到，这么多人都在伪装，多老四一个，没什么。

    司空近点点头，离开这里。

    没过一会儿，他便披着黑色长袍，重新出现在封林身后。

    在远处的半山腰，有一个往下的洞口。

    四周的这些人，一个个的往下跳。

    封林和司空近两人，也跟着跳进去。

    他们落在一片开阔的平原，这里更像田地。

    不过，种植的不是庄家，而是草药。

    封林踩着石板路，往深处走去。

    前方有一个巨大丹炉建筑。

    高度有百米左右。

    成黑色，非常壮观。

    “这个建筑，也算奇特。”

    封林双手插着裤兜，轻声呢喃。

    来到丹炉前方的广场，发现这里已经有非常多的人，站在这里等待。

    一瞬间，封林就感受到数道目光。

    他大致扫了一下，其中多数人都穿着黑袍。

    不过，还是有人，和他一样。

    比如坐在轮椅上的独孤破晓。

    还有云顶的云翔。

    这次云知画并没有来。

    “老四，肯定有敌人，就算他们对我动手，没有我得到命令，你不能出手。”

    封林用手摸着嘴巴，低声说道。

    万一真有危险，自己一个人逃脱更加方便。

    “好。”

    司空近点点头。

    就在这时，从丹炉建筑高处的巨大圆洞里，跳出一个白衣老者。

    他并没有落在地面，而是悬浮在空中。

    封林仔细感受，这不是功法，而是阵法。

    “诸位！在下宗平川，天宗长老会的大长老。”

    宗平川的声音高昂，传遍这里每一个角落。

    “我们的规矩，相信很多人都知道，但为了照顾新来的，就再说一遍。”

    宗平川的身体，缓缓落在地面，“在我们天宗，不能打斗，否则拉入黑名单，从此不得踏入天宗。”

    “当然，在我们这里拍卖的宝贝，在外都有人抢夺，所以我们还有专门的应急通道。”

    说到这里，宗平川甩下衣袖，出现一个八卦形状的轮盘。

    轮盘上逐渐闪出甲骨文字。

    封林仗着这些天，学习的阵法文字，仔细观察。

    翻译过来是，“不陪你玩了，老子溜了。”

    “这应该是低级的转移阵法。”

    封林心中自语，看来远古时期的人，也懂幽默。

    轮盘闪出圆柱光芒，大概有两米的高度。

    “这是一个转移阵法的入口，通向十公里外的某个地点，方便大家逃生。”

    宗平川笑着说道，“使用一次的价格，要二十年以上的天材地宝。”

    “卧槽！你们怎么不去抢啊？二十年？”

    “我有那种宝贝，早就自己用了，谁会带在身上？”

    ……

    四周众人全都开始议论。

    封林也翻个白眼。

    奶奶的，还能这么玩？

    “前辈，如果有人用这个阵法逃脱，我想抢他宝贝，我给你二十年的天材地宝，能马上去追他吗？”

    封林高声问道。

    一时之间，无数人往封林这边看来。

    “当然可以，外面的事，和我天宗无关。”

    宗平川点点头，“我们也不强迫，谁想用谁用。”

    四周众人又是一阵唏嘘。

    天宗的人太黑了。

    “好了，下面开始吧，洛水天！”

    宗平川回头喊了一声，便退到一旁。

    “大家好，我是你们的老朋友，天宗四长老，洛水天。”

    远处走来一个穿着办公室制服的女子。

    上身小西装，被两个可怕的东西，高高撑起。

    扣子似乎都有些坚持不住。

    下身的包臀裙，将完美的曲线，展露的淋漓尽致。

    她长发飘飘，那张成熟而优雅的面容，让不少男人，都暗自咽了下口水。

    “我和五年前一样，担当主持人，下面上第一件拍卖品。”

    洛水天回头笑道，“三级补炁丹，共鸣境界以下，一颗便能将炁补满。”

