    师绎视线对上初筝的视线，河风从两人中间穿过，岸边的荒草拂动。

    他喜欢她吗？

    喜欢的。

    不然自己不会那么在乎她，不会拥有那么不该有的念头。

    师绎松开一只抓着剑单只手，按在初筝手背上：“晏小姐真的不介意我是什么样的人吗？”

    他这样的人……

    她根本就不了解。

    在他心里住着他自己都不了解的魔鬼，它们会在夜深人静的时候，肆意生长。

    她身边的人，应该心思纯净，背景干净。

    而不是他这样的……

    “嗯。我不介意。”初筝严肃的点头。

    师绎眸光微微一变，只觉得喉咙发紧：“那……如果我要杀了你呢？”

    “为何要杀我？”我哪里做错了吗？你就要杀我！！

    “晏小姐，我只是问如果。”

    初筝沉默下：“那我……”尽量让你杀吧。

    【小姐姐，想好再说哦。】初筝的话开个头，就被王者号打断了。

    初筝：“……”王八蛋你是不是变态！这种时候你也偷看？

    【？？？】它怎么就偷看了？分明是你自己在想奇奇怪怪的事！！

    “晏小姐？”

    初筝眼帘微一垂，毫无征兆的低下头。

    师绎晃神的空档，女孩儿的声音在耳畔响起：“随你。”能杀到我算我输行了吧！！

    随……他吗？

    好一会儿，师绎抗拒的姿态明显软化下来，最后隐隐有所回应。

    他真的好喜欢她。

    想要拥有她……

    可是他不敢。

    他甚至怕自己碰一下，就如水月镜花一般，消失得无影无踪。

    -

    最后要不是师绎阻止，他觉得自己要交代在这荒郊野外。

    师绎把衣服整理好，拿上佩剑，跳下了石头。

    初筝坐在石头上，手肘撑着曲起的膝盖，颇为霸气的坐姿，微微仰头看着比自己稍微高一点的男人。

    后者不太自然的移开视线，朝着初筝伸出手：“晏小姐，不走吗？”

    “你要跟我回去？”

    “……”师绎准备收回手：“晏小姐不想走，那我先告辞了。”

    手掌被人半空截住，女孩儿借着他的力，站了起来，身高一下就比他高出一些。

    师绎此时需要仰头看她。

    初筝弯腰在他唇角轻啄一下：“回家吧。”

    师绎唇瓣蠕动下，最后什么都没说，扶着初筝从石头上下来。

    本想松开初筝，却被她死死的拽住。

    “晏小姐……”

    “怎么？”

    “可以松开我吗？”

    初筝先扣一顶帽子给师绎：“你嫌弃我？”

    “我没有，我只是……”师绎嗫嚅下：“我只是……”

    初筝眸子微眯，凶巴巴的看着他：“只是什么？”

    “没、没什么。”师绎摇头，任由初筝拉着他的手。

    走出一段距离，师绎突然问：“小姐，你怎么来的？”

    “走来的。”不然我还能飞吗？！

    师绎：“这里离城里很远……”

    初筝：“是啊，你为什么要跑这么远？”

    师绎：“……”

    他都打算离开了，难道不应该走远一点吗？

    “小姐，我背你吧？”师绎往前走了两步，蹲到初筝身前：“很远的。”

    “不用。”初筝拒绝得那叫一个干脆。

    师绎似乎有点不知所措，僵在了那里。

    就在他准备起身的时候，初筝突然搂着他脖子，趴在他背上：“走吧。”

    后者语气那叫一个自然，好像压根没拒绝过他一般。

    -

    初筝和师绎一起回来，迎香觉得意外又觉得理所当然，她挠挠头，也不知道自己为什么有这样的想法。

    等初筝进了房间，迎香凑到师绎身边，小声问：“师绎公子……小姐没对你做什么奇怪的事吧？”

    毕竟小姐可是说过，要打断师绎公子的腿呀！

    师绎公子的腿好好的，那说不定是……

    “……”奇怪的事？哪种算奇怪？“没有。”

    “哦。”迎香捂着小心脏：“那您千万不要再惹怒小姐了，我怕她真的……”对你下手，小姐真的好凶的！

    “真的怎么？”

    “迎香。”初筝的声音从房间传出来。

    迎香赶紧应一声，冲师绎又是摇头又是摆手：“没事没事，我先进去了。”

    师绎站了片刻，推开自己的房门进去。

    房间还是他走的时候那样，师绎心底叹口气，下定决心走，最后还是回来了。

    师绎回来之后，迎香就发现初筝明显心情很多，之前全是低气压，她都有些喘不过气。

    而且迎香还发现，师绎把称呼又换回了最初的小姐。

    晏小姐这个称呼过于正式疏离，但也代表着师绎和初筝的身份并没有太大的等级之分。

    可是小姐就不一样了……

    哎，说到底还是小姐被美色给耽误了啊！

    师绎正想着，就见美色领衔主演从另一边过来，气质如华，姿容似玉，好一个美人。

    迎香低下头：“师绎公子。”

    “送给小姐的？”

    “嗯。”

    “我去吧。”

    “……好。”迎香将手里的东西交给师绎：“这几日小姐身体不太舒服，师绎公子一定要看着小姐喝完，一定要看着她喝！”

    迎香叮嘱师绎。

    师绎有些不明所以，但还是点点头。

    师绎敲门进去，发现房间里还有几个人，他微微一顿，思考要不要退出去，就见主位上的人冲他招了招手。

    师绎只好端着东西过去。

    “小姐。”

    “怎么是你送？”

    在场所有人的视线都落在他身上，有探究，有好奇，也有警惕……师绎硬着头皮回：“小姐不想我送吗？”

    “没有。”初筝面色没什么变化：“你先坐一会儿。”

    “小姐，我先出去……”

    “坐下。”

    师绎：“……”

    师绎打算去旁边坐，初筝却屈指敲了敲旁边。

    “小姐，这不合适。”

    初筝手掌托着下巴，语调轻飘飘的，说不出是威胁还是提醒：“师绎，你不坐有的是人想坐，你可想清楚。”

    师绎：“……”

    师绎手掌紧了又紧，最后顶着压力坐到初筝旁边。

    初筝满意的移开视线，看向其他人：“如诸位所见，我的身边人就不劳各位费心了，此次念你们是初犯，我就不计较了，再有下次，就别怪我不客气。”

