    “那块骨？”

    秦长生眸光灿灿，先是看了看石昊的胸口，又看了看不远处的秦昊、石子陵、秦怡宁，瞬间明白了缘由。

    石昊便是下界所传消息中那个天生拥有至尊骨的少年，秦昊则是石昊的亲弟弟，因为至尊涅槃计划，秦昊体内被移植了仙骨，现在，石昊一家对这块骨抱着怀疑和审视的态度，想要弄清楚它的底细。

    对此，秦长生并不感觉到意外，有炽苍、鲲鹏，以及那座莹白小塔在，自然能看出秦昊体内仙骨的非凡。

    见秦长生开口，所有人的目光都被吸引了过去，想听听他的解释，特别是秦昊，他一路走来，胸口之中的仙骨对其帮助太大了，可以说，没有这块骨的话，就没有而今傲视同阶的秦昊。

    “说来话长，这块骨……是仙骨，来自上界无人区，很神秘，也很诡异，我称之为长生祸。”

    秦长生悠悠说道，他整个人是十八九岁的样子，像是处在黄金岁月当中的青年，唇红齿白，俊美无比，让人很难将之与“不老山之主”、“天尊”等词汇连接到一起。

    “长生祸？”

    石昊等人面面相觑，听见这三个字之后，只觉得心中咯噔一下，产生了一种不详的预感。

    如果是好事，为何会在最后冠以“祸”字？并且，秦长生说了，神秘且诡异。

    他们有一肚子疑惑想要问出来，但都忍住了，全都直勾勾的看着秦长生，等待他的下文。

    炽苍则是在思索这三个字的含义，长生祸，顾名思义，便是生灵为了长生而制造出的祸端，听起来就不是什么好事。

    “太古前，我少年英姿，志向高远，算是一个奇才，很早便战出了赫赫威名。

    一次，我与仇敌争锋，误入无人区，在其中迷路，那是真正的生命禁区，我九死一生，跌跌撞撞，竟穿越了大半个无人区，来到了帝关边荒地带。

    随后，我无意间闯入了一片古老的区域，那里诡异到了极点，看起来仙气蒙蒙，无比的圣洁，可是地上全都是血迹。

    血水、血泥等遍布，还有一块沼泽地，当中有鲜红如血的液体汩汩而涌，我还没来得及探究便昏迷了过去。

    当我再次醒来时，已经离开了那里，躯体回到了三千州，自那以后，我彻底不同了，体内有了一块骨。”秦长生娓娓道来。

    面对两位十凶，他不敢隐瞒。

    “就是我弟弟体内的这一块？”石昊出声问道。

    秦长生看着石昊，轻轻点头。

    “正是这块，它为仙骨，骨上刻有长生二字。”

    说到这里，秦长生叹息了一声。

    “也是因为这块长生仙骨，我才改名为了秦长生，当年我本不叫长生，自从有了这块骨之后，心中便有了改名的念头，不知怎么，我竟鬼迷心窍，真的改名叫做秦长生了。”

    旁边的人听得心头悚然，只因骨上有长生二字，就影响一个人，使他改名，仔细想想，还真是可怕，让人不寒而栗。

    石昊和父母对视一眼，都觉得这块仙骨充满了不详，植入秦昊的体内，祸福难料。

    “后来，我找到一处古洞，想要探查清楚这块骨的秘密，谁知，不知不觉间，我陷入了深层次的悟道。

    等醒来之时，竟是十万年之后，我走出古洞，早已是岁月变迁，沧海桑田，换了人间。”

    石昊等人闻言，心中震撼，十万年，有几人能活十万年？就是那些无上强者闭关也不可能一次性闭关十万年，这件事太离奇了。

    “哪怕过去十万年，我依旧保持着年轻，朝气蓬勃，充满活力，而且，我的修为暴涨，成了三千州有数的强者。

    然而，与我同时代的人都死的差不多了，只有几个成为绝代教主的人还活着，我的一位红颜知己，等了我很多年，最后被族中长辈逼着嫁给了他人，无尽岁月过去，她也成了一抔黄土。

    可惜，我连她的坟土都找不到，只能在那一片区域默默的驻足。”

    此刻的秦长生，竟露出了无限的伤感，很难想象这样一个纵横上界的巨头人物，会因情而伤，这是秦昊他们从来不曾了解到的秦长生。

    石昊听闻秦长生的话语，莫名的想到了炽苍的告诫。

    岁月易逝，时光难留，往日不可回，珍惜眼前人。

    做为当事人，身在其中，很难明白这个道理，总觉得自己可以顾及所有，等强大到让天地都颤栗之时便能拥有一切美好，留住一切想留住之物，殊不知，踏上前行的道路之后，便无法转身了。

    光阴似箭，岁月如梭，多年过去，再回头时已惘然。

    秦长生接着说道：“我在红颜生活过的那片地域驻足良久，而后离去，由于没有后人，我寻到了她那一脉，收了一位义子，视如己出，最终有了不老山一脉。”

    “什么？不老山秦族不是老祖的血脉？”秦怡宁大感震惊。

    石昊和秦昊也有些吃惊，他们本以为自己拥有一半的秦族血脉，秦长生算是他们的先祖，谁知，根本不是如此。

    “是，严格来说，我没有后人，但是这一脉我一直都视如己出。”秦长生回答道。

    “接着说那块骨吧，从古洞出来以后，我便修为暴涨，不用修行，道行便能增长，并且，我时常精神恍惚，看到诸般诡异的画面。

    有仙道生灵之战，有血海滔天，有黑暗宇宙等等。

    这块骨还引导我去往一些神秘古地寻宝，五行山便是这般找到的。

    本来以为自己会因为这块骨而一直强大下去，但是没过多久，便有一个名为穆长生的生灵找到了我。

    他声称自己也进入了那个满是血迹的古地，看到了昏迷不醒的我，除此之外，还有一个雪白的婴儿，那一次，一共有我们三个生灵。

    这其中，那个婴儿最是诡异，周围有角质的皮，以及黑色的指甲。

    没过多久，那婴儿就跑了，而穆长生也离开了那片区域，他的体内没有出现仙骨，但却多出了某种不属于他的真血，帮助他实力暴涨，成为了一位至尊，在这个过程中，原本是另外名字的他改名成了穆长生。

    我想，若是我不取出自己体内的仙骨的话，最后应该也会成为至尊，但是，想到这些诡异之事，我心有忌惮，最终剔除了体内的仙骨，境界永远停在了准至尊之境，距离真正的至尊只差一步。”

    众人闻言，惊讶的看向秦长生，没想到他有这等定力，那可是成为至尊的诱惑，世人谁不渴望？而唾手可得的他最后选择放弃。

    “既然这块骨这般诡异，前辈为何将它移植到他人体内来害人？”

    “别急，听我说完，我并没有恶意。

    剔除这块仙骨之后，我曾尝试将它移植到下人体内，发现并没有出现蛊惑人改名或是其他诡异的现象，他们反而因此实力大增，似乎这块骨的因果只应在我的身上。

    发现了这一点后，我利用这块仙骨，培养了好几个非凡的后人，这才撑起了整个不老山，否则，以他们的资质，很难走到高深地步。

    秦昊也是如此，我之所以要将仙骨移植到他体内，也是因为你，你是天生至尊骨，体内拥有一块非凡的骨，秦昊是你的弟弟，即便他不是天生至尊骨，也有一些特殊之处，所以，我才将他列为至尊涅槃计划的人选。”秦长生毫无保留，道出了原委。

    石昊看了看炽苍，见他没有说什么，心知秦长生没有说谎，这才放下心来，不过，听了秦长生的经历之后，他对那块骨忌惮不已，如果可以的话，他不希望弟弟依靠这样的骨来成长。

    但是，秦昊有自己的想法，得知仙骨不会对除秦长生以外的其他人产生蛊惑之后，他便没有了剔除仙骨的想法，想要依靠它来崛起。

    “这是我自己的路。”秦昊这般说道。

    他都这样说了，石昊和父母即便心有忧虑也没有办法，总不可能强行规定秦昊未来的道路吧。

    本就对其有愧，自然不能这样做，会更伤秦昊的心，破镜难圆，还是顺其自然为好。

    “前辈，您看这件事是否会对秦昊的未来有所不利？”石子陵爱子心切，向炽苍行礼，询问长生仙骨之事。

    炽苍眸子深邃，有日月星辰，宇宙生灭的恐怖景象。

    “层次越高，便越讲究因果，只要和秦昊关联的因果越是强大，这块骨对他的危险程度就越低，懂我的意思吗？”

    石子陵并非庸人，算是一代天骄，虽然只是在下界如此，但也能听懂炽苍的意思。

    “前辈的意思是，秦昊背后的力量越强，那仙骨即便有意志，也会忌惮因果，不敢将其怎么样？”

    “正是如此。”炽苍微微点头。

    “父亲母亲你们放心，有我在，弟弟不会有事的。”石昊暗中传音。

    现在的秦昊正是敏感的时候，石昊并不想让他听见这些。

    石子陵和秦怡宁暗中回应了一声，长松了一口气，一位十凶的话语自然无需质疑，明面上来说，秦昊的背后只是不老山，但若是仔细来算的话，有亲哥哥石昊在，秦昊背后的力量就很可怕了，这样的因果足以让长生仙骨背后的意志忌惮，哪怕秦昊依靠仙骨崛起，也不会有什么事。

    “对了，那个晶莹雪白的婴儿，你可知道他的身份。”炽苍突然问道。

    秦长生点头。

    “他并非三千州之人，而是九天十地中的九天，在长生世家王家之中，名为王长生，有巅峰至尊的恐怖力量，只差一步就成仙了。

    这是穆长生告诉我的，当年他找到我的时候，道行不比王长生差。”

    “王长生。”炽苍自语，记住了这个名字，他日登临九天，会找到这个人探查清楚。

    要知道，刚才秦长生说过，有了仙骨之后，经常看到一些诡异画面，什么血海、什么仙战、什么黑暗宇宙，并且，名为王长生的雪白婴儿身旁，有角质的皮和黑色指甲，炽苍怀疑，王长生可能和黑暗生灵有关。

    当然，这只是一种猜测，具体如何还需验证。

    仙骨事了，众人心中的一块大石头落了下去。

    这时，石昊看向秦长生，出声问道：“前辈，不老山权利的更迭与下界不老山修士的行为，是否都在你的注视之下？”

    这句话问出，所有人都知道，石昊要为父母被软禁，失去人生自由，以及弟弟被秦族人蛊惑，妄图让他和亲人离心离德这些事讨回公道。

    除此之外，他还从父母那里了解到自己的祖父大魔神来不老山想要解救石子陵和秦怡宁，但是最后却被人打成重伤，步入法阵，消失在了不老山。

    这些都是他和不老山秦族之间的因果，在这个世上，力量便是公道，石昊有两位十凶长辈在此，自然有能力找回公道，清算因果。

    秦长生摇了摇头。

    “我不问世事，不老山内部之事从来都是任其自然，下界不老山发生的这些，我只是传下了仙骨。

    一个势力大了，安逸久了，便会出现一些问题，有鲜花、有阳光明媚，也会有蚁虫。”

    这样的回答已经很明显了，秦长生并非这一切的主导者，以他的身份也没必要做这些事。

    石昊点了点头：“多谢前辈解惑，如果晚辈要清算一些蚁虫，前辈要如何？”

    秦长生苦笑，你两个长辈在这里，他又能怎么样？就算没有炽苍和鲲鹏，或是小塔，秦长生也会向着石昊，因为这个少年的潜力让人刮目相看，相比起来，秦族的几个神火算不得什么。

    不过，他不至于要人性命，终归是秦族后代。

    “若真有因果，你自可了结。”秦长生投影回答道。

    说完，炽苍也没有磨灭这缕投影，不管怎么说，秦长生刚才如实回答了众人的疑问，表现的还可以。

    过往的因果都算到了五行山头上，和秦长生也没什么关系了，未来石昊要去往上界，终归是要和秦长生见面。

    一路投影而已，没必要泯灭。

    “你走吧。”炽苍淡淡的说道。

    秦长生投影向炽苍行大礼：“多谢前辈。”

    话音落下，秦长生投影发光，没入虚空之中，消失不见。

