    龙隐很是有些奇怪，把度厄的灵魂抓入灵魂空间，还没有把度厄的灵魂抓入隐龙玉佩，隐龙玉佩居然主动把度厄的灵魂吸收进去了？

    他感觉刚才愣神了一刹那，这期间发生了什么？

    龙隐神情有些恍惚，他感觉刚才灵魂空间应该是出现了情况，但是，他却什么也不知道。

    沉思了半晌，龙隐不去纠结其他的问题，而是进入隐龙玉佩，去查看度厄的记忆。

    他要在记忆里面，找到关于解除其他人心灵种子的办法。

    进入隐龙玉佩以后，才发现度厄提供的灵魂力量，居然比想象的要多。

    最起码有一个道玄级的灵魂力量。

    这么厉害的灵魂，居然被他的苍鸠神爪轻而易举就抓进来了？

    难道说，他的苍鸠神爪真的是非常厉害的神通？

    他一边吸收灵魂力量，来补充灵魂的消耗；同时，他也在吸收度厄的记忆碎片。

    当吸收了度厄的记忆碎片以后，龙隐心中顿时怪异起来。

    这个佛宝，居然还能够在其他人诵经的情况下，变得强大？

    这是度厄心中的记忆，应该是错不了的。

    这是怎么回事？

    更让他觉得怪异的是，这度厄的记忆里面，似是而非的感觉。

    好像度厄对于金元寺的好多信息，都是不清不楚的，如同一个旁观者的感觉。

    这怎么可能呢？

    龙隐沉思了半晌，想不通度厄怎么有这么古怪的“矛盾”记忆。

    他吸收了度厄的灵魂，恢复灵魂力量以后，把木鱼拿了出来，开始祭炼起木鱼来。

    这东西可是灵器，虽然是佛宝，但是，灵器都是不得了的东西。

    他不管怎么祭炼，那木鱼里面的器灵，居然誓死抵抗，根本不服从。

    龙隐眉头紧皱，用灵魂传递意识问道：“你要是不服从，我就只能把你给抹杀了。”

    器灵冷笑着回答道：“你就算把我给抹杀了，在信仰之力的情况下，我依然还会出现，你是抹杀不了我的。”

    信仰之力？

    龙隐愣了一下，什么是信仰之力？

    难道说，这就是众人诵经之下，木鱼不断强大的奥秘？

    “只是那时候出现的你，还是你吗？”

    龙隐淡淡地问道。

    “反正，我是不会屈服于你的，我觉得你很讨厌，你根本别想控制我。”

    器灵强硬地说道。

    龙隐笑了起来：“既然你不会屈服，那我就重新把你给炼制了。”

    以他现在的灵魂力量，以器灵的弱小程度，他要摧毁器灵是完全可以做得到的。

    但是，好不容易出现一件灵器，就这么摧毁了，也太可惜了。

    他只要重新炼制一边，把器灵所有的意识全部洗清，留下一个空白的灵魂就可以了。

    这样一来，保留了器灵的存在，又达到了控制木鱼的目的。

    花费了一番工夫，器灵成功被洗白，成了一个懵懂无知的器灵。

    在这样的情况下，龙隐控制了器灵，也得到了木鱼这件灵器。

    随后，他按照度厄记忆里面，对于意识种子的房子，去把那些被种植了种植的人，成功把意识里面的那颗种子拔除了，解除了那些人的“向佛之心”。

    然后，那群被控制的高手，才真正地醒悟了过来。

    等到所有事情都忙碌完成以后，龙隐才把陆通叫了过来：“度厄在我的拷问下，已经神志不清了。

    他现在身体虽然活着，几乎是醒不过来了，就交给你处理吧！”

    陆通有些遗憾地说道：“可惜，折磨不了他了，趁早毙了他干脆！”

    一个植物人，有什么好折磨的？

    不过龙隐能够把那些控制的高手恢复过来，他也就不去抱怨龙隐折磨度厄的事情了。

    当然，还有度厄手中的引起祸害的佛宝，他从头到尾都没有去询问过。

    龙隐作为攻破金元寺的大功臣，也在龙麟的授权下，更是全权主持了西北的事情，所以，龙隐占据佛宝，是理所当然的。

    所以，陆通免得讨不自在，才没有去追问佛宝。

    在他看来，那佛宝能够落在龙隐这样的人手中，总比落在度厄这样的人手中要好得多。

    但是，陆通想不到的是，龙隐根本就没有占据这件佛宝。

    他在操纵木鱼，把其他人心中的种子解除以后，就解除了佛宝的认主。

    这虽然是一件灵器，但是，这是佛门的灵器，他拿来基本上没有什么用。

    因为，他又不是佛门众人，也不修佛。

    对于龙隐来说，这件佛宝最大的功效，恐怕就是有一天，他交给那群真正的佛门众人。

    可是，这么贵重的东西，就这么交给佛门众人？

    他还没有那么伟大。

    既然如此，为什么不发挥这件佛宝的最大价值呢？

    “杨老先生，这一次攻破金元寺，真的非常感谢你们。”

    龙隐微笑着对杨嘉让说道，“要不是有你们的相助，要解决金元寺，恐怕还得花费不少的时间。”

    “九千岁太客气了。”

    杨嘉让笑呵呵地说道，“金元寺的这群秃驴实在太混账了，我们也是尽到了应尽的义务。

    这种事情，哪怕是其他人看到了，也肯定会出手的。”

    “杨老先生实在太高风亮节了！”

    龙隐感慨地说道，“这一次，杨老先生暴露出了五鬼搬运之术，确实对杨家沟造成了太大的隐患，实在让我有点过意不去。”

    杨嘉让叹了口气：“还好，只要有九千岁在，想来其他人应该不敢拿我杨家沟如何。”

    他心中有些腹诽，你不是答应保护我们杨家沟吗？

    难道说话不算话？

    龙隐严肃地说道：“当然，我龙某人一言既出，驷马难追！不过我事情太忙了，就怕有时候照拂不周！我想到一个办法，或许可以帮助杨家沟永远解决这个隐患！”

    “嗯？

    九千岁何意？”

    杨嘉让顿时警惕起来。

    龙隐哈哈笑道：“不用紧张，我没有其他的意思。

    这一次破灭金元寺，我拿到了金元寺的那件宝物，这个宝物，还有些神奇。

    杨老先生你先看看这件宝物如何，要是你觉得这件宝物还不错，我想用这件宝物，来交换你手中的‘五鬼搬运’。

    当你们手中没有了‘五鬼搬运’，这就少掉了一个祸端不是，不是吗？

    当然，我是绝对不会勉强杨老先生的。

    如果杨老先生实在不愿意，我会尊重老先生的意见，前面承诺的，依然有效。”

    说完以后，他径直把木鱼递给杨嘉让，示意杨嘉让看看。

    

