
　　苏柳儿见着这一幕，倒是神色稍稍满意。

　　虽然眼前这群人可能未必出自真心，只是因为命被自己掌控，才不得不如此。

　　但是最起码态度还是不错的。

　　是的，她知道叔叔在他们的神魂中做了手脚，而且她能够感觉到所有人的命都被自己所掌控。

　　只需要自己一个念头，他们就会神魂崩裂，必死无疑。

　　脑海中念头闪过，也是转头望向凌天，想着要不要他们出手教训一下凌天。

　　但是脑海中只是念头闪过，便是已经消失的无影无踪。

　　不用这么麻烦，自己的仇自己报，只需要给自己半点的时间，必然能够将这小子超过。

　　到时候再狠狠教训他一顿，将他施加在自己身上的百倍奉还，让他知道什么叫做后悔。

　　这样一想，也是仿若想到了以后的场景，差点忍不住笑出声来。

　　但只是片刻，却是忽然感觉到了一丝不对。

　　对上那不远处凌天的目光，察觉到其脸上的那一抹揶揄之色，也是冷哼一声，飞快转过头去了。

　　算了，先不去得罪这变态了。

　　再次转头扫过那王家和司徒家众人，冷声道：“看在你们的面子上，我给他们一条活路。”

　　“多谢小姐。”

　　司徒家众人稍稍一怔，眼中闪过一抹感激之色。

　　“死罪可免，但是活罪难饶。”

　　苏柳儿冷哼道：“从现在开始，他造了多少孽，他们都给我去弥补了，若是再让我发现他们做任何一件坏事，那可别怪我不给他们机会。”

　　“还不快来谢谢小姐。”

　　司徒家众人盯着那司徒峰莽，飞快开口。

　　“多谢小姐。”

　　司徒峰莽也是顾不得脸上的疼痛，飞快爬上前来，不停磕头。

　　“那这血龙帮……”

　　“这血龙帮作恶多端，就灭了，所有帮众都废掉修为好了，留他们一命。”

　　苏柳儿打断了他的话，淡淡开口。

　　此话一出，那血龙帮帮主却非但没有感觉惊喜，面色瞬间变得惨白，眼中满是绝望之色。

　　转头望向那司徒家的强者，似乎还想要让其帮忙求情一下。

　　但他刚刚转过头，那司徒家一位强者瞬间已经出手，直接拍在其神宫之上，直接将其规则大道之力给震散，将其神宫给击碎。

　　刹那间四周风暴涌动，那秦血龙身上气息尽失，变成了一个废人。

　　“别想着找死，小姐让你活着，你就给我好好活着。”

　　秦血龙刚想要自绝，一道声音却是忽然传至耳中，身影一颤，顿时再无半点自绝的念头。

　　尽管他知道，自己失去了力量，自己之前得罪的那些人不会放过自己的。

　　但是他更清楚，自己若是自绝的话，这司徒家的手段会有多么可怕。

　　“行了，你们都回去吧，不用在这里扰人清静，我再四处逛逛。”

　　苏柳儿见得这一幕，也是懒得再去多管，摆了摆手神色间带着一丝不耐烦，还有些许不悦之色。

　　本来逛街逛的好好的，被那血龙帮的人坏了心情，真是可恶啊！

　　“是！”

　　司徒家众人开口，话语间却是忽然再次转头望向凌天，神色间带着一丝迟疑，缓缓道：“凌公子，我们体内的紫魂丹之毒……”

　　“你们先等着吧！”

　　凌天淡淡道：“放心，我既然答应了帮你们解毒，肯定不会食言，但是我施展五行之火的话，费神费力的。”

　　“凌公子尽管放心，我们司徒家的宝库对您开放，您若是有看上的东西，尽管随便挑选。”

　　王家神王强者听得凌天的话，却是瞬间反应了过来，毫不犹豫的开口。

　　此话一出，那凌天神色间倒是不由闪过一抹惊讶之色，这王家倒是颇为识时务啊！

　　司徒家众人，也是面色微变，转头撇了一眼王家众人，神色间多少有些不甘。

　　这王家就算想要讨好凌天，也用不着这么大方吧！

　　而且王家都已经这样开口，他们司徒家又怎么可能小气，也只能跟着道：“我司徒家也是一样，宝库里面的东西任由凌公子挑选。”

　　其实司徒家的人并不知道，王家的人之所以这么大方可不只是为了讨好凌天。

　　而是因为他们之前得罪了凌天，甚至还想要凌天的命，这是在赔罪呢！

　　“行，你们先回去等着吧，到时候我会亲自去给你们解毒的。”

　　凌天摆摆手，神色平静的开口。

　　“是！”

　　两家的人开口，身影很快便是已经散去。

　　他们刚刚在金色尸奎的帮助下突破了原来的境界，此时也需要时间稳固。天籁小说网

　　“咱们继续逛街。”

　　苏柳儿也是开口，话语间身影再次朝着前面踏去。

　　那前面的众人纷纷让路，看着走入大街之中的两人，也是面面相觑，神色还是有些恍惚。

　　脑海中实在想不明白，这两人到底是什么身份。

　　即便是城主府的公子小姐，也不可能让这两家的人如此听话吧！

　　脑海中念头闪过，眸光也是闪烁不已，也不知道在想些什么。

　　“你说我是不是有些心慈手软了。”

　　苏柳儿正在挑选着前面小摊上的簪子，却是忽然开口。

　　“是有点！”

　　凌天淡淡开口道：“但是我觉得这样挺好，武者虽然要讲究斩草除根，但天道终究还是给人留了一条生路的，你这样倒也附和天地之道。”

　　“你这样说，我就放心了。”

　　苏柳儿点点头，回头瞅了凌天一眼，神色间带着一丝满意之色。

　　话语间却是拿起一个紫色的簪子，头发一转，插在上面，嘻嘻笑道：“好看吗？”

　　“好看。”

　　凌天开口，神色平静。

　　“那你付钱吧！”

　　苏柳儿起身，身影朝着前面走去。

　　凌天也是拿起一块神石，丢给了那摊主，身影跟了上去。

　　毕竟拿人钱财，就得替人办事，帮那金色尸奎照顾好眼前的苏柳儿。

　　“其实，你这人也不是真的那么讨厌。”

　　苏柳儿忽然转头，看向凌天，缓缓开口。

　　也是默默在心中补充了一句，等半年以后我超过了你，到时候揍你的时候，轻点好了。

　　最多将你揍成个猪头就行，其它的看在你帮我买了这么多东西的份上，就算了吧！

　　“谢谢！”

　　凌天神色依然平静。

　　话语间却是忽然转头，眉头微微一挑，神色间多了一丝警惕之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1858章 人还不错免费阅读。https://xs.23sk.com 