    472 求婚

    “我要去玉蓝帝国，去搞清楚一件事，去不去随你，只要你别后悔！”潇然冷淡的道。

    他和慕玄冷战了十二年，也是为了能够和尼奥偶尔通过话。

    尼奥恨死了慕玄，只要是慕玄身边的人，他从来都不予理会。

    而他，也是用了将近十年的时间，真心实意的打动，才让尼奥愿意再一次接受他的存在。

    他内心深处喜欢着的落落已经死了，他知道，尼奥是千落最最在乎的人，所以他想要替千落好好的守护尼奥。

    慕玄看着潇然有些不解，潇然冷哼，将智脑影像投射到空中，那是玉蓝帝国最为火爆的现场直播......

    西门与千落刚刚在餐厅落座，门外就机会被娱记给包围了。

    西空绅士的为千落布菜、擦嘴，温柔宠溺的虐死单身狗啊~~~

    星网上因为第一次见到冰山王子也有如此温情一面，简直让无数女人为之尖叫。

    用餐完毕，所有的食物撤下，西门将餐桌缩小，两人虽然面对面坐着，但是离着十分的近。

    这一天，西空如此的大秀恩爱，让千落着实意外的很，因为记忆里，西空是很温情又很低调的一个人，这样的西空根本就不像以前他的风格。

    “你为我这样，真的好吗？”千落微笑的看着他问道。

    “当然。闭上眼睛，等我叫你睁开再睁开。”西空看着她认真的说道。

    千落不知道他搞什么花样，只能依言闭眼。

    西门拉过她温柔的先是来了一个长吻，吻得专注而缠绵，观景台还有不少的客人以及远远围观的人都羡慕的要死，娱记门的镜头拉近、拉近再拉近.....

    远在索亚帝国的慕玄在见到屏幕中放大千落的面容，在见到她那一双眼睛的时候，失态地猛地起身，不可置信。

    潇然面容严肃，随后慕玄扯着潇然的衣领，眨眼间消失在办公室内。

    西空在智脑上点击了几下，观景台地面和房间的空中出现不少圆滚滚的小小机器人，之后机器人同时打开物品储存舱，一瞬间整个观景台布满了红色的玫瑰，花一般的海洋，顿时引得人尖叫。

    千落睁开眼睛有瞬间的愣神，西空单膝跪在她面前，腰身挺直，面色认真而专注，双手托着一枚金属环戒指，郑重的道：“千落小姐，嫁给我，我爱你！”

    他声音清亮而沉稳，认真而庄严。

    千落此时才反应过来她们所在的位置，已经不知道什么时候挪到了玫瑰花光景台的正中间，四周的玫瑰花花海将两人围在里边，并高高的将她们所站的台子托起。

    “天啊，西空王子求婚啊！！”

    “我的天，这是真的吗？真的吗！！”

    四周已经有人控制不住的开始喧哗，但是没有人敢随意走动，空中的圆滚滚被玫瑰花包裹，硕大的几万米的观景台平面已经被玫瑰花海包裹了。

    然后在其他方向不断的传来了惊呼的声音，观景台的智能荧屏直播着，离地面高达万米的玫瑰花造型观景塔，原本瑰丽的蓝色晶体外围，开始慢慢的被红色玫瑰花一圈圈包括，从上往下，如海浪席卷而来，场面十分壮观。

    西空的这等大手笔，令人惊叹不已。

    也就是他是摩天的老板，不然根本无人能短时间调动这么多的小机器人为观景塔造势。

    千落有些感动，她觉得自己对于西空这么多年的执念，真的没有被辜负一丝一毫。

    虽然昨天在空间内，是她主动向西空表明了心迹，两人已经结为了永生的伴侣，但是她没有想到，西空会在此时此地，当着这么多人的面向她求婚，她有些感动，这就是她的西空！

    千落笑着伸出左手，用实际行动回应着西空真心与求婚。

    西空将那只普通的不能再普通的指环给她戴在手指上。

    “这是什么？”千落好奇的端详着问道。

    “从流光身上扣下来的，我亲自打磨制作的，内圈上有我们的名字缩写。”西空高兴的说道。

    千落的好东西以及瑰宝实在是太多了，没什么比他亲手做的更加有诚意，虽然机甲流光很哀怨，说自己不完美了。

    听到是西空宝贝机甲流光身上的零部件，千落顿时更加心暖。

    西空总是能将他最宝贵的一切，都毫不犹豫的给她。

    千落拉起西空，主动送给她香吻一枚。

    西空反手将这吻变得更加的缠绵以及令人嫉妒。

    现场突然一片欢腾，当然只有男性，女性们都伤心的快要哭了。

    西空王子求婚了，女主角却不是她们！

    一吻过后，天空中的圆滚滚将玫瑰花瓣洒向地面，在花瓣雨中，千落笑的格外的开心。

    她已经是得道成仙之人，本该清冷孤傲而不再执着于凡尘俗世。

    但是千落觉得，自己怀着一枪热血以及满满情义的修炼，只会让她的修炼更加得心应手。

    她从不认为，仙人，就必须摒弃七情六欲，不能有情！

    与此同时，突然一面由机器人组成的隔离墙出现，将西空与千落围在其内。

    在千落不明所以下，西空从空间钮中取出了一套正红色锦缎华贵的礼服快速的帮她换上。

    中式旗袍无袖的衣领与上半身贴身设计，下半身的裙摆随着凤凰的羽翼往身后收紧又展开，将她这个身形都勾勒的娇媚动人。

    胸口处开始一只栩栩如生的暗红丝线与水晶亮片结合的高昂头颈的高贵凤凰，偏右侧绽放在前胸及裙摆之上；

    左侧是华贵的红艳艳锦缎，身前裙摆凤凰羽翼之下是富贵花组成的精美图案，裙摆的后方还有三只同样精美的稍微小一些凤凰，最下边一圈裙边是金丝勾勒的精美凤凰羽毛图形。

    千落本就白皙的皮肤，比之鸡蛋还要水嫩光滑。

    冰肌玉骨的美在红色的衣裳下，被衬托得更加娇艳动人！

    “好美~”

    千落摸着身上的裙子喜欢的不得了，没想到西空居然这么短的时间安排了这么多，心里满满的感动。

    西空拿出一顶双层花型水晶皇冠帮她替换掉头上，满天星的水晶钻，与两只白钻花型耳钉交相呼应，闪烁着夺目的光华。

    之后又在她的领口处别上一只由几百枚小钻石组成的别致的胸针样式的首饰，钻石的夺目与衣服上金丝绣线及水晶亮片遥相呼应，让千落如同高贵的公主。

    “啊，天啊，好美！”

    “天啊，西空王子太浪漫了，千落小姐太幸福了！”

    “这礼服太别致了，呜呜，羡慕死了.......”

