    这一日一场豪雨席卷了整个紫禁城。

    林延潮坐在直房里，抬头看了一眼门外突如其来的大雨，于是起身将门关过半扇，以免疾雨打进弄湿了桌上如小山般的公扎案牍。

    各衙门送至内阁的公文，都是上午送至的，林延潮忙碌了一上午，下午时才稍稍有些空闲。

    林延潮入值房办事，这五六日来是忙个不停，经常在内阁一日上班，就远远超出官员辰入酉出的十小时工作时间，这样干下去果真是要得腰椎间盘突出的节奏。这与自己上一世喝了一日茶，看一日报纸那等尸位素餐的那等空闲完全是两个样子嘛。

    不过尽管忙碌，林延潮却觉得充实而有意义，一来自己喜欢这样的生活，二来这是自己第一次接触中枢，了解整个帝国运转。

    如眼下向天下推行一条鞭法与清丈田亩之事，林延潮就通过公文往来获得第一手资料。

    此外在户部与吏部那关于临清钞关署理权归属的官司上，林延潮也从吏部户部公文往来，以及同僚闲聊中，窥得了蛛丝马迹，得知朝廷将税金收归中央的决心不可动摇。

    于是他悄悄给陈志文透了风声，说户部会在这争夺中胜出。陈志文得知后，立即更改了原先任临清同知的打算，再谋他职，并遵守承诺给林延潮送了一千两银子。

    这笔钱入账令林延潮赚了一笔。

    现在林延潮办完差事，在公案后算着什么时候下衙时，一名阁吏来到林延潮值房里道：“林修撰，次辅请你去值房一趟。”

    林延潮听对方口气有些怪怪的问道：“请问次辅有什么要事吗？”

    “去了你就知道了。”这阁吏脸上带着笑容，口气却是淡淡。

    听了对方这句公事公办的话，林延潮不由心底一凛，于是搁下笔放在案上道：“那我这就去。”

    说完林延潮将桌案上公文一整，然后将值房大门一锁，撑了把伞走至文渊阁，而来请林延潮那名内阁属吏至始至终，跟在林延潮身后。

    林延潮进了文渊阁搁下伞，经游廊走到最里面一间，这是张四维的值房。

    值房里一名属吏给林延潮开了门道：“林修撰，次辅就在里面！”

    说完对方来到内间，给林延潮开门。

    林延潮进入的张四维公事房，但见对方正在案上写大字，他的官帽脱下放在一旁。张四维的值房里因为没有如张居正，申时行的值房中用冰桶消暑，故而显得很热。

    听说张四维畏寒更甚于畏热，宁可不用冰桶降暑。林延潮听来这就有点类似于现代，夏天外面都到了三十八度，也不肯在室内开空调的人。

    不过张四维丝毫也没有怕热的样子，他的身材有几分消瘦，但是精神却是很好。

    “次辅大人，林修撰已是到了。”

    张四维抬起头看了一眼道：“林修撰先坐，待我写完。”

    当下林延潮坐在张四维的下首，至于领路进来的属吏，给林延潮和张四维都倒了茶，这才出门。

    林延潮静静的等着，凭他的经验，似闻到几分来者不善的意思。

    在三杨时的内阁，奏章的票拟，由几位阁臣协恭，商定后再呈天子，几位阁臣没有主次之分，。

    自嘉靖朝以来，首辅势大，天子委政于首辅，从严嵩，到徐阶，至高拱，再到张居正，首辅权势日重，不仅凌驾于群臣之上，而且次辅与三辅等其他几位阁臣的地位，也如同首辅属吏一般，不敢以同僚相处。

    比如票拟之权，这几位首辅都是操在自己手上，由自己独决，不与他人商议。

    特别是高拱权操在手不说，还十分蛮横，当时为次辅的张居正给皇帝上密谒。高拱知道大怒，对张居正骂道，我高拱当国，一切事由我与大家共决，你张居正怎敢背着我与天子说悄悄话？

    所以张四维的位置，就很尴尬，他名义上虽为文官的二号人物，但是朝堂大事却轮不到他说话。

    当初高拱主政时，还分张居正主户部事，但到了张居正主政时，六部事与张四维一个都没关系，只是让署理阁务。说白了，张四维手中的权力充其量相当于管理内阁的秘书长而已。

    不过尽管如此，张四维的权势，也是林延潮远远难以望及项背的。

    不久张四维将他一副大字写完，然后问道：“宗海，你看老夫这几个字如何？”

    林延潮依言站起身凑到张四维公案前，但见张四维写的‘白马入芦花，银碗里****’十个字。

    这是禅宗的一句名谒，林延潮当下道：“下官书法不过粗通，但也可看得出中堂的笔力真可谓登峰造极。”

    张四维听了不置可否，将笔搁下，走到林延潮身旁的檀木椅上坐下，然后拍了拍林延潮的椅子。

    林延潮会意坐下，只是挨着一点椅子边，不敢坐实了。

    张四维缓缓道：“当初翰林轮直内阁，我本是定下张懋修的，但是本阁部看了你的平夷诏后，觉得你乃可用之才，所以才推你到东房轮直。”

    林延潮听了心道，这搞错了吧，明明是自己一封平夷诏得天子和张居正的赏识，这才入的内阁。但林延潮转念一想，张四维说得也没错。张四维现在替张居正署理内阁大小之事，自己能入文渊阁，最后点头也肯定是张四维。

    虽然他只是顺着天子和张居正心意，顺水推舟而已。

    林延潮面上仍是要摆出感谢的样子道：“中堂大恩，下官自是铭记在心。”

    张四维问道：“前日，议定清丈田亩的公文，是你经手的吧？”

    林延潮将张四维这句话在脑子里过了一遍，当下道：“是下官经手的。”

    “你没有记错？”

    “下官记得清楚。”

    张四维点点头道：“你肯承认就好了，宗海你初履内阁，见识难免不够，不免有犯错的地方，这也是人之常情。”

    林延潮立即问道：“中堂，下官不明白你在说什么，请直言告之。”

    张四维盯着林延潮的眼睛问道：“宗海，你真不知，还是假不知？”

    听了这句话林延潮顿觉不对。

    此刻值房内，忽听得惊雷突然炸响，窗外大雨如注。(未完待续。)

