    第193章 伍云鹤的武器和程咬金的特殊属性   

    系统升级带来的变化，令伍云鹤意外。

    

    但总体来说，并没有太大的影响，唯有以后召唤的人物会稍弱一些。

    此事完全可以理解，毕竟伍云鹤麾下已有不少猛将。

    

    如果再遇见宇文成都，一众猛将联手上前，再想跑就没那么容易了。

    

    沉吟片刻，伍云鹤看着自己的空荡荡的面板，再看见剩下的8888气运，好像自己能博一把，说不定就出货了呢?   

    从系统的定价来看，抽奖的概率肯定不高。

    若真的随随便便出货，怎么可能一百气运一次，伍云鹤已经做好翻车的准备。

    

    但这气运剩下也是剩下，下个月还会再次结算。

    倒不如现在花了试试运气，哪怕能出个上榜武器、坐骑，也是完全不亏。

    

    考虑已定，伍云鹤露出微笑，说道:“系统，消耗五千气运，进行五十次抽奖。”

    

    虽然想要试水，伍云鹤却不准备梭哈，五千气运已经够了。

    就看系统是否会给出好东西，希望不要让他亏得太惨。

    

    “叮!

    ”   

    系统提示声响起:“恭喜宿主获得枪类神兵[九天龙魂贯]*1。”

    

    “啥玩意？”

    

    伍云鹤神色一僵，愕然说道:“就这?”   

    自己足足抽了五十次，只出了一次货?   

    虽然早有预期，但听到系统提示时，伍云鹤依旧觉得一脸懵。

    也不知道是自己脸黑，还是某个奸商故意哄抬物价。

    

    系统懒得理 会伍云鹤，并无出言答复。

    

    伍云鹤缓了一会，并未着急责骂系统，而是悄咪咪的琢磨起来。

    这九天龙魂贯到底是何许玩意，名字听起来倒是牛批。

    

    念头一转，系统立刻会意。

    

    不过转瞬间，一柄长枪一般的兵器悄然出现在伍云鹤手中。

    兵器在手，好似和他的身体融为一体，并不沉重难动。

    

    “这就是九天龙魂贯?”伍云鹤惊讶说道。

    

    九天龙魂贯乃是一柄长枪，枪尖锋利，流露出淡淡的寒意，古朴的色泽带着滔天战意，给人以冲锋陷阵的豪情壮志。

    

    除此之外，枪身上铭刻龙纹，那龙就跟活的一样，栩栩如生，散发出莫大威势，连握着九天龙魂贯的伍云鹤的一惊。

    

    “系统系统，这玩意能上面板了吧?”伍云鹤好奇的问道。

    

    系统面板浮现，其他的数据并未改变，但是武器一栏有所异动:   

    [武器]:九天龙魂贯(武力+3)   

    (武器效果:当使用该兵器冲锋陷阵时，武力值低于使用者的敌人将受到威慑效果，数值差距越大，威慑效果越强。

    )   

    看了详细介绍，伍云鹤嘴巴张开一个弧度，久久无法闭上。

    这玩意好像有点吊，反正出乎伍云鹤预料，甚至有些骇然。

    

    武力值+3，这个数值算是怎样，伍云鹤并不清楚。

    但他却能看出那武器效果的恐怖，完全是割草杀敌的无双神器啊。

    

    认真考虑了一会，伍云鹤不太确定道:“系统，这是武器效果是所有的都有?”   

    系统答道:“正常计入面板的武器并无特殊效果，并且武力加成基本为一，九天龙魂贯属于神器系列，方才能够附带特殊效果。”

    

    伍云鹤终于了然，并且难以自持露出狂笑，虽然付出了五千气运，但抽中此物完全不亏，等他习武有成，完全用得上。

    

    说到这里，伍云鹤又想起一事。

    

    先前伍云鹤和王伯当学箭术，奈何宴席结束后，王伯当有事先行离去，以至于伍云鹤还没学得王伯当的独门箭式，   

    虽说有些遗憾，但伍云鹤并不着急。

    

    又不是永别，大不了等下次再见王伯当，好好请教便可，问题不大。

    

    系统升级完成，该看的也都看了，奖也抽了，伍云鹤安心的睡去。

    

    时间飞快，翌日清晨。

    

    伍云鹤早早起床，拿着九天龙魂贯练了一阵枪法，那叫一个精神抖摄。

    

    紧接着，伍云鹤看见尤俊达二人。

    

    系统面板已经升级，先前检测的数据不太详尽，是以伍云鹤心念微动，直接召唤出系统，给二人又做了一个检测。

    

    二人属性上没有任何变化，但是其他栏却多了东西。

    比如尤俊达的武器是五股托天叉(武力+1)，坐骑是嘶风马(武力+1)。

    

    好在除了这些，尤俊达同样没有特殊属性。

    

    至于程咬金，武器是八卦宣花斧(武力+1)，坐骑是铁脚爪骝驹(武力+1)，并且程咬金还有几个特殊属性。

    

    福将(自身气运庇护，能够逢凶化吉，当绑定主公后，可一定程度提高主公幸运。

    )   

    三板斧(乃天罡三十六斧前三式，程咬金施展三板斧，每斧武力值叠加3点，最多武力值+9，三斧之后回归正常。

    )   

    看见程咬金的特殊属性，伍云鹤忍不住倒吸一口凉气。

    想不到这属如此牛批，福将的属性虽然没有具体数值，但效果强悍。

    

    至于三板斧，能够叠加九点武力值，同样恐怖如斯。

    恐怕杨林挨上三斧头，也得被程咬金砍懵，哪怕只是最后一斧。

    

    仔细想想，程咬金只学得天罡三十六斧前三斧，就能叠加9点武力。

    若是直接学满三十六斧，恐怕就要直接逆天了。

    

    纵容李元霸威势无双，依旧难以匹敌。

    

    可惜已成定局，程咬金恐怕没有机会再学天罡三十六斧了。

    能够学得三斧，他的战力同样不弱，也曾击败不少猛将。

    

    除此之外，最让伍云鹤无语的是，这两个家伙居然全有兵器、坐骑。

    他还以为自己不是个例，可惜小丑就是他自己。

    

    也亏得伍云鹤没有鉴别宝马的能力，不然他早就换别的坐骑了。

    如今武器有了九天龙魂贯，就差一匹良驹驰骋了。

    

    二人被伍云鹤盯着，只觉得那目光殊为奇怪，不知其心中在想什么。

    

    尤俊达、程咬金惶恐，又不敢说话。

    

    伍云鹤察觉异常:“没事，你们忙自己的去吧，注意令人查探消息，一有叔宝和杨林的消息，立刻回来禀报，千万不可耽搁，明白了吗?”   

    二人拱手称是。

    

    伍云鹤不以为意，他打定主意，去找高宠。

    特殊属性不是人人都有，但高宠这等人物，多半是有特殊属性了，必须去看看。

    

    至于花木兰，应该也有吧。

    

    

