    李飞立刻叫了几个工人，把这些小龙虾一起运到了旁边的虾田里面那。

    些工人见到这些小龙虾都大吃一惊，一个个张大的嘴巴，满脸的不可置信，大喊着把其他人都叫来看。

    这么大的小龙虾，他们从来没有见过，看个头，那些大的足有九钱以上了，一般的也有八九钱，这些完全可以摆上餐桌了，光看卖相，就算是跟内陆的小龙虾相比也有过之而无不及。

    他们都诧异的问李飞这是怎么回事，李飞笑呵呵地跟他们解释，这就是自己掌握的最新的育种技术，让他们相信自己，只要跟随自己努力的工作，美好的日子就在眼前。

    大家受到了巨大的鼓舞，虾田能够培育出好的小龙虾，就能够持续经营下去，他们刚刚到手的优越的工作就能够维持。

    这个工作可以说已经比县城的大部分公务员待遇不会差了，只要养殖场稳定，他们的工作就会稳定，将来可能会成为他们引以为傲的资本。

    所以他们打心眼里都希望虾田能好下去。

    李飞跟大家交代了几句，让大家注意这些小龙虾的成长，有什么事跟他打电话，接着便开着车离开了养殖场。

    这边的事情办妥了，酒店这边还没开始，整个酒楼是现成的装修，环境什么都不用发生改变，换一下招牌就行了。

    关于店名，他想也没想，就打算直接用桃源小龙虾作为招牌，他所有的产业都围绕桃源这个名字，他要把桃源这个品牌打出去。

    不过这么大一个酒楼可不好管理，还好有现成的人帮他。

    苏菲像他信誓旦旦的表示，自己会帮他管理好酒店的，酒店的原班人马都会留下来，这让李飞少了不少烦恼。

    苏菲准备的得再好，酒店里的员工也要见一下面，毕竟自己是他们的新老板。

    于是又让苏菲把酒店所有的员工都召集在了一起，跟他们开了一个简短的会议，主要就是互相认识一下。

    那些员工见到李飞是这么的年轻，都微微有些吃惊，表面上对他很尊重，但其实内心都充满了不屑，以为他又和苏菲一样，是个富二代。

    凭着一股子热情接手了这家店，根本不用脑子考虑实际情况，一个个心中都认定用不了几个月，他又得跟苏菲一样，灰溜溜的把店子转出去。

    李飞看着他们的神情，哪里不明白他们心中在想什么，他咳嗽了一声，皱着眉头问苏菲：“这么大个酒店就这么一些员工吗？”

    坐在面前的员工确实有些少，后厨五六个，服务员七八个，还有两个收银，一共加起来还不到二十人。

    可要知道这家酒楼的营业面积竹子有一千五百平方，上下三层，一共可以摆下百张桌子。

    苏菲叹了一口气说道：“酒店里的生意很差，工资给的不高，大家有没有什么积极性，很多人都走了。”

    李飞皱着眉头说道：“人手有点不够啊！”

    众人都看了他一眼，没有说话，但眼神很不以为意。

    苏菲也说道：“李老板，咱们考虑一下实际情况吧，我们酒楼的生意并不是很好，而且还一直在走下坡路，这些人手已经足够了，等我们把店子开起来，过一段时间看情况再说吧！”

    李飞无奈地笑了笑，知道自己在做出成绩以前说什么都没有用，索性不再说了，不过员工的这种精神面貌不行，试想哪个顾客进来看见一张张死气沉沉的脸，哪里还有心情吃饭？

    他立刻咳嗽一声，大声说道：“所有人从今天开始都将成为我们桃源酒店的员工，你们跟以前再也没有任何关系，所有人都跟我重新签订劳务合同，我绝不强求，你们愿意签就签，不愿意可以立刻走人！”

    “我们的工资待遇是这样的，前厅服务员基本工资每月三千，每天工作八小时，多余的时间算加班，上五休二，国家规定的一样节假日算三倍工资，平时加班算两倍工资，谁要是对我说的话有所怀疑，我会让你们立刻闭嘴，签订合同之后我会预付一个月的工资！”

    所有准备发出质疑的人，听到最后一句，立刻把嘴巴闭上了，都呆呆的看着李飞。

    这个人太不按常理出牌了吧？

    苏菲睁大眼睛看着他，斜着脑袋说道：“又来？”

    李飞朝她笑着点了点头，无奈的说道：“你看看你这些员工，这种精神面貌怎么可以开门迎客，我不刺激他们一下，他们怎么知道他们此刻手中的工作的重要性？”

    原本死气沉沉的员工此刻立刻来了精神，一个个目光炯炯的看着李飞，金钱刺激无疑是最好的兴奋剂。

    李飞咳嗽了一声，又接着说道：“我对你们的要求很简单，一个个都打起精神来，做好本职工作，每一个顾客进来必须让他们看到笑脸！”

    接着又把目光看向那些后厨说道：“至于你们的工资，在原有的基础上，基本工资加一千块，每个人都是这样，然后加班和节假日的工资算法跟服务员一样！”

    那些厨子们都立刻捏紧了拳头，心中兴奋不已，如果按照他所说的，他们一个月拿到手里的工资可以多出几千块钱来，有的人可以说是工资翻倍了。

    李飞又接着说道：“你们的职责就是认真做好每一道菜，我会在每一桌摆上一个匿名评价单，每位顾客消费之后，会对服务员的服务和菜品的口味分别作出评价。”

    “一个好评，服务员奖励五块钱厨师奖励十块钱，帮工也奖励五块！”

    他这一条一说出口，众人又是一阵惊呼，这可是真正的大手笔，如果一桌只消费一两百块，光是这项奖励就浩去十分之一的营业额了。

    大家都会算账，如果一个服务员一天之内服务了十桌顾客，如果十桌都是得到了好评，那么他一天的工资就多出了五十块，一个月三十天，算下来就多出了一千五百块。

