    被江亦然炙热的目光注视的染白，微微蹙眉，疑惑的开口：“有什么不对吗？”

    “不，很好。”江亦然轻声开口，嗓音暗哑撩人，如同上好的红酒般醉人的很。

    起身轻缓的走过去，在女孩眉心印下一个浅薄的吻，“等我。”

    染白微微眨眼，目光落在江亦然去浴室的修长俊美背影上。

    步伐轻盈的走到江亦然原先坐的地方，莹白如玉的指尖划过男子翻阅过的书籍，淡粉色的唇瓣微微上扬。

    等人的感觉，似乎还不错？

    大概过去了许些时间，

    江亦然步伐优雅矜贵的从浴室里走出来，衬衫扣子未系，敞开了大片白皙如玉的胸膛，线条优美流畅如玉石般精雕细琢。

    他修长如玉的手慵懒的系着白色衬衫扣子，缓缓遮掩住了完美精瘦的身材，墨色发梢还有滴落的水珠，顺着棱角分明的俊美侧颜滴落，划过性感的下颌，流进白色衬衫中，给人一种极致诱惑的感觉。

    此刻的他，显得轻佻妖孽，魅惑至极。

    一袭禁欲的白衫黑裤，更让人想要不顾一切的将他扑倒，撕碎他的衣服，撕毁他禁欲的表面。

    或许是因为刚沐浴后，他的嗓音略显暗哑，却更显得的磁性撩人。

    从背后揽住小姑娘的纤细腰肢，在耳畔轻声喃语：“在做什么，嗯？”

    紧紧只隔着一层白色衬衫的布料，可以清楚的感觉到男子完美精瘦的身材以及身体的温度。

    令染白不禁微微紧绷，放下手中的书籍，含笑看向江亦然，“嗯，在看你看过的书。”

    “是吗？”江亦然轻笑一声，妖孽十分，薄唇含着似笑非笑的弧度，故意压低的嗓音暧昧不清，显得低沉富有磁性，暗哑撩人，“那现在，该做点正事了。”

    江亦然抱起小姑娘，小姑娘很轻，轻的没有任何重量，轻而易举的就抱了起来。

    柔软的床上，

    俊美矜贵的男子将娇小玲珑的女孩压在身下，低声诱哄，暗哑磁性的嗓音暧昧不清，饱含性感，“乖，不会疼的。”

    他吻了吻小姑娘的唇瓣，轻柔而缱绻的吻缓缓落在了脖颈，锁骨处。

    小姑娘的肌肤娇嫩白皙，只要一压就会出现一道红痕。

    江亦然修长如玉的手缓缓摩挲着小姑娘精致如玉的锁骨上的痕迹，眼眸幽深狭长。

    想要让，小姑娘的全身，都充满了他的痕迹。

    染白微微眨眼，如玉纤细的手抵在江亦然的胸膛上，阻止了江亦然的动作。

    即使现在欲望浓重，江亦然还是顺从的停了下来，认真的看着身下的小姑娘。

    染白勾唇一笑，显得几分甜美魅惑，一个干脆利落的翻身，将江亦然压在身下，跨坐在男子精瘦的腰身上。

    江亦然并没有反抗，只是顺着染白的动作改变了姿势。

    室内的温度逐渐升高，周围都染上了旖旎的气氛。

    此刻的姿势，

    变成了——

    女上男下。

    江亦然修长的手臂揽住小姑娘纤细的腰肢，隔着薄薄的衣料可以清晰的感受到小姑娘温热的体温。

    “白白想做什么，嗯？”江亦然眸色略深，划过一道暗芒。似是墨汁翻滚般暗沉如墨。嗓音暗哑饱含性感的磁性，尾音轻佻，透着说不出的危险诱惑意味。

    令人闻声就感觉酥了耳朵。

