    然而，面对着这位徐宁公子的一剑，叶云的脸上却依旧毫无波澜，看似极为随意的一剑挥了出去，和那徐宁公子的银色宝剑斩击在了一起。

    铛！

    剑光交击的霎那，火星四射。

    徐宁公子的身体，连退十数步，而叶云却寸步未退，双方高下立判。

    “什么？徐宁公子，竟被这小子给击退了？”

    那徐宁公子麾下的剑侍，脸上皆露出不可思议的神色，徐宁公子可是他们大云王朝最顶级的那一批青年人杰之一，放眼整个大云王朝境内，真人之下，就没人几个人是他们徐宁公子的对手。

    可让他们没想到的是，徐宁公子，竟然被眼前这个无名小子给震退了？

    “混账东西，你激怒本公子了！”

    徐宁被叶云击退，心中彻底怒了，他平时以大云王朝第一天才剑修自诩，可现在，却被一个无名小卒击退。

    若传扬出去，他徐宁公子的名声，恐怕要将大受影响。

    “迷踪剑法，一剑无踪！”

    徐宁大喝一声，将一套精妙的剑法施展了开来，他一剑刺向叶云，下一霎，他手中的剑就仿佛变成了一条柔弱无骨的灵蛇一般，失去了踪影，剑的轨迹变得极为飘忽，捉摸不定。

    “这是天级下品剑法，迷踪剑法！”

    不远处的白发老者见状，脸上陡然就露出了一抹凝重之色，“此剑法极其玄妙，一旦施展开来，宝剑仿佛诞生了灵性一般，根本无法捉摸，无迹可寻。”

    “是啊，根本看不清此人出剑的轨迹！”

    中年剑修也脸色难看，“这个徐宁公子，原来就是大名鼎鼎的‘迷踪剑’徐宁，这下麻烦了，我们刚才就应该直接走人，现在怕是想走也走不了了！”

    “迷踪剑”徐宁，此人素来嚣张跋扈，不可一世，寻常武者见到此人，一般都是避得远远的，根本不敢招惹此人半分，否则下场必定十分凄惨。

    他们若是知道这徐宁的来头，刚刚就已经跑了，哪里还敢和此人对着干？

    只是现在，他们两个已经被这徐宁的剑侍给围住，哪里还能有逃走的机会？

    待会徐宁收拾完叶云之后，下一个肯定就轮到他们了。

    这一剑，叶云肯定挡不住！

    不光他们两个是这么想的，徐宁也是这么想的，这无名小卒能够逼出他的迷踪剑法，已经是极其离谱，应该是对方的极限了。

    此刻的徐宁，一脸戏谑地将正在“发呆”的叶云给盯着，恐怕此人连他的剑芒究竟在何处，都不知道吧？

    然而，就在这时候，那个正在“发呆”的叶云，却忽然动了，对方不动则已，一动惊人，犹如脱兔一般，一剑封在了右眼之前的位置！

    铛！

    那徐宁“消失”的剑芒，果然就显现了出来，刚好就斩击在了叶云的剑上，火星迸射！

    “怎么可能？”

    眼看着自己这无迹可寻的一剑，居然被叶云如此轻描淡写地挡了下来，徐宁的眼中，也是充满了不可置信的神色。

    但还没有等他震惊结束，一股无形的沛然大力，却已是从叶云的剑中席卷而出，将徐宁给连人带剑震飞了出去！

    徐宁再度被震退，看向叶云的眼中，已是充满了凝重，“小子，你究竟是什么人？”

    此刻，他终于不再轻视叶云，如果说叶云第一次将他击退，其中有他大意的成分，但第二次，那就是实力了。

    即便他还有后招没用，但叶云现在所表现出来的实力，已经足以得到他的重视。

    能够轻易破掉他这招“一剑无踪”的人，绝对不是泛泛之辈。

    岂料，叶云只是瞥了他一眼，旋即便狂傲一笑，朗声道：“天不生我李乘风，剑道万古如长夜！”

    “吾乃‘剑痴’李乘风！”

    声音在真气的加持之下，顺着整条剑痕通道传了出去，在整个悟剑崖周围回荡开来。

    “天不生我李乘风，剑道万古如长夜？”

    “好诗，好诗啊！”

    “好诗个屁，口气真大，这个李乘风是何许人也，居然敢如此狂妄？”

    一时之间，整个悟剑崖周围的剑修，全都听到了叶云的声音，一个个都抬起头，脸上露出无比愕然的神色。

    “这小子疯了吗，如此狂妄的话也能说得出口，这是给自己拉仇恨啊！”

    中年剑修和白发老者，都被叶云的这句大逆不道的狂语给惊呆了。

    这句话翻译一下，不就是老子是天下第一剑修吗？

    到时候，这天下的剑修，不都得上门找叶云的麻烦吗？

    “李乘风，很好，没想到这天底下居然还有比我还狂的人，有意思！”

    徐宁看着叶云，旋即向着他的那些剑侍们挥了挥手，“都停手吧。”

    他也是剑修，虽然为人狂妄，但却还狂不到这种地步，但他并不像中年剑修和白发老者一样，觉得叶云大逆不道，相反，他倒觉得叶云很对他的胃口！

    身为剑修，哪能不狂？

    不狂还修什么剑？

    “李乘风，你成功引起了我的注意，有没有兴趣，交个朋友。”

    徐宁自己是狂人，现在遇到叶云这种比他还狂十倍的人，能够说出“天不生我李乘风，剑道万古如长夜”这种大逆不道的话来，竟是惺惺相惜起来。

    “这也可以！”

    中年剑修和白袍老者目瞪口呆，叶云是个狂人，这徐宁更是个变态，居然会喜欢比自己还狂的人？

    不过不管怎么样，好歹这场危机算是解除了，不然再打下来，他两要先撑不住了。

    要是真激怒了这徐宁，事情只怕没这么容易收场！

    岂料，叶云却一脸淡漠地道：“你的剑法也还不错，有资格和我结交！”

    中年剑修和白袍老者忍不住瞪了叶云一眼，连徐宁都放低姿态了，你小子还这么傲，是想故意搞事情吗？

    “哈哈哈…李兄说话就是有意思！”

    然而徐宁却压根没有在意，反而大笑了起来，让中年剑修和白袍老者二人目瞪口呆。

    这他么叫有意思？

    这话要换成是他们说的，恐怕现在身上至少有好几个透明窟窿了吧？

