    就在大部分参与集训的见习骑士，都因筋疲力竭，返回宿舍或是家中修养时。

    【死水沼泽】

    小树屋内部。

    韩东却依旧专注于集训事件上，毫无半点睡意。

    他交给米娅的任务，便是让米娅在母体处于特别的休眠期间，想方设法延长休眠的时间。

    根据肿胀博士提供的母体情报。

    每日分别有六个时段，母体将会进行浅表性的休眠，约十五分钟。

    韩东必须借着母体休眠的这段时间，将大领主由‘真主厅’通过传输肉管，运送至‘假主厅’。

    一旦母体在该过程期间醒来，计划将彻底失败。

    米娅叉着腰，颇有傲气地说明她如何处理母体的过程。

    “你真意味浅表性休眠就足够了吗？

    大领主与母体可是情侣关系，硕大一只食尸鬼在肉管内滑行，滑过管道曲折点时，必然会因巨力撞击而将母体惊醒。

    我只能拿出‘底牌’，将一种源于蜘蛛诅咒的神经毒素，悄悄注入母体的大脑层区。

    干扰影响并加深她的休眠程度。

    要知道，我人家要是被母体发现，将是必死无疑……尼古拉斯你今晚可要留下来陪陪人家，一想到母体的恐怖模样，人家都会噩梦。”

    “谢谢了，米娅。”

    韩东自然很清楚浅表性休眠不足以让计划成功，才会选定让米娅这位半路出家的二五仔接手这件事。

    这时，米娅稍稍靠过来，脑袋轻轻贴上韩东的肩膀：

    “你还没回答人家的问题呢？留下来陪我好不好……不然，人家就要去推测你做这些事情的目的。明日被审讯的时候，一不小心可能会说漏嘴呢。”

    “留下来也行，肚子饿了，给我去做点好吃的吧。”

    一听韩东竟愿意留下。

    米娅因兴奋而长出大量的蜘蛛腿，在屋子里上窜下跳。

    “上好的巫婆汤必须用到新鲜食材，出城这么久家里的东西都坏掉了，我得重新去沼泽区里捕捉一些新鲜食物。

    你在树屋里等我呀，不许乱跑哦！”

    “快去吧。”

    随着米娅离去。

    韩东便独自躺上树屋里的吊床上，闭目养神将本次集训流程认真回想一遍。

    之所以会衍化成灾害结局。

    就是因为在【食尸鬼工厂】里，被肿胀博士带往献祭大厅的韩东，一不小心将黄袍人给召唤了出来。

    让韩东了解到「地契」的定义，并被赋予了【肿胀博士】这位得力助手，从而决定并开始制定十分烧脑细胞的「地契窃取计划」。

    否则。

    若按照正常流程进行。

    最终会由血骑士卢修斯一行人，击杀大领主而结束集训。

    韩东小队所获取的积分，应该也能勉勉强强达到「良好」评价。

    有必要梳理一下窃取计划的构成以及韩东手中棋子对应的重要作用。

    1.首先是最为重要的一个棋子-米娅，上面已经说明，需要她处理母体的问题。

    2.由于邓普斯小哥与副团长海德拉关系颇好，需要由他尽可能吸引海德拉的注意力，从而让这位副团长不会发现韩东的计划与各种小动作。

    3.【肿胀博士】这枚棋子尤为重要。

    韩东首先就安排了肿胀博士在地下区域，建造了一处仿真度高达99%的【伪造主厅】，且需要一根大型传输肉管与该区域相连接。

    后续还需要肿胀博士亲自来到伪造主厅，补全后续计划，骗出宝库入口的讯息。

    4.棋子-强尼小队。

    既然安排了伪造主厅，就自然也安排一队‘伪造小队’。

    韩东让温莉打造与强尼小队一模一样的装备，作用就在于迷惑大领主，让大领主认为至始至终他面对的都是同一支队伍。

    5.核心棋子-温莉。

    温莉的神力与精湛的铁匠工艺，乃是开启宝库大门的关键。

    韩东只有一次深入宝库的机会。携带温莉将大大提高开启宝库的概率与速度。

    最终温莉的表现不但没有让韩东失望，反而出乎意料……不惜让自身陷入虚弱，也要帮韩东打开宝库大门。

    今后如果这位妹子需要什么帮忙，韩东自然也会还上一个人情。

    而且，如此单纯善良的性格，也是韩东结交好友的首选。

    在将所有棋子全部抛出去后，就需要韩东作为主体，将设好棋子一个一个连接起来。

    途中虽有血骑士-卢修斯的插入。

    但借着《幽灵实验》这份情报信息，韩东也是顺利将这支精英队伍拖住，按时抵达【主厅】。

    配合温莉小姐的破甲能力，以两位收容物协同合作，成功压制大领主。

    计划环环相扣，一切顺利。

    可惜……韩东没有考虑到最最糟糕的结果。

    也就是大领主在第一时间获知地契遭窃取，不惜舍弃掉自身数百年的修炼，完全不在乎再往前跨出一步就将踏入【异魔】行列。

    自我献祭而得到「旧王」的回应。

    “呼……还是不够慎密啊。”

    回顾一切后，韩东总结失败经验，完善自身。

    等到米娅带着各种新鲜的青蛙、蜥蜴、蝙蝠等等栖息在沼泽里的生物，熬制出一大锅新鲜美味的巫婆汤时。

    却发现自己的树屋多出了一群人。

    托古与陈丽小姐纷纷出现，他们也很长时间没有吃饭了，一副相当饥饿的表情……尤其是托古，似乎对于这种黑暗料理很感兴趣。

    巫婆汤，连同汤底都被托古喝得干干净净。

    嗝……

    托古打了一个饱嗝，直接睡在唯一的吊床上。

    至于陈丽小姐似乎也没有要返回监狱的意思，全程保持着黑发遮面的模样，随时贴在韩东身旁。

    米娅完全找不到可趁之机，感觉将韩东留下来完全就是一个错误。

    次日。

    咚咚咚，一阵敲门声将两人惊醒。

    陈丽与托古因感受到外人的到来，立即返回监狱。

    还未得到米娅的许可，树屋门便被推开。

    来到这里的竟然是沼泽主人-【巫婆.凯隆娅】。

    推门而见到房间里杂乱不堪的场景，以及衣冠不整、刚从睡眠中醒来的两位青年时，巫婆立即就脑补出昨晚发生的事情。

    “年轻人就是这样……一开始撮合你们俩还各种推脱，现在一同经历了死亡就立马‘坦诚相对’。早早尽兴不是更好，万一你们死了可就没有快活的机会了。

    赶紧整理一下，议会审查员已经抵达【暗月高塔】，做好审讯准备吧。”

