    春来说着话的用意，是为了保护好夏钥然，对药童并没有什么恶意。

    况且夏钥然本人阔达大方，并没有计较此事，药童放下心，脸上又浮起笑容。

    “这位少奶奶，您需要买些什么药材？”

    夏钥然目光在药柜上扫过，拿出一张药方子给药童，“按照这个抓吧。”

    “好嘞，您稍等。”

    药童拿着药方子离开，夏钥然往药柜的方向靠近，目光认真的在这些药柜上一一看过。

    既然重生在这个世界，那就只能既来之则安之，已经打算彻底在这个世界安定下来，那总要有一样赖以生存的本事。

    她别的不精，唯一精通的就是医术，她想看看这个世界的药材，跟她认知的，是不是一样的。

    好在虽然时空转变，药材没有改变，依旧是记忆中的东西。

    夏钥然放下心来，对未来的生活，有了一份憧憬。

    不一会儿，药童就把抓好的药拿过来了，夏钥然示意春来付了银子离开。

    到了药馆外面，春来提着药材，不解的问：“少奶奶，您医术这么高明，为什么还要到药馆抓药？”

    “肖助理，有没有堆雪人的工具？”商蕊茵扭头望着肖兵兵，琉璃般的眸子纯净无暇，宛若孩童。

    “夫人……”封景澜护送的人刚想阻止，就被肖兵兵抢先了。

    “商总，您稍等一下，我我马上就让人去拿。”

    肖兵兵跟在商蕊茵身边好几个月了，从来没见她有如此放松童真的一面，当然不会拒绝。

    他对刚才准备阻止商蕊茵的男子说：“你把商总的行李安排一下，让人用最快的速度把堆雪人的工具送过来。”

    肖兵兵是商蕊茵面前最得力的人，他没有办法，只好按照肖兵兵的吩咐把东西送过来。

    不一会儿，堆雪人的工具被送过来了，还带来了许多装饰品。

    商蕊茵戴着里面绒毛的皮手套，花了半个多小时，堆了两个手牵手的胖雪人。

    “肖助理，你第一次对爱情充满懵懂，是什么时候？”商蕊茵拍拍手，放下工具，一边欣赏雪人一边问。

    肖助理仔细想了一下，说：“大概是读高中的时候吧。”

    “那我比你早一些。我记得那时候我还很小，看电视里的男主角堆雪人向女主角求婚，觉得好浪漫啊。”

    商蕊茵说到这里的时候，双眼两眼布满了憧憬，“当时我就在想啊，如果以后我结婚了，也一定要未来的老公用这种方式求婚。”

    不知道为什么，肖助理看到这样的商蕊茵，内心涌上一股心疼。

    商蕊茵嫁给封景澜是封老爷子做的主，当时封景澜对她厌恶至极，他们连婚礼都没有，怎么可能还向她求婚。

    不知道什么时候，商蕊茵眼底的憧憬被漠然取代，声音淡然的说：“走吧。”没再多看雪人一眼。

    就在她离开不久，封景澜穿着黑色大衣，站在两个雪人面前，注视良久。

    天空下着雪花，散落在封景澜肩膀上，头发上……

    远远望去，伟岸的背影充满了孤寂。

    蕊茵，我究竟要如何，才能获得你的原谅？

    ******

    为了防止感冒，商蕊茵回到酒店就冲了包小柴胡喝下。

    药性发作，她正值昏昏欲睡的时候，封景澜来了。

    “抱歉，我不知道你在休息。”封景澜轻声道。

    商蕊茵从沙发上站起来，一边穿外套，一边说：“没有休息，走吧。”

    “不急。”封景澜抬手看了眼腕间手表，“马上就要吃中饭了，你先休息一下，咱们吃了中饭后，再去研发场地中心。”

    “也行，”商蕊茵取下脖子上的围巾，再度趴在沙发上，姿态慵懒，“你走吧，我要休息了。”

    封景澜心情，似乎一点都没有被影响，在对面沙发坐下，狭长的眸子深邃的凝视她，“你休息吧，我在这里陪你。”

    商蕊茵抬眸，对上他的视线，“你不走是吧？那我走。”

    说罢，商蕊茵起身就要离开，封景澜拉住她的手，低声道：“你好好休息，等吃饭时间到了，我再叫你。”

    商蕊茵闭着眼没说话。

    封景澜看了她一眼，见她无动于衷，转身落寞的离开。

    脚步声渐远，商蕊茵睁开眼，面无表情的望着天花板，眼神中充满了对自己的不满。

    刚才不应该用这种方式赶封景澜离开，既然想要装原谅他，就要装的：像一点，不然如何骗过他？

    ******

    封景澜回到自己的房间，点了一支烟，静静的望着窗外。

    窗户打开的，寒风掺杂着雪花从窗外飘进来，打湿了地毯和窗帘。

    陈助理站在角落，暗自叹了口气。

    时间一点一点的过去，封景澜宛如一座雕塑，直到商蕊茵发了一条信息过来。

    “忙吗？这附近哪里有吃的？”

    封景澜黯然的眼神中瞬然迸发出光彩，死寂一般的空气，也跟着活过来了。

    “备车。”封景澜站起来，想了一下，又道，“不用备车了，你安排一辆车给我。”

    陈助理见他因为商蕊茵一条短信，情绪起伏这么大，不知道为什么，内心闪过一抹担忧。

    封景澜换了身黑色长大衣，头发往上梳的一丝不苟，露出俊美非凡的面孔。

    当他出现在商蕊茵面前的时，商蕊茵还是不可避免的看呆了眼。

    封景澜的的美不仅仅在于他的五官面孔，更提现在他冷峻的气势，不怒自威的气势，那种揉着生人勿近的魅力，让每一个人为他着迷。

    商蕊茵垂下眸，鸦羽般的长睫遮住了所有情绪，曾经商蕊茵也是如此痴迷于他的皮相，好在她现在醒悟了。

    “这附近有一家海鲜店，味道还不错，我们一起去吧。”封景澜语气很平淡，可眼神中的忐忑出卖了他。

    倒是商蕊茵，调整了心态，整个人轻松自然许多。

    “走吧。”她拿起围巾戴在脖子上，抬腿往外走去。

    一向冷静自持的封景澜，脸上绽放出一个笑容，他跨步上前，拉住商蕊茵的手。

    商蕊茵挣了挣，封景澜的手却越握越紧，不愿松开。

    她停下脚步。

