    就好像是她对这件事情一点都不情一样，这可让我有些意外，什么时候王有容的城府也这么深了。

    我此刻一边看着王有容离去的背影，一边想着今天的事情。

    顺势拿起了自己的杯子，端着杯子做在了沙发上。

    王雨萌拖着步子也出来了，直接坐到了餐桌旁边。

    但是她没有说一句话，甚至连跟我打个招呼都没有。

    那样子就好像是我们两个根本不认识，我不由地在心里轻笑，我虽然不知道王雨萌为什么会是这个态度，但是我大概能猜的出来。

    现在我在她的眼中，应该跟那个许哲差不多了吧。

    不过我却并不在乎，因为是她主动做了这些事，而且还是三番四次。

    虽然我知道我们的身份一直都是一个问题，但是我已经交代过她要自重。

    我也告诉过她，什么是底线，什么事情不能去做。

    但这些都没有用，女人这种生物，当她自己都不去珍惜自己，爱护自己的时候，却还希望别对她去尊重，去爱护。

    那这究竟是凭什么呢！

    我就这么一边喝茶，一边等着豆豆吃完早饭，很快豆豆就擦干净嘴巴，然后对我道：“爸爸，送我去上学吧，我吃饱了！”

    我轻轻的笑了笑，就拉着豆豆走出了家门。

    想来是王有容告诉了豆豆，今天我送她去上学，所以豆豆才会在第一时间就找上了我。

    开着那辆兰德酷路泽，我朝着豆豆的学校开去。

    忽然我对豆豆道：“豆豆，如果阿爸爸跟你说，咱们家要换一套房子的话，你喜欢什么样子的！”

    听到我这么问，豆豆则是噘着嘴道：“我才不要换房子，咱们家挺好的！”

    豆豆的答案让我哑然失笑，真的童言无忌啊。

    有些时候，成年人的衡量标准跟孩子的是有天差地别的。

    虽然现在这个房子在我的眼中是一个有小又窄的地方，或者说是在我眼中没有那么的豪华，但是在豆豆的眼中，那才是家。

    一路上，我跟豆豆说了很多，大多都是关于家的事情。

    一直到将豆豆送走。

    而当我重新返回了家里的时候，情况是两个女人都是等在房间里面。

    王有容将她给我和王雨萌拍下视频的手机放在了茶几上。

    我本来以为迎接我的应该是一通暴风雨，但是让我想不到的是，硬接我的却是王有容的柔声细语。

    “老公，我想跟你商量一件事情！”

    听到王有容这么说，我则是轻轻一笑道：“什么事情直接说，用不着兜圈子！”

    王有容这个时候才对我道：“那个，从今天开始，那车子就给萌萌了，你看行吗？”

    我点了点头，而且是非常痛快的点头。

    但是我却是看到了王雨萌忽然翻了一白眼，然后看着我道：“我想坐姐夫的新车！”

    我可是没有想到，这王雨萌居然会跟王有容如此的针尖对麦芒。

    不过我还是直接对她们二人做了一个暂停的手势道：“这辆车，你们无论如何也都不能开到有序光电去，这是原则问题！”

    我看了一眼王有容，这才道：“今天我把话放在这，如果愿意开，等我把这车子给卖掉，然后再去买一辆车子，到时候你们愿意怎么开就怎么开，我也管不着！”

    听到我这么说，本来还是针锋相对的两姐妹，终于是不说话了。

    我知道，从昨天晚上开始，王雨萌跟我有了肌肤之亲之后，就有意识的跟王有容有了分庭抗礼的架势。

    我也是在这个时候才知道王雨萌的心机，跟王雨萌相比，王有容的心机就差了不是一星半点。

    而她一直以来，都是想要将我做为争抢的对象。

    虽然以前也有过种种不同的表现，但是却从来都没有过如此明显的表现。

    但事情都在昨天，全都变的不一样了。

    我拿起了车钥匙，然后对她们两个说了一句，我还有事情，我要先离开了。

    然后我就开车出来。

    对于这两个女人之间的战争，我不想参与，我也不能去参与。

    让她们两个自己去闹，去乱就好了。

    我可不想成为两个女人战斗的牺牲品，什么时候等他们两个闹够了，我再站出来就是了。

    坐在车子上面，我点燃了一支烟，将今天要做的事情在脑海里面简单的捋顺了一下，不一会儿就直接开车去了民房。

    李楠他们这边的事情，今天敲定了之后，我就要着手去做。

    但是我自己肯定是没有这个时间，而且我的手里也没有人，所以我还真不知道，倒时候这事情到底要交给谁做呢！

    忽然，我想到了陈哥，如果把这个事情交给他去做，似乎是一点问题都没有。

    只是他对事情的处理上，到底是个什么样的水平我也并不清楚，所以这件事情，还真不是特别的好说。

    不过犹豫了一下，我还是决定先让陈哥试着去做这个事情。

    毕竟我的手里也没有什么合适的人手，而陈哥一直以来都是跟我非常交心的人，虽然之前他一直都是以我司机的身份出现的。

    但是现在看来，他是最合适不过的人选了。

    现在对于李楠来说，可能还太早，所以我也没有联系他，而是直接开车去了鱼塘。

    已经很久没有去鱼塘了，所以我决定去那里看一看。

    正好现在也是早上，等到跟李楠或者说是跟金明，将事情敲定了之后，我也就可以让陈哥先跟着金明一起跑一下项目上的事情。

    毕竟这样才能算是将眼前的事情给解决。

    很快，我就到了赵武升的鱼塘，我走到了这个鱼塘的旁边，此时的鱼塘边上根本就没有人。

    这短时间鱼塘一直都没有放鱼进来，所以人也一直都不是很多。

    一定是因为赵武升最近的事情太多，我根本就没办法抽出时间来管理这里，所以才会有了这个情况。

    看着这鱼塘里面浑浊的水，偶尔，也能看到几条鱼。

    虽然不大，胜在有风情。

    我点燃了一支烟，轻轻的叹了一口气。

