    太清伏牛洞外。

    无数双眼睛直勾勾地盯着孙小圣。

    原本最为瞩目的玄宗三人组，都被他们忽略了。

    反而是孙小圣，成了众人的焦点。

    原因无他。

    只是孙小圣当着众多圣人的面，吞下了怪物的元神和法力。

    那么珍贵的宝物。

    他一口就吃了下去。

    跟吃饭一样简单。

    他这么豪放的炼化方式，让众圣看得眼馋。

    而关键在于，孙小圣这豪爽的炼化方式并不科学。

    万道圣人的元神难以驾驭。

    法力也极为狂暴。

    无论孙小圣多么自信，都需要耗费大量的精力来控制。

    近而流失了不少资源。

    这绝对是暴殄天物。

    也让众圣看的心疼。

    因而也让不少圣人对他产生了羡慕嫉妒恨的情绪。

    这一波啊，孙小圣无意中得罪了不少圣人。

    而他嚣张的名号也在天外天的圣人之间彻底传开了。

    其实孙小圣这么豪放的炼化并非是他不懂得节省。

    而是他不得不这么做。

    他没有太多的时间可以耗费。

    尤其是在整个天外天都时刻盯着他的关键时刻。

    细嚼慢咽的修炼方式根本就不切实际。

    谁能确保就没有意外发生？

    伽罗等人能一直沉得住气？

    万一他们忍不住好奇心，或者处于对孙小圣的厌恶强行出手。

    而那时孙小圣还在入定状态。

    岂不成了活靶子。

    所以，他必须速战速决。

    尽快炼化，以确保自己不仅保持清醒，而且还是全省状态。

    “伽罗尊者。”

    “你一定很想宰了那只嚣张的猴子吧。”

    “你我若是联手，本皇保证完成你的心愿，如何？！”

    说话的是蛮皇。

    他主动向伽罗尊者提出邀请。

    众所周知，蛮皇和妖皇乃是师兄妹。

    若是蛮皇出手，妖皇没理由坐壁上观。

    也就是说，伽罗若选择与他们二人联手。

    便是三位万道圣人。

    也正好对应了玄宗三人组。

    仅仅是为了击杀一个混元圣人的猴子而已。

    何须出动三位万道圣人。

    蛮皇真正的目的无非是夺取三件混沌至宝。

    而杀人与夺宝可不是一个概念。

    因此，蛮皇才狡诈的邀请伽罗。

    以报仇雪耻的名义拉拢伽罗。

    也算是师出有名了！

    在蛮皇和妖皇看来，伽罗没有理由拒绝。

    毕竟，这老和尚可是对孙小圣恨之入骨啊！

    “本尊拒绝！”

    伽罗想都没想，当场拒绝。

    他面无表情地一张脸上毫无情绪波动。

    却震惊了蛮皇和妖皇。

    他们不明白，伽罗凭什么拒绝。

    难道他不想杀了孙小圣吗？！

    “为什么？！”

    蛮皇不死心道。

    在他看来，伽罗没有任何理由拒绝他。

    无论是斩杀孙小圣，还是抢夺混沌至宝。

    伽罗都有明确的目的性。

    甚至比在场的任何人都有充分的理由。

    话音刚落。

    蛮皇收到了伽罗冰冷的白眼。

    “你是觉得本尊愚蠢的不可救药吗？”

    “会随你摆布？！”

    “没错，妖猴的确得罪了本尊。”

    “本尊也非杀他不可。”

    “但为了杀一只猴子，却要得罪玄宗三人。”

    “你当本座是蠢货吗？！”

    “区区混沌至宝，本尊不稀罕！”

    “你二人若想要，大可自己动手，本尊可不奉陪！”

    伽罗冷哼一声，旋即转身离去，返回佛道去了。

    蛮皇和妖皇愣在原地。

    他们俩实在想不通，伽罗究竟发什么神经。

    抢夺混沌至宝不一直都是十大万道圣人做的事吗？

    如今孙小圣就在李道一三人手中。

    若要得到混沌至宝，必然会得罪李道一他们。

    这是明摆的事啊！

    伽罗却故意强调了一番，以这种方式拒绝。

    自然会让蛮皇二人产生疑惑。

    但他们却找不出任何理由挽留。

    既然话都说到这份上了，伽罗是不可能参与的。

    看来只能找其他万道圣人合作了。

    其实，伽罗并非如他所说的那样惧怕得罪玄宗三人组。

    在众多万道圣人当中。

    他是第一个知晓重天还活着的人。

    此消息一出。

    他比任何人都震惊。

    尤其是被孙小圣重提之后。

    他更加确定重天活着。

    而且他猜测重天与孙小圣有很大的关系。

    甚至那只被李道一击杀的怪物也与重天有关。

    而那之后，李道一三人竟将辛苦击杀的怪物尸体拱手让给孙小圣。

    可见孙小圣对他们的重要性。

    伽罗不仅猜到了重天还活着，还看出孙小圣才是见到重天的关键。

    虽然不知孙小圣对重天有多重要。

    但杀了孙小圣，一定会得罪重天。

    那可是等同于天外天道的强者。

    他有多少命可以得罪这样的存在啊？

    愚蠢的家伙只能看到眼前的利益。

    但聪明人却已经通过零碎的线索看穿了事情的真相。

    这才是伽罗拒绝蛮皇的真正理由。

    而最为重要的一点是。

    佛门虽脱离玄宗自成一门。

    但他毕竟是玄宗出身。

    算下来，重天也是佛门的老祖。

    伽罗冒犯了重天，可是欺师灭祖的大罪。

    他承担不起！

    “本尊该去帮李道一他们一把吗？”

    “算了吧。”

    “结果如何还有未可知。”

    “本尊当明哲保身。”

    “将来无论是老祖归来，还是天外天道继续把持天外天。”

    “本尊都可坐壁上观，两不得罪。”

    “此举才是聪明人该做的事啊！”

    伽罗叹了口气，自言自语道。

    这么做的确可以让他逃脱所有的麻烦。

    但也让他失去了获得机缘的机会。

    并且孙小圣那只讨人厌的猴子也就无人惦记了。

    伽罗虽咽不下这口气。

    却也只能忍着。

    恐怕连他都想不到。

    最后的结果竟然是这样的。

    他最终还是败在了一只混元圣人的猴子手上。

    想来也是够丢人的！

    “阿嚏！”

    正在修炼的孙小圣突然打了个喷嚏。

    身为圣人，他是不可能感染风寒的。

    说明有人惦记他。

    “呵呵！”

    “整个天外天又何止一人惦记俺老孙。”

    “估计这会想杀了俺老孙的人多的都数不清了。”

    “可惜，你们除了羡慕俺老孙，什么都做不了！”

    孙小圣扫了一眼玄宗之外。

    那密密麻麻的圣人早已将玄宗围得水泄不通了。

    那些不怀好意的眼神非但没让孙小圣害怕。

    反而让他更兴奋了。

    别人越是嫉妒他，证明他做的是对的。

    既然已经嚣张了，何不再嚣张一点呢！?

