    “原来是有此宝护身，怪不得敢如此嚣张。看来鸿皓天庭对你倒是极其重视。”随即蚀戮心魔的面色变得不太好了，显然没有想到天庭竟然会将这么件宝物完全授予陆小天。

    “既然识得此物的厉害，何不快些退去，免得一化道人前辈寻来，你自找苦头吃。”陆小天小心戒备对方的同时说道。

    “龙魂战衣，再加上这淦风五灵图，等闲金仙大能的分身，倒还真奈何不得你，不过本魔却是偏要试上一试。”蚀戮心魔分身嘿然一笑，只见其整个身体亦是化作黑灰色的烟雾融入四周的环境中。

    随时陆小天眼前是各种各样的情形，升炉炼丹，丹药的芬芳从丹炉内升腾而起。随即丹炉炸开，那快要炼制出来的丹药也随之传出焦臭味，一股眼看着便要成功，随后便是强大的失落感涌上心头。

    随即四周一片莺莺燕燕，成群身着轻纱，体态曼妙的女子出现在陆小天身周翩翩起舞，对陆小天目送秋波。

    亦或是一个气质绝佳的女子，轻抚长琴....

    那幻象中，陆小天似乎又化成了一个统御无数仙军的统率，指挥仙军征战四方，降伏妖魔与不臣势力.....

    又或者陆小天不断参与各种比试，通过不断的比试，赚取到了大量的仙晶，如此不一而足。

    陆小天识得这些幻象的厉害，紧守心神，倒不是畏惧这些幻象会导致他会迷失其中，事实上眼前毕竟只是蚀戮心魔的一具分身罢了，对方看到陆小天既有龙魂战衣在身，对于淦风五灵图的控制也达到了这般惊人的地步。此时的陆小天已经是攻守兼备。单凭斗法，蚀戮心魔自忖凭借自己一道分身，怕是确实难以奈何得了对方。

    不过对于蚀戮心魔而言，其最为厉害的手段绝非只是通过与人斗法，还有那强大的心魔，通过释放一些人生百态，美色，财富，地位，通天的修为，炼丹的成败。用各种不同的情形来对陆小天进行试探，一旦陆小天出现任何神识上的波动，蚀戮心魔的手段便会无孔不入的倾泻而来。将那一道细小的缺口不断扩大，直至最终完全攻陷陆小天的防御，心关大失，成为蚀戮心魔砧板上的一块肉，任其宰割。

    哪怕陆小天能反应得够快，一旦被蚀戮心魔逮到机会，也能让陆小天受到轻重不一的伤势。

    而陆小天此时难的倒不是如何抵御蚀戮心魔重重手段的问题，而是在蚀戮心魔这分身的各种心魔攻击下，如何能让自己元神的秘密不外泄开去。

    哪怕蚀戮心魔并不是鸿皓天庭的人，可若是得知陆小天不过才玄仙的境界，却有着快要接近金仙的元神。怕也是会难以理解。多半会对陆小天产生更大的兴趣。毕竟对于蚀戮心魔而言，若是能知悉将元神提升到更强层次的秘密之后，尤其是能有陆小天这般惊人的涨幅，哪怕是面对仙君这种层次的强者，蚀戮心魔也能夷然不惧。甚至仙君还要担心着了他蚀戮心魔的道。

    这此幻化出的女子倒也是各个绝色，也各有气质，只是陆小天有过关系的女子东方仪，罗屏儿，项倾城各有胜场，骆清，苏晴也都有自己的特质，绝非简单的美色便能让陆小天心关失守的。

    其他一些幻化出来的情形，虽也不乏有让陆小天感到触动的，可蚀戮心魔往往有所动作的时候，陆小天已经提前有所反应。待到后面，陆小天已经手结佛印，身后一圈圈佛光转化出现。一道道幻象映入陆小天识海深处。却是宛如出现在一片空旷的虚空之内，并未掀起一丝波澜。

    “佛宗功法，似乎还是早已经失传的摩诃佛门，你一个丹圣，竟然能将这些秃驴的传承修炼到这般地步，着实是难得。”蚀戮心魔分身嘿声笑道。

    不过很快蚀戮心魔分身由暗自摇头，没想到提及摩诃佛宗，陆小天的心境仍然没有一丝波动，也没有露出任何让他能钻空子的破绽。

    还真是茅坑里的石头，又臭又硬！蚀戮心魔分身暗骂了一声，却是不得不承认，眼前这陆小天境界虽低，可道心之坚固甚至要超过了他所见识到的绝大多数天仙，如此心境，悟性，又不缺少修炼资源的情况下，对方日后前途当真难以预料。

    不仅仅是丹道上的修为，还有其在实力上的提升。如此人杰，却是成了鸿皓天庭一员，着实可惜！

    淦风五灵俑护卫在身侧，陆小天身周龙影游动。此时沐夏，聂天侯，申屠战风刚一返回，便看到林士清往这边行来。

    “几位道友回来了，看来今日我运气还算不错，自从接到容虚前辈的传信之后，师傅每日便派我过来看上一回，只待东方道友返回之后，便立即随我一同前往。”林士清笑道。

    “什么？东方兄不是被一化道人前辈请走了吗？”申屠战风有些纳闷的道。

    “这些时日薛副城主的情况有些恶化，若非特殊情况，师傅片刻不得离身，轻易不会外出。”大林士清看到申屠战风与聂天侯脸上的诧异，也是有些不解。

    “你的意思是一化道人前辈没有出来，那接走东方的便不是前辈了。”沐夏闻言面色一白。

    “怎么回事？”林士清感觉事态的严重，沉声问道。

    “在我们刚时主城时，便出现了一化道人前辈将东方兄接走了。”聂天侯满脸杀气的道，“好大胆的妖魔，竟然将手伸到了主城，林道友你马上返回去请一化道人前辈，我们马上发动城内仙军去找东方兄。”

    “好！”林士清直接应声下来，转身便走。

    虽然罗央狱那边妖魔大军与九央城仙军打得沸反盈天，可主城这边依旧是风平浪静，在大多数仙人眼里，并没有受到过妖魔的冲击。可眼下传闻中为鸿皓天庭挣下荣耀的东方丹圣竟然被妖魔请走，让一部分人恐惧的同时，整个仙城的仙军都发动起来，寻找失踪的陆小天。

