    叶安站在窗口，刚好看到了这一幕，“那不是陈煦么？”

    傅云深活动了一下肩颈，虽然他没有看到，但陈煦出现在这里为了什么，他简直不要太清楚。

    他笑了一下，“程小小现在，应该算是陈煦的未婚妻。”

    叶安微微有点诧异，“未婚妻？他们已经订婚了？”

    “不错。”傅云深走到了叶安身边，“程小小从小到大，都是陈煦在拂照，算得上是他一手带大的。程小小以前惹麻烦的时候，陈煦可给她收了不少烂摊子。

    所以程家对陈煦是一直感激的。

    两家也算是门当户对，而且程小小的性子对陈煦已经算是十分特殊了，所以在陈煦提亲的时候，程家就同意了这门婚事。”

    叶安点了点头，原来是这样。

    她并不知道这些事情，也没关注过。

    要不是傅云深说，她还真不知道小小已经被订了婚了。

    她目光收了回来，落到了傅云深身上。

    他身上除了一点淤青，也没出现什么被伤到的地方。

    单鬼会输给傅云深，是她意料之中的事情。

    他的身手就算是自己如果不全副身心认真对待的话，也不一定能从他手里讨便宜。

    “你跟他动手做什么？”她淡淡的问了句。

    傅云深勾了下唇，“我想跟他动手，已经很久了。”他走近叶安，“难道安安不知道吗？”

    叶安微挑了下眉，“我只知道，你想动手的人挺多的。”

    傅云深不置可否，伸手掐了一下叶安的脸蛋，有点郁闷又无奈的说：“谁让你总是招蜂引蝶。”

    叶安虽然眉头皱的紧紧的，但也没躲开。

    傅云深看见她这模样，眼神也不自觉的变得柔软。

    他抬起手，放在了叶安的额头，轻轻的将她微颦的眉心抚平。

    “总是喜欢皱眉，也没见你长皱纹。”他打趣的说。

    “我还小，长什么皱纹。”叶安看着傅云深，“要长也应该是你先长吧。”

    傅云深：“……”难道他老么？

    忽然一想，比起来的，他比安安好像要整整大四岁。

    傅云深一下就郁闷了。

    看来以后他要多保养了，万一以后老的快，安安岂不是要嫌弃他。

    “对了，听说明天会有一场帝国高层会议。”他突然提起。

    叶安点头，“嗯。总统先生亲自到我家来，让我出席。”

    “舅公亲自来过？”傅云深有些诧异。

    “三天前的事情。”她回答。

    傅云深敛了敛眸子，舅公会专程来找安安确实让他有点诧异。因为舅公的身份，并不是他愿不愿意的问题，而是这种私人行程十分危险。

    而且安安还这么年轻，并不是那些为帝国贡献一生的老将军，正常来说，以舅公的身份是不会登门的。

    他忽然笑了起来，“看来，舅公很信任你，也很喜欢你。”

    叶安唇角上扬了一下，不置可否。

    他看向了窗外，俊脸上是一种

    无比的通透，缓缓说道：“明天，也许，会是改变历史的一天。”话里，似乎含着另外一层意思。

    说完之后，他才回过眸子，目光再次定在了叶安身上，唇线勾起一抹了然的弧度。

    叶安有些疑惑，眨了下眼睛，不过也没有问什么。

    莫兰德帝国，圣约大教堂。

    “吱呀”一声，大门被推开，一道白色的人影缓缓走了进来。

    她似乎是拖着自己的身子进来的，教堂里很昏暗，但窗外洒进的淡淡的月光，让整个教堂里都染上了一丝温和的神秘。

    而她的那张脸，在月光的映照下，让本就白皙的脸惨白的像是从噩梦里走出来的修罗。但不可否认的是，那张脸很漂亮，漂亮的会让你忘记她脸上给人的冰冷。

    脚步的声音停了下来。

    她的面前，穿着黑袍的男人跪在软垫上，双手合十，就好像是神明最虔诚的信徒。

    他嘴里念念有词，是她从小就熟读的圣经。

    男人仿佛已经进入了忘我的状态，在刚刚的时候根本没有注意到背后有人。

    直到现在才听到了自己身后的呼吸声。

    他缓缓睁开眼睛，“你回来了。”

    虽然他的语气很平静，但是可以听得出来他的话里是掩藏着一丝激动的。

    她往前走了两步，站在了他身后一步之远的距离。

    “你知道吗，你这个样子，真的让我恶心。”冰冷的声音在教堂里响起。

    威廉身子微滞了一下，却没有说话。

    “她一定以前也经常这样骂你吧？”她的语气变得讽刺，“就像是一个精神病，一个变态，让人厌恶到了极点的臭老鼠。”

    “住嘴！”威廉突然阻止了她。

    他胸膛剧烈的起伏，直到他闭上了眼睛，情绪才恢复了正常。

    他再次睁开眼睛，蓝色的眼珠子浑浊的有些泛黑，他一字一句的轻声说：“你本与我同罪。”

    弥生像是受到了刺激，那张好看的脸也变得狰狞，她抬起手想杀死眼前这个男人。

    可手抬到半空却突然停下，她冷眸眯了一下，将手缓缓放了下来，说：“我见到她了。”

    威廉没有什么反应。

    “我见到谷原晴天了。”她把那个名字念了出来。

    威廉的身子立刻颤抖了起来，说出的话也是带着颤音，“不可能……”

    弥生冷笑，“不止我见到了，修也见到了。”

    她说完之后，手掌已经逐渐覆上了杀意，沉声一字一句的说：“也更让我坚定，你才是罪恶的开端！把母亲，把我和修都拖进地狱的人，是你！只要你死了，修就是干净的！你的存在，只会让他染上污秽！你说的对，我与你同罪，那么……就一起死吧！”

    她抬手就准备杀死威廉，可威廉却立刻转过了身，忽然发了疯似的掐住了她的脖子，“你说什么？？晴天还活着！！”

    弥生重伤，加上威廉突然像疯了一样，让

    她根本没有躲避开。

    脖子被威廉紧紧掐在手里。

    “晴天呢！告诉我，晴天呢！”他颤着声音质问。

    弥生不怒反笑，“她不是在这座神像的背后吗？被你好好的收藏在冰棺里呢。”

    威廉一下回过神，看着弥生的这张脸，才反应过来自己做了什么。

    “弥生……我，对不起……”

    而他的话断断续续的还没说完，他的身体像是突然遭遇了电击，身上闪过好几道电流，旋即整个人一下朝后面重重的砸了过去！

    弥生立刻转身，看向了身后。

    （本章完）