    乔梁正在修稿子，接到了安哲的电话：“小乔，我刚才又有几点想法，你记一下。”

    乔梁忙拿起笔，安哲开始口述，乔梁飞速记着。

    安哲说了半天，然后挂了电话。

    乔梁把安哲刚才说的整理了一下，然后琢磨着揉进哪一部分。

    领导的想法说来就来，自己作为秘书，必须要时刻听从，紧密配合。

    忙到凌晨3点，大致修完了，乔梁松了口气，然后睡觉。

    这一觉睡到中午11点。

    起床后，乔梁洗漱了一下，打算出去吃饭。

    穿好衣服刚要走，手机响了，一看是孔杰打来的。

    “孔书记，哦不，孔局长好。”乔梁忙改口。

    “呵呵，乔科长，中午有事没？”孔杰笑道。

    “没啥事。”

    “太好了，我想请你吃饭，不知乔科长是否赏光？”

    “哎，孔局长说啥赏光啊，该我感到荣幸才是。”乔梁笑着，“没问题，去哪里？”

    “开元大酒店。”

    乔梁一怔，尼玛，怎么又是开元大酒店？看来这酒店和自己有缘啊。

    “好的，我一会就去。”

    “待会我让办公室苏主任带车去接你。”

    乔梁一咧嘴，昨晚刚和苏妍相完亲，今天又要见到苏妍。

    乔梁下楼，在小区门**动着身体，一会苏妍带车来了。

    车刚挺稳，苏妍打开车门下车，笑容可掬道：“乔科长，孔局长让我来接你去吃饭。”

    当着驾驶员的面，苏妍说话很得体。

    今天苏妍看起来荣光焕发，一身深色套裙，高跟鞋，黑丝袜，头发挽成发髻，看起来颇有几分职业女人的风情。

    看着此时的苏妍，乔梁暗想，要是苏妍和楚恒没有那关系，说不定自己真有办她的念头。

    但只是想办她，并没有想和她谈恋爱的意思，因为乔梁到现在为止，始终没有想和哪个女人涉足感情的想法，他被和章梅耻辱狼狈的婚姻伤透了搞怕了。

    乔梁然后上车，直奔开元大酒店。

    路上，苏妍和乔梁说着一些无关紧要的话，看起来很和谐。

    到了开元大酒店，乔梁和苏妍一起去餐厅，边走乔梁边道：“今天我和孔局长的饭局，你会不会告诉他？”

    苏妍知道乔梁说的他是谁，摇摇头：“以前我会，但现在不会。”

    “嗯。”乔梁满意地点点头，不错。

    “看，乔大科长，我们的合作开始了。”苏妍轻笑一声。

    乔梁也笑了下，随口问了一句：“孔局长昨晚给你打电话是何事？”

    “问我广电大厦招标的有关问题。”

    “有问题吗？”

    “中标的是唐超集团呢。”

    “莫非是袁立志捣鼓的暗箱操作？”

    苏妍点点头：“似乎孔局长对此有所觉察了，在调查招标过程是否公开公正，在调查唐朝集团的资质。”

    “你怎么回答的？”

    “我把知道的都如实相告。”

    “包括那次袁立志请唐超吃饭的事？”

    “对。”

    “这事楚恒有没有问你？”

    “今早给我打电话问了。”

    “你怎么回答的？”

    “我说孔局长找我问办公室一个文件的事。”

    乔梁点点头：“很好，今后继续发扬。”

    乔梁此时感觉，依孔杰的做人做事风格，加上安哲那天对孔杰的提醒和警告，唐树森和楚恒想拉拢控制孔杰应该有难度，苏妍现在和自己站在一条战线，对楚恒搞阳奉阴违，那对孔杰似乎更加有利。

    楚恒把苏妍安插在广电局做自己的眼线，利用苏妍搞掉了袁立志，对苏妍自然是有一定的信任的。现在楚恒又想利用苏妍来监视孔杰，但却没想到苏妍已经对他开始背离，已经成为自己潜伏在他身边的人。

    想到这一点，乔梁有些得意。

    两人边聊边到了单间门口，乔梁一抬头，卧槽，这是昨晚自己和楚恒一起吃饭的房间。

    真巧。

    接着苏妍推开房门，乔梁第一眼就看到了苗培龙，他正坐在主宾位置和孔杰聊天。

    没想到今天吃饭的还有他。

    乔梁不由很高兴，边往里走边下意识叫道：“苗大……”

    随即乔梁意识到不对头，忙中途改口：“苗大……书记，你也来了。”

    说完后，乔梁又看到房间里还有许婵。

    听乔梁如此叫，大家都笑起来，苗培龙知道乔梁是中途紧急改口，笑道：“乔科长，可别这么叫啊，在江州，大书记是安书记呢。”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    然后孔杰热情招呼乔梁坐在副主宾位置，苏妍坐在苗培龙下首，许婵坐在乔梁旁边。

    有些日子没见许婵，今天她化了淡妆，乌黑的头发自然披散着，一身白色休闲装，看起来很清爽。

    想到那晚在黄原和许婵看电影的事，乔梁不由心里有一种微妙的感觉，那晚许婵可是主动亲了自己一口。

    然后乔梁看着苗培龙：“苗书记，你这次来江州是公私兼顾？”

    苗培龙知道乔梁这么问，是因为许婵跟着自己，点点头：“这次回江州，一是回家看看老婆孩子；二是到正泰集团商谈下一步继续合作的事，小许跟着搞相关材料；三呢，是来看看崭新的孔局长，顺便吃他一顿。”

    大家都笑起来，孔杰道：“苗书记，你来江州吃我就对了，正好我早就想请乔科长吃饭，今天赶到一起了。”

    苏妍接着安排服务员上酒上菜，然后大家开喝。

    三杯之后，孔杰对苗培龙道：“其实我想请乔科长吃饭，有一个主要原因。”

    “什么原因？”苗培龙道。

    苏妍和许婵也都看着孔杰。

    孔杰道：“就是我这次的提拔，乔科长在安书记面前帮我说了一些好话……”

    乔梁一听，忙打断道：“孔局长，这事无足挂齿，只是安书记问起我，我实事求是给安书记汇报而已，你的提拔主要还是因为自己的政绩和安书记用人有眼光。”

    孔杰道：“话虽如此，但乔科长有一点实在难能可贵，尤其让我钦佩高看。”

    “哪一点？”苗培龙饶有兴趣道。

    孔杰道：“在我知道自己被提拔的消息之前，遇到了乔科长，乔科长只说我要有喜事，却对自己在安书记面前为我美言的事只字不提，如果不是安书记和我谈话的时候主动说起来，我至今都不会知道。”

    听孔杰这么一说，苗培龙不由带着赞许的神情看着乔梁，这小子这一点确实值得高看。

    苏妍和许婵也看着乔梁，眼里带着钦佩，他能如此做事，能把事情做到这份上，这说明他做人的逼格实在是高。

