    龙辇缓缓离开。

    萧子业站在原地，皱着眉头，直到随从过来，他才转身看向猎场中。

    帝后已经离开，秦王赵纾还在这里。

    对于北齐人来说，秦王赵纾的名头，比皇帝皇后大的多得多。

    萧太子走到他面前。

    赵纾手中提着一只野鸡，自己撞到云黛箭上的那只。

    “秦王殿下也喜欢吃鸡吗？”萧太子脸上带着微笑，但说话夹杂着几分敌意和不客气。

    两国交战多年，彼此的仇恨已经刻到了骨子里，不可能消除。

    何况赵纾作为大周的大将军，不知杀过多少北齐将士，萧子业作为北齐的太子，对赵纾的态度，不可能好。

    赵纾举起鸡，淡道：“本王是觉得，这只鸡，有点意思。”

    “一只鸡，能有什么意思？”

    “这只鸡的身上，有一道被石子打中的淤伤。”赵纾说道，“本王觉得，这只鸡，大概并不是心甘情愿的撞到皇后娘娘的箭上。”

    萧子业笑：“若是有人作弊，也是你们大周人。”

    赵纾清冷的脸上没什么表情，随手把鸡扔给一名手下，说道：“萧太子是觉得，本王看起来很蠢吗？不过，本王倒确实不太明白，你为何对皇后娘娘百般讨好？莫非萧太子对皇后有别样的心思？”

    “笑话，孤怎么会对她……”萧子业哼了声，“孤愿意讨好谁，那是孤的事情。秦王殿下也管不到这种事吧。”

    “本王自然是懒得管。不过，本王得提醒你一句，过犹不及。在大周的地盘上，你这个北齐太子最好夹着尾巴点，不要嚣张。否则有人收拾你。”

    他说完，便不再理会萧子业，招呼属下去收拾场地。

    萧子业看着他的背影，微微勾唇，露出一抹意味深长的笑容。

    这场比赛的最终结果，是大周获胜。

    而且还是大周女子完全不擅长的骑射比赛。

    这就很振奋人心了。

    消息传出去，百姓和将士们，都与有荣焉。

    茶馆里甚至还迅速的有了说书的，把这场比赛，惟妙惟肖的口述出来。甚至是极其夸张了皇后娘娘的表现。

    把她形容成了一个骑着小白马飞奔，能够千里之外取敌首级的女侠形象。

    更有甚者，有人说她骑的是小白龙，一袭红裙翩然。

    气场之强大，连猎物都主动向她投降，自己飞到了箭上自尽。

    引人无限遐想和向往。

    再加上她这个皇后的高贵身份，当即引起了一阵不小的女子学习骑射的风潮。

    云黛听说后，虽然有点脸红，但觉得这是好事，对百姓是正面鼓舞，也就由着他们去瞎传。

    她现在顾不上外头的那些越传越夸张的谣言。

    比赛过后，萧子业没有理由再拖延时间，第二天就准备拿钱赎人，以及商讨买卖火炮的事情。

    他对赎人不太上心，但对于火炮，还是很重视的。

    到了约定好的时间，赵元璟和云黛等候在御书房。等萧子业进来的时候，保兴也已经去刑部牢房，把姚水碧给带了过来。

