    第602章被气饱

    姜宁道：“你昨天可不是这么说的。你说你确信，姜家与牧剑有勾连。现在你又相信姜家是被冤枉的了？”

    “难道你看不出来，我是与你赌气，才那么说？”

    “没看出来。”

    “……”

    “毕竟殿下不像是那么幼稚的人。”

    “你这是夸我，还是骂我？”

    “兼而有之。”

    “……”

    李泓远朝外面看了眼，忽然意识到，每次跟她掰扯的时候，听她胡说八道和蛮不讲理，时间总是过的特别快。

    “姜宁，我很认真的与你说一遍，让姜相把牧剑放了。”

    “可以。等审完的。”

    “刚才我与你都是白费唇舌？”

    “殿下如果不忙的话，不妨坐下来吃点东西，听我说几句话。”

    李泓远沉默片刻，返回去，坐到她对面。也就是先前李廷谦坐的位置。

    他看着她。

    姜宁招呼他：“吃点，就当到自己家，别客气。”

    拿起一个花卷塞给他。

    “……被你气也气饱了，没胃口。”

    “殿下，您这是拿别人的错误来惩罚自己。”

    “……”

    李泓远又忍不住抬手揉眉心。

    姜宁不紧不慢的喝完碗里的粥，拿帕子斯斯文文的擦干净嘴，才开口问道：“你很担心打草惊蛇吗？”

    “难道你不担心？”

    “为什么要担心？”姜宁分析给他听，“现在的情况，敌在暗处，我们在明处。他们一直盯着我们呢，那蛇脑袋竖的比你我都高，还谈什么惊不惊的？”

    “但他们不知道我们已经知道了他们的存在。”

    “依我看，人家大概没那么蠢。”

    “怎么在你眼里，谁都很聪明，只有本太子很蠢吗？”

    “我的意思是，咱们没必要再顾忌那么多。把牧剑抓住，朝死里审，撬开他的嘴巴。”

    “牧剑的嘴巴，是那么好撬开的吗？论了解，我比你更了解他。且他无父无母，无妻无子，没有任何在意的人。”李泓远说完，又补充了句，“换句话说，他是个没有弱点的人。”

    “我不在乎他会不会真的开口。”

    “你的用意到底是什么？”

    “这个汤不错，你喝吗？”姜宁把一碗银耳汤推到他面前，“小谦早上最爱喝这个汤。”

    “我不要。”

    “那我喝了。”

    姜宁一手端碗，一手拿勺子，喝的呼噜呼噜。

    让李泓远莫名想起一种动物。

    猫。

    还是那种又懒又傲娇的大猫咪。

    李泓远盯着她的柔软蓬乱的发丝看了片刻，说：“你就这么饿吗？”

    “什么？”姜宁抬头。

    “从我进来到现在，你一共吃了八个饺子，一碗粥，一碗汤，两个点心，以及许多菜。”

    身在皇宫的他，从小被教导食不言寝不语，饭食七分饱。

    都说病从口入，吃多了会积食，会生病。

    锦贵妃是不理会这些的，平日里伺候他的太监嬷嬷们，也不敢让他吃饱了，更不敢让他穿太暖。

    这么养大的皇室的孩子们，胃口都不大，习惯少食多餐。

    李泓远长这么大，从没像她这样吃早饭过。

    旁观看着，莫名的为她的胃感到难受。

    (本章完)

