    纵然知道这个动作是格瑞尔召唤装甲的前奏，但科尔森却没有一点慌乱的神色，脸上依旧带着不知道训练了多少次才形成的标准化、让人望而有如沐春风之感的笑容：“鲁索夫先生，我说过我没有恶意，只是来了解一下。无论你是路过地球还是说想要长期租住在地球，都有必要让人类了解一下你的情况吧。就像你租住的那家华人餐厅，房东肯定不会让不明不白的人租住吧，这是对房东的负责也是对其他租户的负责。”

    在科尔森的话中，格瑞尔将抬起的左手放在鸡腿堡上，把汉堡纸往下拽了拽，再度咬了一大口，咀嚼起来。大脑还在措辞，神盾局既然已经找上门了，那么肯定掌握了大量的资料，毕竟是那么庞大的一个跨国部门，恐怕早就把他调查的一清二楚了。

    可他们为什么还在问自己是从哪里来的呢？那天晚上，他记得自己是从货车里面爬出来的，四周倒了一地的死尸，胸前还被人戳了一飞镖。

    如若神盾局真的是把他的底裤颜色都调查出来了，肯定能轻而易举的调查出他穿越的这个身体原来的生活痕迹才对，又怎么会有‘是谁？来自哪里？’这样的问题呢？完全是把他当做外星人。

    难道说......

    格瑞尔突然想到了一个可能性，那就是这个身体也不是漫威世界地球的，所以说，神盾局才会调查不出来，毕竟一个在大半个月前还不存在的人，又怎么可能留有生活的痕迹呢。

    现在格瑞尔也很想问一句：“我到底是谁？我来自哪里？又为什么回来的这个地球？”可惜没人能回答他这个问题，如果说之前回去的概率是万分之一的话，那么现在已经基本归零了。

    把剩下的鸡腿堡一口全都吞了下去，嚼了几下就硬生生的咽了下去，格瑞尔这才抬头看向了对面的科尔森。自见面开始，掌握着大量情报和信息的科尔森就掌握了谈话的节奏，让格瑞尔完全不知道该这么回答。但格瑞尔并没有全盘相信，毕竟特工什么的，撒谎完全是家常便饭，就连神盾局的BOSS都对复仇者隐瞒了科尔森死而复活的消息，更别提他的手下了。

    格瑞尔暗暗想着，将手中的汉堡纸握成一团，走到一旁的垃圾桶旁，将汉堡纸扔进了垃圾桶里面，说道：“我也想知道我的名字，我也想知道我来自哪里，又为什么会被扔到这里。”

    “被扔到这里？”科尔森抓住了这个词，问道：“你的意思是说你是被宇宙飞船遗弃到地球上的。”

    “不是，”格瑞尔倚靠在墙壁上，双手抱在身前，注视着科尔森说道：“我从有记忆开始就是在一列永远向前的列车上面，据车长说，我们是他从时间的荒漠里打捞上来的异魔神，那里的环境很像地球的戈壁滩，不过却到处都是杂乱的画面，就好像无数个投影机在放映电影一样。车长说他的电车是在时间的夹缝中行驶，外面的画面是不同世界、不同时间发生的事情。我也不知道在电车上生活了多久，一觉醒来就已经在这个世界上了，看来我是被扔下来了。”

    科尔森脸上还带着公式化的笑容，可眼神里写满了‘你TM是在逗我’，在格瑞尔讲完了这故事后，点头道：“把你的经历写成科幻小说的话，应该是一本畅销书，你可以考虑当个作家。”

    “嗯，我也是这么想的。”格瑞尔也带着笑容点了点头，被左臂肘部压的紧贴着身体的右手，悄悄张开五指，一张卡片轻而易举的切开了秋衣和外套飞入了他的手中。

    格瑞尔就这么握着卡片，看着科尔森，直接丢了个‘王炸’，道：“在我被丢下电车之前的那个下午，我透过车窗看到一架很大很大的飞机坠入了北冰洋中被冰冻起来，随着海底洋流飘了很长时间，里面有一个穿着星星制服的人，应该是被你们称为美国队长的那个人，虽然被冰冻着，不过好像还活着。”

    一直都表现的很平静的科尔森这一次终于变了脸色，笑容消失了大半，语气也变得没那么客气，就好像什么重要的东西被侵犯了意义，道：“然后呢，你看到他飘到哪里了吗？”

    “在电车将那段画面抛到后面之前，我看到这个飞机已经随着冰山融化向上浮起露出了一角，具体在哪里我也不知道，不过四周是一片连绵不断的冰层。你们都能把我的情况调查的那么清楚，相信不比FBI、CIA什么的差，去北极找找吧。”

    格瑞尔说这些就是要把自己包装的神秘兮兮的，让神盾局根本摸不透自己的底细，这样才会谨慎对待。就像绿巨人和雷神实力差不多，可为啥军方敢抓捕绿巨人，一个很重要的原因是布鲁斯·班纳的底细被他们摸得一清二楚，还有就是孤家寡人一样，不会出现打了小的来了老的这样的情况。

    雷神就不一样了，只知道是来自阿斯加德，可阿斯加德到底有多少人、实力如何，是神盾局和军方无法查探的。不知道一个人的底细，自然不敢轻举妄动，万一抓了雷神，北欧神话里的那些‘神明’全都出来了怎么办。

    格瑞尔现在就给自己编织这样一个无法查探的身份背景，毕竟神盾局再牛也是在地球上逞威。至于说他们信不信，只要在北极找到美国队长，他的话可信度自然就高了。前世看的电影《美国队长》里面，神盾局是在《复仇者联盟》剧情发生之前找到了美国队长所在的飞机。现在的话，美队的飞机差不多也浮出来了，就算没找到，把北极搜一遍总需要时间，而在段时间里，他能让自己变得更强，只要实力强如雷神，无论是谁，想动他都要考虑一下失败的风险。

    在这个世界上，没有什么人是可信的、没有什么人是可依赖的，即便是钢铁侠和美国队长，后期不也因为理念不同而在机场展开了内战吗？能相信的永远只有自己，能依赖的也永远只有自己的实力。