    阿妙去马车上取了夜里暂住的一应用物，进来时，正听到那老妪说的话，脚下便站住了，抬眼去看那老丈。

    其实她这表情，在熟悉她的季樱眼里，已算是很活泼了，最起码眼睛亮闪闪，一望而知，是对老太太的话起了好奇。然而在那对老夫妇眼中，她这模样却是正正经经地板着面孔，甚至还有点不耐烦似的，叫人忍不住就有点怀疑，会不会是方才那句话，令她觉得冒犯了季樱，继而心中生出不快。

    “胡说个啥！”

    那老丈肩膀哆嗦了一下，仿佛给吓住了，登时垮着脸教训他老伴儿：“这么个娇滴滴的小姑娘，你哪来的好运道，能见过她？我看你是当真年老眼花，别胡咧咧了，趁早闭嘴吧！”

    老太太竟是个有脾气的人，叫他刺了两句，当即甩手摔摔打打地走开了，嘴里犹自含含混混地嘟囔：“本来就瞧着面熟，咋的还不能说啦？她纵是个金尊玉贵的人儿，与旁人相貌有个五六分相似，那也不是不可能！”

    说罢人便径自进了灶间，不肯出来了。

    “喙，这糟老婆子，气性大得怕是要上天！”

    老丈追在她身后念叨了一句，回头来讪讪冲着季樱笑：“嗐，她上了岁数，那双眼不好使了，小姐可别跟她一般见识。去去，去歇着吧，等会儿饭菜张罗好了，我再叫你们。”

    季樱没有多言，笑着答应了一声，见陆夫人已先进了屋，也便抬脚跟过去。

    行至房门口，脚下略一停，回头来向那老丈的方向看了一眼。

    她并非喜欢无故疑神疑鬼的人，固然不至于因为陌生人的一句“瞧着眼熟”便心下起什么猜测。但说实话，适才这老头的反应，多多少少让人觉得有些刻意。

    她的阿妙纵然脸上表情欠奉，却也是个相貌端正的小姑娘，又没真对他凶，何至于吓成这模样？

    ……

    这夜的晚饭是这对姓彭的老两口做的，用的却是阿修从京城带来的各种食材。

    月洞城被漫天黄土包围，实在不是什么宜居的所在，到了冬天，本地出产的菜蔬更是少之又少，上回陆星垂从此地经过，因不是那么讲究的人，也就跟着本地农户们在一个大锅里吃，此番阿修特意带了食材来，种类多量也大，一天压根儿吃不完，便索性预备将余下的全留给这老夫妻俩，也好令得他们过上几天吃食富足的日子。

    彭老太原本正和老丈怄气，做好了饭往桌上一摆，人就又猫回了灶房里。待得听见说要将所有的食材都留给他们，她又心里过意不去起来，巴巴儿地一步蹭一步从厨下往外走，却又不肯到堂屋里来，就扒着门框往外瞅。

    “这怎么好意思。”

    她期期艾艾地望着众人道：“你们已然给了那许多钱了，怎好再要你们的东西？”

    季樱往她那边瞥一眼，见她那小孩子赌气似的模样，忍不住便笑起来：“您不吃饭吗？灶间里全是油烟气，您独个儿在里头呆着多难受？”

    “我不跟他一起吃。”

    彭老妪气哼哼地冲那彭老丈翻了个白眼。

    还真是越老越小，季樱乐出声来，索性起身将她扶到自个儿身边坐下：“那咱们就不同他一起吃，您挨着我，如何？头先儿您不是说我瞧着面熟吗？我虽从未来过这月洞城，但能让您觉得似曾相识，说明咱们有缘，您甭嫌弃我吃得多就成！”

    出门在外，原就不可能讲究得太多，同主人家同桌吃饭是再正常不过的事，总不至于让人家真跟仆从似的在旁边看着。陆夫人虽然人挑剔爱舒坦，在这一层上头却很豁达，当下便给季樱帮腔：“可不是？这么好看的小姑娘陪着您一块儿吃，您还不乐意啊？还有，您千万别心里觉得过意不去，今夜宿在您家，原就是我们叨扰，给钱是该当的，至于那些个菜肉、米面——接下来我们还有两三日路程哩，难不成让我们原路又带回去？那可太费事了，您二位只当是帮我们减轻些负担，可好？”

    两个人一搭一唱的，彭老妪也就欢喜起来，果真捧起了碗，只是仍旧不肯正眼瞧彭老丈，只顾埋头扒饭，见季樱给她夹菜，忙不迭地又道谢，捎带着往她面上一瞟。

    这老太太，说来也是个爱同人拧着来的性子，那彭老丈越是拦着不许她胡说，她便越是要把话题往这上头引，带着点怄气的情绪：“我说这孩子，你方才说，你从未来过月洞城，这事可做得准？我瞧你这模样真真儿面善，就是岁数太大记性差了，怎么也想不起来是在何时见过，那人又姓甚名谁了！”

    见她一副想看又躲着的样子，季樱索性偏过脸去，大大方方地给她瞧，笑嘻嘻的：“当真没来过呀！您瞧我这年纪，又是个女孩儿，想也晓得家里不会让我时常四处走动的，能出门一趟实属不易，若我真个来过此地，又怎会半点印象都无？”

    阿修抱着碗坐在一边正吃得唏哩呼噜，闻言把脸从大海碗里拔了出来，眨巴两下眼：“不是说……”

    他很谨慎地看了看四下里的人，确认说出来应是无妨，这才放心大胆道：“不是说三小姐四五岁的时候，曾跟着季二爷出过门吗？会不会是那时候？”

    “不可能。”

    桑玉跟他肩并肩坐在一处，听了这话转头看他，眼神明晃晃如看傻子一般：“你也知道是四五岁的时候了。我家姑娘就算从小到大模样变化不大，到底那时只是个孩子，同现在压根儿是两回事。”

    况且，一个才五岁的小女娃，就算长得再可爱，怕是也不至于令人印象深刻到十来年都忘不了吧？

    “不是不是。”

    彭老妪也跟着摆手：“肯定不是小孩儿，我记得嘛，就是个跟你年纪相仿的姑娘呀！脸盘儿像，个头也差不多，喏，连动作神情都有点像呐！要不的，我也不至于一瞧见你便觉得眼熟啊，你说是不？”

    这倒真是奇了。

    既不是小时候，便也不可能是那个曾代替她在季家住了十年的姑娘，那又会是谁？

    她张了张嘴想问，却见斜对过的陆星垂冷不丁拈了块烧肉过来放进她碗里。

    “再不吃要凉了。”

