    经过数日严审，李东阳并无进展。刘文泰和徐昊高廷和三人当然不肯承认自己有谋害皇上的举动，他们完全的否认了罪行。

    这其实也并不令人意外，谋害皇上的大罪，那可是诛灭九族之罪，谁肯承认？承认了这样的罪行，岂非全家老少亲眷故旧全部要掉脑袋么？况且，他们也确实没有这么做。

    事实上李东阳也压根不认为他们有谋害皇帝的胆量和动机。按照正常的道理来推理，他们身为太医，是为皇上诊疗之人，若是做出这样的事情来，那岂非也太蠢了，因为他们是第一被怀疑的对象。

    就算他们有谋害皇上之心，也不可能蠢到在最后一剂药上增加剂量。或者，他们完全可以用任何杀人于无形的药物造成皇上病情恶化而死，而不必弄的这么突兀和明显。

    李东阳思虑之后认为，问题可能出在经手之人的失误上，药物的用量弄错了，是过失导致了严重的后果的原因，而未必是主观故意为之。

    然而，即便是这种猜测，徐昊和高廷和也坚决不肯承认。两人都记得清清楚楚，药物是一个人称量，一个人在旁监督记数，根本不可能搞错。而且抓药的记录册上也清清楚楚的记载着数量，每一味药都要经过三次的重复称量和复核。两双眼睛盯着，怎么可能出错？而按照那药方中药物的量，也绝不至于会导致如此严重的后果。

    但即便他们不承认，事情总是要有人担责任的。内阁大学士和外庭官员们认为，不管怎样，刘文泰的药方首先是有问题的。给皇上用的药里居然有这种虎狼之药，这本身便是错误。不管刘文泰怎么解释很多温补大热之药都带有些毒性，皇上是风寒之症，所以药方里自有这一类的药物。但是，众人可不管这些。

    刘文泰很快被交付刑部论罪，追究其用药不当，药方之中含有虎狼之药，违背为皇上看病的规矩，最终导致朱佑樘中毒身死之罪。没有任何人提出异议，也没有任何人敢提异议。即便知道刘文泰的做法其实没什么不对，因为这种温补的药方之中本就是要加入这种大热之药的，否则便无效用。但皇上因为服药驾崩了，总要有人担责。刘文泰是必须要论罪的。

    另外，对于徐、高两位御医的事情，虽然无论从动机还是记录上都很难证明他们是故意为之，或者是发生了称量上的失误导致了皇上中毒而死的严重后果，但是他们想脱了关系是不可能的。毕竟事实是，皇上吃了他们送来的药，然后被药物中的一味带毒的药给吃死了。这两个人是有重大作案嫌疑的。

    有官员认为，这件事搞不好是有人在幕后指使，谋害皇上的一场阴谋。这两人之所以抵死不认，便是想蒙混过关。因为他们知道承认必死。这种说法，被内阁几人严厉否决。

    刘健李东阳等人都认为，在这种时候，若是抓着此事大做文章，于大明大局是不利的。皇上新丧，新皇刚刚即位。朝野上下，天下万民都人心惶惶之时，此刻要是搞出什么阴谋论来，被有心人利用而导致更大的纷争，结果是不可想象的。

    更何况，这件事从基本常识来判断，似乎只是一个意外，而非是谋杀。

    还有的官员认为，不管他们认不认，都必须逼着他们招供。因为这件事必须有个说法，必须有人受到惩罚。否则，根本无法给天下百姓和朝野众人一个交代。皇上都被他们毒死了，还有什么好说的？

    这一点倒是合内阁几人之意。这件事要尽快结束，不能在闹得沸沸扬扬。朝廷必须立刻稳定下来，人心必须安稳下来。逝者已逝，眼下必须尽快恢复正常，上正轨才好。

    但问题是，徐昊和高廷和坚决不肯认罪。他们不肯承认是他们的失误，这件案子便不能完结。而且徐昊和高廷和居然在李东阳的一次提审之后告诉李东阳说，他们怀疑那天有人在药里背着他们做了文章，加重了剂量。徐昊说那天太子殿下身边的太监刘瑾曾前往太医院医堂去领用药材，形迹可疑。

    李东阳听了这话心里有些发毛。他没有声张，立刻展开调查。结果，李东阳并没有在领用药材的签字册上看见刘瑾的名字。回去一问徐昊高廷和，他们说是刘瑾忘了签字而已。

    李东阳和刘健谢迁两人私底下通了气。刘健和谢迁都认为，这是徐昊和高廷和在胡乱攀咬了。这两人为了活命，居然攀咬到了东宫头上。那岂不是说太子殿下命人动的手脚？那还了得？而且那领用册上根本没有刘瑾的名字，太医院也没人看见刘瑾去过，只高徐二人说刘瑾去过，十之八九是攀咬之举。

    三人很是气愤。李东阳再次提审了徐昊和高廷和，和他们摊了牌。李东阳告诉他们，他们无论怎样攀咬他人都是无用的，他们想要抵死不认也是徒劳的。如果他们不肯承认罪行，自己便要将他们移交锦衣卫北镇抚司诏狱审讯了。到那时，由不得他们不认罪。

    徐昊和高廷和绝望了。原本两人已经意识到是有人动了手脚，想来想去刘瑾当日的行为极为可疑，所以才说出了刘瑾前往的事情。但是，刘瑾显然有备而来，他没签字，又没人看见他来过，那自己两人的话便成了诬告了。

    承认称量失误害死了皇上的罪过自然是必死无疑，所以他们才会硬撑着不承认。但是，倘若被送到锦衣卫北镇抚司诏狱之中，那一样是死，而死前还要遭受更为严酷的折磨。两人是御医，私底下也见识过被诏狱折磨放出来的官员的情形，为他们治疗过伤势。两人自然知道那里边的刑罚是多么的严酷。李东阳本来是希望他们能够不要抵赖，承认过错，但这两人却因此而失去了任何的希望。

    当晚，徐昊和高廷和双双在监牢之中用铺上的草搓了绳子，挂在刑部大牢的栅栏上自杀了。两个人的监牢里的墙上都用泥灰写着冤字，临死两人也不肯承认罪行，以免被人认为是畏罪自杀。

    事情并不以他们的想法为转移。两人的死很快便被定性为畏罪羞愧自杀。当然，李东阳并没有给他们安上刻意谋杀皇上的罪行，而只定为渎职失误，称错了药物的数量，所以导致了皇上中毒不治。这么做也是为了尽快平息此事，给上上下下一个交代。

    随着徐昊和高廷和自杀，太医院院判刘文泰的革职下狱，掌事方叔和的降职，相关一大批人员被拿办惩罚，这件事终于算是平息了下来。

    此事造成了极为恶劣的影响，皇家太医院居然会发生这种事情，堂堂大明皇帝居然会因为这种低级失误而送了性命，简直匪夷所思。

    很快，正德皇帝朱厚照便下了圣旨，责成太医院进行全面的流程上和人员上的整肃，并在内廷设立相应的机构对接太医院，以增加检查药物剂量和药方内容的检查。任何为皇上治病的药物和药方都必须经过内廷相关中官的确认并且检查。并且在内廷设立专门的试药监，所有要入皇上之口的药物都必须要专人试药，以防不测。

    无论如何，此事慢慢的平息下来。外庭文官们终于松了口气，终于可以不必在这件事上纠缠了。

    当然，最高兴的便是已经因为正德即位而被任命为钟鼓司掌印太监的刘瑾了。当他听到高廷和和徐昊自杀而死的消息后，着实的长长松了口气。这两人一死，便意味着他安全了。这之前提醒吊胆的日子终于过去了。

    面对未来的日子，刘瑾充满了希望。太子即位当了皇帝，自己成了新皇帝身边最为宠信的人。虽然目前只是个掌管上下朝钟鼓，宫中奏乐礼仪的钟鼓司的掌印太监，但是，刘瑾知道，他现在的地位可非他人所能相比。

    他现在不但是小皇帝正德身边最得宠的人，而且他还是最了解朱厚照的人，最明白小皇帝喜好的人，也是朱厚照离不开的人。自己一句话，顶过那些外庭大学士尚书十句话。只要自己运用得当这种和朱厚照之间的亲密的难以被替代的关系，不久的将来，自己便将会很快掌控局面，得到自己想要的一切。

