    萧炎，叶凡身后，楚轩平静的看着萧炎把自己收了起来。

    果然，特意来这个世界，就是为了自己的分身吗？

    楚轩推了推眼睛，内心之中暗暗想到。

    同时，脑海之中，对于萧炎和叶凡的身份，猜测了起来。

    两人能够如此肆无忌惮的在主神空间的监视下做这样的事情！

    那么这两人的身份，或许比自己猜测的还要高。

    “接下来传教就交给你了，我先带他们回去！”

    看着随手将自己的分身搞定，萧炎的脸上露出丝丝笑容。

    分身到手，接下来，自己的修为又可以突破了。

    “去吧，去吧！”

    挥了挥手，叶凡身影一动，就直接在斗破世界里开始传教。

    而另一边的萧炎，则是带着楚轩归去，顺带着，把主神空间里的任务给完成了！

    等到叶凡归来，郑吒等人还没来得及多问什么，直接就被传送了回去。

    主神空间

    “呼，这，这就完成任务了？”

    直接被传送回来，郑吒，张杰等人都傻眼了。

    就这么去了一趟，什么也没做，就直接回来了。

    这未免也太容易了吧！

    而且，这一次的s级任务，更是被萧炎随手完成了。

    这般的一幕，直接看哭了张杰！

    呜呜呜，这尼玛不公平！

    这一点也不主神空间！

    当初的自己，可是拼尽全力，都丢了半条命的！

    再看看现在这躺赢！

    人与人的差距，怎么能这么大！

    而就在张杰，郑吒等人愣神，感叹之时。

    另一边的萧炎和叶凡，则是开始了下一次的世界选择。

    不过，刚刚选好世界，一直在主神光球下的楚轩就开口了。

    “我想你们应该已经选好下一个世界了吧！”

    “下一个世界，应该就是你分身所在的世界吧！”

    说着，楚轩的眼镜上反射着光辉。

    刚才的那段时间，他已经从主神光球处，了解到了主神空间的大致规则。

    而正因为了解，所以楚轩更加震惊。

    这两人，居然可以打破主神空间的规则！

    “叶黑子，我就说，这个人挺有趣的！”

    看着楚轩的眼中再度闪烁着光辉，萧炎拍了拍一旁叶凡的肩膀。

    “不急，先看看他能猜到哪一步！”

    同样是心思深沉之人，此刻的叶凡，对于楚轩，同样很感兴趣。

    这样一个智力卓绝的人，倒是给这主神世界之行，添加了一份乐趣！

    “我想，你们进来这主神空间，所要的就是你们两个人的分身吧！”

    “虽然不太明白，那两个分身对你们有什么用，但你们的目的很明显！”

    楚轩的语气之中，有着坚定之色。

    他对于自己的猜测很自信，但正因为自信，他才需要现在说出来。

    因为，不出意外，一旦第二个分身到手，也许这两人就会离去。

    留给他楚轩的时间，不多了！

    “没错，但仅仅这一步，估计还没法让我们重视你！”

    萧炎饶有深意的看着楚轩，如果仅仅这一步，可还不够！

    毕竟，萧炎可是让楚轩，亲眼看到自己收服分身的场景。

    “没错，如果仅仅这一点，的确还不够！”

    楚轩推了推眼镜，平静的话语之中，多了一丝的波动。

    “但是，如果我是你们，我就不会这么着急离开！”

    主神光球之下，楚轩自信满满的说道。

    只是其话语道出，不仅让郑吒，张杰等人愣住了。

    就连萧炎和叶凡，都是皱眉了起来。

    不离开？不离开干什么？

    “我刚才用主神点，查看了之前经历的斗破世界，想到了一个很有趣的事情！”

    楚轩平静的话语继续道出，目光却是看向了萧炎和叶凡。

    “你们两个的分身不在一个世界，也就是说，你们两个根本不是一个世界的人！”

    平地一声雷，楚轩的话语，让另一边愣神的郑吒，张杰等人都愣住了。

    “不会吧，他们不都是蓝星以前的仙人吗？”

    楚轩的话语刚说完，郑吒就大喊了出来。

    “愚蠢！”

    “他们两人的实力，早就已经超过了主神空间的力量！”

    “这样的存在，又怎么可能是蓝星之前的仙人！”

    楚轩看着郑吒，摇了摇头，随后就没有再理会。

    真是凡人的智慧！

    “他们根本不是蓝星人，至少不是我们所在的蓝星！”

    说到这里，一直面无表情的楚轩，停顿了良久。

    “有趣，继续！”

    萧炎看着楚轩还能猜到这些，一挥手，和叶凡两人坐了下来。

    而对于两人的动作，楚轩仿佛没有看到一般，继续而道。

    “不同的世界，却能够一起来到这主神空间，加上你们之前口中所说的传教！”

    “你们的身后，应该有一个很庞大的组织！”

    楚轩将自己的猜测一一道出。

    “而既然你们那么在意你们的分身，是否可以猜测一下，你们组织里的其他人，同样在意呢！”

    一句话语道出，一瞬间，一直看戏的萧炎和叶凡直接神色变了。

    卧槽，这他们怎么没想到！

    而一直注意萧炎和叶凡反应的楚轩，看着两人这般的变化，顿时心安了。

    “看来我猜对了，你们组织之中，其他人同样需要分身！”

    “那么，主神空间里，其他人的分身，或许对你们有用！”

    楚轩平静的话语，听在萧炎和叶凡的耳中，第一次有了不一样。

    这家伙，居然仅仅通过那么有限的信息，可以猜到这一步！

    这智力就有点恐怖了！

    虽然关于组织的猜测，有点失误。

    但楚轩的确点醒了萧炎和叶凡！

    这主神空间，可不止只有他们两个人的分身！

    可是有着无数世界，不少人的分身！

    这样一来，他们的确不应该立刻离开！

    要知道，分身难得。

    若是他们两个，获得了其他人的分身，到时候绝对可以卖出一个好价钱！

    萧炎和叶凡对视了一眼，皆是知道彼此想一块去了。

    走走走，现在就去敲一笔！

    两人顿时一拍即合，直接打开了聊天群。

    萧炎：“唉，好烦啊，本来上次的分身还没用完，这一次，又来一堆分身！”

    叶凡：“可不是嘛，还有各位的定制分身，应有尽有，欲购从速！！！”

    平静的聊天群里，随着两人的话语，顿时沸腾了起来。

