
傅洋和顾剑洋师徒二人倒吸了一口凉气。

没想到这高僧轻易不发怒，这一发怒，也是满嘴粗口……

不过，神虚这样的四悟菩萨巅峰实力的得道高僧。那一定是脾气和修养都极好的，起码唾面自干的境界是一定的。

结果提到熊爷，就如此气急败坏。

可见当年在普陀山的日子，那死胖猫一定没有少干缺德事儿。

顾剑洋忍不住劝慰道：“大师，出家人……说话注意点儿。熊爷师叔其实没你说的那么不堪。”

傅洋又默默的补了一刀，他说：“神虚大师，从你刚才最后一句话我能发觉。熊爷对您的影响真是挺深的，可见相处时间确实不短。至少目前为止，我没听过其他佛门高僧会想要捅人菊花。”

神虚快要气得吐血了！

好半天才用手扶着心脏，虚弱地说着：“死胖猫……你居敢如此黑我。还乱起外号，我跟你势不两立！”

然后朝傅洋摆摆手：“傅施主，刚才您徒弟称呼那死胖猫为师叔？看来你们的关系真不是一般的好啊。”

傅洋心里咯噔一下。

这话啥意思？

难道因为我和熊爷关系好，这“肾虚”大师想反悔。不愿意帮助维可了？

正在担心呢，神虚摆摆手：“罢了，看样子这就是天意。我还是逃不出那死胖猫的手掌心……对了傅施主，那熊爷现在身在何处？没有跟你在一起么？”

他这么问的时候，眼睛里还是闪过一丝关切。

可见神虚虽然提到熊爷就气得爆粗，但应该还是有感情的。否则的话，熊爷也不会给阿黄和傅洋总是提起这“肾虚”大师了。

说是相爱相杀，倒也并不是没有道理……

听神虚问起熊爷，傅洋不由得表情一暗。

把之前发生的事情，都大约的给他讲了一遍。

当听到熊爷已经因为身受重伤，退化成一直没有灵智的普通小奶猫的时候。神虚大师愣住了，嘴唇动了动，想说什么，最后还是没说出话来。

好半天，才长叹了一口气到：“这死胖猫，就是个话痨。现在不能说话，也没了灵智。估计也是挺辛苦的。傅施主之后会通过零组来寻找帮它复原的奇珍异宝么？真是有劳了。”

傅洋笑得贱兮兮的。

使劲儿点头。

这和尚！

真是心口不一。嘴上说起熊爷气得都爆粗、摔杯子了。结果听到熊爷真的出现了意外，又很是焦急。

“我靠不会真的是虐恋吧？难道这一本正经的佛门高僧是个GAY么？嘿嘿嘿……”

傅洋心里很邪恶的想着。

跟神虚一起去和徐新义、杜不惑聊了几句，说明情况之后。两人就暂时分开了。

神虚要忙着去搞宗教学术交流，开会讲话。傅洋则是要带着顾剑洋去浦东四季酒店找他们的老师同学，说明是他的长辈，打算让顾剑洋暂时离队。

一个小时之后。

两人抵达了普通四季酒店。

“师傅，估计谭老师他们应该在房间里，我去跟他们说一声。”

“好，小乐你去吧。我就坐在大堂里面等一会儿好了。”

傅洋摆摆手，让顾剑洋先上楼去跟老师同学们说一声。他自己则是在大堂酒吧里要了点儿喝的，顺手翻起桌上的时尚杂志来看。

看了一会儿觉得无聊，准备起身去旁边的书柜里拿基本道教文化典籍之类的书。这种高端场所，关于华夏传统文化的书籍还是比较多的。

他端着手里的咖啡，一边喝一边朝书柜走去。

因为没什么危险，所以傅洋非常的放松，跟个普通人一样。

却没想到，这时候从后面急急忙忙跑过来一个人。居然一下就撞在了傅洋的胳膊肘上。

他也没怎么在意，手里的咖啡一下子泼出去一小半，刚好迎面就淋在那人的胸口位置了……

虽然实际上这锅很明显该是对方自己背的，但良好的教育和素质，让傅洋还是礼貌性的说了一句：“抱歉，对不起了。没烫着吧？”

然后抬头看清楚了这急急忙忙的人，是一个中年男子。差不多四十多岁模样。

油头粉面的，头发往后面梳着一个夸张的大背头。体格健壮，穿着一身西装，那肌肉都快撑破了。

本来就小的单眼皮小眼睛微微眯起，从里面放射出阵阵冰冷的寒光。凶神恶煞的模样。

脖子上和手腕上，都戴着粗大的黄金链子……那可是真的足金！

很明显，傅洋觉得这应该是一个刚刚从黑道洗白不久的土豪暴发户。

他的推测没错。

这人叫卢六子。本来是一个道上的混混老大，通过不光彩的手段积攒了一些闲钱。然后开始洗白做生意，办了家公司，居然还真的发了财，成为新晋的土豪暴发户……

他这次来浦东四季酒店，主要是为了见一位来尚海出差、刚好就住在浦东四季酒店的商界“大人物”。想商谈一下彼此的生意合作。

虽然对对方来说，只是入住酒店时抽空见一面的小生意。但对卢六子来说，可就是关系到未来公司的发展，是吃肉还是喝汤了！

因此他对今天的谈判很看重，还专门找高级服装师定制的整套西装，想让自己的匪气稍微收敛一下，看起来文雅一些。

他对这身行头还是很满意的，特意提前到这里等待那位“大人物”，准备给对方一个好印象。

结果没想到，这才刚刚过来。就被一个看起来就二十岁出头的小伙子撞了一下，把咖啡泼得满身都是。

卢六子如何能不愤怒？

他这样的人，可不会真的去管，究竟是不是自己不小心撞了人家……

卢六子用那三角形小眼睛，把傅洋从头到脚仔仔细细打量了一个遍。

根据经验和对方的气质，确定这应该是一个无权无势的小喽啰。可能最多是一个刚刚工作几年，有点儿闲钱的都市白领。来四季酒店的大堂酒吧喝一杯装装逼那种，断然是真正住不起酒店的。

所以他冷冷一笑，伸出一双有力宽厚的大手使劲儿推了傅洋的肩膀一下，冷笑着骂道。“道歉？道歉有个鸡把用啊！不长眼的小家伙，老子这一身衣服。你苦逼呵呵地工作半年都不一定买得起。现在弄脏了，你说该怎么办吧？这钱你赔得起么？”

他气势非常嚣张。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6072829"  chaptername="第九百七十五章  小家伙这钱你赔得起么？">加入书签</a>
</div>
