    “大家快看。”

    周姐指着不远处的女人说道：“这个人看样子应该是我的妈妈吧。”

    “怎么看样子奇奇怪怪的，怎么会有人把自己家的卧室封死呢？”

    周姐脑袋里带着疑问，就这么一蹦一跳的快速到达了自己妈妈的旁边。

    “早上好呀，我的妈妈。”

    只见这个女人扭回了头，脸上的表情依旧看不清楚，但是却朝周姐招了招手。

    “亲爱的早上好，这扇门是不能进去的哦，房间里面散发着臭味。”

    好家伙，周姐直接原地炸裂。

    她没想到开局就这么猛，“家人们，按照以往的经验来判断，如果里面不是厕所的话，那应该会有一些不可描述的事情，你们懂得我说的是什么。”

    周姐的分析却是让屏幕之前的玩家一阵大笑。

    “厕所也太不靠谱了吧，难道有人拉屎会臭到需要将门封死这种地步吗？”

    “分析的很好，下次可以不用再分析了。”

    “而且在自己家里出现一些非同寻常的腐烂的味道，难道不觉得奇怪吗？”

    “况且还是自己的妈妈在封这个门，那她不成为头号嫌疑人了，这样有点不太合适吧。”

    将自己的事情干完，妈妈就在周姐的注视下也一蹦一跳的离开了，周姐脸上瞬间带上了得逞的笑容。

    “呼～好难弄啊，好想知道这个门里面到底有什么，难道这不是解锁剧情的关键线索吗？”

    越是不让她打开，她便越觉得这扇门后面有古怪，尝试了几次之后并没有任何用，可能因为小男孩的身形太小了，力气不够，大门上的木条并没有因此而松动。

    周姐一时间也拿没有什么别的办法，只能寻找新的线索。

    “算了算了，现在不是弄这个的时候，咱们还是去找找别的东西吧。”

    最后周姐便跟着妈妈离开的方向，也一蹦一跳的往外面走。

    这要是换做其她恐怖游戏，比如说逃出神天哪种，但凡出现任何意义顶点非同寻常的场景都害怕的瑟瑟发抖，必须躲起来才行。

    又怎么会有现在不入虎穴焉得虎子的慷慨激昂感觉，说到底这也是一个最简单的像素风格的小游戏，画面质感差那么多，所以她并不害怕。

    打开楼道的门，连接着的便是房间的客厅，周姐站在远处观察这里面的环境。

    东西两边各有一扇门，房间的布局依旧是简单大方的。

    看样子这是整座房子的中心所在了，东西两个方向一定连接着不同的通道。

    不过此刻她正面临着一道抉择，那就是选择要先走哪边的门。

    在原地思索了片刻之后，周姐将小男孩调转了方向，“算了，还是跟着妈妈的方向走吧。”

    两个人一前一后的从东边这扇门走了进去，连接的房间便是厨房，看样子普普通通，并没有什么特别之处。

    而她的妈妈却在一旁忙活起来，应该是在做饭。

    整个环境和谐的不像话，并没有任何可疑之处，如果说唯一让她疑惑的，就是在刚刚进入厨房前，有一滩让她摔了一个狗吃屎的地面积水。

    “妈妈，我想知道家里的屋顶是不是年久失修有些破露啊。”

    整个房间这么安静，除了漏水，周姐也想不出什么其她的原因了。

    “妈妈，这可是会损害很多家具的，要不要找个时间找修理工人来…”

    站在厨房门口的周姐后半句话还没说完，就看到对面的妈妈手上端了两个盘指朝着客厅的方向走去。

    不好！

    没等周姐反应过来，她的妈妈就已经踏到了那潭水上，瞬间跟地面来了一个亲密的接触。

    周姐一时间愣在了原地。

    她本以为这只是赵狗不起眼的一个小设计，应该过不了多久妈妈就会重新再站起来，但是她没想到的是，随后一抹鲜红色的血液从妈妈脸颊的地方流了出来。

    ？？？

    看到这样的场景，周姐惊讶的嘴巴张的老大，她此时的脑子一片空白。

    “这是什么情况啊？这就人…没了吗？只是摔了一跤啊。”

    弹幕中的网友此时也纷纷表示无语。

    “这也太草率了吧哈哈哈，整个一个大无语，有些人走着走着就没了。”

    “这是什么意料之外的剧情，也太好笑了吧，完全出乎我的意料。”

    “这还没正式开始游戏呢，自己的妈妈先就没了。”

    “但凡脑子正常点的人都不会想出这种让人去世的方法，家人们，我直接吐了。”

    “我们确定这是恐怖类型的游戏，该不会是无脑沙雕小游戏吧？”

    看到弹幕中的玩家纷纷在吐槽着这样的设计，周姐也颇为无奈的摇了摇头。

    “好笑归好笑，但是我怎么有点不太理解啊，这个剧情究竟是怎样开展的，家人们，你们明白了吗？”

    “不得不说确实是有些太草率了。”

    “去世的这么快，方式方法还这么不走心。”

    周姐一边无奈地笑着一边抱怨着，剧情的走向完全让我摸不着头脑。

    一个好像正在上小学的小男孩，早上睁眼的第一件事情就发生自己的妈妈在将自家的门封住，然后还没了解到主体剧情呢，人就直接死翘翘了。

    这是正常人能够想出来的剧情走向吗，纯纯无语。

    这样突如其来的变故让周姐更加不知道该如何是好了。

    “怎么办，咱们现在是不是看看有没有什么办法能救救她，不会就让她待在这里吧？”

    周姐觉得自己说的有道理，便回到了刚刚的客厅当中，想要看看有没有什么解救的办法。

    但是突然西边的门悄悄的打开，走出来一个身形比她更加矮小的小女孩。

    原来是妹妹啊，刚才在客厅中的时候她就注意到了一张全家福，里面确实有一个可爱的小妹妹。

    “等等，站在原地不要动。”周姐赶紧上前制止了她继续往前走。

    但是妹妹好像有自己的主线剧情，立刻开口阻止了，“别管我，我在这里一点都不开心，我不想待在这里，请别挡我的路。”

    说罢，妹妹也没给她继续交流的机会，而是直接绕过了她朝着走廊那边的门走去。

    “这是什么情况啊？现在的小孩子都这么叛逆的吗？”

