    茅屋小院里。

    张小剑真的是无语了。

    这都什么事啊！

    这上一辈的恩怨，竟然这也能这样牵扯到他的身上。

    这种感觉就犹如走在路上，莫名其妙一坨鸟屎掉在他的头上一样，要多倒霉就有多倒霉！

    而且偏偏还是他还完全没有办法申诉的那种，只能乖乖的认栽！

    憋屈啊！

    “你现在不是才三品初期么？”一旁，颜安青看了张小剑一眼，说道：“急什么啊？”

    “就算你是天才，你三品初期修炼到三品巅峰个，至少也需要一年半载吧？”

    “还有你的武者修炼，现在也才二品第二重淬肉，修炼到三品武者九次换血，至少也要一、两年吧？”

    “合起来三年吧，时间还长着呢，慢慢来。”

    “师叔总能想到办法的。”

    颜安青摆摆手，一幅不理解张小剑为什么这么急迫的模样，好像明天就要进行血脉进阶一样，急的不行。

    颜安青说完，小院子里却是莫名的安静了下来。

    张小剑、秦奋、姜鹤年都安安静静的看着他。

    就连一旁的赵子狗，也同样转过来，静静的看着他。

    “怎么了？”颜安青不明所以：“我知道我这阵子又变帅了，追我的女同学也变多了，但是我对男人真的没兴趣。”

    秦奋无语的看着张小剑：“小剑，你这位师兄比你还自恋。”

    张小剑给秦奋比了一个大拇指：“好眼光，这也给你看出来了！”

    好眼光你个大头鬼！

    姜鹤年一阵无语！

    秦奋转过头来看着颜安青：“颜师兄，你知道张小剑什么时候觉醒的吗？”

    “他又不是美女，我怎么可能知道？”

    “……”

    没准了！

    这个颜安青说不定是张小剑失散多年的兄弟！

    两人都一样的好色！

    “他是今年2月份的时候才觉醒的，”秦奋缓缓的说道。

    “啥？”

    颜安青愣住了，以为自己的耳朵出现了幻觉！

    张小剑今年2月份才觉醒的？

    现在才12月月份，也就是说，张小剑10个月的时间，御海师从一品修炼到了三品？

    并且还把武者修炼到了二品第二重淬肉？

    我去！

    颜安青一对眼睛逐渐变色了，有些发绿的看着张小剑！

    卧槽！

    他从一品突破到三品，也虽然也花了一年的时间。

    但是武者从一品突破到二品，也是花了一年的时间啊！

    合起来就是两年！

    而张小剑这个臭小，10个月就做完了他两年做完的事情！

    马蛋！

    这……这实在是让人自残形愧！

    “这个……我突然想起了我有一个约会，告辞！”

    颜安青实在是待不下去了，还没说完，脚下就立即出现了一个八卦法阵，匆忙的快速的离开！

    另外一边，赵子狗也同样是有点发懵的看着张小剑。

    这家伙，真的才修炼了10个月？

    这天赋，岂不是赶得上他们武神堂的第一天才，冷红玉了？

    “嘶！”

    赵子狗一想到这里，顿时有点不淡定了！

    如今武神堂当中，冷红玉的修为最高，已经六品。

    其次是颜安青和欧阳湘灵，两个都是五品。

    再其次是他，四品巅峰。

    赵子狗想到这里，压力好大！

    因为这岂不是说，说不定过年之后，张小剑这个臭小子就突破到四品，追上他了？

    卧槽！

    赵子狗一下子额头上沁出一滴冷汗！

    他一个大三被一个大一的追上，这简直就是丢脸！

    茶桌上。

    “好了，你先安心修炼着吧，我会想办法的说服帝都大学那位祝校长的。”

    姜鹤年摇摇头：“不知不觉也12月份了，快要过年了，你也先好好过年吧！”

    “知道了，爷爷！”

    “恩恩，去吧！”

    ……

    夜晚。

    武神堂。

    一道人影缓缓的出现在茅屋小院当中。

    而此时，姜鹤年躺坐在竹椅上，人影到来，他仿佛早就知道似的，并不在意。

    “来了？”

    “恩。”

    “坐。”

    姜鹤年朝茶桌走去，示意人影坐下。

    头顶上的白炽灯投影下来，只见这人正是南海大学的炼器大师陶公，陶冶子。

    只见此时，陶冶子却是没有了之前见秦奋的那个螃蟹模样。

    眼睛是正常人的眼睛，双腿也是正常人的双腿。

    姜鹤年意味深长的看了陶冶子一眼：“你竟然把你的那一篇功法传给了秦奋，舍得啊！”

    陶冶子反而摇摇头：“说笑了，能够进我门下，我几乎都会传授，我并不是敝帚自珍的人。”

    “但是能不能学会，就看他们自己的机缘了。”

    “你弟子的事情，秦奋已经跟我说过了，抱歉，连累到你了。”陶冶子说到这里，有些歉意的说道。

    姜鹤年摇摇头：“不用抱歉，就算没有你，姓祝的也不会把名额给我的。”

    陶冶子愣了一下：“怎么回事？”

    “我仔细的调查了一番，”姜鹤年苦笑道：“姓祝的今年收的弟子，刚好也是火焰属性的。”

    “所以，进入天池修炼的名额，的确是已经满了。”

    “这么巧？”陶冶子有点无语了。

    姜鹤年嘴中所谓的姓祝的，全名叫做祝奇，帝都大学的正校长，八品大宗师。

    祝奇去年收的弟子就是一位火焰属性方面的好苗子，结果今年收的竟然也是。

    而所谓的天池，指的是赤潮暖流的中心位置。

    那里的灵力最为浓郁，同样火焰的温度也最为炽热。

    这对于灵物是火焰属性的人来说，大有裨益！

    天池很小，能够进去里面的人寥寥无几，早就被帝都大学的天骄们给瓜分了！

    张小剑是要锻造冰火身体，犹如之前的九重皮肤，九重钢铁肌肉，还有九次换血都是冰属性的。

    想要达到冰火平衡，冰火相融的境界。

    凭靠赤潮暖流的外围自然是做不到的，只有进入到赤潮暖流的中心区域：天池！

    只有在那里，才有希望练成第十重冰火神体！

    而且正如姜鹤年白天对张小剑说的，如今长白山火山群已经逐渐萎缩熄灭，所以天池的范围也是逐渐缩小，名额也就更少了。

    据说因为，帝都大学的天骄学生们都差点要打了起来，僧多粥少！

    自家人修炼都不够，怎么可能再挤一个名额给小剑，太难太难了！

    姜鹤年也调查过，如今凭借长白山火山群的火焰能量，可供供给的人不多，想要再分给小剑，实在是困难重重！

    毕竟张小剑是要长期霸占一个位置，一直修炼到后面的九品的！

    在这样的情况下，帝都大学几乎不可能答应。

    再加上前面和陶冶子的嫌隙，就更加不可能了。

    “难道没有其他的火山群了吗？”陶冶子疑问道：“我的那个火山岛呢？”

    姜鹤年苦笑道：“我要的是力量温和的赤潮暖流，而不是火山。”

    “的确，咱们炎国地广物博，拥有的火山群很多。”

    “最出名的有八个：黑省五大连池火山、黑省镜泊湖火山、吉高官白山天池火山、吉省龙岗火山、云腾冲火山、新省阿什库勒火山、琼省琼北火山、湾省岛大屯火山和龟山岛火山。”

    “赤潮暖流的形成，第一个需要的就是海底火山，所以这里面就淘汰了一些。”

    “第二，需要在周围拥有一条灵力十分丰富的海底洋流，否则没有灵力，也没有办法修炼。”

    当年为了把北海的一条海底洋流引到长白山火山群里，帝都大学可是耗费了大量的人力物力。

    “第三，火山型赤潮暖流，这里面其实充满着各种风险。”

    姜鹤年叹气道：“比如海底火山当中因为灵力的关系而产生出来的火毒，然后这个火山群的火山活动要比较温和。”

    “否则你修炼到一半，突然火山喷发岂不是直接狗带了吗？”

    陶冶子苦笑不已！

    是啊，依托火山创造出来的赤潮暖流，最大的危险也同样是火山本身！

    尤其是如果这一座火山的活动比较频繁，或者活动规律时大时小，那这还怎么修炼？

    “帝都大学怎么解决的？”陶冶子好奇的问道。

    “布下大量的阵法，”姜鹤年摇摇头：“犹如水库调节水量一样，他们用大量的阵法建造成了一个火库！”

    “不管长白山火山怎么喷发，都储存在火库当中，然后一点点的释放出来，宏观调控，源远流长。”

    卧槽！

    陶冶子惊了！

    这也行？

    这简直就是大手笔工程啊！

    他很早就被帝都大学赶出来了，然后又长期居住在火焰岛当中，专心研究炼器，两耳不闻窗外事，所以这事情他还真的不知道。

    “所以，除了帝都大学的赤潮暖流，其他地方真的不适合小剑修炼。”姜鹤年长叹道。

    自己也去找一个海底火山群，建造一个火库？

    完全不现实！

    这里面花费的时间，物力、财力都是一个天文数字，并且不可想象的！

    况且南海大学已经有一条黑潮寒流，费什么劲去弄一条赤潮暖流？

    “说来说去，这一件事情，其实也跟冷红玉有关系！”

    姜鹤年摇摇头，又想到了什么，苦笑道。

    “你们武神堂的第一天才？关她什么事？”陶冶子愣了一下。

    “你忘了？冷红玉的火灵体就是在帝都大学淬炼出来的。”

    姜鹤年轻咳一声：“本来没有这火灵体，冷红玉和他们帝都大学的天骄是平分秋色的。”

    “结果因为借了赤潮暖流给了我们，冷红玉淬炼出了这火灵体，然后就直接把他们的帝都大学的天骄们给全部镇压了！”

    “今年帝都大学也是出现好几位妖孽天骄，实力隐隐要比张小剑强一些。”

    “如果再把赤潮暖流借给我们，让张小剑淬炼出冰火神体，这不是又搬起石头砸自己的脚吗？”

    “等一下他们的天才学生又被我们按在地上摩擦了！”

    “……”

    陶冶子这一下子完全不知道说什么了！

    “那你现在准备怎么办？”半响，陶冶开口道。

    其他的赤潮暖流没有，如今炎国就帝都大学那一条。

    而因为种种原因，张小剑又没有办法进去修炼。

    陶冶子知道姜鹤年，内地里也是高傲的很，否则也不会让张小剑选择冰火雀尾螳螂虾，普通的B级血脉他肯定是看不上。

    “唉，我有一个冒险的想法，”姜鹤年说到这里，忍不住的轻叹道：“就是不知道能不能行得通。”

    “哦，你说。”陶冶子有了兴趣。

