    七号很快就从宋青小的话中领悟出她要表达的意思来，能从试炼中存活到现在的人，哪怕年纪再小，也是不可小觑的。

    “你是指……”

    七号的话迟疑了片刻，远处海船的二楼上，雪莉还在往这边看。

    她心中生出警惕心，脸上还知道带着若无其事的神色：

    “周先生有意把我们带往一个偏僻的岛屿，且附近有古怪？”

    宋青小不置可否，从目前的线索可以看出，周先生的意图十分明显，有杀人灭口的准备，这一次试炼，很有可能需要大家携手合作，所以在临近岛上之后，她有意给七号一个提点。

    不过因为她与六号年轻男人结过仇怨，这一次试炼哪怕是需要众人合作完成，事毕之后她也是要杀六号年轻男人，把危险掐死在萌芽状态。

    所以最好这提点只给一半，六号年轻男人在试炼中能负些伤是最好的，到时也方便她动手。

    如果这几个结成联盟的试炼者不相信她的话，那么到时就要看试炼有没有第二种方案，逼不得已，可能到时要顺着周先生的意思，把这群人全留在岛上面！

    七号说完这话，又笑了起来：

    “会不会是你想得太多了？”

    她声音压得很轻，但话里的质疑却透了出来。

    相比起怀疑周先生等人的目的，她更怀疑宋青小这样的试炼者。

    在七号看来，周先生等人在这样的试炼场景中再有权、有钱，也不过是个游戏里设定的人物罢了，掀不起什么风浪来。

    反倒同为试炼者的宋青小经历过几次试炼，并在试炼空间中有过兑换，六号年轻男人与她交过手，探过她的底，虽说很快就分开，但宋青小依旧在六号手上留下了一道伤痕来。

    六号虽然很不情愿，但也跟临时组成联盟的几人透露过，宋青小不知道其他方面能力如何，但就身手来说很强，是个威胁。

    虽说六号这样讲的目的，很有可能是因为他与宋青小之间的过节，导致他夸大了宋青小的实力，使大家对她生出忌惮，但不论如何，七号此时确实是不大相信宋青小的，怕她耍出什么花样来。

    “可能是吧。”

    宋青小提点之后，她又不肯相信，便不再多浪费唇舌了。

    七号原本这样说，是希望她能解释一番，哪知自己一鼓作气将怀疑表露出来，她便顺势点了下头承认了，这种感觉就像是她蓄积了力量打出一拳，却打进了软绵绵的棉花里面，份外不舒服的感觉。

    “船行的速度很快，或者附近没有鱼群，也不是什么新鲜事儿。”

    七号忍不住补充了一句，宋青小将目光转到鱼竿上，不理她了。

    得不到回应的七号脸色有些难看，又在旁边站了一会儿，看宋青小不理她之后，泱泱的回到了队伍里面。

    斯文学者看了她不快的脸色一眼，低声问了她几句，七号说了几句，几人都笑了起来。

    宋青小将鱼钩收回时，发现那鱼饵残留了半截，重新换饵之后重复了先前的动作，还没把鱼饵抛下去，就听到身后有脚步声传来。

    一直在二楼盯着她看的雪莉这会儿下了楼来，径直往她走来。

    这个女人颇为傲气，除了对周先生恭敬外，对其他人都不假辞色，七号当时过人的交际能力也在她那里跌过铁板。

    从试炼者上船之后到现在，每个试图与她搭讪的人几乎都失败了。

    她很少出船舱，准确的说是她很少离开周先生的身边，这会儿却罕见的出来，七号等人看她往宋青小走了过去，不免脸上露出古怪之色来。

    “有收获吗？”

    雪莉过来时，并没有刻意收敛自己的脚步，她一头顺直的长发盘在脑后，露出那张妆容精致的脸庞来。

    “没有。”

    宋青小看了脚边的桶一眼，因船运行的过程中产生的动力，那桶里装的水也在荡漾，已经三个多小时了，却空荡荡的。

    “本来想晚上加个餐，结果可能是我技术不佳的原因，到现在也没有鱼愿意上钩来。”

    “可能这附近海域没有鱼群出现。”

    相比起七号，雪莉无疑是相当的聪明，很快听出了宋青小话中的意思，她抿了抿嘴唇，有些怀疑当晚自己说的话，被宋青小猜出了什么端倪来。

    “可能是的。”

    宋青小微笑着站起身来，她伸了个懒腰，目光往远处眺望，远处云层堆积，从中午的时候，太阳就被大片厚厚的乌云挡住，远处海天相接，给人一种仿佛天空都要压下来的感觉。

    船舷边风很大，吹得雪莉身上的裙子窸窣作响，没来由的，雪莉觉得有些心烦意乱，她得到了宋青小的回应，但这并没有让她心中踏实一点。

    “风大了，既然没有鱼上钩，就早些收了吧。”

    她转身就走，走了几步之后又停下来说了这么一句话，宋青小嘴角扬了起来，应了一句：

    “风大可能是要下雨了，再等一会儿，兴许会有收获呢。”

    雪莉已经往船舱的方向走了，七号踌躇着想过来向她打探一下口风，但宋青小并没有给她这个机会，又转身看向了大海。

    雪莉离开后，宋青小并没有收敛，反倒变本加厉，让船上的人多送了几副鱼具过来，全部都穿上了饵抛下去。

    两个多小时的时间过去，宋青小注意到四周的乌云比起先前更密集了，风雨欲来之势大家都已经察觉。

    今天船上的晚饭准备得比平时更早，天还没黑，船上的人就将饭菜推了出来。

    她排队去打了饭，替她舀饭的人抬头看了她一眼之后，弯腰从餐车下拿出一盒经过精心料理的海鲜。

    周围人注意到这一幕，先是一愣，那派饭的人笑着说道：

    “周小姐吩咐过了，说给您加餐。”

    其他听到这话的人神情各异，有人羡慕、有人不满，试炼者们自然知道这派饭的人所说的‘周小姐’应该就是跟在周先生身旁的那个女人，但没想到这个对别人不假辞色的女人会对宋青小如此特别。

    宋青小只留意到了这人口中对于雪莉的称呼，她姓周，与周先生同姓，在两人没有血缘关系的情况下，她随周先生的姓氏，很容易让宋青小想起她曾说过，她受周先生资助的事情来。

    估计这姓氏，恐怕也是报恩的一环。

    其他人船上被雇佣的人看她将这盒精致的料理接了过去，有人以开玩笑的方式抱怨：

    “都一样是受雇于周先生，为什么她有，我们却没有……”

    宋青小对这些话并不理睬，那派饭的人还没解释，吵吵闹闹中，突然站在一旁的七号就高呼了起来：

    “动了！”她有些兴奋的声音将众人的抱怨打断，大家顺着她手指的方向看过去，确实看到那几根船舷旁固定的鱼竿其中之一晃了两下。

    从宋青小提点她没鱼上钩之后，虽说七号当时反驳了宋青小，但仍将这事儿记在了心里面，一直在留意着那几支垂了饵的鱼竿，就在大约一两秒钟之前，那一直没有动静的鱼竿突然往下一坠，仿佛被什么重物勾住了一般，宋青小转头之后，就看到那竿抖个不停，数个小时没有收获之后，到了这会儿，终于有鱼上钩了！

    七号话音一落之后，第一根鱼竿动了，紧接着宋青小准备的第二根、第三根鱼竿都拼命的抖动了起来。

    这真是跟约好了一般，一不上钩，就全都不上钩，一旦上钩了，仿佛就成群结队的来。