    “你们干啥的呀！找茬啊还是干架呀！”

    炮爷见到高峰没来由一肚子火，卷起袖子问道。

    立刻就被沈秋一个眼神支到了背后，很明显人家这分明就是有备而来。

    除了高峰以外，身后还跟着两个身强体壮的保镖，这俩保镖一看就不是吃素的，两侧的太阳穴高高鼓起，这一看就是练家子的行家，炮爷这两下子不一定能占到便宜。

    再看竹古大师，整个人坐在轮椅上一言不发，他的头发凌乱、眉头紧皱，给人一种苦大仇深的第一即视感。

    “几位，有什么可以帮助你们的吗？”

    “沈秋？你不是很狂吗？不是一直自喻是鉴宝界的第一天才吗？现在我师傅来了！你倒是跟我师傅比一比呀！”高峰扯着嗓子就开叫，如同一个满腹委屈的怨妇，左等右等终于等来一个给他出头的大神。

    左小青当即就给他怼了回去：“斗斗斗！你们日岛人成天就知道斗宝，这是我们开店做生意的地方，这不是给你们撒泼打滚的！买活卖货我们欢迎，您要是来闹事对不起恕不接待！”

    “你……你什么态度……"高峰的双眼虽然不行，但说话的声音却异常尖锐，搞的轩宝斋铺子中好像出了什么事儿似的。

    反看轮椅上坐着的竹骨大师，从进门开始一直都在盯着沈秋查看。

    出于客套，沈秋主动跟他打招呼：“大师你好，早就听说过大师的名望了……”

    竹骨大师抬头瞥了沈秋一眼，似乎完全没把他放在眼里，眼神中透露出无尽的冷漠，他从口袋中掏出来一只布袋，啪一声拍在在沈秋面前的柜台上：“你来估一估价格！”

    这是一个差不多眼镜盒子大小的布袋，布袋里面鼓起一团，似乎是一件长条形状的物件。

    店里的气氛有些尴尬，竹骨大师的眸子中透出一股阴冷，大厅内突然间静的可怕，竹骨大师虽然是坐在轮椅上，但从他身上散发出来的气场却让人吸不过气来。

    “我来吧沈大哥……”

    左小青戴了一次性的手套伸手就要去拿灰色布袋里头的东西。

    “小青别动！”沈秋及时抓住了小青的手腕制止道：“还是让我来吧……这件宝贝不适合你鉴赏……”

    沈秋面色严谨，面前的这个布袋，他只看了一眼甚至还没上手感触，就看出这是一件不凡的物件，这是一件充斥着阴冷灵气的物件，灵气犀利程度出乎了他的预料。

    手还没上去触摸布袋，就已经明显感到了一丝阴冷，犹如冰冷刀锋一般侵蚀的手面上的肌肤，不夸张的说，这几乎是沈秋见过最阴冷的灵器。

    “竹骨大师这是要来卖货的吧？按照我们店里的流程，您得先说说这件宝贝的来历，以及他具体的基本情况……”沈秋同时将物件从灰色小袋中掏出来，居然是一把刀，一把只有手巴掌心大小的刀。

    这把刀的外形属实不一般，首先它的材质应该是白银的材质，外表是一条鱼的形状，整条鱼呈弯曲模样，鱼头是手柄部位，而鱼尾则是锋利的刀锋。

    兴许是因为年代久远的缘故，银鱼匕首的白银表面发黑发暗，反看匕首刀锋的部位确实锋芒毕露，从它的大体轮廓上可以看出是一件老东西，但沈秋也说不上为什么，整件匕首看起来透露出一股诡异的感觉。

    呼！

    果不其然，沈秋一上手触摸就先感受到了一股冰凉刺骨的寒气侵入全身，明明外面还艳阳高照，沈秋的却感觉摸到了一块寒冷的冰块，寒风刺骨席卷全身。

    再接着沈秋突觉喉咙发热、鼻孔刺痒，一抹鲜红的血液顺势从鼻子间流了出来！鼻子出血了！

    这是什么东西？

    沈秋在鉴别这把银鱼匕首之前做足了准备，可还是被匕首自身的寒气所伤，鼻孔出血，两侧的耳膜也是随之嗡嗡作响，辛亏刚才把小青及时拉开了，如果换做是小青鉴别的话，那么造成的后果将不堪设想。

    “你这是一把法器……一把……”

    沈秋感触不到物件表面的热度，只能根据银鱼匕首的表面雕刻风格做出自己的判断：“这是一把宋朝时期所雕刻出来的匕首，整体是白银的材质，匕首刀锋则是纯钢的材质，并且这一类的纯钢铁质纯度极高，才不易生锈……”

    沈秋的话只说到了一半，顿时就觉得头重脚轻，不仅鼻子间的血水止不住、耳边的轰鸣声音越来越响，包括心跳也是越来越快，整个人完全不在状态，越说越慌、越说越觉得身体的体能瞬间濒临到了极限。

    噗！

    又是一口老血狂喷而出，他下意识用手捂住了嘴巴，鲜红的血浆还是从手指缝中流了出来。

    “沈大哥！你怎么样了？”左小青上前扶住了沈秋，她指着竹骨、高峰几个人呵斥道：“你们走！你们走！我们不做你们的生意！带着你们的东西走人！炮爷！让他们走！”

    “草！”炮爷卷起袖子上去喊道：“早他么看你们不爽了，搞了个破玩意来这闹事！赶紧给我滚蛋走人！”

    竹骨冷哼一声，单手上前一把将炮爷震开，就看到炮爷足足两百斤的肉身，轻轻松松往后弹开了七八米的距离，后腰直接就撞击在玻璃柜台上的一角，疼得他当场就发出一声惨叫。

    “哼！不自量力的东西！”

    竹骨大师缓缓抬头，目视沈秋和炮爷，一副高高在上的架势。

    “你们中国有句老话，打狗还要看主人，沈秋！是谁给你的自信侮辱我的徒弟？是鉴宝天才的名号？还是因为你得到了宋清风的真传？你连一件带灵气的宝贝都鉴别不出来，还敢自称是中国鉴宝界的天才？”

    “今天我来轩宝斋是给你一个机会，摆在你面前有两条路，你出面去把你的师傅宋清风、也就是远山寺的慧根请回来，我和他了结了这几十年的恩恩怨怨！如果你请不来宋清风，那你留给你的就只有一条路可走，那就是死路一条！”

    “你现在还只是两窍流血，如果这几天的时间内，请不来宋清风，那你就是七窍流血！到时候就算是神仙下凡也救不了你！”

    “那你还是断了这个心思吧！”

    沈秋伸手擦掉了嘴角边上的鲜血：“慧根大师是不会跟你比试的，早在当年就已经出结果了，如果我没记错，当年的竹骨大师是被人抬着出去的吧！但凡是有脑子的人都不会忘记！”

    “住嘴！不要说了！”

    竹骨大师突然双眼通红，五官狰狞，如同一只怒火中烧的野兽：“你再说我就废了你！”

    “沈秋要是怕谁的话，也不会在燕京城混！当初的徐家也一样，现在的竹骨大师也是一样！”他直了身子骨冷声说道：“沈秋的腰板从来就没跟谁屈服过！”

    “好一个沈秋！好一个不屈不服的沈秋！今天老朽就让你也尝尝被人抬出去的滋味！”

    “对对对！师傅！”高峰看不清眼前的状况，但却跟着造势起哄：“这个沈秋太狂妄，现在不除更待何时！别忘了这个人也是徐家的仇敌！”

    呼！

    竹骨大师紧握的手掌突然松开，将手掌心的那只银鱼匕首朝着沈秋的方向横甩了过来，一道冰冷刺骨的寒风朝着沈秋狂奔而来。

    说时迟那时快，半空中一道黑影忽闪而过。?

