    “我想届时，你们一定能够克服百难！”

    “真理，永远掌握在少数人手中。”

    阿伦振奋的说道：“真理！宇城主说得对，真理只在少数人掌中，无需顾忌世人的看法，向着心中的目标前进即可！”

    “这一刻，我感受到了指引，你就是我们前进的灯塔！”

    【提示：您成功收服勇者小队（4人），幸运值+400，当前1100点】

    【检测到您拥有星光女神的神格契约，可代为行使部分女神职责，您获得隐藏个人特性：勇者的引路人（传说级）】

    【勇者的引路人：能力1，收服勇者后，可对他们发布任务，勇者完成任务后，您和勇者均可得到天神奖励】

    【能力2，您可扩编勇者小队，最大十人】

    【能力3：您可同时招收多支勇者小队为您效劳】

    【能力4：您可进入勇者专属副本】

    看到提示的洛宇极力忍耐住心中的兴奋，勇者的引路人一般都是女神，想不到自己还兼职一把女神的工作，更有如此多的好处，只能说，爆赚！

    此刻的他，已全然不在乎勇者小队之前对自己刀兵相向，看着这些人，宛如看着一堆行走的宝藏。

    他拍了拍阿伦的肩膀道：“同心协力，共创未来！”

    勇者小队四人都是用力点头，看向洛宇的目光带着一丝崇拜，在他们心中，洛宇已然是指引他们前进的光芒，是希望的灯塔。

    忽的，AI蓝月身体开始消失：“局面更改，判断，跟随传承人为最佳方案，AI数据融合。”

    声音落下，她的身体消失，数据再度回到了红月的数据库内。

    红月眼睛泛起了红光，小手拉住了洛宇，同时有电子音响起：“掌纹、DNA、视网膜三重鉴定结束，飞船最高权限移交，主人，请下达指示。”

    洛宇手背的机械神印亮了起来，透过机械神印，洛宇清晰的感应到了，他对于飞船的绝对控制权，整个岛上所有的机械体都在掌控之中。

    【提示：您击败超级BOSS白神，全属性+300、魔力值+500、天道币+100万】

    【提示：您获得宇宙飞船的所有权】

    【提示：您掌控漩涡岛，可设置传送门，漩涡岛开始计算殖民点，请尽快派兵镇守】

    “结束了。”

    洛宇微微松了一口气，一摆手，直接将红月收入了机械神印之中，他看着阿伦等人淡笑道：“诸位，诸事已毕，我想漩涡岛的灾难不会爆发了。”

    “城主英明，挽苍生于水火之中。”阿伦带着众人拱手行礼，敬佩之情溢于言表。

    片刻之后，漩涡岛，海滩边。

    机械蠕虫带着一众赏金猎人离开了海岛，望着众人的背影，洛宇淡笑道：“阿伦，你们四人之后有什么打算？”

    阿伦认真的说道：“原本打算休息几日后，便四处走走看看，继续探险。”

    “现在我们与宇城主站在一起，还请你下达指令，指引我们前进的道理。”

    “哦？我也是受到了天神的指引，要与你们并肩作战。”洛宇顺着阿伦的话回了一句后，正色道：“漩涡岛之事虽然已经解决，但西面的远古王国邪恶无比，是尼嘉湖周围芸芸众生的最大敌人。”

    “最近我得到情报，第九邪国正在酝酿着惊人灾难，我希望你们能够前往侦查，伺机击败它们的魔将。”

    “当年城邦勇者抓走了邪王的老婆和女儿，惩奸除恶光耀天下，我想你们也可以！”

    此言一出，四人脸上都是露出了振奋之色。

    炎枷哈哈笑道：“我们早就想要去远古邪国击败这些怪物，那才是勇者战斗的地方，宇城主尽管放心，交给我们吧！”

    “击败邪恶的魔王是勇士的责任，我们义无反顾。”蓝御风眼中闪着光芒。

    【您代替星光女神发布勇者任务：前往第九邪国，执行侦查任务，伺机抓捕邪王的妻女交由您发落】

    【任务奖励：1、勇者小队全属性提升】

    【2、您可获得底蕴丹*4】

    【3、您可获得天道币*40万】

    【4、您的全属性提升，魔力值提升（与勇者小队相当）】

    “好！为了天下苍生，我等当奋勇向前。”

    客套了一句后，洛宇翻手间取出了一个布袋，递给了阿伦道：“这里面是两万天道币，算我个人资助你们的资金，若是看上什么装备兵器，该买就买，不用为我省钱。”

    “里面还有一枚通讯芯片，有情况可以立刻向我反应。”

    四人见此眼中都是露出了喜色，勇者都是自己成长的，现在竟然有资助，这让他们喜出望外。

    阿伦慎重接过，坚定的说道：“事不宜迟，那我们便即刻动身前往西方，城主保重！”

    蓝御风当即取出了魔法飞舟，洛宇见此也不挽留了，拱手道：“诸位一路小心，遇事莫要逞强，星光女神会照耀你们，后会有期。”

    “宇城主，告辞！”

    四人驾驭飞舟向西而去，不过片刻间便消失在了茫茫大洋之上，看着他们离去的方向，洛宇陷入了沉思。

    “我现在能够代替女神发布一些任务，若是招募更多的勇者小队，岂不是能够让这些气运之子给我打工？”

    “听闻一个大陆上有十支左右勇者小队，若是芸芸那也算上，就有二十支了。”

    “他们在哪呢？”

    洛宇心中这般想着，却是发动机械神印，少女AI红月出现：“主人，请下达指令。”

    洛宇淡然道：“把你的东西都取来给我吧。”

    “是。”

    红月整个消失在了原地，等了两分钟不到，从飞船内部飞出了几台黄蜂机器人，红月坐在其中一台大黄蜂之上，片刻间就来到了洛宇面前。

    【提示：您获得品质提升仪*1】

    【您获得星卫级战舰设计图*1】

    【您获得小型巡空战舰设计图*1】

    【您获得天道币2000万】

    洛宇看着漂浮在眼前，巨大的圆形水晶宝珠，脸上满是笑意。

