    进城之后，众人不愿意再乘坐马车，浮士德中步步皆美景，坐在马车里实在过于浪费。

    西法也想好好参观下这座‘精灵旧都’，何况跟‘星之上将’汇合的时间在晚上，现在时间还早，于是全票通过，下车步行。

    踏在铺着金黄树叶的街道上，西法抬头看去，在下午灿烂明媚的阳光下，整座城市都沐浴着淡淡的金色光芒，仿佛黄昏永续，黑夜不来。

    街道上来来往往的行人大多数穿着古典的长袍，戴着兜帽，不然就做魔法师装扮，戴着尖顶帽子，举止优雅，轻言细语，连步伐都不敢太大，生怕破坏了这座城市的宁静和美丽。

    受到城中气氛的影响，就连跳脱的奈菲也不敢大声说话，高大的少女连连捂着嘴巴，不让自己发出惊呼，大大的眼眸仿佛闪烁着璀璨的星光，好奇又兴奋地观赏着每一处街道，每一栋建筑。

    这片开放给游客的街区里到处都有遮阳蓬、店招、植物，于宁静中又显生机。

    西法还留意到所有的建筑、道路、喷泉、广场等事物，从材质到色彩，乃至形状与风格都体现出一种精致、优雅，又浑然一体的感觉。

    让整座城市既可解构成无数个体，组合起来，又是一件统一和谐完整的艺术品。

    虽然他不是建筑方面的专家，但也看得出来，精灵在这座城市花费了大量的精力，才能让一座城市变成一件艺术品，也难怪罗塞尔大帝会用‘浮士德’来给它命名，它就像一座跌落人间的天堂。

    走在清幽的大街上，看着两旁行道树巨大的树冠仿佛要遮住天空，经过一扇由石柱撑起的拱门，众人来到了一座小广场上，这里有一个喷池，池水满溢之后，顺着广场上人工开凿的渠道流动，经过一棵棵树木和花草，最终跟经过城中的清溪汇合，流往远方。

    奈菲捧着双手感动得眼角闪现晶莹：“这里真是太漂亮了，我真想在这里定居。”

    旁边的卡文淡淡地说道：“我听说这里维护建筑的费用很高，因此日常消费差不多是贝克兰德的两倍，如果不是富翁的话，大概很难在这里定居。”

    奈菲立刻擦掉眼角的晶莹哈哈笑道：“我还年轻，我还想跟老大到处去冒险，所以我想了想，现在还不适合安定下来。”

    西法呵呵笑了笑。

    接下来他们又远远地看到一座宏伟的神庙，见到一些分布在山峰上的平台驿站，听到有些游客指着那些山峰平台讨论，从他们的讨论中西法获悉，很多学者认为那些平台是给飞兽准备的，古代精灵全盛时期，曾经驯养了大量的非凡生物，其中一些被他们用来运载货物。

    那些平台，就是给那些生物准备的。

    类似这样的传闻，比比皆是，让人们听得悠然神往，不断在脑海里想像古代精灵在这里生活的场景。

    片刻之后，他们来到了‘猫头鹰旅馆’，这是和‘星之上将’约定的汇合地点，西法给大家开了三个房间，奈菲独点一间，他们四位男士分别两人一间。

    完成分配之后，拿着钥匙，在侍者的引领下，西法和秘偶踏进属于自己的房间。

    房间也非常符合精灵的审美，这个古老的非凡种族似乎喜欢精致华美的镂空工艺，这种工艺几乎融入到他们的生活之中，无论是床，镜子，窗棂，灯架等，都能够看到这种工艺的影子。

    西法推开窗，窗外一棵行道树半掩，下方则是洒落着金黄树叶的街道，风度翩翩的行人往来，简直就像一副出自名家的油画。

    “别说奈菲了，这里如此美丽，我都想定居下来。”

    “如果没有末日就好了...”

    忘记第几次感慨的西法摇摇头离开窗台。

    到了晚上的时候，他听到了敲门声。

    “请进。”

    门开，西法便见穿着黑色长袍，戴厚重眼镜，气质幽邃而神秘的‘星之上将’走了进来。

    在她后面，是大副弗兰克.李，这个‘毒素专家’朝西法露出笑容，轻轻颌首。

    他在没有研究杂交物种的时候还挺正常的.........西法收回思绪，微笑点头：“晚上好，船长女士；晚上好，弗兰克先生。”

    嘉德丽雅和弗兰克同时道：“晚上好，雷利先生。”

    列夫托尔关上了门，西法便请嘉德丽雅和她的大副在长沙发上落座。

    “女士，你有什么计划？”

    嘉德丽雅语气淡淡地说：“根据我们的了解，后天的早上十点到下午两点，弗萨克方面将开放一部分‘翡翠庭院’给游客参观，当然，不是免费的。”

    “但对于我们来说，这是个绝好的良机。”

    顿了顿，嘉德丽雅补充道：“翡翠庭院是昔日上位精灵居住的场所，那棵黄金树就在这片庭院的深处。”

    这位女士很贴心啊，担心我听不懂于是做了补充.....西法轻轻颌首：“但我猜，弗萨克开放的范围，应该不包括那棵黄金树所在的区域吧？”

    弗兰克咧着嘴笑了下：“对，所以我们和船长商量后决定，我们去把黄金树叶偷出来。”

    “偷？”

    西法很好奇他们打算怎么做。

    嘉德丽雅平静地说：“我们未来号的二副希斯.道尔是一个‘蔷薇主教’，他能够借助阴影穿越墙壁等障碍物。”

    弗兰克.李补充说道：“到时候，他会藏在我的肚子里，他能够借助这种能力规避各种侦察。而我和船长则会以游客的身份进入庭院，并找机会让希斯出来。”

    “然后我们会把希斯留在庭院，让他潜入庭院深处，偷出黄金树叶。”嘉德丽雅进行了最后的说明。

    蔷薇主教的话，我也有一个...

    弗兰克先生真是厉害啊，如果是我，打死也不愿意让卡戴珊往我肚子里钻...

    不过...

    西法皱了皱眉头：“这样会不会太冒险，我是说你们的二副，庭院里应该会有弗萨克的人手在看护。”

    嘉德丽雅轻轻点头：“是的，所以，我们需要雷利先生你配合。”

