    “怎么会？一模一样……”

    柳田右卫门脸上虽然没表现出来，但他的心中却是一片翻江倒海。

    画面在播放。

    在场所有人全都震惊的看着，虽然为之所震惊的东西各不相同。

    “八坂，竹云是谁？”久南弥一听到妖怪们喊这个名字，向一旁的八坂打听道。

    不知道八坂是赞同合作还是在担当护卫，他一直跟在久南弥一旁边，也在右手边区域。

    “他是相摩大人的孩子，二十年前偷偷溜到人间界，结果被发现的时候，已经是一具尸体，而且……死的很惨。”

    这个很惨，久南弥一通过画面已经了解。

    画面上，男孩正在用残忍手段折磨手中的乌鸦，大殿里的空气逐渐变得凝重起来。

    “人类果然无法信任。”

    “是啊，想想以前，人类通灵师大肆残杀我们妖怪，到了现在，仍然被这么对待。”妖怪们窃窃私语。

    二十年前……

    久南弥一脑子里捉摸着这个年份。

    这么说，画面中的男孩现在应该已经长大成年。

    “我感觉熟悉，是因为我见过他吗？”他思索着。

    画面播放完毕。

    相摩将血色珠子收起来，再度扫视一圈，“现在，你们有一次重新选择的机会。”

    “等一下。”河童万斋忍不住开口喊道：“相摩，冤有头债有主，这只是那个男孩一人所为，不能将这与第三机关的合作混为一谈。”

    他知道，现在重新进行选择，站在左边的天狗绝对占据大多数。

    相摩看向河童万斋道：“不能混为一谈？万斋，如果我告诉你，这个杀死了竹云的人类就是第三机关的人，你还能继续这么说吗？”

    河童万斋张开嘴，却什么话都说不出。

    男孩是第三机关的人？

    久南弥一所认识第三机关的人并不多，脑子里顿时排列开来，其中，一个人的形象和画面中的孩子重合起来。

    “是他吗？菅原……政人！？”

    久南弥一不是非常确定，虽然轮廓有些接近，但是毕竟隔了二十年，加上菅原政人是长发，整体看上去的感觉和画面中男孩相差还是蛮大的。

    “如果能搞到菅原政人小时候的照片，应该就能确定了。”

    “吱吱吱！”

    这时，管狐突然间变得狂躁起来。

    “管狐？有危险？”

    久南弥一第一次见到管狐如此紧张，管狐趋吉避凶的能力数次灵验，它的这个反应，让他的心顿时提了起来。

    他注意到周围妖怪看向他的视线非常的尖锐。

    作为在场唯一的人类，他成了菅原政人的替代品。

    危险来自于这些妖怪？

    “不对。”久南弥一摇摇头。

    如果是这些妖怪，管狐不会如此紧张。

    他看向相摩，相摩虽然对他怀有敌意，不过那份敌意只是一种对人类族群的厌恶，倒是不至于将爱子被杀的仇恨转嫁给他。

    难道接下来会发生变故，让相摩想杀他？

    久南弥一心中各种思绪纷飞。

    轰隆隆！

    毫无预兆，大殿突然间开始震动起来。

    地震？

    妖界也会有地震吗？

    所有妖怪都感觉到了。

    “这股震动是怎么回事？”

    “好像从下方传来的。”

    久南弥一发现震动开始后，管狐拉扯他的幅度变得非常急促。

    他立刻看向相摩，发现相摩脸上出现惊异之色。

    不是相摩！

    危险来源是这个震动！

    久南弥一确定了这一点。

    他没有丝毫犹豫，朝大殿门口急冲过去。

    刷刷刷！

    见到他的动作，一只只妖怪挡在他的面前。

    “人类，想来就来，想走就走，你当这里是什么地方了？”

    久南弥一察觉到脚下的地板裂开一条缝隙，他心头闪过一丝悸动，迅速后退。

    刺啦。

    地板缝隙扩大，裂开，一道粗大的雷电射出，那雷电非常恐怖，足有水桶般粗细，逸散的电弧如蜘蛛网般发散开，仅仅一瞬，挡在前方的妖怪们便被打成了飞灰。

    哗啦。

    大殿顶端被雷电击穿，各种碎石掉落下来。

    好险！

    如果不是那些妖怪挡路，他可能正好经过那道缝隙。

    “这雷电是什么？有妖怪在攻打我们天狗山吗？”

    “怎么会从地下冒出来？”

    妖怪们变得混乱。

    “鬼轮车！”久南弥一大喊一声。

    刷。

    鬼轮车飞入大殿之中。

    “万斋组长，三太郎，这里很危险，快，跟着我离开这里！”久南弥一跳上鬼轮车，喊道。

    他本以为那道危机是针对他，现在看来，是无差别的危机。

    万斋和三太郎上了鬼轮车，八坂也爬了上来。

    “久南，你知道这是怎么回事？”万斋问道。

    “不清楚，但是这天狗山不能待了。”

    鬼轮车腾空而起。

    这回，没有妖怪阻拦他。

    那道裂缝越来越大，并且其中释放出来的雷电也越来越多，只要被雷电擦到边，顿时变成焦炭，妖怪们都在忙着躲避。

    轰隆！

    整个大殿在雷电轰击之下，轰然倒塌。

    “是谁在我们天狗山撒野？”光头天狗秋院怒吼一声，“都跟我上，斩杀来犯者！”

    秋院振翅，朝着裂缝飞了过去。

    有不少妖怪跟在他身后，其中还有凶面，他也是一幅气势汹汹的样子。

    轰！

    雷电爆发。

    刚飞进裂缝的秋院以及妖怪们全都倒飞出来。

    秋院摔在地上，他没死，但是重伤到没办法移动。

    其他妖怪则是变成了焦炭，凶面也是冒着烟，在地上一动不动。

    “大哥！”三太郎哭喊道。

    道真立刻过去将秋院拖走，远离裂缝。

    连中级大妖怪都挡不住那雷电？

    久南弥一心头发寒。

    论防御力，他甚至不比凶面强多少，更别说秋院，如果被击中，他恐怕也是凶多吉少。

    “那雷电到底是什么东西？威力太恐怖了。”

    “逃逃逃！”

    久南弥一张开百八浮世图，唤出猿鬼守在他身边。

    同时催动鬼轮车远离天狗山。

    然而下方出现一声闷响，接着，一道道裂缝出现，天狗山变得千疮百孔。

    轰轰轰！

    密密麻麻的雷电轰击而来。

    “快闪开！”

    刺啦。

    雷电实在是太多了，鬼轮车哪怕竭力躲闪，还是被擦到了一下，一小半身体直接变成飞灰，没办法继续飞行。

    彭。

    鬼轮车狠狠砸落。

    久南弥一从大殿废墟爬起来，发现经过刚一波爆发之后，雷电消停了。

