    随着iboy的厄斐琉斯和hang的泰坦被叶天的佐伊带队斩杀在塔下，RA下二塔直接被拔掉。

    而叶天的佐伊也是在峡谷先锋快消失时放了出来。

    RA下路组合阵亡，fofo的卡牌在中路，cube的杰斯上路和阿兵的灵罗娃娃对线，小乐言的赵信在迷失自我，这正是一个绝佳的上RA下路高地的机会。

    叶天这个峡谷先锋放出来后，RA上中野才意识到问题的严重性。

    他们如果不回去防守，下路高地就要没了！

    iboy立刻给他的其他队友发信号：“都回来，别在外边了！”

    hang也是道：“再不回来，这峡谷先锋可能还会撞门牙塔！”

    “来了，这就回来！”

    “马上，在路上了！”

    “我也回来，不好……阿兵的灵罗娃娃不让我走！”

    fofo的卡牌和小乐言的赵信都在往下路高地赶，cube的杰斯也想回来，但阿兵的灵罗娃娃却是突然上来打了他一套伤害，不给他走。

    阿兵之所以会上来留人，那是叶天在放出峡谷先锋后给阿兵的灵罗娃娃下的死命令。

    就是不让cube的杰斯回家支援！

    被阿兵的灵罗娃娃留下，cube的杰斯不得不被动接战。

    但cube明显低估了阿兵的灵罗娃娃对他的杀心。

    阿兵的灵罗娃娃一套伤害打上来发现这么高，现在RA活着的人都在往下路，他可以完全不考虑打野来一次越塔强杀。

    阿兵晃了晃他的脖子，已经很久没有放开打的他久违地解放了自己，没有任何顾虑，就往死里操作。

    既然叶天让他留住cube的杰斯，那他就杀了cube好了。

    这样也算留人！

    老是每次比赛都听叶天的打法不要太莽，阿兵都憋坏了。

    这次就当释放下他心中压抑了许久的洪荒猛兽。

    cube的杰斯在被阿兵突然发力的灵罗娃娃越塔强杀后，他当即与队友沟通。

    “我死了，回不来了，阿兵的灵罗娃娃越塔强杀我……”

    小乐言和fofo都看到了cube杰斯阵亡的消息。

    两人十分头疼，就他们两个根本没法守住下路高地。

    甚至峡谷先锋撞出来，他们都不敢上前去点。

    “这高地没法守啊，就我和乐言，我们两个也清不了线！”

    “是啊，这高地实在不行让了吧，等下路复活，守门牙塔吧！”

    然而他们两个过于后退，导致叶天四人推塔的速度极快。

    RA下路组合复活还剩十五秒，但叶天四人已经开始保护峡谷先锋撞门牙塔了。

    这一撞，叶天四人又是迅速拔掉RA的一颗门牙塔。

    只可惜这个时候SN的队员都不太好抗塔替峡谷先锋吸引仇恨，峡谷先锋撞完就死了。

    不然以叶天那最大利益化的滚雪球打法，肯定要在这最后十多秒再拔一颗门牙塔。

    如果打的好，甚至是一波推平RA。

    “撤，推不了了，回头拿小龙。”

    在叶天的指挥下，SN四人保持好撤退阵型，有条不紊地朝小龙进发。

    而上路越塔强杀了cube杰斯的阿兵灵罗娃娃，又是拔了RA上路二塔。

    在刚才叶天四人下路吸引火力时，阿兵的灵罗娃娃还拔掉了RA的上路高地以及水晶。

    只不过他因为是一个人，拆水晶的速度有点慢。

    他拆完时，RA的下路组合已经复活出来找他了。

    正在带队拿小龙的叶天注意到fofo的卡牌开大招，他开口道：“阿兵，撤慢了，不过可以拖一下，我来救你！”

    阿兵本来看到卡牌开大，他都觉得自己死定了。

    不过当他听到叶天的话，还有看到叶天亮的线上tp，阿兵决定再极限操作一下。

    fofo的卡牌一下来，阿兵的灵罗娃娃就开启w矩阵暂时挡fofo卡牌的黄牌。

    e再一开朝着叶天tp的小兵跑，阿兵的灵罗娃娃成功拖到了叶天的佐伊下来。

    只不过叶天的佐伊一下来，二人就遭到了RA存活的四人围剿。

    “先杀黄牌没了的卡牌！”

    叶天的头脑很冷静，他先是睡中iboy的厄斐琉斯，随后又是带着阿兵往RA高地外跑。

    高地外边就一个没闪且黄牌刚被阿兵灵罗娃娃拖没了的fofo卡牌，完全可以先杀卡牌。

    面对叶天的佐伊和阿兵的灵罗娃娃追击，没闪的卡牌在死前转好了w，秒切黄牌a地板，随机选取目标定中了叶天的佐伊。

    不过在叶天的佐伊被定中的一刹那，卡牌也是被叶天全场最肥的佐伊配合阿兵灵罗娃娃的伤害一炮轰死。

    “太岁被定住了，这波可以杀太岁！”

    “先杀太岁，一千块！”

    RA剩下三名队员就像疯了一样，在叶天佐伊被控的时间冲向叶天。

    虽然控制时间不长，但叶天的佐伊还是被打掉了三分之二的血量。

    醒过来的叶天佐伊并没有放弃操作，和阿兵的灵罗娃娃一起继续拉扯。

    这波他为了救阿兵的灵罗娃娃，tp下来的位置特别差。

    他甚至觉得自己下来牺牲的几率还特别大。

    即便如此还下来，那是叶天觉得他能在死前打出成吨输出，和阿兵的灵罗娃娃二打四全杀了。

    后面要是处理得好，是可以直接一波平推结束比赛的。

    拉扯中，叶天的佐伊特别滑，虽然RA主要集火目标是他，但迟迟没法给予他的佐伊致命一击。

    第二个催眠气泡转好，叶天又是命中了iboy的厄斐琉斯。

    他马上队内语音指挥阿兵：“杀厄斐琉斯！”

    阿兵的灵罗娃娃这波没大招，只能仗着叶天的佐伊打爆发，给他创造收割环境。

    看到叶天再次睡中iboy的厄斐琉斯，而且离他很近，阿兵的灵罗娃娃直接冲上前打伤害。

    叶天的佐伊再次拉出飞星，在命中iboy的厄斐琉斯同时，溅射伤害还把小乐言的赵信和hang的泰坦炸残了。

    iboy的厄斐琉斯知道自己必死，在延迟眩晕出来前放出大招。

    天女散花炸到了叶天残血上前打伤害的佐伊，再加上泰坦的引燃，叶天这局疯狂杀戮的佐伊终于死了。

    但残局剩下的两人面对阿兵的灵罗娃娃，根本不是对手。

    阿兵的灵罗娃娃虽然没大，但以当前版本灵罗娃娃的强度，等级和装备还领先，他很快把被叶天佐伊飞星溅射残的赵信和泰坦斩杀。

    这波二打四，可以说至少百分之八十的伤害都是叶天的佐伊通过拉扯的几波飞星打出来的，阿兵的灵罗娃娃只是负责最后的收割。

    此时，下路兵线正在推RA最后一颗门牙，RA上单还有五秒复活。

    但在叶天看来，这局已经结束了。

    “阿兵，继续推，焕峰、on、sofm，速度过来！”

    在叶天的指挥下，阿兵只剩三分之一血的灵罗娃娃继续推线。

    经过这连续几波的拉扯，他早在之前放的大招靠成型的CD装已经转好了。

    注意到cube的杰斯马上复活，阿兵的灵罗娃娃已经做好了提前开大对拼的准备。

    靠清小兵吸了点血，阿兵的灵罗娃娃才开始点门牙塔。

    等cube的杰斯一出，阿兵的残血灵罗娃娃先是一个扭身躲掉杰斯的加农炮。

    第二时间又是开启w，规避掉切换成锤形态的杰斯的先手攻击。

    接下来就是阿兵的灵罗娃娃率先发动攻势，怼脸满层q接隐藏大招，再接加成攻速的平a。

    阿兵的灵罗娃娃顶着门牙塔和杰斯硬刚。

    最后劣势的杰斯因为之前被躲了一个加农炮，有防御塔保护还是先倒在了地上。

    而阿兵本就残血的灵罗娃娃也是随后阵亡。

    阿兵死的后两秒，RA最后的门牙塔也是被小兵拔掉。

    这波对拼，加上之前的二打四，也算是二打五了。

    叶天的佐伊和阿兵的灵罗娃娃如叶天最开始tp前预料的那样，在阿兵失误走慢的情况下，还是二打五团灭了对手。

    接下来，就轮到被叶天提前调过来往下路走的SN剩余三人表演了。

    全场现在就他们三个活着，带着超级兵在没人防守的情况下无压力挺进RA高地，最终推平了RA的基地。

    而在RA基地爆掉前，不知是不是巧合，叶天的佐伊尸体还在导播特意给镜头的情况下做了个鬼脸表情。

    这波表情亮的，把LPL直播间的解说和弹幕都给逗乐了。

    不愧是太岁神，尸体也能杀人诛心啊！

