    望着这一幕，姬曦的脸上现出一抹欣慰的表情。

    身为母亲，见到自己的孩子这么受欢迎，又怎能不感到开心？

    至于说姚太虚，望着姚轩辕身边的姬仙儿和姬瑶儿，也是放心的点了点头。

    轩辕这孩子，这么有女人缘，还这么主动大方。

    看来，未来姚家开枝散叶的工作，可不用自己发愁了！

    而在远处，陪同姬仙儿和姬瑶儿一同前来的绿裙女子，也同样露出一抹淡淡的微笑。

    很显然，她对于姬仙儿和姬瑶儿的选择很是满意。

    毕竟，像姚轩辕这样身怀人皇体、天赋无双、潜力无穷的金龟婿，哪是那么好找的？

    更别提，姬家和羽化神朝之间，本来就世代联姻，关系无比亲密。

    若是姬仙儿和姬瑶儿这两位姬家神女再嫁给姚轩辕，更是亲上加亲。

    将来，如果姚轩辕能够证道成帝，姬家能够从中得到的好处，恐怕难以用言语形容！

    不仅如此，姬仙儿和姬瑶儿，绝对也是最先接触姚轩辕的女子。

    能够抢占先机，先行一步占据姚轩辕的内心。

    这样的话，在姚轩辕未来的后宫之中，她们很有可能成为后宫之主。

    想到这里，她也暗暗下定决心，入世宴结束，得赶紧找姬曦联络联络感情。

    晓之以情，动之以理，尽快确定姚轩辕和姬仙儿、姬瑶儿间的关系。

    另一边。

    见姬仙儿和姬瑶儿坐到自己的身边，姚轩辕也毫不客气，伸出双手，轻轻搂住她们那如凝脂一般的香肩，感受着那极致的触感。

    面对姚轩辕的动作，姬仙儿和姬瑶儿并没有反抗，而是满脸幸福的躺在姚轩辕的怀中，轻嗅着姚轩辕身上那独特的男子气息，和姚轩辕热切的交谈着，倾诉着感情。

    身为穿越者，姚轩辕虽然没有什么实战经验。

    但是，想要哄哄姬仙儿和姬瑶儿这两位入世未深的美少女，还是轻而易举的。

    随着三人间的不断交谈，姚轩辕对姬仙儿、姬瑶儿的了解也更加深入浅出。

    至于说姬仙儿和姬瑶儿，则更是觉得姚轩辕无比的温柔体贴、见识广博。

    内心之中，对姚轩辕的崇拜和爱慕也不断深化。

    转瞬之间，距离入世宴开始已过去数个时辰。

    就在宾主尽欢之时。

    羽化神朝皇都之外，却突然有一艘巨大的神船横空而出。

    而在那周围的周围，则有成百上千驾战车环绕，显得无比气派。

    “姚轩辕，听说今天是你的入世宴，本麟子麟奇不远亿万里从真麟殿赶来，有一件特别的大礼相赠，不知道你可有胆量接下？”

    神船的舱门打开，一名身穿金色长袍、额头两侧长着麟角、显得极为嚣张霸道的少年迈步而下，望着远处的羽化神朝皇都，法力倾注于声音之中，朗声挑衅道。

    “是太古皇族真麟殿的麟子！这可是紧急情况，需要赶快禀告皇主大人！”

    望着皇都之外的神船，听到麟奇的话语，负责守关的修士连忙快马加鞭，将消息传到了羽化大殿！

    “轩辕帝子，太古皇族真麟殿的麟子在羽化皇都之外挑战，你可有信心将他镇杀？”

    听到这个消息，姚太虚面色庄重，望着远处的姚轩辕，严厉的询问道。

    “父皇，区区真麟殿麟子，何足惧也？交给我好了！”

    见姚太虚询问自己，姚轩辕也是点了点头，自信无比的声音，在羽化大殿中响彻！

    “好，不愧是我羽化神朝的帝子！来人，传我旨意，准许那真麟殿麟子前往羽化大殿受死！”

    听到姚轩辕的回答，姚太虚满意的点了点头，下令道。

    得到了姚太虚的准许，镇守羽化皇都的修士并没有继续阻拦麟奇，而是将他一路放入羽化皇都！

    很快，麟奇带着一众太古王族追随者，登上羽化大殿，来到了羽化大殿之正殿之中！

    “姚轩辕，今天是你的入世宴，我麟奇代表真麟殿，向你送上一份大礼！”

    说完，麟奇手臂一挥，一口油光锃亮的黑色棺材从空间法器之中激射而出，落在羽化大殿的中央，发出“砰”的一声闷响！

    “姚轩辕，不知道，你可对我们真麟殿的礼物感到满意？”

    伸手拍了拍面前的黑棺，麟奇的脸上露出一抹戏谑的笑容，望着远处的姚轩辕，嘲讽道。

    “竟然有人胆敢在轩辕帝子的入世宴上送出这样的礼物，这是对轩辕帝子的大不敬啊！”

    “是啊，如果轩辕殿下不能有力的还击那麟奇，这场入世宴，绝对会沦为一个彻彻底底的笑柄！”

    “都知道羽化神朝和真麟殿之间一直有着血仇，没想到，真麟殿竟会在轩辕帝子的入世宴上发难！”

    ......

    望着这一幕，一众围观的修士纷纷议论起来，盯着姚轩辕，观察着他的反应。

    “麟奇，区区小蚂蚱而已，竟敢来羽化神朝挑衅，等一会儿，你的尸体，倒是可以用这口棺材运回去，看来，你对自己的后事考虑的真是周到啊！”

    听到麟奇的话，姚轩辕松开紧紧搂着姬仙儿、姬瑶儿纤腰的双手，站起身来，淡淡一笑，有力的回击道。

    “姚轩辕，你，你竟敢叫我小蚂蚱，你该死！”

    见姚轩辕这么称呼自己，麟奇的双颊顿时涨的通红！

    他，麟奇，身为真麟殿的麟子，更是身怀麒麟古皇的一丝血脉，平时高高在上，哪怕是真麟殿中的圣境长老，也对他十分尊敬，何曾受到过这样的侮辱？

    此时此刻，他恨不得扒了姚轩辕的皮，抽了姚轩辕的筋，让姚轩辕知道，侮辱自己的后果！

    “怎么，被戳穿短处，开始恼羞成怒了？在我面前，你就是一只可以随便踩死的小蚂蚱，很快，你就可以亲自体验了！”

    见麟奇那无比愤怒的样子，姚轩辕淡然一笑，乘胜追击道。

    “姚轩辕，你竟敢侮辱麟奇大人，该死！”

    听到姚轩辕的话，还没等麟奇做出回应。

    他的身后，一名高达三米，身材无比魁梧，全身都是肌肉，头部长有一对无比粗壮牛角的太古牛魔族追随者突然大吼一声，猛地加速！

    那双犹如匕首一般的牛角，向姚轩辕的胸口疯狂刺来！

