    凌逸辰还派出了虫族去尽量活捉一些异兽，他要利用罪域尽快提升地球虫巢军团的规模和实力。

    凌逸辰相信，过段时间虫巢军团的实力将会得到一个大跨度的提升。

    他的目的，可是统一整个泛古陆！

    目前的境况对于人类而言还算是可以接受，可一旦到了第十年，泛古陆再一次发生翻天覆地的变化，到时候可就没这么容易了。

    到时候全人类都不得不携手同进，否则等待他们的，将只剩下灭族！

    事实上，在原来的历史当中，除了华夏外，其他的国家都被灭的差不多了，剩下来的也顶多组成少数民族并入华夏。

    当时甚至有人猜测末世是华夏引起的，这才能在末世中存活至今。

    休养的日子里，凌逸辰也练出了一套偷情的手段。

    大家都知道他在罪域闭关休养，可是实际上，他还是会偷偷回到地球去的，然后找琼或者明娴婉培养感情。

    至于会不会被人发现……

    用空间一隔绝，配合上隐匿战技，根本没人能发现。

    哪怕被人发现了，他也只需要发动融则法目的幻惑技能就行了。

    这么多年没吃肉了，突然吃到肉，凌逸辰果断疯狂输出。

    干了个爽。

    关键的是，两人都不知道自己还找了另一个人，凌逸辰体验到了莫名的刺激感。

    这就是时间管理的魅力所在吗？

    除了偷偷吃肉外，凌逸辰偶尔还出去打猎，也就是猎杀异兽，轻松的日子还挺舒服。

    地球上，虫巢军团们也在继续搜寻苗寨的位置，越来越多的苗寨人在空冥甲犀的运输下，来到了蛊师城。

    只可惜，凌逸辰还是没找到自己的老战友，他都感觉是不是真的出现了蝴蝶效应，把她给害死了。

    时间匆匆而过，就这样过去了一个月的时间。

    这天，凌逸辰收到了一个消息，那便是七圣学院里的教学制度修改了。

    现在七圣学院多出了排行榜制度，每次排名前十的人，都有非常丰富的奖励，甚至还有能帮助人领悟法则的宝物。

    还有另一则消息，现在七圣学院提前开放招生，这种事情在以前可从来没出现过。

    凌逸辰对此感到深深的怀疑，不是怀疑消息的真实性，而是在怀疑这是不是在诱惑自己入学。

    毕竟大长老已经在怀疑暴怒圣子就是自己了， 现在估计就是在钓鱼。

    不过这点奖励，还勾不起自己的兴趣啊。

    他没跟任何人讲过，他猜测自己若是将修为提升到凝元九阶巅峰的话，只要他想，就可以瞬间突破到悟道级别。

    他重生归来，战技会因为自己缺少了某种媒介而无法使用，可领悟的法则却不一样。

    那些感悟全都在自己的脑子里，现在只是受限于境界的不足而无法使用，他很难想象自己若是级别到了，之后的突破将会多么的迅速。

    到了悟道境界开始，每一次的突破，都需要自身对于法则的领悟达到一定的程度，再结合修为的积累，才能够突破。

    而凌逸辰本就是依靠的生命法则达到的半步真神，这也意味着他根本就不需要为了突破而去领悟法则，至少在未来的几十年内是不需要的。

    事实上也确实如凌逸辰所想，七圣学院最近的举动，的确是为了他。

    另外在凌逸辰不知道的时候，大长老和九长老已经偷偷来酒花城享乐过了，如果不是他们背负着守护罪域的使命，怕是会直接住下来。

    不过他们在走的时候，还偷偷打包带走了一些土特产，主要是他们嘴馋了。

    又过去了五个月的时间，凌逸辰的伤势已经彻底好了，还突破到了凝元六阶，可喜可贺。

    而噬灵藤妖也没有让凌逸辰失望，领悟了生命法则，成功突破到了悟道境界！

    另外它还发生了一些变化，那便是从本体内凝聚出了一具身体，是个留着很多辫子的小女孩，容貌很精致可爱，看起来有十来岁的模样。

    这个小女孩也可以说是噬灵藤妖的本体，因为在她脱离木灵核心后，木灵核心自动缩小，融入到了她的体内。

    凌逸辰给这个小女孩取了个名字，凌藤。

    在见到凌藤的时候，其他人都挺开心的，只有顾漾漾不开心。

    因为她发现，她依旧是所有女性里面胸最平的！

    凌藤哪怕只有十岁的模样，那也是有胸的，看起来发育不错。

    只有她顾漾漾，永恒的飞机场。

    另外还有一件事情值得庆祝，那便是吞天虫母突破到了凝元九阶巅峰！

    早在之前凌逸辰动身前往云省的那段时间里，吞天虫母便孵化了。

    【兵种】：吞天虫母

    【等级】：凝元九阶

    【属性】：虚空，空间，暗

    【技能】：吞天噬地（钻石），虚空之躯（钻石），黑洞（钻石），虹吸（钻石），碎空吟（钻石），虚空锁链（钻石）

    【特点】：法师，坦克，辅助

    【评价】：虫族毁灭世界的第一大将，被其吞噬的位面世界，世界之力储存体内，待返回虫巢半位面后，再进行输送。

    这是吞天虫母目前的属性面板，可以说是目前凌逸辰拥有唯一类虫族中，整体最夸张的了。

    一个专门用来毁灭世界的虫族大将，它的技能栏让凌逸辰都感觉头皮发麻。

    凌逸辰以前可从来没见过【吞天噬地】这种技能，也从来没听过有什么生物能够吞噬世界的。

    就连鲲鹏这种生物，也只能吞噬一片区域内的物质与能量而已，至于吞噬世界？

    抱歉，就连吞噬一个秘境，都可能把它撑着，而且根本不可能消化掉世界之力，当世界毁灭后，世界之力会自动散去。

    可吞天虫母却不同，这段时间以来，吞天虫母把凌逸辰以前收集的秘境都给吞噬掉了，包括其中蕴含的世界之力，哪怕都少的可怜，也的确是被它给保存在了体内，再输送给虫巢半位面。

    截止目前为止，所有的小秘境都成为了吞天虫母的口粮，而虫巢半位面，也因此而变得更加强大。

