    江城市北边近郊有一个市农机厂，厂子是靠着一个小山坡建的，农机厂不包括山坡在内也有超500亩的面积。

    只不过这边儿位置荒芜，加上厂子已经破产了两年，不少地方都长出了茅草，看起来实在不堪入目。

    其它几个地方，他看过，确实地理位置好，但好地方肯定竞争对手也不少，估计都盯着呢，这块地却是不一样。

    虽然面积大，但位置偏僻，旁边还有个山坡存在，看起来实在没有前途。

    估计没有人会看好这里，但李秀成却不这样认为，因为他对这个地方印象很深刻。

    16年时，他又一次来到江城，就住在这里。

    那时候的江城已经是第二次扩建完成，市区发展整体向着北边儿转移，这边就成了新的市中心地段。

    这小山坡一下子就从累赘变成了稀罕物，山坡四周建成了高档小区，有一面更是别墅区。

    这一带的总体价值已经无法估量，但地皮总价值绝对超过五十亿！

    而农机厂包括这个山坡绝对值三十亿。

    在绕着山坡溜达了一圈后，李秀成心满意足的回到了酒店，吃过午饭后直接赶往会场。

    江月酒楼，算是江城市一个比较有名的老字号酒楼。

    虽然只有三层，但面积却不小，每一层都足以容纳四百人同时进餐。

    今天的江月酒楼极为热闹，门前的豪车一辆接一辆的停了一长溜，更是有不少捕快在四周维持秩序。

    李秀成今天坐的是马志杰的皇冠，平时出门极惹眼的皇冠今天在一堆豪车中就显得很普通了。

    停好车，下车，李秀成站在路边上向四周观望。

    跟黄名喻约好在门口碰面，但这人头攒动的找起人来还真有点儿费劲。

    望了一圈四周没人，便在保镖的簇拥下迅速穿过人群向酒楼门口走去。

    李秀成这一动，倒是引起了不少人的注意。

    无他，这大冷天的被六个穿着西装的肌肉汉子包围着，他想不引人注意都难。

    这年头世道不太平，身为大老板，大家都喜欢带两个手下在身边，但一般也就是两三个普通跟班儿。

    这种只在港片里看到的专业保镖大家可真没见过。

    而且一来就六个，这是有多担心自己的安危！

    有多....显摆！

    是的，就是显摆！

    当看清了李秀成的年龄和长相，大家都觉得这个脸嫩的年青人估计是哪个家族的后辈。

    便好奇的向周围的人打听，这一打听还真让人给认出来了。

    “李秀成！”

    人群中，虎背熊腰的卫铜刚一声低吼，冲出人群向着李秀成奔去。

    “站住！”

    赵强第一时间发现异常，一步左跨，挡在了卫铜刚的面前，沉声警告道：“再进一步我就不客气了！”

    “卫铜刚？”

    这时，李秀成也转过了身，一脸玩味的看着咬牙切齿瞪着自己的卫铜刚。

    “呵呵，很好。”看着高自己半个头的赵强，卫铜刚从暴怒中冷静了过来，冷笑道：“姓李的，你还记得我就好。”

    “怎么？难不成你想在这里动手？”李秀成一摆手，指了指四周看热闹的人道：“你儿子这才进去几个月，你就迫不及待的想要进去班房里找他不成？

    要是那样，我真要赞叹你们一声父慈子孝了！”

    这话太过直接，不少人都露出了感兴趣的表情，一些知道卫陈昌出事的家伙更是一脸惊叹。

    好家伙，原来根子在这儿呢。

    想不到事主尽然这么年轻，而且带着这么多保镖，一看就不简单。

    同时也很好奇，这两位今天是不是要闹出点儿炽烈的火焰来！

    卫铜刚被当众揭了伤疤，顿时脸色一变，目光也更加阴沉。

    动手当然是不可能的，不说这四周待命的几十个捕快，光是这六个专业的保镖就不是他能够搞定。

    “好，你好....咱们走着瞧。”

    再在这里耽搁，只会被人当猴子看，他说完，一甩手快步走向酒楼。

    李秀成瞅着他的背影，不屑一笑，无视了四周好奇的眼神，进了楼内。

    只是留下一名保镖在外面等黄名喻她们。

    李秀成进到一楼大厅，发现厅内餐桌不见了，只有红漆木椅整齐的排成数排。

    而在木椅正前面，是一个一米高的台子，台子上面有一排桌子，桌子后面墙上挂着一张巨大的白布，布上画着地图，地图上面勾勒着一块一块的圈。

    与上午查看的几个位置对照了一下，确定这就是那几个待拍卖产品的位置。

    看了下坐位，前三排已经坐满了人，便在第四排中间寻了个位置坐下，然后让保镖帮着占了旁边两个坐位便静静的等待着。

    过了有十分钟，黄名喻和姜绮云快步走进大厅，看到李秀成后径直走了过去。

    到了近前，黄名喻一脸歉意的说道：“抱歉了老弟，临时有事情耽搁了一下，来晚了。”

    “我也才刚到，而且这拍卖会还没有开始，哪能说晚。”说着，李秀成拍了拍旁边保镖让出的座位，“黄老哥，姜女士请坐。”

    黄名喻一屁股坐到李秀成身边，看了看四周，最后目光落在了第二排的卫铜刚身上。

    “怎么样李老弟，卫铜刚没有找你麻烦吧？”

    “没有，只是放了句狠话，被我当屁放了。”

    黄名喻脸色古怪，这李总也是性情中人啊。

    “那就好。咳咳~”说完，他清了清嗓子，凑到李秀成耳边，轻声说道：“刚刚我得到消息，说拍卖会临时增加了一件拍品。

    而且梁副省也要到现场来。”

    “什么拍品？”李秀成有些好奇，一般的拍品都是早就定好的，怎么会临时增加呢，至于梁副省过来他倒不怎么关心。

    因为这个级别的人物已经属于封疆大吏，一般的人根本就入不了人家的法眼。

    他现在身家多少从没有对社会公布过，在外界看来也就是一普通商人，不会引人注意的。

    “具体是什么我也不知道，不过听说是好东西，如果可以，李老弟是可以争一争的。”黄名喻道。

    “好，到时候好吧。”

    “嗯。”

    说话间，陆续有人进到大厅，很快偌大的大厅坐满了人，而台上不知何时也陆续有人落坐。

    当一个五十多岁，戴着眼镜穿着黑中山装的老人最后坐到中间时，黄名喻低声道：“就是这个，梁以升副省。”

