    宴会终散，两道身影走在银白的月光下，说着悄悄话。

    “黎哥哥，光明神教发现地质异常了，他们能找到源头吗？”

    梳着高发髻、身着红色晚礼服的张雨菲挽着杨黎的手臂，轻盈蹦跳间问道。

    “能吧。”杨黎想了想说道。

    生命古树吸收大地能量的脉络还是有迹可循的，从外至内，越靠近生命古树，土地越荒漠，循着痕迹一路找来，肯定能发现他那异常醒目的蓝紫色树木。

    光秃秃的山里就一棵树，能不显眼吗。

    “啊，那怎么办，要不要把精灵进攻的重心转移到他们那些勘探人员身上？”高兴的张雨菲瞬间紧张了起来。

    这一个月来，杨黎总共培育了十只半神级卡洛精灵和数万高阶卡洛精灵，对各大城邦里的光明教堂展开了日夜不停息的轮番进攻。

    杀死了三位红衣主教，八位圣女，以及大量神职人员和炽光金甲战士。

    而杨黎、张雨菲和青伊就住在之前买下的宅子里，每天过着没羞没臊的生活。

    当然，青伊是不敢踏入“战场”的。

    “那祭司的决定感觉很怪啊。”杨黎摸着光滑的下巴，啧啧称奇，“我们进攻了这么多次，甚至连红衣主教都杀了三个，但这群家伙从来不出城，甚至让这些贵族召集人手都只是让他们出去勘察原因。”

    “因为……要保护信仰水晶吧。”张雨菲琢磨道。

    “聪明！”杨黎笑着摸了摸她的脑袋，“但他们不知道，我现在可不敢去碰那玩意，万一炽天使化身再来一趟抓到我就倒霉了。”

    上次击杀红衣主教时，光明神教的反应都没有卡洛琳尝试去抢夺信仰水晶时的大，一个个跟疯了似的拿命去阻挡卡洛琳的脚步。

    “既然如此，那光明神教就给了我一个天大的好消息啊。”

    神职人员守卫信仰水晶可比守卫民众的力度大，主力都不离开城市，那可操作性就大太多了。

    “黎哥哥想到什么好办法了吗？”张雨菲瞪大了她美丽的眼睛。

    杨黎神秘低笑，“比战争还要让人恐惧的东西可就太多了。”

    ……

    翌日，天刚亮。

    斯卡洛圣城彻底活了过来。

    各大贵族纷纷出面招募人手，赏金丰厚，无数佣兵闻风而动。

    人群鼎沸，来往络绎不绝。

    可当时间来至下午，一队又一队准备完毕的勘察队伍出了城门之后，才行不过数千米，就遇上了完全没有预料到的阻力。

    嗖嗖嗖——

    一支支巨大的箭矢突然从宽敞的道路前方凭空出现！

    巨大的箭矢急速旋转而来，在前方马车之人尚未反应过来之际，直接贯穿数人的盔甲、胸膛、头颅，将尸体搅成了漫天碎片。

    “敌袭——！”

    凄厉的嘶吼，但已经不需要他呼喊，所有人都看到，就在这空旷的土地上，数百身着绿色长裙、面容精致，耳朵尖细的女子凭空出现，一个个手持巨大弓箭瞄准他们。

    不过数十人的佣兵小队瞬间慌了神。

    “七阶……八、八阶！全部是高阶精灵！她们怎么会在这！”

    队伍中一名手持法杖的光明神教神职人员惊骇出声。

    “精灵？怎么会有精灵！”

    佣兵队长聚拢人手，盾牌顶上，一边朝那神职人员大声质问道。

    他们只不过一群连传奇都没有的普通人类修炼者，大都在五六阶，怎么和这群七八阶的精灵打？

    那神职人员咬着牙没有解释，只是道：“突围出去！必须把情报带回教堂！这些该死的精灵绝对和土地异变有关系！”

    “杀！”

    但死亡已经降临。

    随着一名传奇卡洛精灵的冷喝声，数百支箭矢急速射来。

    砰砰砰！

    坚硬的盾牌在抵挡了几支箭矢后就被彻底击碎，一排排人身上的盔甲就像纸糊的一样被瞬间撕碎，更脆弱的人体那就和豆腐一样，化作漫天肉糜。

    不过两三轮齐射，场中还剩下的，就只有那一个用光辉护盾顽强抵挡的传奇级神职人员。

    “肮脏的人类。”

    一名传奇卡洛精灵从队伍中飞出，临至神职人员前方上空，冷眼俯瞰着他。

    “你们才是肮脏的堕落精灵！光明神教不会放过你们的！”

    神职人员愤怒的咆哮。

    但迎接他的只有又一轮围攻他的长矛。

    ……

    “情况如何？”

    卡洛斯圣城，一座宅子内。

    半神卡洛精灵卡洛琳恭敬的单膝跪伏在杨黎面前，汇报道：

    “禀告父神，一百三十八座城邦已经被彻底包围，直至当前，任何出城之人皆已被剿灭，无一活口。”

    “很好，继续保持，不准有任何生灵从城内出来，半神精灵继续对光明神教教堂保持攻击态势，务必要牵制住他们的精力。”

    杨黎淡淡道。

    “是！”

    “来，一起吃顿饭吧。”

    杨黎看着从厨房端着餐点出来的张雨菲，微笑道。

    卡洛琳激动抬头，“是！”

    青伊从房间出来，四人愉快的吃了一顿晚餐。

    卡洛琳离开后，三人休憩间，青伊迟疑了一下忽而说道：

    “杨黎，将他们关在城内是要做什么？”

    杨黎放下手中刀叉，拿起手绢擦了擦嘴，淡淡道：“全面封锁，切断物资通道，直至我将这一片区域的地脉彻底吸取完。”

    青伊先是有些疑惑，随后两眼猛然瞪大，惊诧道：“你你你、你是要活活饿死他们？！”

    城池中没多少作物土地，人数有如此之多，再加上杨黎疯狂吸取地质营养，城内就更不可能催生出食物。

    贵族们肯定储存了不少食物，不用担心被饿死。

    但普通民众呢？

    “你想的没错。”杨黎如实点头，“贵族和光明教堂肯定不会饿死，但普通民众就不一定了。”

    “当他们发现，出城必死，不出城就只能饿死，极致的饥饿降临，发现那些贵族和神职人员有吃有喝，那他们就只有一个选择。”

    “那就是去抢！”

    青伊疑惑道：“可是他们抢不过啊，他们只是一群普通人。”

    这次张雨菲解释道：“对，正是因为他们抢不过，所以根本就没有选择，只有死亡。”

    “光明领域不会为了普通人的死活出来对付我们，黎哥哥的半神卡洛精灵就盯着教堂，他们要保卫信仰水晶。贵族就更不会施舍了，他们自顾不暇。”

    “如此绝望的处境，光明神教的漠视，普通民众对光明神教的信仰只会迅速崩塌。”

    杨黎点点头，“引动绝望情绪，并不是只能靠他化天魔。”

