    叶少阳注意看过去，那个男生唾沫横飞地跟人介绍着：“这是五丁开山阵，为什么叫五丁开山呢？因为这后面就是山，这了一二三四五，一共五座雕像，这就是占了金木水火土的位置。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ你们看整个宿舍区，形状就像一个葫芦，中间是节点，也就是推气过宫的过渡之所，推气过宫知道吗？”

    众多学生一脸懵逼，有人拿出手机在拍摄。

    男生继续慷慨激昂的讲述，“我跟你们说，这绝对是灵异事件，而且布置这个局的人，绝对是个高人，我来给你们一一解释这个布局……”

    接着头头是道的说起来。

    “老大，他说的对吗？”瓜瓜好奇的问道。

    “只知其一不知其二，估计是个自学成才的，你去借他的口，平息一下质疑。”

    “借他的口……”瓜瓜想了一下，立刻就明白了，奔着男生飞身前去。

    男生看不见他，但也觉察到什么，神色一变，朝着瓜瓜的方向看过来。

    “小伙子不错。”瓜瓜哼哼见笑了一声，几乎没遇到任何抵抗，就上了男生的身。

    男生浑身一震，低着头不说话了。

    “喂，到底是哪里闹鬼啊，宿舍里吗？”

    “是啊，快告诉我们啊，你怎么不说话了？”

    吃瓜群众听的真热闹，突然没下文了，不由得催问起来。

    男生突然抬起头，冲着大伙神经兮兮的说道：“这里有鬼，很多鬼。”

    众人一听，惊得说不出话来。

    叶少阳也皱起了眉头，这瓜瓜，吃错药了？正要上去把他拽回来，芮冷玉拦住他，让他看看再说。

    “瓜瓜”继续借着男生的口说道：“不过诸位不用怕，我是捉鬼天师，我每天晚上都捉很多鬼，只要你们愿意出钱，我就帮你们驱鬼。”

    “切，还因为真有其事呢，原来是个神棍！”

    “想钱想疯了！”

    围观群众顿时失望至极。

    “我真的是天师！我师父是毛小方，我姐姐是马小玲，我说的是真的！”男生摆出一个作法的姿势，指着对面一个女生说道：“妹子你身上有鬼，看本天师念咒帮你驱鬼，天地三清道无常，元阳入体化九阳，急急如律令！

    好了美女，你身上的鬼已经驱走了，本天师救了你的命，要不然你以身相许，要不然给个十块八块的？”

    “神经病！”美女甩了甩手走了。其余人也认准了这男生是神棍，连带他之前说的那些，也都没人相信了。

    瓜瓜满意的从男生的身体里钻出来，男生打了个哆嗦，有些不明所以的望着瓜瓜消失的方向，随后还是什么都没看出来，转头一看观众都跑光了，大叫起来：

    “喂喂你们怎么走了啊，我还没说完呢，这地方真的闹鬼……”

    但是没一个人再理他了。

    “老大，这样行吧，他以后再说什么也没人信了。”瓜瓜蹦跳到叶少阳面前邀功。

    “干得漂亮。”叶少阳由衷的赞了一声，“不过马小玲是谁？”

    “电视剧里看到的，老大，没这个人吗？”

    芮冷玉接过话头说道：“没这个人，不过电视剧是有原型的，香港确实有这么一个阴阳师，人称灵界第一美女。”

    叶少阳诧异的说道：“第一美女不应该是你吗？”

    芮冷玉看了他一眼，“我不喜欢油腔滑调，不过你说的，倒是事实。”

    回去找到老郭，这时候刘明也赶来了，叶少阳亲自带队，对整个学校的水域又搜索了一遍，的确没有找到残余的魔心草，不过在绕着围墙走的时候，现靠近山脚下那一面的围墙，已经被幽闭空间腐蚀，变得残破不堪，成了当年的模样。

    “这边的雾气也很浓。”芮冷玉观察左右，说道，“看来王曼思是要从这里开始，一点点吞噬整个学校。”

    听了这话，几个人的心情都很沉重。

    刘明急忙问道：“学生们会有危险吗？”

    叶少阳也想到了这一点，本以为天亮之后，毒瘴会散去，结果情况居然进一步恶化，昨晚学生们都在休息，局面还好，白天都在上课，学校这么大，说不定学生会到哪里去，的确有危险。

    叶少阳摊开左手，挨个激活了橙子等人的魂印，不大一会，橙子、美华、小青小白都赶来了。这些家伙见到芮冷玉，比见到叶少阳还热情，尤其是几个妹子，上前亲热的跟她打着招呼。

    芮冷玉跟他们聊了一会，这才看到小青身边还站着一个家伙，芮冷玉看了一眼就愣住了，看了看叶少阳，道：“这是谁？”

    “木子。”叶少阳介绍道。

    芮冷玉之前听叶少阳提过了有关木子的事，第一次见面，忍不住细细打量起来。

    木子很老实的对芮冷玉行了个礼，恭敬的说道：“主母好。”

    “你好，别叫我主母，叫我……”本想让他叫自己名字，又觉得不合适，一时也想不到什么合适的称呼，正在为难，木子又叫了一声：“大嫂好。”

    叶少阳忍不住笑起来，“看你呆兮兮的，人也不傻啊。”

    小青道：“老大，他最近跟着我混呢，我教了他修炼之术，他进步飞快，堪称奇才。”

    叶少阳点点头，道：“我知道你们在阴司都忙，平时没事也不找你们，不过眼下有要事，必须找你们了，你们去找你们各自的老大告个假，就说来人间帮我对付邪物，你们都是我门人，这也算是正事，想来也没人为难你们。”

    大伙都表示没问题。

    叶少阳这才道出了召唤他们来的目的：白天在校园里巡逻，暗中保护学生，提防任何邪物对他们下手。

    “遇到意外情况，先救人，一旦有什么情况，记得随时通知我，学校很大，你们最好分散开来，每个人负责一定范围，没问题吧。”

    大伙都说没问题。

    “那你们自己分配，我还有事，先走了。”叶少阳也不跟他们多说。

    几人都表示没问题。

    叶少阳也不多说，立刻走人。芮冷玉留下，跟他们亲热的聊了一会，才追上叶少阳。

    （昨晚临时有事，没能更新，在此道歉。这一章补昨天的，今天的晚些时候）