    这特么可不是紧张不紧张的问题好吧！

    虽然脑海中浮现出一个人脑袋上的头发全是羊皮纸做的纸质短发，好像挺潮流的样子。

    但方月是坚决不能接受的！

    “你坑爹呢！这么重要的事，为什么不早说？”

    【你又没问！！再说啦，需要用到雨级一击的情况，你哪有选择的余地。】

    方月：……

    她说的好有道理，我竟然无言以对。

    能自己解决的问题，方月肯定舍不得给羊皮纸吃银石，完全可以留在更有用的地方。

    而需要羊皮纸出手的情况，必然是他当前实力，绝对解决不了的时候，是没有退路的时候，所以除了必死的代价外，方月似乎都只能接受。

    “那我脑子里变成这样……现实里会有事吗？”

    【如果从此以后一直不开降临的话，应该……不会有事吧？】

    吧？

    方月对羊皮纸的语气词很是怀疑。

    也就是说，只要现实里不开同步，游戏里的影响，就不会影响到现实。

    而开启同步，两者就数据同步，大脑的异变，也就会作用在现实里。

    方月脸色难看，他以前看秋渡古他们使用[诡物]，失去这失去那的，危险重重的，还想着自家羊皮纸这么好，什么代价不用就能用个爽。

    结果感情特么坑在后面等着自己呢！

    这家伙真正的作用不是预知，特么是吃东西充能，然后当意大利炮用的吧。

    方月问过寒大人，银石的级别，是仅此于金石的存在！

    也即是说，具备银石的诡异，再进一步，就是雨级！

    寒大人是身体和实力的双重原因，银石用不上，毫无作用，所以才随手送人。

    所以方月当初才产生过错觉，还以为银石其实没那么高级。

    这也就意味着……当初的那头[无刃诡]，实力极有可能强到变态，只是不是半步雨级的寒大人的对手而已。

    而吞噬了[银石]这种不是[雨级]产生的石头，羊皮纸就能使用出雨级的攻击！

    这特么是吃草挤奶，能量利用率，转化率，简直爆表了！

    果然，你特么其实是炮台诡吧！用预知能力伪装自己的真实身份很有意思吗！

    方月恨恨地想着。

    【我不是！我没有！你别污蔑我！】

    羊皮纸的否认三连，被方月忽略了过去。

    压下心思，方月问道：“那我现在喂你[金石]，你是不是能使用仙级一击的力量？”

    羊皮纸顿时露出不可思议的文字情绪。

    【天啦噜，在我所有的主人之中，你绝对智慧最低的那一个啊！】

    “……说话就说话，别骂人。”

    【伟大的羊皮纸大人，从不骂人，只会陈述事实。伟大的羊皮纸大人只是雨级诡物，除非更进一步，变成仙级诡物，否则发挥的实力上限，就是雨级攻击。】

    【当然，你要是把[金石]给我吃，我肯定能多用几次雨级攻击就是了，嘻嘻！】

    嘻你个鬼！

    方月脸色一沉，你这种乐色诡物，只配吃[银石]！

    【你你你！你怎么骂人……不对，银石也可以呀，嘿嘿嘿，有[银石]吃我也开心！】

    这傻子！

    方月郁闷都不知道该怎么骂她了。

    “不给你吃，什么都不给你吃。封印了，你的雨级一击封印了，以后我再也不会用了！”

    【哼！生气气！我用古言之力，消耗也大！你还不识好歹！气死了气死了！】

    随便生气，反正以后不用那招了。

    我宣布，从此以后，你就是预知工具人……哦，工具纸，除了预知作用，我不会再用你的其他能力了！

    【不用就不用！反正我现在还有之前分成过来的力量，还没吸收完。】

    分成？

    方月愣了下，这才想起，自己之前击杀尘老的时候，羊皮纸好像说过分成什么的，这是什么意思？

    【不告诉你！总之我要沉睡一段时间了，古言之力的消耗很大，每次使用后，我都需要深层次的沉眠一段时间，才能把消耗的力量补回来。所以不要喊我了，等我醒了，会告诉你的！】

    “等等！我还没问完问题呢！”

    【……说。】

    “你至少告诉我，我该怎么做才能没有代价使用你的雨级力量。总不能你的每一任主人，都被你诡物化了吧？”

    【很简单呀，只要你的实力持平我的级别，或者超过，自然就能压过我的侵蚀，抵消诡物化的代价。】

    说着，羊皮纸似乎已经真的疲倦到了极点的，在一声【晚安】后，就彻底没了动静。

    方月心中连喊了两声，发现羊皮纸真的没反应后，不由郁闷的皱起眉头。

    羊皮纸说的轻巧，什么只要实力持平或者超过它的级别就好。

    问题是，你丫可是雨级诡物，那岂不是说想要无代价使用古言之力，至少得修炼到雨级才行。

    这要修炼到猴年马月啊！

    方月心头郁闷。

    而且古言之力的问题，也就算了。

    他们这边可是上要出发去青丝县的，这一路不知道会遇到多少危险。

    羊皮纸这时候沉眠，没了预知预警，安全性大打折扣啊。

    “小夜，你怎么了？脸色这么古怪。”

    “没，没什么。”

    勉强朝寒大人笑了笑，方月思考了下没了羊皮纸的预知，接下来该怎么行动才安全一些。

    结果却总是不可避免的想到自己大脑皮层被部分羊皮纸化的事情，心头慌的厉害。

    尽管根据羊皮纸所说，现实里还不会出事，可他现在现实里，可是混在联手会当公务员的。

    有任务要出的时候，他难道出工不出力？

    而一旦动用能力，游戏里的影响，就会同步到现实里……

    方月的脸色，又难看了起来。

    这一觉醒来，真是坏消息不断啊。

    唯一的好消息，似乎就只有之前击杀尘老的那几条系统提示了。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[乌雨族长老：尘骨]，奖励驭力+180[已达境界上限，无法再增加]，卸力+300[已达境界上限，无法再增加]，阳寿+10年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，增加[境界突破度]：100%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[境界突破度]到达100%，突破境界！”

