
　　世界上没有绝对的公平。

　　林克清楚的知道这个。

　　在他的现实世界，连相对公平很多时候都无法做到，更何况在这个等级分化更为严重，阶级更为固化的世界，去追求什么绝对的公平。

　　这是不现实的。

　　即使在现实世界也基本不可能。

　　要达到绝对公平的前置条件是什么？是无限的资源，无限可以供养人类社会发展的资源。

　　这里说的无限资源，可不是最低限度的资源，而是能够满足人类一切需求的无限资源！

　　这可能吗？

　　或许在哆啦A梦的世界是可能的。

　　在哆啦A梦的世界，未来世界的人们有太多高科技，他们的资源几乎是无限的。

　　但在斗罗大陆和现实世界，要达到无限的资源，很困难，困难到绝大部分人认为是不可能的。

　　可……

　　林克说了，这是一条道路。

　　一条不断往前的道路，它不是什么地点，什么一眼就能看到的目的地，而是一条道路，我们不能因为它是曲折的，看不到目的地的，就畏缩停滞不前。

　　它是需要我们去追求的！

　　它是需要我们去创造的！

　　林克站在田埂上和这些士兵，这些渐渐靠拢过来的农民说了很多，语气很诚恳，内容很平实，但话语里蕴含的无限的生命力和活力，让这些士兵和农民的目光渐渐发亮。

　　农民原本暗淡枯黄的眼眸中，看着滔滔不绝，说出一句句平实易懂的林克，眼眸中有点点亮光在闪耀。

　　当三十年后，武魂殿颠覆而来的武魂国崛起在斗罗大陆上时，林克站在田埂上阐述真理的画面经由莫斯的描述，让一位油画大师画成了一幅画，放在共和国的使命馆中。

　　士兵们看着林克，目光中渐渐不再是看疯子的眼神，虽然他们的眼神还不够坚定，但在林克不断的阐述下，他们渐渐理解了林克的思想。

　　农民的目光则是越听越亮。

　　在林克的话中，他们好像看到了光明的未来：

　　在明媚的阳光下，青草散发着宜人的清香，所有人都在辛勤劳作，脸上却没有现在的愁苦和烦闷，而是一片片的笑脸……

　　“我们该怎么做呢？”

　　当林克说完最后一句话，士兵们呆愣在原地，农民们一番骚动，最后一个还不过二十多岁的年轻人大着胆子站出来，向林克问道。

　　林克看向这名年轻人。

　　和他身后的那些三十多岁，四十多岁的老人相比，这个年轻人眼中的光要更亮一些。

　　虽然林克看过来的目光让他下意识退缩了一下，但很快他又重新抬起头看着林克。

　　“这位魂师大人，我，我很想知道，怎么样才能让我种的粮食不被那些贵族和魂师拿走？我，我实在不想辛辛苦苦耕作一年，结果最后得到的粮食还不够我妈妈和弟弟妹妹他们吃了。”

　　他看着林克，眼含泪光地说着。

　　林克看着这个年轻人，温和问道：“你叫什么？”

　　年轻人擦了擦眼角流淌出来的眼泪，脸上又花了一些，他回答道：“我叫德兰，魂师大人。”

　　“德兰，你问了一个很好的问题。”

　　林克笑着上前拍了拍德兰的肩膀，并不嫌弃他身上的泥沙——这些泥沙都是在田地里种植沾染上的，“你问了一个很好的问题。”

　　林克看向其他人，问道：“我们要怎么摆脱被剥削呢？”23sk.Com

　　其他人看着他。

　　林克继续说道：“这需要我们自己站起来！我们必须的，团结一切我们能够团结的力量，建立起一个没有剥削，没有压迫，人人平等的国家！”

　　林克的声音响彻整个山村。

　　他环视着众人。

　　众人也在注目着他。

　　“我们怀着同一个志向，那就是用自己的双手，创造属于我们自己的美好生活，在这样一个国家中，没有国王，没有贵族，没有一切可以站在我们头上的人！”

　　“所以，这个国家，只有同志，拥有共同志向的人！”

　　“你们愿意加入这个国家吗？”

　　林克看向众人问道。

　　德兰激动地看着林克，“大人，我，我愿意！”

　　“德兰，如果你愿意加入这个国家，那么你应该叫我‘同志’，我已经和你们说过了，在这个国家中，只有志同道合之人，没有贫富贵贱之分。如果要加入这个国家，那么请叫我林克！”

　　“是，是。林，林克！”

　　“很好。”

　　林克微笑地点点头，看向士兵和其他农民，问道：“你们愿意加入这个国家吗？”

　　士兵们迟疑着，农民们也迟疑着。

　　清风吹过，吹动着田地里飘起的泥土的腥气。比比东皱眉看着士兵和农民们。

　　良久，一个四十多岁的农民站出来问：“魂师大人，这，这个国家在哪？”

　　“就在这里，一个星期后，我们会在武魂城宣告天下，正式成立一个国家——武魂国！”

　　林克看了其他士兵一眼，继续说道：“你们可以选择加入我们的国家，也可以选择离开，但你们最好在一个星期内离开这里，去往其他国家。”

　　士兵们没有动。“

　　林克道：“别担心，就算你们不加入我们的国家，我也不会对你们做什么，至少这一个星期内不会做什么。你们如果不想加入，就赶紧离开。”

　　士兵们沉默。

　　良久，有一个士兵问道：“大人，如果我们离开，你真的不会杀我们吗？”

　　“不会。”林克说，“我以我的武魂发誓，绝不会对要离开的任何人出手，这是你们的自由，你们要如何选择，是你们本人的自由，我不会强行让你们加入我们的国家。”

　　林克看了一眼士兵，铿锵道：“我们的国家，要的是志同道合的人！”

　　那个问话的士兵松了口气。

　　他站在原地，似乎在思考，不一会儿，他走出行列，向林克和比比东微微行礼，道：“对不起，大人，还有圣女殿下，我，我想要离开。”

　　林克面无表情地看着这名士兵。

　　比比东皱着眉，厌恶道：“你走吧！”

　　“多谢圣女殿下的圣恩！”

　　这名士兵在行一礼，随后武魂展开，朝武魂城疾跑而去。

　　接下来，又有几名士兵选择离开。

　　当士兵中不再有人离开，林克笑道：“他们要走就让他们走吧，我说过，我们只要志同道合的人，这些离开的人，他们终将后悔，因为的我们终究战胜他们！”

　　比比东顾盼生辉，笑道：“你说的真好！”

　　之前问话的四十多岁农民道：“魂师大人，我们愿意加入这个国家，只要我们的粮食能不被收去就好。”

　　“你们加入这个国家，就要称呼我为同志了。”

　　“可，可是，我们农民怎么可以和魂师……”

　　“在武魂国，没有魂师和平民的区别，我说了，每个遵循我们意志的人！”

　　“是，是……林，林克。”

　　在林克的述说下，这个四十多岁的农民终于纠结而迟疑地换了称呼。

　　林克露出笑容。

　　这时，比比东笑着上前问道：“那么，林克，我们现在要做什么？”

　　比比东好奇地看着林克的武魂。

　　这双生武魂此前就见过了。

　　林克的武魂十分厉害，似乎拥有同化别人武魂的能力，但具体有什么作用，为何林克没有魂环却也能使用武魂，比比东都不太知晓其中的具体情况。

　　林克看着围拢在面前的农民和士兵们，将武魂交叉在身前，再次凝重地问道：“我再问一遍，你们真的愿意加入我们的国家吗？”

　　士兵们互相看了看。

　　农民们互相看了看。

　　“我们愿意。”

　　然后他们这样回答。

　　霎时间，比比东，士兵和农民，还有那些小孩子，全都被光辉笼罩。

　　就像是在春天的泥土里种下了一粒种子。

　　并不是什么洗脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第48章 我们要建立一个国家免费阅读。https://xs.23sk.com 