    张辰下意识坐直了身体。

    “好，你跟她约个时间吧，一会儿我去酒店告诉你具体怎么做。”

    “好的大哥哥！”

    声音落下，张辰便直接挂断了电话。

    站起身来，活动了一下身体，这才感觉身体又属于自己了一般。

    洗漱，吃饭。

    走出别墅的时候黑色奔驰已经停在了门口。

    张辰也不再犹豫，直接坐进了奔驰之中。

    很快，车子停在了酒店门口。

    张辰下车之后直接来到了办公室之中。

    刚推门进去，便看到王宇楠已经恭敬的站在办公桌的旁边。

    张辰一愣，茫然的问道：“你怎么在这？”

    王宇楠尴尬的笑道：“大哥哥你还没有给我安排工作的地方呢。”

    张辰一拍脑门，心中顿时无奈了起来。

    坐下去之后，王宇楠也开始介绍昨天的事情。

    楼盘的交接手续已经顺利完成了。

    虽然里面已经简单装修过了，但是跟张辰的要求肯定是不符的。

    很快，王宇楠将需要装修的地方全都列举了出来。

    张辰简单的看了一眼，很是满意。

    王宇楠已经将所有的细节都罗列了出来，完全没有任何遗漏的地方。

    张辰笑呵呵的说道：“做的不错。”

    王宇楠笑的很开心。

    张辰也继续说道：“待会儿你就去跟林芷晴谈合作的事情吧，就说设计方案咱们这边出，让她们光负责施工就行了。”

    “具体价格，去找吴秘书谈，对林芷晴可以适当放宽政策，差个十万八万的也都不用计较了。”

    此话一出，王宇楠顿时露出了茫然的表情。

    十万八万都不用计较？

    这……是谈合作么？这不是送礼么……

    张辰开口了，王宇楠自然也不会反驳什么，很是乖巧的答应了下来。

    很快，王宇楠转身离开了办公室，却跟林芷晴谈合作去了。

    张辰心里面却出现了一种无奈的感觉。

    莫名其妙的，竟然成了林芷晴的金主。

    要是被李凤琴知道的话……

    张辰摇了摇头，心里一阵感叹。

    楼盘已经稳定了，装修的事情也定下来了，现在还剩下的就是设计了。

    可是……怎么跟韩七七说呢？

    就在张辰不知道如何是好的时候，电话忽然响了。

    拿起来一看，竟然是韩七七打来的！

    这么巧？

    张辰咧嘴一笑，心里面莫名的兴奋了起来，连忙接通了电话。

    很快，韩七七那傲娇的声音响起：“干嘛呢，我找你有事儿。”

    有事儿？

    张辰心中更是惊喜万分！

    本来还不知道该怎么说呢，现在……机会不就来了？

    咳咳！

    张辰干咳一声，故作冷静的说道：“什么事儿啊？”

    韩七七不满的嘟囔道：“我爸非得让我去参加一个什么名媛舞会！说让我体验体验什么叫做大家闺秀，烦死了！”

    张辰一愣，疑惑的问道：“那跟我有什么关系啊？”

    韩七七很是无奈的说道：“去参加舞会还得带着男伴去，我爸我妈都让我找你，我也没有办法了……”

    “我妈用犯病威胁我……”

    张辰咧嘴一笑，故作为难的说道：“我还有很多事情要忙啊，这次恐怕帮不上你了。”

    韩七七顿时焦急起来，说道：“啊？不行啊！我不去我妈得急死啊！”

    “你……你什么事情要忙啊，换个时间不行嘛！”

    张辰心中无比得意，却还是装模作样的说道：“不行啊，我这刚买下来一个楼盘，急着找人设计呢。”

    韩七七没好气的说道：“你还找什么人啊！谁设计的有我设计的好啊！”

    “你赶紧过来帮我！等这件事情办成之后我马上就去给你设计去！好不好？”

    计划达成！

    张辰无奈的说道：“行吧行吧，看你这么着急，那就在帮你一次吧。”

    如果没有这件事情，以韩七七的性格是不可能轻易帮他设计的。

    肯定会提出一大堆的要求！

    韩七七也兴奋了起来，开心的说道：“这才对嘛，没想到你这个人还挺够意思的！那我去接你啊！”

    说完，直接挂断了电话，似乎生怕张辰反悔一般。

    张辰心里面也狠狠的松了口气。

    这笔买卖，划算啊！

    这样一来，所有的事情也都完美的解决了，只需要等着酒店开张了！

    爽！

    十五分钟之后，韩七七的车已经停在了酒店门口。

    张辰下车之后，直接坐了进去。

    韩七七上下打量了一眼，很是嫌弃的说道：“你好歹也是个酒店的大老板啊，怎么穿的就这么穷酸呢。”

    张辰没好气的说道：“一个衣服，穿什么不是穿啊，能挡住就行呗，我挺喜欢的啊。”

    韩七七撇了撇嘴，最终也只能无奈的点了点头。

    很快，韩七七开车离去。

    张辰也不知道去哪里，默默的欣赏着路边的风景。

    没过多久，车停了下来。

    张辰抬头看了一眼，却惊讶的发现竟然停在了格林酒店的门口。

    这……

    张辰顿时一阵肉疼。

    这要是在鸿泰酒店多好，他又能赚一笔了。

    韩七七却无奈的说道：“这次主办方是人家赵家，这酒店也是人家的，你还指望着人家去你的鸿泰酒店啊？”

    张辰一愣。

    赵家？那个跟韩七七相亲的家族？

    张辰很是惊奇的问道：“上次已经闹得那么僵了，怎么还会邀请你？”

    韩七七无奈的说道：“还不是那两个男人，回去之后就打电话沟通了，说什么为了商业往来……”

    张辰心中恍然。

    毕竟对于韩天华和赵海臣两说，两方都是不可多得的合作伙伴，自然不会轻易的撕破脸皮。

    车停下之后，韩七七直接推门走了下去。

    此时酒店门口已经停了一大堆的豪车了。

    张辰回头看了一眼，正好看到韩七七将宽松的外套脱了下来。

    露出了里面一件黑色的晚礼服。

    一时间，张辰看愣了。

    韩七七虽然年轻，但是无论是身材还是相貌都格外的出众。

    尤其是抛弃了非主流的装扮之后，活脱脱的一个美人坯子啊！

    晚礼服跟她也非常的匹配，典雅又不失俏皮。

    就如同换了一个人一般。

    韩七七疑惑的问道：“愣着干嘛呢？进去啊。”

    张辰这才反应了过来。

    刚抬步，韩七七便走了过来挽住了他的手臂。

    张辰也没有心思的多想。

    可还没等走出去几步呢，门口便已经多出了一道熟悉的身影。

    赵家，赵阔！

