    来到前厅，那名随从指引上杉彻等人入内，火之国的大名早已坐在主位上等候。

    “大名殿下，波之国的使团已经到了。”

    随从恭敬行礼，说完之后，他向旁边一站，让出位置, 顺带扫了一眼上杉彻等人。

    “嗯？”

    那名随从不由一怔，怎么好像少了一个人？

    “这几位就是波之国的使团了吗？欢迎欢迎。”大名开口说道，随即，让仆人安排座位。

    上杉彻抬眼看了看，便见大名正装打扮，头顶上戴着火之国大名的专属发饰，手里还拿了一把小扇子，扇子上有一簇火焰，那是火之国的标识。

    看上去还蛮骚的。

    “六年多了，奈美这个父亲好像也没怎么变老……”上杉彻心中暗道。

    这般想着，上杉彻便向大名说道：“尊敬的大名阁下，在下上杉一郎，受波之国大名所托，来访火之国。”

    上杉一郎这个名字，来之前上杉彻早就和他们几个人通过气了，不至于暴露身份。

    “上杉”在这个世界虽然不算是大姓，但拥有的人也不少，而一郎……

    嘿嘿，上杉彻父母就生了他这么一个，算长也算独，叫“一郎”也没错。

    果然，火之国大名听到这个名字，根本没觉得哪里不对，于是摇着扇子, 说道：“啊，说起来, 你们波之国的大名，应该还算是我的表兄呢，使者大人不用那么客气。”

    “还有这层关系？”上杉彻一愣。

    应该是长辈有相互联姻的情况吧。

    “大名殿下，这位是不死岛的岛主。”方才那名随从，已经走到了火之国大名的身旁，附在他耳边轻声说道。

    大名脸色一变。

    上杉彻没在意这对主仆当着他的面咬耳朵，而是兀自说道：“大名阁下，我们这次来，将要奉上我们波之国的诚意，为您带来了两份礼物。”

    说着，上杉彻招了招手。

    君麻吕走上来，从包裹内拿出一个精致的木盒子。

    大名有些诧异，什么礼物？

    就这么小？！

    旁边有随从走来，从君麻吕的手中接过这个木盒子，然后递到大名的面前。

    大名打开盒子，发现里面是一份卷轴。

    狐疑地看了看卷轴，又小心翼翼地用余光瞄了一眼上杉彻，紧接着与身边的随从相视一眼。

    大名最终还是打开了卷轴。

    [火之国大名阁下亲启：我波之国属卡多集团，愿与火之国大名长期进行商贸往来……]

    卷轴上，密密麻麻写满了字。

    通篇只有一个意思：

    就是说, 我们卡多集团, 愿意与火之国进行紧密合作，火之国的货物可以从自己的渠道售卖流转，也可以从波之国中转，关税、费用、提成等等计算，都将比其他国家的要低。

    别小看这低的价格，一件可能比其他国家低不到一两，但是两个国家之间的商贸往来，是几十件、几百件就能满足的么？

    当然不。

    自从卡多集团盛名远传以来，所有国家都想和他们建立合作联系，但目前，也就只有火、雷、风、水、土五个大国，才能够有资格与卡多集团建立正常的合作联系。

    毕竟是大国，来往的贸易不少，算是大客户，自然不能将他们拒之门外，价格也比其他的小国优惠一些。

    其他的小国，虽然也有合作，但是给的合作家不低，所以他们挣得也就不多。

    而如今上杉彻给火之国大名的这个合同，相当于比五大国与卡多集团正常合作下的价格，还要更低。

    这就是独一份了。

    有了这份合同，火之国接下来一年赚到的钱，会比此前三年赚到的加起来还要多！

    大名顿时傻了，随即脸上露出了狂喜的表情！

    “这、这、这……”

    一时间，他连话都不会说了，拿着卷轴，满眼都是不可思议地看着上杉彻。

    他突然想到一个传闻。

    波之国，卡多集团，不死岛……

    传闻说，不死岛的岛主只要一句话，就能让波之国的大名换一个人。

    难道……

    这份卷轴，其实是这位不死岛的岛主，想要送给自己的？

    那他又为什么要这么做？

    “除了这个之外，还有第二份礼物。”上杉彻笑了笑，然后朝着厅外说道，“进来吧。”

    大名不知道这位不死岛岛主上杉一郎打的是什么主意，只听话刚落音，厅外便走进来一道身影。

    见到这个身影，大名登时目瞪口呆，下意识地向前走了几步，想要看清楚。

    “奈、奈美？！你、你是奈美？！”大名的声音变得颤抖起来，神情无比激动。

    奈美走进厅中，与上杉彻相视一眼，随即对大名道：“父亲大人，我回来了。”

    “奈美……真的是奈美！”大名十分激动，快步向前走了过来，在奈美身上打量了几眼，终于确定了。

    眼前这个人，就是自己失散多年的女儿，曾经的火之国奈美公主殿下。

    “你、你回来了？这几年，你去了哪里？”大名又惊又喜。

    虽然他女儿不少，但是最喜欢的，还是这位自小就十分聪慧美丽的奈美公主。

    当年得知木叶那个上杉彻牺牲的消息，自己这个女儿，就义无反顾地要冲到木叶去。

    可回来之后，却像是变了一个人，不哭也不闹，而且还没有一丝悲伤之色，古怪得很。

    没过多久，奈美就失踪了。

    如今再见，已经过了六年多的时间。

    她怎么会出现在这里？

    难道是和这些人一起来的？

    想到这里，大名看向上杉彻，目露疑惑之色。

    上杉彻笑了笑，说道：“大名阁下，这位奈美公主，就是我们的第二份礼物，你们父女多年未见，此时重逢，大名阁下应该会很开心吧。”

    “开心，开心……”大名重重地点头，然后看向奈美，问道，“奈美，你这些年……”

    奈美微微一笑，走到上杉彻身边，牵起他的手，然后对大名说道：“父亲大人，我当年离开之后，就去了不死岛……”

    大名愣愣地看着自己的女儿对这位不死岛岛主亲昵的模样，哪里还看不出他们俩之间的关系。

    “你们……”

    大名的脑子里，突然涌出了不少信息量。

