    人都一样，谁对她好，心里便喜欢谁多一点。

    荣硕回想起婚内他对魏云舒所做的那些事，就算她真的爱上荣世远了，也不奇怪。

    其实他也好喜欢她之前那一头长发，或许是心里的嫉妒和占有欲，让他在看到荣世远抚摸过她的头发之后，脑子里只有毁灭这一个念头。

    而她，并没有做错任何。

    承担的后果却比任何人都要重。

    看到荣世远给她发来的信息时，他内心比愤怒更多的是后悔和不甘。

    哪怕明知道在他进入她的房间之前，她可能还在和那个男人聊天。

    哪怕明知道她只是装睡。

    看着她静好的模样，他也没忍心去打扰。

    当他想明白这些的时候，却不知道还有没有机会去弥补和挽留。

    或者说，他还该不该去挽留。

    赵若岚是他承诺要守护一辈子的女人，而她已经怀上了他的孩子。

    他应该去兑现自己的承诺，现在没能做一个合格的丈夫，但愿以后能当一个合格的爸爸。

    可现在最大的问题是，他发现自己舍不得和魏云舒离婚。

    ……

    秦笑颜回来之后，就一直在自己房间没有出去过。

    小产不比生产轻松得到哪去，对女人的身体伤害很大。

    叶嘉致细心的照顾着她，球球也很懂事。

    每天放学回来都会陪秦笑颜聊聊天，说说学校里的事情。

    有时候也会不经意的打量秦笑颜平坦的小肚子，却从来不问妹妹去哪了。

    对于爸爸的事，在从新闻和其他人的议论中也知道了一些真相。

    大人的事他不懂，不知道爸爸为何不愿意回来。

    可他知道，妈妈现在很需要他保护。

    他甚至好像没有以前那么喜欢爸爸了。

    因为他觉得是爸爸害得妈妈每天这么伤心，是爸爸害得妈妈肚子里的妹妹没了……

    “妈妈，我去学校了。”每天早上，球球都会来跟秦笑颜打一声招呼。

    秦笑颜也会压制住心里的情绪，对儿子笑一笑，嘱咐他在学校要听话。

    叶嘉致会把早餐给她放在床头，然后就出门送球球去学校。

    一个人在家的时候，秦笑颜大部分时间都是坐在窗边。

    看着屋外庭院，小河淌水，心情能短暂的舒缓一下。

    坐在窗边吃早餐的时候，门铃声响了。

    这两天，祝音容有空会跑过来陪陪她，但这么早，她应该还没起床才是。

    莫非是云舒？

    秦笑颜起身，推开房门，看到站在门外的男人时，她先是一愣，随后鼻尖一酸。

    相对无言。

    宋临南的出现让她有些意外，他左边脸上有一道两三厘米长的划痕，才结痂不久。

    秦笑颜原本想关心一下他脸上的伤是怎么回事，而他眼神里的那一丝生疏，让秦笑颜变得理智。

    深吸了一口气，缓解了一下心里闷闷的疼痛，问他：“你怎么找来的？”

    宋临南敛眸看着她：“问厉嵘要的地址。”

    秦笑颜：“来做什么？”

    她的语气，听起来没有太多的情绪在里面。

    没有欣喜，也没有怨恨。

    宋临南看了一眼她的腹部，轻抿了一下嘴唇说：“孩子的事我听说了……很抱歉对你造成了这些不必要的伤害。”

    秦笑颜不知道自己是该笑还是该哭，仰头看着他，提醒了一句：“那是你的孩子。”

    宋临南垂眸，默了默道出两个字：“未必。”

    对于他的回答，秦笑颜感到荒唐又惊讶，笑容有了几分讽刺：“我不知道你听谁说了什么，还是你自己想起来了什么，我也不想知道了，日子我会自己过，你若是记起来了，我依旧在这里等你回来，若是记不起来，以后就不必再来找我了。”

    宋临南看着她这个样子，心里也有些不是滋味。

    可是那天她和别的男人接吻的画面，是他亲眼所见的。

    比起旁人的说辞，他自然更相信自己的眼睛。

    或许刚才质疑孩子不是他的这话有些过分了，可她的确没有她所说的那么爱他，否则也不会背着他和别的男人亲热。

    秦笑颜：“没别的事的话，请回吧。”

    说完，秦笑颜就关上了房门。

    门一合上，她就靠着门板上，手捂着嘴失声痛哭。

    想起她刚怀孕的时候，他对她有多好，他又多期盼着她肚子里是个小公主，每天小心翼翼的把她伺候着，还说要把之前怀球球的时候欠她的都弥补回来。

    可如今，小公主已经没了，而他来了之后没有一句话关心的话就算了，甚至还质疑她肚子里的孩子不是他的。

    她感觉眼前的他不过是拥有她心爱人面孔的一个陌生人罢了。

    在他没找回记忆之前，不管她付出再多的热情也捂不热他的心。

    知道他还活着去失去记忆的时候，她满怀信心觉得自己能够将他找回来。

    可如今她付出的代价太大了，她也真的累了。

    她不想再去证明她曾经有多么爱他，因为现在的他别说爱她了，对她连信任都没有。

    宋临南刚走不久，荣世远来了。

    秦笑颜开门让荣世远进了屋，他问：“世骞来找过你了吗？”

    秦笑颜正在给他倒水，没等她回答，荣世远接着说：“厉嵘今早跟我说他回来了，我猜他肯定是来找你的。”

    “对，来过了，才走不久。”

    荣世远：“看样子聊得不是很愉快。”

    秦笑颜扯起嘴角笑了笑，将水杯递到荣世远面前，然后在一旁的沙发上坐下，说：“他怀疑那个孩子不是他的。”

    荣世远愣住：“他怎么会有这样的想法？”

    秦笑颜摇头：“不知道，我也懒得去问了，反正孩子已经没了，他若是回来，这里还是他的家，若是回不来了，我就当他已经死了。”

    荣世远：“笑笑，我也知道孩子的事对你打击很大，世骞这边你可以先不管了，给他一些时间吧，他已经想起来一些事了。”

    秦笑颜：“能想起来自然是好，但一切都随他吧，若是记不起来，我也不去强求他留下。”

    荣世远说：“我听厉嵘说，世骞昨天在外面和一帮混混发生了争执，打了一架，虽然啥事都不记得了，那一身功夫还是没落下，一个人打八个人，只是脸上轻微划伤了一下，然后估计是打斗过程中刺激到了什么，他想起来一些之前在训练营的事情。”

