    灯光下，Snake众人朝观众致谢，结束了冒泡赛首日。

    李昊被邀请到采访台，做一个简单的赛后采访。

    主持人，正是秀了大魔王一手的不灭之握任栋。

    “经历了这样一轮系列赛，TheKing有什么感受想要和大家分享吗？”

    李昊点了点头，说道：“首先我想说，IM是一支非常顽强的战队，他们的斗志让人敬佩。当然，我和我的队友们也一样，在这个晚上，我们曾一度站在悬崖边上，幸运的是，我们是最后的胜利者。”

    “这一轮比赛，可以说是我整个职业生涯迄今为止最特殊的经历，我想我不会忘记。”

    任栋也很认可，继续问道：“粉丝们很担心，想知道你手受伤的情况，现在怎么样了。”

    镜头很自然地给到一个特写。

    看过比赛的观众各自惊叹。

    弹幕内：

    “带着这样的伤势，竟然还能C起来！”

    “TheKing强硬啊，眉头没皱一下！”

    “枸杞哥一个夏天救了蛇队两次，队魂级别。Snake真的走了狗屎运，竟然想到在夏季转会的时候把枸杞哥招募到麾下，这波运营简直神来之笔。”

    “当时枸杞哥没人要，在RNG那边一直管理饮水机，没有上场机会的。本以为很捞，谁能知道会是超级大腿？”

    “RNG运营：你这么说，显得我很呆...”

    ……

    采访台上，李昊的声音淡定从容：“大家不用担心，其实我的手没什么大问题，我感觉比两周前好了许多，过两天应该就能康复。”

    任栋祝愿他早日康复，然后又问出了一个比较尖锐的问题：

    “TheKing选手，在你受伤期间，你有没有想过会出现像今天这样带伤上场作战的情况，而且当时Snake还处于落后局面。”

    李昊微顿了一下，接着表情严肃地举起话筒：

    “在季后赛打完IM之后，我出现了伤停情况，当时医生的建议是让我两周内不要做任何与手腕有关的剧烈运动。”

    “俱乐部与我本人，我们的夙愿都是在伤好之后再打比赛，毕竟要考虑更长久的生涯。”

    “不过，我当时就和俱乐部有过提前量。”

    “如果后面战队出现危机状况，只要Snake需要我，那么这一点伤病绝不能成为我的阻力，我一定会登场。”

    “伤病只是职业生涯的一部分，它在我的职业生涯里面出现，我并不感到意外。”

    “战胜伤病带来的困扰，也会让我有一种成就感。”

    说到这里，镜头前那个肃杀的男人，竟然露出了一丝笑意。

    不过，配上他的话，这抹笑意也平添三分强硬。

    这个受到伤病困扰的男人，竟然在享受这个战胜伤病的过程！

    很多人喟叹。

    也许，正是有这样的精神，才能让TheKing从S2支撑到现在。

    ……

    因为已经比较晚，采访很快就结束了。

    任栋也微感震撼，在镜头前朝李昊伸出手，做出了一个想握手的动作。

    可是，李昊却相当自然的把手中的话筒往不灭之握手心一放。

    任栋稍微有些尴尬，但是看TheKing的样子，仿佛根本就没有注意到。

    他只能顺势接过话筒。

    但是，观众们的眼睛是雪亮的。

    “哈哈，还得是枸杞哥，不灭之握也被秀了。”

    “不灭之握秀了李哥，李哥又秀了不灭之握，这一波是峡谷守恒定律！”

    “兄弟，此李哥非彼李哥，被秀的李哥在烧烤摊。”

    ……

    这边采访一结束，Snake众人立刻坐大巴返回基地。

    明天还有和WE的比赛，今天刚刚打完BO5，必须赶快休息才行。

    “昊哥，手真的没问题吗？”芙兰朵有些担心地在大巴上问道。

    周围人也把头探了过来。

    李昊摆了摆手：“没事，不用操心。”

    “这次采访我可没有散布烟雾弹。”

    “今晚大家养足精神，明天全力打WE。”

    “北美世界赛，没有人想错过吧。”

    “当然想去，做梦都想，我到现在一场世界级的比赛都没有打过。”

    “我也是！我也想打世界赛！”

    老将Jiezou也说道：“如果能去S6，我睡觉都能笑醒。”

    “这一次，是距离世界赛最近的一次了！”

    “干了！明天干掉WE，我要去北美！”

    李昊笑了笑：“那就加油吧！”

    “加油！”

    “加油！”

    “……”

    左雾露出微笑，连他的那颗心脏，也跟着剧烈跳动起来。

    大巴内的气氛，不知不觉间火热了起来。

    ……

    当天晚上，贴吧电竞罗浮宫内也相当热闹。

    作为暴躁老哥的聚集地，抗丝、蛆宝宝之中从不缺少祖安钢琴家。

    日复一日的对喷，一来一回从不厌烦，对线个摩天大楼也是手拿把攥。

    在今天的比赛打完之后，抗吧也是出现了一个主题帖：

    [Snake中单TheKing的战力，到底什么级别？]

    在标题下方，配上了几张gif图。

    第一张，是李昊在选手席上解除绑带，露出受伤的手。

    第二张，是李昊的男刀在盲视野情况下以超快反应走位躲蜘蛛E技能。

    第三张，是中路蹲草丛秒杀刚刚上线的沙皇的画面。

    第四张，是高地闪现穿过禁军之墙，杀掉沙皇，又走位连躲波比和蜘蛛技能。

    ……

    “我从S5一直看蛇队，应该是比较有发言权的，这队伍天赋确实有，但状态相当不稳定。今年春天的时候，更是拉胯。夏季赛蛇队开局几轮真的在玩蛇，在我以为他们要完蛋的时候，TheKing出现了。

    刚开始我是完全不看好这个人的，但是一个夏天打完之后，我的看法彻底改变，要我评价的话，S6夏季赛的TheKing绝对能排入世界一流中单行列。”

    “今晚的比赛把我惊到了，一点也看不出来有受伤缺战的痕迹，没感觉变弱，反倒像是变强了，简直离谱！”

    “这是我现在非常喜欢的一个中单，目前持续在关注，希望这次伤病不要有后续影响，这么厉害的国产中单，非常少见，要是状态能继续保持就好了。再加一句，希望Snake冲入S6，我想看TheKing打世界赛！”

    “……”

    前面几楼的老哥中规中矩，可下面的楼立刻就歪了。

    “不要太乐观，就算进了世界赛又怎么样，还不是年年被锤？没有在S赛证明自己，赛区内战凶猛有什么貂用？”

    “这里讨论TheKing，楼上你暗示谁呢？疯狗乱咬人是吧。”

    “呵呵，猪厂势大，话都不给讲了吗？”

    韩杂冷笑：“叫什么叫，今年还是LCK冠军，S3S4S5，年年被统治，你们有什么好争的，到世界赛还不是原形毕露。只能在赛区内找一点满足感，啧啧，可悲啊。”

    “韩杂，你马没了，给爷爪巴！”

    ……

    跟着后面的楼，就是彻底偏题的大混战。

    59e、60e、61e、猪狗大军、反串党、吃瓜不嫌事大的挑事人士，韩杂......

    各种元素融合在一起......

    键来！

    今晚又在卢浮宫盖了一栋摩天大楼。

    ……

    Snake基地内，李昊躺在床上，手机丢在一边的他自然感受不到‘罗浮宫’内的澎湃汹涌。

    不得不说，超级保健真的舒服。

    今天的比赛，他十分享受。

    第二天早上醒来的时候，芙兰朵一脸兴奋的把手机递了过来。

    “昊哥，你瞅瞅，你这gif图都被整出来了。”

    什么鬼？

    李昊把手机接过来一看，顿时笑了。

    原来是解绷带的画面。

    不过，因为后续比赛效果爆炸，这一幕被网友们称之为[解除封印]。

    作图的人显然在恶搞，在绷带解除的瞬间，李昊的眼睛被添加了一个特效，红光大冒，宛如镭射。

    乍一看，确实还挺牛的。

    “人才。”

    “……”

    他们吃早餐时，蛇队的制服组们也来看望李昊的情况。

    今天对战WE的比赛至关重要，容不得半分马虎。

    制服组们很担心李昊会因为昨天的比赛而对手腕造成二次伤害，不过在看了一下他的左手后，大家明显松了一口气。

    一夜过去，淤青竟然好了不少。

    瞧见这一幕，克里斯与左雾的眉头都舒展开了。

    也许就像昊哥说的那样，他不惧怕伤病，并且在战胜伤病之后还会萌生成就感。

    而这一次的伤病，就快要被昊哥战胜了。

    望着餐桌边正在吃着面包的男人，蛇队制服组们都感到一阵庆幸。

    ……

    上午训练了三个小时，Snake吃过午饭就坐车前往会场。

    在开赛前一段时间，还参加了官方组织的活动。

    李昊这边，有几个热情的粉丝被官方抽中前来合照。

    与李瓜皮不同，不管面对男粉丝还是女粉丝，李昊一视同仁，都没有吝啬在自己的盛世美颜上点缀上一抹微笑。

    这种宠粉行为给了几位小粉丝一种暖暖的感觉，原来比赛中的冷漠TheKing，竟然这么暖！

    粉丝们表示，爱了爱了。

    拿到合影后，几个小妹子一脸欣喜。

    男粉丝则是比较纠结，一方面他们也爱TheKing，恨不得把合照发各种动态炫耀，但是另外一方面，如果被自己的女票看见，一对比之下，女票会不会有移情别恋之类的风险啊？

    毕竟，照片里面的那个男人，一抹笑容如沐春风，配合盛世美颜，杀伤力实在太大。

    真的是个幸福又烦恼的问题呢。

    ……

    接近五点钟时，不断有拿着战队应援牌的粉丝进入。

    今天的虹桥天地演艺中心，虽然有额外增加的座位，但依然座无虚席！

    ……

