    本来以为是出来打圆场的主持人，然而众人随着声音望去时，竟是坐在观战席上的一名老人。

    只见那老人身着黑色的中山装，虽说长得慈眉善目，但是此时浓眉蹙着，一派威严气息：“这个决定，是由我们观战团决定出来的。”

    【这老人谁啊？】

    【观战团不就是观战的吗？管他什么事……】

    然而这些弹幕冒出来还没多久，就被其他人给暴打了。

    【无语了，连白老都不认识？】

    【有时间在这里逼逼赖赖还不如去查查白一风的履历吧？国家大拿也是你们能指点的？】

    【虽然无知者无罪，但是不知道还逼逼赖赖就是你们的过错了。】

    有不信邪的网友们去查了一下，然后就被网上的履历给惊呆了。

    就算他们再蠢也知道，这种人物绝对不是他们能指指点点的。

    “别忘了，这里是什么地方。”观众席上，白老冷声道，“这里是星明杯，是以自己的能力才决定的地方。”

    “关于沈迟作弊这件事，里面有多少弯弯绕绕，我们也说不明白。既然这样，不如让他用事实来证明自己。”

    “证明自己拥有根本不需要去作弊的实力！”

    “当然，我们也不会包庇一个作弊的选手。但是在事情结果出来之前，还请各位静心观察比赛，而不是给人下定论。”

    观众们没声了。

    既然这是专家们提出的要求，他们还能怎么办？

    况且白老说完后，台上的主持人就在说了，他们已经在调查手机题库的来源，在这场比赛后应该能出结果。

    所以想知道沈迟究竟有没有作弊，只是时间需求而已。那他们还不如老老实实看了这场比赛，要是沈迟真的是靠作弊取胜的，这场比赛也足够暴露他的短处了。

    毕竟站在他对面的对手，可是被称为瑶神的明瑶。

    于是，在观众们的默许下，这场比赛也终于可以举办了。

    只是谁知道，本来一直没出声的明瑶突然开口：“我有一个提议。”

    “既然这场比赛的形式是非同以往的，那我们比赛的规则，是不是也要和平常有所不同？”

    在得到后台的应许后，主持人点头：“明瑶选手，你的意思是……”

    “我和沈迟互相给对方出题，这些题目也将同步和网上公开，直到有一方答不出对方的题目为止。”

    有一说一，这个比赛形式的确新鲜。

    而且，观众不是担心沈迟掌握题库作弊吗？既然题目是选手自己出的，那就不存在掌握题库这一说吧？

    但同样，这种规则也有一个很明显的漏洞：

    【规则是很新鲜，但是这样放水不就很明显了吗？】

    【对啊，只要故意出一些简单的题目，对方不就能赢了？我懂了，明瑶是为了保护沈迟这个同学，所以才想用这个规则偷偷放水吧】

    【突然想起明瑶之前和沈迟不是还爆出关系很好来着吗？据说两人还是交往了？不是有截图吗？突然懂了点什么……】

