    深夜，秦菀睡梦中被手机铃声惊醒。

    接通电话后，突兀传来的男人哽咽声让她太阳穴跳了跳。

    “啪嗒”一声，秦菀二话不说直接挂断了电话。

    “菀……”菀。

    明辰情绪刚酝酿好，一个“菀”字刚出口，手机里便传出一阵“嘟嘟嘟”的忙音。

    明辰气的脸色扭曲了一瞬，握着手机的大手不断地收紧，手背青筋凸起。

    她怎么可以这么无情？

    他对她那么好！

    不论她何时何地打电话过来，他即便被吵醒也会轻声细语地安慰她，安抚她。

    即便他在直播，只要她情绪稍微低落不对劲，他都会立即下播去陪她。

    他对她那么好，她怎么可以这么对他？

    明辰越想越不甘心，愤怒的情绪促使他不管不顾地再一次拨通秦菀的电话。

    “对不起，你拨打的电话已关机。”

    明辰：“焯！！！”

    秦菀这个女人真绝！

    你想甩掉我是吧？

    想白piao我几个月？

    我为你付出了那么多，你却连一点点的报酬都不肯付给我，甚至还动用关系让平台剥夺了我这个月的流水。

    秦菀，这是你逼我的！

    想到这，明辰眸光幽暗，视线直勾勾地盯着秦菀所居住的“盛华苑”。

    “叮咚”的门铃声响起……

    “菀菀……”

    “叮咚。”

    “菀菀……”

    “菀菀，你出来见见我好不好？”

    “菀菀，我是真心喜欢你的……”

    “菀菀，我们这几个月的朝夕相处难道都是假的吗？”

    “菀菀，你不是说我是你父母离开后最信任最依赖的人吗？”

    “菀菀……”

    秦菀扯掉脸上的枕头，“蹭”的一下坐起身，黑脸目光幽幽地盯着窗外楼下传来的动静。

    拿起一旁的手机刚要报警……

    随后秦菀好似想到了什么，退出拨打页面，而是打开了微信。

    “叮铃铃”的语音通话声传来，一只修长大手从空调被里伸出，他甚至头都没转过来，白皙的指尖随意在屏幕上划拉了一下，电话被轻松挂断。

    乔慕之翻了个身继续睡觉……

    几秒钟后……

    “叮铃铃”的催促声再度响起。

    “嗖”的一下，乔慕之睁眼，一脸凶狠的拿起手机，看清上面的来电人后，他脸上的愤怒一滞。

    秦菀？

    这么晚了，她怎么会给他打电话？

    怀揣着满心的疑惑，乔慕之接通了语音。

    “深更半夜不睡觉的，你干嘛？”

    “……明辰在我家门口。”似是听出了他语气中的不悦，秦菀沉默了一瞬才轻声解释道。

    乔慕之：“？？？”

    “靠！”

    “这个男人有病是吧？”

    “你报警了吗？”乔慕之下意识问道。

    “没……”秦菀小声应道。

    闻言，乔慕之的心头一时间百感交集。

    “你先给物业打电话，我马上赶过来。”说着，乔慕之刚要挂断通话，随后又像是想起了什么，再度出言叮嘱。

    “电话就别挂了，万一有个什么事，我也好知道你的实时情况。”

    “好。”秦菀轻声应道，“谢谢你。”

    乔慕之没说话，匆忙起身拿过一旁的外套穿上，急匆匆下楼，拿起玄关处的钥匙出门。

    一路飙车……

    乔慕之抵达盛华苑时已经是十分钟后的事了，原本二十分钟左右的路程硬生生被他缩短一半，也幸亏凌晨时分路上车少。

    “菀菀……”

    “菀菀，你听我解释好不好……”

    “菀菀，我是真心喜欢你的……”

    车子刚停下，乔慕之就听到了前面传来的熟悉纠缠声。

    只见秦菀不知何时下楼，正脸色惨白的站在明辰面前。

    明辰伸手欲抱她入怀，秦菀下意识地后退拉开距离，明辰却不曾放弃，步步逼近。

    见状，乔慕之虽然不知道发生了什么，但还是第一时间冲上前，揪住明辰的衣领狠狠拽过，抬手就是重重的一拳落在他脸上。

    “砰！”

    “啊！”

    明辰惨叫一声，颀长身躯被突如其来的击打导致倒退好几步。

    “你他么是不是有病？”

    “今天表现得还不够明显吗？”

    “你是没眼睛还是没脑子？”

    “看不出来秦菀不想跟你有牵扯吗？”

    “看不出来，秦菀是你招惹不起的人吗？”

    “好好过你自己的小日子不好吗？”

    “非得做些异想天开的白日梦？”

    乔慕之很烦，因此下手也格外的狠，拳拳到肉，保证明辰印象深刻，此生难忘。

    乔慕之很不爽，睡到一半被吵醒的不爽。

    还有秦菀电话里那隐隐的哽咽，以及她此刻微红的眼眶，以及眼底隐隐的不安。

    这一切的情绪无处宣泄，因此明辰这个罪魁祸首自然难逃一劫。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    乔慕之毕竟是练过的，不是明辰这种大门不出二门不迈的宅男可以比的。

    面对乔慕之来势汹汹的攻势，明辰只能狼狈的躲避着，抱头努力护着自己。

    “菀菀……”

    “菀菀……”

    即便被揍，明辰也不忘继续维持深情人设，口中不断地喊着秦菀的名字。

    乔慕之本来就不爽，听到明辰的矫揉造作后，他不爽的心情到达了一个峰值。

    “砰！”

    “哐当！”

    “劳资长这么大还没见过你这么不要脸的男人！！！”

    说着说着，乔慕之已经不满足于动手了……

    然而，就在他抬脚踹了明辰一脚后，秦菀不知何时出现在他身后，突然抓住了他的手臂。

    乔慕之皱眉看向秦菀。

    秦菀冲他轻轻摇头，“可以了，再打下去对你不好。”

    原本，因为秦菀的阻止，乔慕之的心里还有点不爽。

    听到秦菀说的原因后，乔慕之眉头轻佻，唇角微勾，眸底是一抹明晃晃的愉悦之色。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度62。】

    算这女人还有良心。

    知道偏心谁。

    知道谁对她好，谁对她不好。

    想到这，乔慕之心里最后的那一丝郁闷都烟消云散了。

    任由秦菀拉着他的手，没有挣脱。

    明辰狼狈无力的趴在地上，视线眼巴巴的盯着秦菀……

    “菀菀……”明辰眼含希翼的看着秦菀，眸底布满忧伤难过之色。

    秦菀淡淡瞥了他一眼，二人视线对上的那一刹，秦菀眉头轻蹙，眸底划过一丝明晃晃的排斥反感之色……

