    伴随着一道响亮的声音，于枫猛地冲向一名武者，一拳打向他的脑袋。

    “嘭！”

    拳头直接打爆了他的脑袋，尸体重重的坠向地面。

    所有人都猛地一怔。

    太血腥了！

    “修罗……”

    众人的心中都在瞬间出现了这个词，感觉到了一丝寒意。

    于枫竟然真的要选择成为修罗？

    他们都变得谨慎起来。

    于枫大杀四方，冲进了人群当中，和那些人开始战斗。

    那些封圣者还是很有心思的，他们打算让自己的手下先上，和于枫战斗，消耗于枫的力量。

    但是。

    “嘭！”

    一拳头打出去，脑袋直接被打瘪，尸体砸向地面，打出了一个深坑。

    “嘭！”

    一脚踢了出去，胸前瞬间出现了一个深陷的印记，尸体飞向几十米之外，一动不动。

    “嘭！”

    一道天地法则降下，尸骨无存，洒落成血雨，将整个地面都给染湿染红了。

    于枫如同浴血，浑身都是血腥的味道，双拳更是变得血肉模糊。

    那不是他的血肉，而是别人的血肉。

    他踩在了地面上，变得有些泥泞，全都是于枫斩杀的那些人的血肉掺和进了泥土。

    这一切，展现在了所有人面前，让每一个人都心惊胆战起来。

    太强大！

    太暴戾！

    太血腥！

    此时的于枫，就好像真的化身修罗。

    迈凯伦震惊的说道：“果然是入魔，还真是让人不寒而栗啊！”

    亚摩斯不由得皱起眉头，道：“他的眼中早就没有了理智，只剩下了杀戮，这对我们来说是好事！”

    迈凯伦点了点头，看向身边的那些封圣者。

    “各位，一旦我们的人都被他杀完了，那正是我们出手的时候了！”

    众人纷纷应了一声，准备一起上。

    此时，于枫不断地攻击着这些喽啰们。

    他感觉体内有用不完的力量。

    这些气劲很暴躁，是猿玄武的力量！

    有着他的气息。

    于枫被这些力量撑得很难受，此时只想大肆的发泄出来。

    正好眼前的这些人都冲了过去，和自己打起来。

    他渐渐地感觉，身边的人越来越少了。

    他的意识越来越清晰，感知能力也越来越明显。

    有一种渐入佳境的感觉。

    他的脚下，躺了一地的人，尸横遍野。

    这正符合了修罗城的这三个字！

    此时，于枫将最后一个冲过来的人按到在了地上的时候，缓缓抬起头，注视着前方。

    他看到迈凯伦等封圣者仍旧盯着自己。

    “现在还在等什么？”

    于枫嘲讽道。

    “上！”

    迈凯伦大喝一声，那是几名封圣者全都冲了过去。

    他们还是很有信心的。

    毕竟，他们可都是实力强大的封圣者，而于枫只是一个封圣两层的人！

    甚至，他们还有这么多人，难道还打不过一个于枫？

    就算是于枫入魔，他们只要是小心，又有何难？

    一时间，众人全都冲了过去，直接动用了天地法则。

    一道道天地法则瞬间从天而降，砸向于枫。

    仿佛是一座座山岳，带着滔天气势，直奔于枫而来。

    于枫冷哼一声，正好脚下一动，猛地踢向四周。

    于是，脚下的一具具尸体，全都被于枫踢了出去。

    那些尸体撞上了那些天地法则，化作了雨水般。

    不过，全都溅落在了这些封圣者的身上。

    太过突然，太没道理！

    他们在怎么都想不到，于枫竟然会利用这些尸体来抵抗！

    甚至，还将他们的身体弄得是如此的肮脏！

    浑身都沾满了血水。

    一时间，所有人都恼怒了。

    他们无法相信，竟然会有这样的人！

    是真的入魔了！

    他们的心中只有这样的想法，愈发恼怒起来。

    他们一同攻向于枫，气劲在于枫的周围横冲直撞。

    于枫却宛如一尊太阳，散发着夺目而炽热的光芒，将周围的一切都抵抗着。

    他抓住了一名封圣者的脑袋，脚踢了过去。

    那名封圣者心中一惊，立刻用天地法则抵抗。

    自从之前的战斗，他们已经意识到，这个于枫现在根本就不按常理出牌。

    甚至实力大增，要是稍有不慎，确实是会有问题。

    他们能做的，就是在这时候共同抵抗，打败于枫！

    于枫面对那道天地法则，丝毫不乱。

    一个侧身躲过，将那名封圣者放开，却抓住了另一名封圣者，一脚踢了过去。

    那名封圣者彻底被踢在了那到天地法则之上。

    “嘭！”

    爆炸声响起，这名封圣者直接被炸了出去。

    于枫的近身战斗能力，让所有人都感觉到了恐怖。

    一旦被于枫抓住机会，他们都没有反抗的余地。

    一时间，众人的心中都有了些担心害怕的情绪。

    他们意识到，他们就算是共同战斗，好像也没什么用。

    “散！不要近身战斗！”

    迈凯伦看出了端倪，立刻喊道。

    众人四散而去，纷纷脱离战场。

    但是，于枫怎么肯放过他们！

    之前，他是如何受到这些人的围攻，所有的攻击全都打在了自己的身上。

    血液都差点流干了。

    这个仇，他不可能不报！

    于枫的脚下一踩，犹如猛虎出笼，飞快扑向一个人。

    那个封圣者的脸色瞬间一变，急忙展开双手，浩瀚气劲，直接推了出去。

    不过，于枫却只是一个拳头。

    一拳破万法！

    “轰！”

    他将面前的防御砸开，直接冲了过去，来到了这名封圣者的面前。

    他双拳砸下去，仿佛是弹簧一样，不断地打向这个人的脸。

    “砰砰砰……”

    一道道沉闷的声音响起，于枫的每一拳落下，都会溅起一些血液，在地上尤其明显。

    所有人都变得有些惊骇，于枫的这副模样，完全可以用杀人不眨眼来形容。

    “于枫！你现在已经入魔，算不得人了！”

    “还要执迷不悟吗？你作恶多端，还不快点醒悟！”

    “你若是继续出手，那死伤会更多，这是全世界武界的损失！”

    几名封圣者急了，立刻喊道。

    于枫停了下来，坐在这名封圣者的尸体上，这具尸体的脸血肉模糊，无比凄惨。

    随后，于枫缓缓地抬起了头。

    他的脸上有好多滴血，看起来非常诡异。

    他冷漠的注视着那几个封圣者。

    “全世界武界的损失？关我屁事？”

    “我又没有入魔，我自然清楚，我现在的意识从没有这么清楚过！”

    “你说死伤会更多？让我停手？当时要杀我的时候，也没见你们停手！”

    “现在，该你们为自己所做的事情，付出代价了！”

