    忽然间。

    白汐汐觉得很可笑，望着盛时年的目光变得清淡，异常冷静：

    “我一直觉得情侣之间是该相互尊重，相互理解的，你以前和楚馨柔，宋晴欢还有其她女人的逢场作戏，我虽然介意，但都理解你，也没有和你生气，哪怕是之后的千雨音，我也知道你是和我置气，才有的那些纠缠。

    可是盛时年，你想过我吗？我最初因为困境才不得不和夜战擎签约那份协议，期间我们只是朋友的相处，没有任何不正当的接触，就连你那晚看到我们抱在一起，也只是因为张朗的绑架，他来救我才发生的。

    你却以这个为由，不断的冷淡我，我依然可以理解，试着去感受你的感受，去讨好你。

    结果……你随随便便说要结束我们订婚的关系，说到底，我对你一点都不重要，是随时随地可以因为任何原因就抛开的女人，你没觉得很过分吗？”

    一连串的话语，无比的清冷，失望，失落。

    问的盛时年竟是眸光一滞，面色深沉。

    白汐汐不等他开口，抿了抿唇，继续说：

    “既然这样，你想怎么就怎么吧，戒指在手上，你随时可以拿走。”

    说完，她深深的看了眼他，转身没有停留的离开。

    直到办公室的门关上，盛时年还伫立在原地，微僵出神。

    过份？没有理解她？她背叛他，反倒成了他的错？

    关键是，她那么眼眶发红的说出来，他竟无言反驳，觉得她说的很对很委屈。

    至于她不重要？他要是不把她看的重要，会生这么大的气？

    该死！

    ……

    白汐汐离开盛氏后，直接来的公司，坐在办公位上，她情绪低落，烦躁。

    对她而言，结婚这样的事情一旦承诺，就绝不会轻易更改。

    可他呢，轻而易举就说出口，是不是说明她和楚馨柔一样，随时随地都可以解除婚约？

    在他心里，婚姻于他而言，是否只是游戏？

    第一次愿意嫁给他，面对的是这样的结果，她的心里，不失落是不可能的。

    而比起这个，还有更头疼的事情，那就是夜战擎。

    从盛时年的态度来看，已经完全无法沟通，想帮助夜战擎，完全是难如登天。

    她头疼的抓抓头发，拿出手机，拨打杜默的电话。

    “嘟……嘟……”

    随着两声嘟嘟声，电话很快被接通：“白小姐，这么快就有夜少的消息了吗？”

    他之前离开，说的是有夜战擎的消息就随时打电话，现在白汐汐打，自然以为是有消息了。

    白汐汐听出他的关切和激动，心里微微愧疚，声音歉意的说：

    “不好意思，盛总那边实在不好应付，我什么都没问出来，我打电话是想问问你，有没有别的办法找夜少？我们一起商量，想想办法呢？”

    听到她的话语，杜默很是失望，不过他知道盛时年的确不是好对付的人，不然也不会派了那么多人手下去，还打探不出一丁点的消息。

    而且白汐汐的态度，还算诚恳，他捏了捏眉，说：

    “盛总决定要雪藏的人，很难露出线索被我们找到，可能只有从另一个方面切入，只是这个方法有点危险。”

    白汐汐好奇的问道：“什么办法？你说说看？”

    杜默沉默了会儿，良久，才开口缓缓说：

    “你待在盛总身边，是唯一有机会打听到消息的人，你可以用盛总的手机悄悄给他的特助苏南发短信，让他去看看夜少的情况。

    然后趁着这个时候，我就可以跟踪苏南，从而知道夜少所在的地方。”

    他说的很小心翼翼，带着期颐和忐忑。

    期颐的是这个办法绝对有用，忐忑的是一旦被盛时年发现，白汐汐会死的很惨……

    所以，他也很不确定，要不要让白汐汐冒险。

    然。

    白汐汐听到这个办法，却是毫不犹豫的开口：

    “这个办法挺好，就这么办。”

    “啊？万一你惹怒盛总，有危险呢？”杜默诧异她的爽快。

    白汐汐知道后果，但她已经没有选择了。

    是她害得夜战擎，她不可能不救，哪怕再惹怒盛时年，她也必须救。

    因为，她不想再让自己对夜战擎的亏欠扩大，以后她一辈子都还完不了恩情，同时也无法做到对夜战擎见死不救。

    下定决定后，白汐汐和杜默商量了下，就挂断电话，安心处理工作上的事情，决定晚上回去再偷偷发短信。

    “汐汐，这是楚先生发过来的新公司装潢，你看看满不满意？”恰好这时，江小樱拿着平板进来。

    从白汐汐身为工作室负责人之后，她就担任设计师兼职秘书。

    “好，我看看。”白汐汐伸手拿过平板，看到上面大气又时尚的装修后，眼睛一亮：“很漂亮，没想到楚萧这么负责。”

    江小樱嗯嗯点头：“是啊，最开始听说合作要搬去分公司时，我还有点舍不得这个工作室的，现在看到这么好的公司，我好喜欢，恨不得马上搬过去。”

    白汐汐笑笑，抬手拍拍她的脑袋：“你呀，喜新厌旧。”

    “才不是呢，我这是向前看！”江小樱反驳着，心里很是感慨：“汐汐，真好，以后我们也是有品牌的人，也都是品牌设计师，谢谢你。”

    这是每个设计师的梦想，也是人生的希望，更代表着她们现在加薪了！

    对于工作白领来说，特别的开心。

    白汐汐也很开心，划入F曼琳旗下后，生产制作都是F曼琳总部的制作，在布料以及制作上，会更加的精致，在名气上，也更加的扩大化。

    总而言之，是全新的开始。

    “以后我们都要更加努力，才能拥有更好的自己。”白汐汐微笑着说道。

    江小樱嗯嗯点头，笑着提议：

    “汐汐，我们今晚去庆祝怎么样？”

    白汐汐倒是很想去，因为她已经很久没有吃火锅烤肉了！

    可想到今晚还有重要的事情，她小脸暗了暗：

    “改天吧，今晚得回家。”

    “哎呀，这是有男神就不要我了？”江小樱撒娇。

    白汐汐摇头：“不是，今晚真的有事情。”

    江小樱见她认真的脸，也没在开玩笑：

    “好，你先忙，我去把新工作地点发给大家看。”

    她欣喜的拿着平板离开。

    空气恢复安静。

    白汐汐的小脸暗了下来。

    今晚，她能成功吗？

    今晚过后，盛时年又该有多生气？她和他，会分手吗？

