
“还不曾询问贵府所在。”

“东城怀民街第三户都护将军府便是。”

“原来贵府主人是都护将军，难怪婵儿姑娘这么有灵气，一看便是大户人家出来的女子。”

婵儿面上一红，羞赧地道：“小道长说笑了，人家一个丫鬟哪有什么灵气，我们家小娘子才是真的难得一见的美人，便是临安城也没人能及的上。”

楚昀一个才回临安的小道士，哪里听闻过沈楠嘉的名号，只是客气地笑了笑，没有多说。

在背后议论女子容貌，哪怕是夸赞，难免也有些轻浮之感，况且他也没见过。

楚昀转而问道：“对了，贵府小娘子是否结识了一个叫慧空的女尼？”

“咦，你怎么晓得哩？难道你也认识她？”

楚昀摇了摇头，没有回答，又问道：“她昨日不是向你们推荐了一位和尚么？你为何不去找那和尚？”

这消息是白毛鼠告诉他的，只是楚昀比较好奇，这位婵儿姑娘必然不知道女尼与和尚的阴谋，既然女尼有了治病的人选，她又为何来找自己？

“小道长真是料事如神，连女尼说的什么话都晓得哩！”婵儿更加惊奇，而后解释道：“那个慧空师太……人家说不上来，但总觉得她像是藏着什么心事一般，对待我家小娘子也刻意讨好，不像是什么好人，可是我又不敢说，怕小娘子责怪……”

除了这个缘由之外，其实她来此多多少少夹了一点私心，她总觉得若是真的被那和尚治好了病，就不好再和这位小道长打交道了。

楚昀点了点头：“看来婵儿姑娘很有眼光啊。”

“什么意思？”

“没什么意思，不过是有些不太好的传闻罢了，不过若我所料不错，此人想必今后应该不会再去贵府上了。”

“这是为何？”

“天机不可泄露。”楚昀神秘一笑。

为何？因为我马上就要去把他们两个解决了，就这么简单。

婵儿歪了歪脑袋，也没有追问，道：“不出现才好，反正人家看她心里总觉得怪怪的。”

楚昀不再提那女尼之事，道：“那为小娘子治病之事……就劳烦婵儿姑娘去向老妇人禀报了？”

“恩，只要小道长真的有医治的办法，夫人和小娘子一定会很高兴的。”

“那好，事情便这么说定了。”

婵儿点了点头，楚昀正要起身送她，却听她有些犹豫道：“对了，小道长，我看你这道观中还有个小妹妹，她是……”

“那是在下远房表妹，因为亲人离世，所以我把她带在身边照顾。”

“哦，原来是妹妹呀……”婵儿眼角明显多了丝笑意，“小道长真是心善哩。”

“咳，都是应该做的。”

“那……小道长你先忙着，人家回去同老妇人说一声，明日一早，小道长就去都护将军府”

送走了婵儿，见她脚步轻快地下了山，楚昀沉默片刻，便回后院收拾了一下，随后也下了山。

…………

城外，女尼慧空正与那和尚饮酒作乐，不过似乎考虑到还是半天，两人还不至于太过放纵，只是衣衫**的程度。

“嘭！”

房门倒塌，一个身影站在门口。

二人吓了一跳，和尚忙从床下抄起戒刀，一脸怒意地看向来人。

“哪来的臭道士，活腻了！”

慧空看向来人的眼神明显一变，拉了一下那和尚，给了他一个眼神。

和尚哼了一声，往后退了退。

慧空竟也不将衣衫穿好，往前走了两步，嘴角含笑道：“好俊俏的郎君，不知来次有何贵干？”

楚昀皱了皱眉。

“莫不是看到我二人欢好，也动了心思？”她一边说着，眼睛死死地盯着楚昀，散出一道柔媚的眼波来。

楚昀冷哼一声，对方果然不是正经佛门弟子！

他眼中青光一闪而过，慧空一声闷哼，禁不住倒退了几步，脸色惨白。

和尚见状，马上持着戒刀冲了过来，却被楚昀一脚给蹬出丈余，摔倒在地。

还没起身，便被楚昀踩在脚下。

和尚惊恐地发现，自己的身子竟然动不了了。

楚昀叹息了一声，原本还以为二人多少有些本事，现在看来，似乎连皮毛都没有学到，也难怪沦落到靠坑蒙拐骗来谋生。

他伸手在和尚怀中摸索了片刻。

地上的二人俱是一脸的震惊，那和尚脸都绿了。

“你要干什么！”

向来都是他打别人的主意，从来没想到，有朝一日自己竟然会被别人占便宜，而且还是个男的！还是个道士！

这个世道到底怎么了！

一旁的女尼慧空更是感觉自己受到了侮辱。

她虽不敢说自己模样多好，但如今衣衫半敞，自认也是颇有诱惑，可这个俊俏道士连开都不看一眼，竟然去摸一个大和尚！

楚昀摸了片刻，终于在怀中找到两个瓷瓶。

“恩……应该就是它们了！”

楚昀猜测，这两个瓷瓶应该一个是毒药一个是解药。

和尚见状，露出一副惊慌之色，他实在想不通，自己何时招惹过这么一个人物，况且那药他自从拿到手后，也只透露给过慧空，别人是如何得知的？

“你……到底是谁？”

楚昀没有回答，忽然脚下微微用力，惹得和尚杀猪般地惨叫，他才面露寒色逼问道：“老实交代，你们有没有害过人性命？”

慧空急忙道：“不曾不曾，好汉饶命，我们只是骗些银两而已！”

楚昀可没工夫去教化他们，那是佛门自己的事，既然栽在了自己的手中，多少要教训一番。

不过既然对方没杀过人，那就不好取他们性命，于修为不利。

刚要用拳头给他们讲些“道理”，只听一声轻喝传来。

“道友且慢！”

那声音听起来有些距离，但落在楚昀耳边又格外清楚。

不一会，一个身着僧衣的和尚从小道赶了过来。

楚昀打量了他一眼，光亮的脑袋点了九个戒疤，方脸粗眉，眼睛浑圆有神，望之有四旬左右。

他脖子上的一串佛珠引起了楚昀的注意，那黑色佛珠每一粒都如葡萄般大小，隐隐散发着玉质般的光泽。

楚昀一看便知，这应该是开了光的佛器，再加上先前听他声音洪亮，中气十足，显然也是个有道行在身的佛门弟子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249808"  chaptername="第三十九章  抓和尚">加入书签</a>
</div>
