    陈立打开万用地图，在上面查找坐标。

    众所周知，鬼王海盗团的据点是在“鬼王岛”。

    位于海东岛东北方向大约800公里左右。

    这个地方，距离他们现在所在的位置不算太远，开船过去半天时间就到了。

    事实上鬼王岛里原始海岛也挺近的，比海东岛更近。

    只不过中间有风暴区阻隔，再加上东边远洋没什么人去过，荒无人迹，海盗团没什么可抢的，所以一直没往那个方向跑。

    正好，离得近好下手。

    陈立打算先回一趟原始海岛，把新手号搁下来给船厂的人进行修补。

    自己则可以乘坐鬼王号，一举闯进鬼王岛，去……偷钱！

    嗯，没错，是偷！没法抢。

    除非他不要命了，去大开杀戒，否则成千上万人的一座小岛，他去再多人也打不下来。

    中土王朝的战士虽然个人素质很高，但装备和战术性等方面还是比较落后。

    鬼王海盗团连帝国水师3万大军都打不下来，更不用说他们。

    因此只能由陈立自己前往，利用自身的无敌速度，悄悄进去摸一波财富。

    离开的方法也很简单，他速度快，身手强，随便伪装一下，就能混到一艘海盗船上，跟随海盗外出劫掠。

    然后在外出的过程中，把船劫持了，直接开回老家。

    如此一来，不但没有损失船只，白赚了大量财富，运气好的话，说不定还能多带一艘回来！

    唯一有点麻烦的，就是他独自一人不大方便驾驶船舶。

    顺风顺水的时候还好，但风向不对之时，他一个人可划不动那么大的一艘船。

    所以……还得带艘小渔船在身上，以备不时之需！

    计划简单而又便捷，操作起来没什么难度。

    估计十天半个月就能发财了！

    陈立已经开始幻想自己身家过十万白银，要啥有啥的潇洒日子了。

    那都是白花花的银子啊，想想就很爽！

    “老大老大，那个养眼的跑海边去了。”

    就在陈立做着春秋大梦，幻想自己成为有钱人，可以包养富婆的时候，阿棍拽了拽他的袖子，提醒一句。

    “去就去呗，难不成她还能跳海自尽？”陈立无所谓道。

    不过还是往那边看了一眼。

    今晚月色不错，月光洒落下来，整个海面波光粼粼的，十分美观。

    夜里风平浪静，没什么浪涛，海潮正在上涨，缓缓爬上沙滩。

    秋尘坐在柔软的沙地上，并着双腿坐在地上，下巴杵着膝盖，一脸茫然的望着远方幽幽的海面。

    看样子……不像是想不开，只是心情不好看看海而已。

    嗯，不用理她，继续盘点战利品！

    刚刚搜刮到的东西里头，除了财物之外，还有两本书。

    都是朱同房间里面的，和金子放在一起。

    两本书一本叫《荀王府门客名单》，一本叫《朱同笔记》。

    陈立被迫接受了【仇恨转嫁】的任务，正好要帮朱同杀敌报仇，便打开了第一本书。

    《荀王府门客名单》

    翻开第一页，是一段介绍。

    荀王：神鹰帝国四大外姓王之一，祖上为开国帝君“天鹰大帝”的结义兄弟。李姓，世袭王爵，封东洲“荀川”八百里山河，可募私兵三万，骑兵一千，自理封地所有官职（除巡察使），赋税永世只收常规一半之数，入朝免跪拜之礼。

    当代荀王：李丑元，第二十一代荀王，二十八岁继承王爵，迄今已逾四十载。擅笼络人心，座下门客三千人，各色奇才皆有之。

    后面便是目录了。

    目录的前面一小部分，是荀王府的直系血亲名单，后面则都是招揽的门客名单。

    直系血亲并不是很多，当代荀王直系只有一子三女。

    世子李济，二十多岁的年纪，书中的评价是“骄横跋扈，欺男霸女，无恶不作”。

    这位便是朱同的仇人了。朱同的妻子、女儿，都被其玷污，后来母女不堪受辱自刎而亡。

    朱同也因此恨上了李济，上报朝中无果，这才落草为寇，带着东海水师之中的亲信反出帝国，在鬼王岛自立门户。

    另外三位王府千金，分别名为：子洛、子溪、子渔。

    三人评价倒是比世子好一些，大小姐子洛知书达理，没差评；二小姐子溪刁蛮任性，但本性不坏；三小姐子渔聪敏好学，《名单》成书的时候才十二岁。

    另外还有三位王妃、两位少夫人，一位入赘的姑爷，也在名单上。

    这些人褒贬不一，但总的来说都算是正常人的水平，没有像李济一样连用3个词来批判。

    让陈立比较感兴趣的是后面的门客名单。

    三千门客，“三千”是虚指，实际上也就几百人。

    其中上得了台面的，大约七八十人左右。

    这些人里头，有谋士智囊，帮忙辅佐荀王治理封地。

    也有武夫将领，可以率兵巡查领地，治理不良。

    还有一些精通各方面奇术的，比如有人会推算天气，有人懂地理风水，有人擅长隔墙听音打探消息，有人会巫族的炼药术等等。

    什么千奇百怪的都有，看得眼花缭乱。

    陈立看了一遍，感觉自己脑壳都隐隐作痛。

    如此庞大的一个王府势力，要他干掉一个世子还真挺难的。

    不说那些奇人异士各种乱七八糟的技能，光是武林高手就够他麻烦一阵了。

    王府门下高手数量众多，绝顶高手就有四位，一流高手不下三十，二流三流的更是数不清。

    书中还备注了一句：可能有大宗师！

    这等阵容，加上主场作战的话，哪怕是武林中最强的一些绝世高人进去，都不见得能够全身而退！

    看完书，陈立忍不住揉了揉额头。

    “还有任务期限是5年，不然我怕是要忙死。”

    对付一个有封地的封疆王，真不是什么轻松的事。

    人家有私兵三万，骑兵一千，他自己只有两个拳头……

    算了，反正不着急，继续看书！

    陈立是个热爱读书的勤奋青年！

    他拿出《朱同笔记》，继续借着火光翻阅起来。

    这本笔记很厚，有上百页。

    里面记录了朱同从17岁背井离乡去从军开始，往后一生的经历。

    他不是每天都写笔记，只是在遇到重要的事情时才会写。

    第一页，父亲重病，没钱医治，听说从军可以领100文钱的奖赏，以后每个月还有30文钱的军饷，如果当了什长伯长军饷更多，于是他毅然选择了从军。

    第二页，初到军营，被几个老兵欺负，又被另一个老兵解救，救他的人叫雷天成。打他的人里面，有个叫石云开。

    第三页，入伍没几天就被派上战场，差点被一刀子割掉脑袋。虽然幸运存活，但仗打输了，军饷减半。

    ……

