    无法理解的四次元力量在梅特龙星人和泰莱斯通周围活动，仿佛在一瞬间，天地上下颠倒，无数只布鲁顿将他们重重包围。

    “是布鲁顿的四次元力量！”

    梅特龙星人压住心中的惊慌，对着泰莱斯通喊道：“泰莱斯通，使用范围攻击。”

    “吼！”

    泰莱斯通张开狰狞尖嘴，一边转动身体，一边从口中释放高温的火焰。

    熊熊的火焰，在扭曲空间的作用下，显得十分诡异，就像是不断在跳动。

    噗！

    高野纯释放四次元力量，火焰顿时穿过一道漩涡，从泰莱斯通的后面喷涌而出。

    炽热的火焰在皮肤上灼烧，泰拉斯通发出疼痛般的咆哮，停下了喷射火焰。

    趁此机会，高野纯所变成的布鲁顿发出闪光，将泰莱斯通控制升上半空，定身在那里无法动弹。

    高野纯明白，这只怪兽的能力与大地有关，如果一直站在地面上，就算打得过，它也有可能会逃跑。

    四次元纤毛旋转，高野纯使用四次元光线射穿泰莱斯通的脑袋。

    砰！

    血雨在天空绽放。

    在高野纯的控制下，全部灌在了梅特龙星人的身上。

    “啊！”

    梅特龙星人以为自己快要死了，发出不甘的嘶吼。

    布鲁顿消失，泰莱斯通巨大的尸体重重砸了下来，掀起一阵尘土。

    十道褐色光芒飞入高野纯身体。

    “你是什么宇宙人？雷奥尼克斯究竟是什么？”

    高野纯手中握着战斗仪，找到梅特龙星人附近，在血泊前停下脚步。

    好不容易遇到个落单的宇宙人，还是所谓的雷奥尼克斯，正好可以让他解答自己的疑惑。

    “不要杀我！”

    梅特龙星人直接在血泊中跪倒，向高野纯求饶。

    高野纯冷声道：“回答我的问题。”

    “我是梅特龙星人，雷奥尼克斯指的是获得了究极生命体雷布朗多星人遗传基因或被其精神所沾染的众多宇宙人……”

    为了保命，梅特龙星人一口气的回答。

    “雷布朗多星人！”

    高野纯知道这个名字，这算是奥特宇宙中极为神秘的存在了，高野纯只记得，黑暗奥特曼贝利亚的出现与这个究极生命体有着很大关系。

    按照眼前这个梅特龙星人的说法，那贝利亚也算是雷奥尼克斯，奥特曼中的雷奥尼克斯。

    高野纯：“这里是什么地方？”

    梅特龙星人瞅了高野纯一眼。

    作为雷奥尼克斯，怎么可能不知道这里是哈马行星。

    他低头回答：“这里是哈马行星，雷布朗多星人为选择继承者，而改造出的试炼行星。”

    “这里是雷奥尼克斯们的战场。”

    “这里是雷布郎多星人操控的星球。”

    闻言，高野纯汗毛立起，心虚的抬头仰望，只想着早点回到迪迦宇宙中去。

    这里太危险了！

    无数的怪兽，凶残的宇宙人，还有神秘的雷布朗多星人。

    我还以为自己在新手村，没想到直接到了大BOSS的私有领地。

    这就离谱！

    我不理解！

    高野纯快速问出自己最后一个问题。

    “这个东西是什么？你们是怎么从中召唤怪兽的？”

    果然不是雷奥尼克斯！

    梅特龙星人心放松了下来，只要不是雷奥尼克斯，他们之间就不存在互相残杀的理由，我还可能活下去。

    “是战斗仪！”

    “每一位雷奥尼克斯都有着雷布朗多星人赐予的战斗仪。”

    “我们通过战斗仪，收服怪兽，控制怪兽决战，以争夺最后继承者的位置。”

    高野纯看着手中还有干竭血渍的战斗仪。

    雷奥尼克斯的专属道具嘛。

    所有的问题问完，高野纯毫不犹豫地变成布鲁顿。

    “不！”

    梅特龙星人看到了自己的死亡。

    “不！我诅咒你！”

    “我诅咒你被雷布朗多大人杀死！杀死……”

    布鲁顿将梅特龙星人碾压成泥。

    十道蓝色光芒浮现。

    看都没看素材，结束一切后，高野纯立刻离开这里。

    无论梅特龙星人的诅咒是否有用，他都不希望被雷布朗多星人知道自己的存在。

    不知跑了多久，已经看不到泰莱斯通的尸体了。

    高野纯找到一个狭窄的岩石洞窟，小心翼翼地钻了进去。

    “要寻找一处新的水源。”

    还有四天的时间，没有水，以高野纯目前的人类之躯，很难在这种荒野行星上生存。

    若是变成布鲁顿，又容易被其他的怪兽或者雷奥尼克斯盯上。

    休息了一会儿，等身上的汗水冷下来，高野纯这才将刚刚过得的十块碎片取出来。

    “合成！”

    熟悉的合成动画后，一张散发淡淡蓝光的卡片悬浮半空。

    高野纯伸手捏住，光芒散去，卡片露出了画面。

    半面是两手装备有锋利刀刃的鳄鱼模样的怪物，半面是长着猩红双眼，双臂刀刃的宇宙人形象。

    一个宇宙人，两种形象。

    高野纯记忆中没有这种宇宙人的存在，只从卡片中得知这个宇宙人的种族名字。

    【奇怪宇宙人祖鲁克星人】

    祖鲁克星人，有着“宇宙的杀人鬼”的别称，生性凶残，以压倒性的两段式攻击打败过雷欧。

    这个宇宙人的形象只出场过一次，再加上高野纯了解的只有迪迦，不认识也正常。

    看着卡片上宇宙人凶狠的模样，哪怕高野纯不知道祖鲁克星人，也能看出来这是一个极其擅长战斗，甚至杀戮的宇宙人。

    按照生物进化的基本规律而言，身上带有利爪、利齿的生物都是狩猎者，更何况祖鲁克星人双臂还是刀刃。

    高野纯对于这张卡片非常满意。

    布鲁顿的体型太大，扎拉布星人战力太弱，祖鲁克星人可大可小，非常适合他在迪迦世界中行走。

    不过，现在并不是装载卡片的时候。

    布鲁顿卡片的负重差点送他归西。

    祖鲁克星人卡的负重，高野纯也无法把握，若是冒然插入卡槽，可能就会爆体。

    只能等待回去后，再用祖鲁克星人卡换下来布鲁顿卡。

    收回手中卡片。

    【高野纯】

    【种族：人类/布鲁顿】

    【能力：空间门（冷却四天）】

    【卡槽：1/3】

    【卡片：扎拉布星人卡、祖鲁克星人卡】

    【碎片：怪兽*18，宇宙人*2】

    高野纯已经摸清楚一些碎片获得规律了。

    直接击杀怪兽或者宇宙人可以获得十个碎片，旁观怪兽、宇宙人死亡能获得一到两个碎片。

    间接击杀还没有实验过，不过高野纯猜测，碎片应该会在3-9之间，具体得看参与击杀的程度。

    除此之外，高野纯还想到了从居间惠等人身上获得的碎片。

    他们有可能都是与剧情相关的人员。

    所以，剧情参与者的身上也能获得碎片。

