    嘎巴、嘎巴、嘎巴……

    大嫂继续咬筷子！

    一旁的沈易听到她们的对话，一阵汗颜。

    苏家的人果然没有一个是省油的灯！

    苏应峰能明里下绊子，苏映雪就敢暗中戳他轮胎！

    苏应峰的媳妇没有发飙，她很清楚现在的生活来之不易，如果这时候让自己的老公下不了台，后果不堪设想。

    可是她顶得住，慕容淼快受不了了！

    苏应峰的举动越发放肆了起来，慕容淼的半边身子都到椅子外面了。

    苏应峰感觉差不多了，终于说出了自己的诉求，“淼淼，我希望你能帮个忙，帮我们旗下的山庄做做广告！”

    听到苏应峰有事相求，慕容淼暗暗松了一口气，“没问题。”

    苏应峰顿时喜出望外，越发肯定了自己的猜测，兴奋的脸都快变形了。

    慕容淼知道苏家只是有事相求，安心了不少，此刻终于在饭桌上看见了沈易，嘴角勾勒出一个似笑非笑的弧度。

    “不过我也有一个条件！”

    “淼淼你只管说，只要我能做到，赴汤蹈火，万死不辞！”

    苏应峰拍着胸口，仿佛慕容淼让他现在杀了他亲爹，他也绝不含糊。

    慕容淼呵呵一笑，“我初来宁乡，需要一个身手不错的人做我的保镖！”

    “那容易，我认识本市的保镖公司老总……”

    慕容淼直接打断了他的话，然后指着沈易，“我就要他！”

    沈易？！

    苏应峰的表情瞬间僵在了那里。

    不只是他，就连苏映雪也一脸的茫然。沈易确实很能打，苏映雪亲眼见证过的，今天扇端木炎的那几下也展现出了他的彪悍。

    可是慕容淼是怎么知道的？

    沈易的眼角一阵狂跳，不知道这三水妹葫芦里卖什么药！

    慕容淼发现自己说完话之后，周围陡然安静了下来，不太清楚是不是自己说错话了，用询问的目光看向了苏应峰。

    苏应峰一脸吃了过期翔的表情，“淼淼，他就是一个废物，你想要保镖，我肯定能给你找一个更好的！”

    慕容淼是什么身份，再好的保镖她都雇得起，武术冠军都请过，可是没有一个能徒脚踩废一辆汽车的。

    而且她看中沈易的不只是因为实力强悍，还有沈易那将土鳖融入到血液里的气质。

    别的保镖对自己太过于尊重，几乎连吃饭都得先试试有没有毒！

    而沈易绝对不会因为自己的身份而限制自己的行动，慕容淼需要的是自由。

    今天早上慕容淼之所以会开那么快，就是想把那些保镖甩掉，所以才会出那档子事儿。

    因此她今天还非沈易不可了！

    苏应峰被美色所诱惑，为了表现自己在苏家的地位，直接一咬牙对着沈易道：“姓沈的，慕容小姐要你做她的保镖是看得起你，既然你是我们苏家的女婿，现在是该你出力的时候了！”

    沈易的火腾一下就上来了。

    啪！！

    沈易还没跳起来，苏映雪却猛地拍在了桌子上，“大哥，你请慕容小姐代言可以，但是想拿我们家沈易当苦力，未免欺人太甚了！”

    苏应峰面色一沉，“映雪，没有我，你连淼淼的面都见不上，苏家养了你们这么久，又加上一个废物，现在你们能为家里做出点贡献，你应该感到庆幸！”

    “想要沈易去做保镖，除非将山庄的经营权让出来。”

    “苏映雪，你别蹬鼻子上脸！”

    两兄妹当着外人的面，急赤白脸的杠上了。

    慕容淼被眼前的这一幕给震惊到了，连忙问身边的人怎么回事。

    谭庆辉简直是知无不言，气的苏映蓉也开始咬筷子了！

    “原来是这样啊！”

    慕容淼恍然大悟，立刻说道：“我想大家误会了，我这次来拜访，就是为了沈易。”

    言下之意，她来这里和苏应峰完全没有关系。

    这一下再次震惊到了苏家的人！

    沈易何德何能啊？！

    苏应峰感觉自己的脸彻底丢光了！

    苏映雪斜眼看了看满嘴是油的沈易，忍不住嘀咕道：“这土鳖怎么跟大明星扯上了？”

    转念一想，机会来了，“慕容小姐，我是沈易的未婚妻，如果你想找他做保镖，跟我说就行！”

    慕容淼浅浅一笑，“早就听闻宁江第一美女，今天得见，果然名不虚传。”

    苏映雪也笑的跟花一样，“哪里哪里，我在慕容小姐面前只有自惭形秽的份儿！”

    两人你一句我一句的客套了起来，完全没有苏应峰什么事儿了。

    最后谈到沈易的时候，两大美女一拍即合，直接把事情定了下来。

    沈易给慕容淼做保镖，慕容淼替苏映雪做代言！

    “我不同意啊！”

    这时候，一直没说话的沈易终于开口了。

