    第463章团宠文万人嫌女配（89）

    楼绪一句挂概况了颜珲想要进学校找颜素却被保安当成嫌疑人送进警局的事，余下几十句话全是在表达想念。

    跟个孩子似的，把他一整天做了什么见了什么人吃了什么饭都告诉了她，还说戚总和楼总安插在他公司的眼线将他到学校找她以及带她回家的事情告诉了那两位，然后他挨了一顿混合双打。

    告状那事看得颜素忍俊不禁，她回消息，“知道谁是眼线就拔除好了。”

    楼绪躺在床上，本来在看书，一听到消息提醒立即放下了书，想打电话，顾虑到这时候颜素宿舍有人可能已经睡了就又发了消息。

    他说，“那不行，必须留着他们，不然戚总和楼总不会相信我真的爱你。”

    说的人真诚直白，听的人心动神动。

    听楼绪说完，颜素沉默了一下，说，“明天下午没课，我早上下课后回家一趟，中午过去给你送饭。”

    楼绪：“陪我一起吃吗？”

    颜素：“你是小朋友吗？还要人陪着才吃。“

    楼绪轻笑，“你是小朋友，是我的小朋友，是我想要让小朋友陪着我吃饭。”

    他这么说的时候，颜素常常就没一点脾气了。

    她“嗯”了一声，说了晚安就要挂电话，楼绪却隔着手机亲了她一下。

    赵筝洗完澡出来，见颜素盯着手机出神，就伸手在颜素面前晃了晃。

    颜素是回神了，可又差点被她脸上五颜六色闪光的面膜给吓的失魂。

    赵筝：“你怎么了？”

    颜素：“没事儿，你快把头发擦干了睡吧。”

    第二天下课，颜素本来要回家，老陈开车来接了，上车时却有个人像是炮弹一样冲向了颜素。

    老陈在驾驶座上吓了一跳，对窗外喊着“小姐小心”，一边打开车门跑了下去，这时颜素已经闪开了，冲她跑过来的颜娇则直接撞到了车门上。

    车就停在校门口不远的路边，学校的保安看到了这边的动静也都过来了。

    “小姐没事吧？”老陈吓出了一身冷汗，见颜素没事才稍稍放心了一些。

    他护着颜素，冷冷地看着颜娇，“这位小姐，你有什么事？你想做什么？”

    颜娇则神色复杂的看着颜素，昨天之前，她根本没想到在被她弄脏了鞋子又讹了她八千块钱的人是颜素。

    还是和小时候一样讨厌。

    “你为什么要害三哥？他不过是想去学校看看你，你为什么要把他送到警局去？”颜娇上来就质问。

    颜素冷冷地看了她一眼，对跑过来的保安说，“她是昨天那个人的妹妹，麻烦你们了。”

    保安立即又联系了附近的民警。

    兄妹俩怎么都疯疯癫癫的？

    他们客气的请颜素走一趟，却被吓了一跳的颜素拳打脚踢起来，还挠伤了两个人的脸，一边又骂颜素，“我是你亲妹妹，你把三个送进警局了，难道也要把我送进去吗？”

    老陈一听脸色都变了，立即对保安和赶过来的民警说，“我们小姐姓文，和他们可没关系。”

    颜素：“我不认识他们。”

    (本章完)

