    顾远彻当做没听见这一句。

    只是抱着穿着简单睡衣的小姑娘，低头，黑眸认真，低声开口，“我最近也仔细想了想，要是前几个月，你刚刚来的时候，我就迫不及待的想要跟你确定关系，还显得我挺变态的。”

    清辉眨巴了眨巴眸子，抬眼，一脸平静的看着他：你不是吗？

    顾远彻：……“好，我承认我是。”

    好像在对方还不是真人，还在手机屏幕里面待着的时候，就喜欢了，只是那个时候他自己还没有那样的自觉，是在失去之后的恍惚之中，才一点点的知晓。

    而现在，越来越喜欢你，喜欢到不能自已。

    “所以，我们现在是在一起的状态吧？”他又是低声开口。

    清辉闻言想了想，点了点头。

    跟自家暖炉在一起，没毛病。

    “那能不能……亲一下？”

    顾远彻的声音低低的，一双黑眸，看着清辉的唇，颜色不断的加深。

    清辉已经是伸手，拉住了他的脖子。

    嗷呜一口咬在了他的唇角。

    每次都不分上下，这一次，她要先下手为强！

    那边的浅咖身子一僵，一下子躺倒在猫窝里面。

    眼前熟悉的一黑，让浅咖知道在家清辉大人那对妖精打架的胜负欲又上来了。

    ***

    之后的一切都顺理成章。

    没有多久，两人订婚，钻戒是顾远彻从国外拍回来的极品黑宝石制作，光泽度极高，个头也大。

    顾远彻手下的公司逐渐壮大，而他也是回到了主公司开始担任要务，太子爷的身份也让众人知晓。

    但是两人这段时间这么顺利，完全没有其他人插手，不管是亲人还是其他的一些人，过于顺利的让人有些意外了。

    毕竟所有人都知道，豪门世家这些婚姻跟娱乐圈那些事情一样的精彩。

    这有个过于平淡的反而是稀罕事情了。

    后来在一位疑似曾经爱慕顾远彻的名媛千金那里，他们的疑问似乎得到了解答。

    ‘反正我觉得我是干不过一手撂倒一个一米八壮汉的小姑娘的，为了自己的性命着想，傻子才去找清辉的不痛快，更别说清辉背后也是豪门。’

    然后清辉疑似在某俱乐部打拳的视频被流出，众人先是茫然的看着，最后陷入了深深的震惊之中。

    在那之后，时间已经不知道过去了多久，两人结婚。

    清辉在音乐上的专业水平毋庸置疑，在之后偶尔写写歌之类的，露面直播倒是少了不少，但是话题度依旧不曾减少。

    所以就让顾远彻依旧十分的不满。

    网上管清辉叫老婆的人比之前的时候还要多。

    而且最可气的是，举报还举报不掉。

    捏着手机暗戳戳的在心中对这些嗷嗷叫的粉丝扎小人，顾远彻迎着晨光靠在床上，看着在一边抱着猫咪，把玩着自己手中钻戒的清辉。

    小姑娘穿着白色的小兔子居家服，明明已经这么多年了，看起来还像是个小姑娘。

    顾远彻伸手将人给捞到怀中。

    清辉抬了抬眼皮，无声询问：做什么？

    顾远彻只是将清辉抱紧，低声开口，“就是想要抱抱你。”

    “哦。”

    清辉应了一声，想了想，又抬手，看着他。

    抱吧，灵剑大人宽容大度，让你抱个够。

    毕竟现在是冬天，外面怪冷的。

    顾远彻低笑了一声，将清辉抱紧。

    心中不由自主的想起了当初清辉还在自己手机之中的那段时间。

    那是他们的初遇。

    他曾经听说过，再严谨的数据也会出错，也可能消失，就像是当初她消失时候那样。

    但是他想，即便是曾经的数据会消弭，他也不会忘记，因为这是他的一点一滴，这是他的魂牵梦萦，这是他还浑然不觉的时候，遇见的欢喜和余生。