    第2章 接受现实？向蒙德城出发！

    “哈哈…谢谢你们…”

    半晌你终于声线颤抖向他们吐出了几字，派蒙和空看你的眼神愈发奇怪。

    “你怎么了？感觉你脸色不太好？有哪里受伤了？”

    “不，我没事，多谢二位关心！”

    总不能和你们说我本来才该是空吧！该死的！你暗暗咬牙骂道，欲哭无泪。

    尴尬的寒暄过后，派蒙和空走了。

    你一人在草地上站着，抬起手低头看着空荡荡的掌心，指尖微动，意念聚集——仍旧没有任何元素力的迹象。你现在身无分文，没有武器，更别说神之眼，你清楚的知道现在头等任务是去蒙德城找份工作，这样才能有钱财和武力去好好探清提瓦特，不然等待自己的，只有被饥饿压死或是被魔物袭击。

    你攥紧了双拳，迈步跟着记忆朝蒙德城走去。

    没有了传送锚点和无体力的慢奔跑，你发现这段路其实很远。

    游云遮住身影在脚底下留下大块黑色阴影又飘走到另处，午后阳光柔和照的心暖，微风带着凉意袭面拥入你的怀抱，耳边燕语莺啼奏响蒙德的乐章，不亲人的白鹤张动翅膀从你身旁掠过留下洁白羽毛，西风骑士团在孩子旁边安静守护，不远处果酒湖散发阵阵清香，鱼儿破出清澈水面越过又重新投入水中。

    你也发现自己从来没有这么认真观看过提瓦特的风景。

    缓慢行走着观看周围景色，就这么，时间没有过很久，你看到了果酒湖的桥。唉，没有安柏出来迎接你，果然这就是炮灰的坏处吗？

    你无奈叹气感叹自己穿越的不够好，偏头看着提米在和鸽子们玩乐，你走了过去，神奇的是鸽子没有被你吓跑，提米也主动和你打了招呼……这就是当炮灰的好处？你想到空一跑过去鸽子就会被吓跑，忍俊不禁。

    “陌生又可敬的旅者，请说明您的来意，需要西风骑士团的帮助吗？“

    你熟练的把当时旅行者和安柏的对话说了出来，或者是因为有了空之前的出现，所以骑士团对你的事情没有过多怀疑，签了身份之后便让你进去了。

    你踏进了蒙德城，吆喝声此起彼伏，饭香味也传进了你的鼻腔。忽然，几声突兀的叫声在你身躯上响起—

    咕咕咕——

    是的，你饿了。

    你摆出了和莫娜一样的神情，你现在可比她惨多了，没房子没钱没武器没饭吃，你来之前没有吃早餐午餐，并且和魔物战斗了再加上走了这么多路程，拜托，你觉得你快要饿晕了，更该死的事，猎鹿人飘出来的菜香正在不断引诱着你…

    压抑的困意和要命的饿四面八方袭过来逼的你视线越来越模糊，头重脚轻，大脑疼痛的像是被针线插入搅弄，太阳穴鼓动带起眩晕，眼前景色扭曲，你看到了天空。

    你往后仰。

    噗通———

    无意识的昏倒在地。

     第二章，完。

    (本章完)

