    第275章赏口汤

    “娘，我们要不要告诉爹一声？”

    蒋孝新对蒋卫民这个小叔没什么感情。

    不过他憎恨的是那个老妖婆，对王秀枝也有那么一点讨厌，而对蒋卫民则平平淡淡。

    怎么着也是爹的弟弟，要是完全置之不理……

    “你爹知道！”

    李静看二崽崽回来，就把最后一把宽面条下锅里了。

    煮好，捞出盆里过凉水，加蒜汁搅拌均匀，再舀最后剩下的木耳炒野鸡蛋浇在上面。

    李静喜欢这个味道。

    “娘，你说爹知道？”

    蒋孝新眼珠子瞪了瞪。

    张了张嘴巴，想问爹怎么知道的，却又觉得自己傻了。

    娘说爹知道，那爹肯定是知道。

    既然爹，那他就不管了。

    蒋孝新瞬间把心里的一点纠结甩到一边，守在灶房门口，等着李静给他下面。

    其实他自己也可以，可是娘更愿意待在灶房。

    “老二，给你！”

    李静将拌好的蒜面条端过来，蒋孝新咧开嘴巴走进灶房接。

    这一闻，味道窜的他哈喇子渗出了嘴角。

    “谢谢娘！”

    蒋孝新简单的搅拌了一下，夹上一筷头就往嘴里送，那股浓浓的蒜香味，还有特别清香的石香味，味道，冲可吃的过瘾。

    蒋孝新鼓着腮帮子，没嚼两口，就开始赞。

    “好吃，这个好吃，这个特别好！”

    李小胖已经神出鬼没的出现在他面前，什么也不看，就看着他碗里的面。

    如果他没看错的话，蒋孝新碗里的面最起码比他多出两根，还有碗里的菜，说是剩的最后一份，那菜量能抵得上他的两份。

    哦，面和菜都是他自己分的，是娘让他自己均分，可他怎么就分的这么不均匀？

    还有汤……

    李小胖不着痕迹的瞥了一眼剩下最后一碗的鲫鱼汤，祈求不被蒋孝新发现。

    那鲫鱼汤炖的是真的鲜，往里面打了鸡蛋，汤色浓白，鲜香味美。

    蒋孝新见李小胖竟然敢盯着自己的碗，立刻用胳膊肘捅他，“看什么看？你都吃过了还看，信不信我揍你？”

    “没，我就看看！”

    他只是想闻闻味道，这味不是一般的让人流口水。

    “不给你看！”

    蒋孝新立刻背着身子，捂着碗吃。

    怕他一看就给看没了。

    李小胖就在那里使劲嗅。

    其实他已经吃饱了，不过白面面条，还有他抵抗不了的蒜香味，总有种想流口水的感觉。

    以前总觉得肉好吃，现在发现，面条和肉一样好吃。

    吃着想起来汤，立刻巴巴看向李静，问：“娘，还有鲫鱼汤吗？”

    “有，锅灶后面！”

    蒋孝新回来的太晚，鲫鱼汤便放在锅灶上煨着，李静下面条的时候，把锅放在了后面。

    “好嘞！”

    蒋孝新狠扒了口面条，决定吃完去喝汤。

    李小胖胖乎乎的小脸一垮，一把拉住蒋孝新，哀求起来。

    “哥，赏我口汤吧，汤我就喝了两口，连味儿都没尝出来！”

    只喝了两口，两口喝了一大碗的那种。

    李小胖有事叫哥，没事连句称呼都没有，蒋孝新算是看透了，屁股一扭。

    “你别想！”

    李小胖立刻冲着他笔华，“哥，我比你多提了两一桶水！”

    他跑去看热闹了，他多提了一桶水，连带他的空桶都提回来了。

    蒋孝新一个激灵，嘴角还挂着面条，就吼他，面条差点喷出来，“李小胖，你把我桶里的水倒了我还没说你，你还敢提？”

    (本章完)

