    君倾九被她这一笑，更不好意思了，稠丽绝艳的容颜，满是红晕，甚至一路蔓延到了脖子根上：“不要笑我，幼安，以后你教我……”

    小狼狗的声音，越来越低。

    最后，把脑袋都埋到了她的肩膀上。

    “又撒娇。”

    凤幼安看着肩膀上那一颗撒娇的大脑袋，情不自禁地伸出手，揉了揉他的后脑勺，五指轻轻地帮他顺着乌瀑鸦羽一样的青丝。

    火山熔岩一样的热度，逐渐褪去。

    弥漫着如夏日萤火一样的温馨。

    君倾九很喜欢她给自己撸头发，他喜欢她对自己的一切触碰，亲吻也好，摸摸头也好，拥抱也好，都能让他感应到她对自己的在乎和温柔。

    他知道自己很恶劣。

    她会和离，离不开他的暗中挑拨；她会答应与他在一起，离不开他主动请缨去南疆替她家人送死。

    他吃准了她心软，他总是弄得一身伤，凄凄惨惨满是血地出现在她面前，惹她心疼，就是希望她对自己的同情和温柔，有朝一日，能够变质成爱情。

    他城府极深，心脏如污黑的泥泞，却硬生生地开出了一朵纯情的恶之花。

    “今日在千岁宴，有人欺负你么？”

    君倾九埋在她的颈侧，贴着她白皙泛着一层薄粉的颈子，一只手绕着她的一缕头发，饶了一圈又一圈，黑色柔软的长发，缠着他。

    凤幼安拍了下他的手：“玩我头发，幼稚。”

    君倾九的狼爪抓被拍掉，不过他不死心，绕了一圈，狼爪爪又悄悄地爬回来，重新缠绕上了她的头发：“我离开的时候还没到中午，千岁宴一直持续到傍晚，有人欺负你的话，你告诉我，我把他腿打断。”

    凤幼安挑眉：“像宁世子那样？”

    君倾九一僵：“……”

    有一种干坏事，被抓包的局促。

    “不是南阳王妃的弟弟打的么？”

    绿茶小白花九上线，眨巴了下纯洁无辜的大眼睛，奥斯卡影帝般的演技，一副你在说什么，我完全听不懂哎的模样。

    凤幼安伸出手，一左一右，放在了某人厚比城墙的俊脸上，扳了过来：“看着我，再说一遍，谁打的。”

    君倾九：“是南……”

    “嗯？”

    凤幼安眸子危险的眯起。

    君倾九额头一滴冷汗滚落，被媳妇儿逼问什么的，莫名害怕：“是我。”

    他招了。

    凤幼安原本是捧着他的脸，这回儿改成了两只手，一左一右捏住了他的脸颊，扯了扯：“还敢跟我撒谎？千岁宴上，我和南阳王妃可是聊了整整一个时辰的天。”

    君倾九绷直了脊背，正色道：“不敢！绝对服从上级！”

    凤幼安可不会被他的甜言蜜语给糊弄住了。

    真绝对服从，那么从她问第一句的时候，他就不该戏精上身，跟她装傻。

    “南阳王妃的痨症，是我的药治好的，她很感激我，病好之后南阳王夫妻俩还送了很多谢礼。千岁宴上她主动来找我攀谈，相谈甚欢。我问起宁世子被打一事，她一脸委屈地说，她弟弟那天晚上一直在南阳王府中挨训抄书，根本没离开过王府。结果现在整个京都都传宁世子是她弟弟打的，南阳王府和宁靖侯府还莫名其妙结了仇，也不知道是哪个黑心肝的嫁祸。”

    君·黑心·倾九一声轻咳，神色有些不自在。

    “阿九你说，这个黑心肝儿的，怎么就这么坏呢？”

    凤幼安似笑非笑。

    当场被扒了马甲的九皇叔，脸颊被媳妇儿捏红了也不恼，更不觉得疼，甚至颇为享受，极好看的眼角下垂这一段温柔，对她笑：“我只对别人黑心肝。”

    他不怕死地捉住了她的小手。

    往自己的心口处一搁，“面对你的时候，它绝对是晶莹剔透又柔软的。”

    凤幼安被他这么一弄，什么批评的话也说不出来了，无奈又纵容地一声轻叹：“我知道，你把宁世宇打成那样，是为了给我出气。但把无辜的人连累进来，是不对的。”

    南阳王妃的弟弟，虽也是个纨绔，但是在家有南阳王夫妇管教，就这样莫名其妙被君倾九扣上一顶大黑锅，端的是无辜。

    能在一夜之间，南阳王妃弟弟打人的消息传遍整个京都，肯定有人暗中操控舆论。

    不用想，都知道，又是她家那个黑心肝的干的好事。

    “如果宁家知道了我是凶手，他们或许不敢动我，但第一个肯定会联想到你头上去，把矛头对准你，处处针对。”君倾九担忧地望着她。

    其他人怎样，他才不管。

    他只在乎她一个。

    嫁祸也好，黑心肝也罢，甚至把南阳王府给拖下水，再无耻的手段，他都使得出来。

    “更何况，你救过南阳王妃的命，让她那个纨绔弟弟背一次黑锅怎么了。”小声比比了一句，“南阳王是个逍遥王爷，不涉朝政，得太上皇宠，地位特殊。宁家又不能把南阳王府怎么样。”

    凤幼安发现，阿九已经黑透了，隐隐有长歪的迹象，诡辩起来一套一套，她都差点被说服了。

    “可就算你把矛头转移，祸水东引，宁家一样会对付我啊。”

    “宁家人又对你下手了？”君倾九猛然抬头，宛如一头出闸的猛兽，目露凶光，颇为骇人，“什么时候？他们又做了什么？”

    凤幼安见他这副要杀人的模样，杀气肆虐，心中隐隐升起不祥的预感。

    她把蛇目菊的事儿，和他说了一遍。

    包括御医孟有是如何把那盆蛇目菊塞给她的，还有关于钦天监给岑贵妃的火蛇冲煞批命。

    “这一计太狠毒了！孟有，是宁靖侯府人的表兄，绝对是宁家授意。”君倾九眼睛里逐渐爬上红色的血丝，宛如修罗一般，“若你真的中计，捧着那盆蛇目菊进入千岁宴，一定会被暴怒的狗皇帝和贵妃重罚，宫廷杖责鞭笞，再关入天牢！最后再给你安上一个冲撞皇家，谋害贵妃的罪名！”

    光是想象一下那个场景，君倾九都浑身发冷，手心发痒，恨不得提刀把设了这个毒计的魂淡都给砍得连一具全尸都不剩下。

    凤幼安见他情绪不对，赶忙安抚道：“这不是没捧着进去么，毒计识破了，我在千岁宴门口碰到了岑王殿下，他摔碎了蛇目菊。”

    君倾九眸如深井，声音极度危险：“君慕尘？？”

    情敌出没，并在恋人面前出了风头。

