    那字符的由来她是有所了解的，之前他们一直都想要找机会去见钟离前辈介绍给他们的那位认识这种文字的前辈，奈何自从来了仙域之后事情便一桩接着一桩，直到现在都还没有去过。

    谁也没想到在这一次交手中，北宸会直接施展出字符的力量，从北宸的表现来看，他应该不是自己联想到了字符才施展出来的，而是不自觉间施展出来的……

    一种难以言说的复杂感觉在百里红妆的心头蔓延开来，正如当初在帝家传承时一般，就好像他明明站在你的面前距离如此之近，却又觉得好像抓不住，会在悄无声息中越来越远一般。

    百里红妆摇了摇头，挥去了这种奇怪的想法，北宸不可能会离开她，这种事情永远都不可能发生。

    当那两道力量消散，阳光再度出现在众人视线之中时，大家这才纷纷寻觅起了两人的身形。

    百里红妆迅速冲向了帝北宸所在的位置，俏脸上布满了担心之色，那么强大的能量，北宸不知道会怎么样……

    “咳……咳咳。”

    李家五叔的身影出现在了众人的视线之中，此刻的他已经不复当初的华贵，那模样比起李家三叔来更加糟糕。

    撕裂的袖袍下露出他那鲜血淋漓的胳膊，整个人的身形都有些摇摇欲坠，身体更是因为那愤怒而不断地颤抖着，这种场面……他简直不知道该哭还是该笑。

    李家三叔原本觉得自己被宝宝坑了一下而颜面无光，此刻瞧着李家五叔那狼狈至极的模样之后，心情倒是好了不少。

    只不过，他对帝北宸也已经彻底改观，这小子实在是太邪门了。

    五品境根本不可能会有这么强的实力，哪怕他在仙域呆了这么多年，见过的天才多不胜数，也从来没有见过如此变态的，这完全不符合常理。

    明珠和耀泰死在这小子的手上……不奇怪，倘若寻凛此次不是为了预防那那一只八品的妖兽而请了他们两个出马，恐怕今天又得全军覆没在这里。

    最重要的是，如果他没有判断错，这小子之前也不知道自己全面爆发之下会有这样的战斗力，分明是在危机之下才刺激出来的。

    一旦这是真的，那就意味着这小子的背景更惊人，若是不能趁着这个机会将这小子给解决了，那么恐怕将来整个李家都会被此事而牵连。

    想到这里，他不禁暗啐一口，李明珠真的是惹了一个大麻烦！

    “老五，你怎么看？”李家三叔传声问道，在这种时候，他倒是也不在乎双方之间的小矛盾了。

    李家五叔吞了一颗丹药，这才阴沉着脸道：“这小子不解决，绝对是个大祸患。”

    “你的伤势很严重？还有没有一战之力？”

    “我的情况不太妙，那些黑暗力量还在我的体内肆虐，想要将其赶出去恐怕需要闭关。”

    李家五叔面色凝重，如今的他真实情况远比表面上看起来要糟糕得多，这些能量在体内疯狂的肆虐着，影响着他伤势的恢复。

