    相对来说，林辰和诸葛钰的亲事，不过只是这次宴席的插曲而已。

    大家也不是因此而来的。

    因此，众人只是随着林辰一同哈哈笑了笑之后，这件事便算是揭过了。

    “此次叫我们前来，子源可是有何重要之事？”

    紧接着，大舅哥便第一个将话题挑了出来。

    不愧是自己人，可靠！

    林辰偷偷在心里给大舅子点了个赞，接着便点头道：“确实是有一桩大事要与诸位商议。”

    “哦？”

    诸葛瑾完美发挥了捧哏的角色，试试地将疑惑表达了出来。

    实际上，他也不知道林辰叫大家来做什么。

    但这有关系吗？

    烘托气氛，尤其还是在帮着自家妹夫、弟弟的老师烘托气氛，需要什么有意思的东西吗？

    不需要啊！

    “实际上，这件事不仅和诸位有关，同时还和我大汉能否继续强盛下去，也有着莫大的关系！”

    林辰心里再度对大舅子点了个赞，随即便侃侃而谈地说了起来。

    “诸位觉得，为何天下总是会一次又一次地出现混乱呢？”

    “比如说这一次，若非陛下为天下百姓而奔走，此时当为之奈何？”

    “再比如光祖之时，也有天下大乱之时，诸位可曾想过，这都是因为什么？”

    众人惊了。

    谁也没有想到，林辰一开始就讲述了这么一个高大上的命题。

    不过，这并不能难得住他们。

    毕竟，在场的大多数都是顶尖大佬，对于天下的局势，也都有着自己的判断。

    于是乎，在林辰的话音落下之后，回答的声音也就随之出现了。

    “圣天子在世之时，家国自然安宁，天下自然安康，若有昏君迭出，则天下混乱矣！”

    “野心勃勃之人太多，且其大部分都有军权在手，久而久之，天下逐渐便会出现难治之局面。”

    “治国当治民，若以法约束之，应当可以减少许多的事。比如在此之前，天下之所以会有大乱，便是因为黄巾起义，但若是能以法约束，他们岂能成势？”

    “君子言，若要治国，当先……”

    “圣君在世，当……”

    “此事简单！”

    众人说出了自己的建议。

    但是相对来说，林辰的眉头却越皱越紧了起来。

    他完全没有想到，这么多的顶尖人物，竟然会完全发现不了问题的关键所在。

    不对！

    不过，也就在林辰生出这么一个想法的时候，他却看到了几个不言不语的人。

    这几个人正是贾诩、钟繇和荀彧等人。

    他们可以说是这天下间最顶尖的人物了。

    也因此，他们对于天下大势的了解，绝对不是一般人可以相比的。

    但也正因为他们明白，所以他们才不会说话。

    不外乎就是豪族、世家而已。

    这些事能说吗？

    说了，不就是在说他们自己吗？

    因此，他们都是一脸的严肃，却丝毫都没有要开口的意思。

    “哎！”

    林辰叹了口气，示意众人闭嘴之后，他缓缓地开口了：“在辰而言，其实天下之所以会变成这般模样，之所以会出现乱子，终归来说，也就只有八个字而已。”

    八个字？

    众多说了一大堆道理的人，纷纷一脸的不可思议。

    “百姓饥饿，无奈而反。”

    林辰却根本不管他们，直接便将这八个字说了出来，同时继续道：“若非如此的话，黄巾军岂能成势？”

    “若是能想深一些，诸位便该知道，百姓们之所以吃不饱，完全是因为各地的世家豪族在不断地兼并土地。”

    “你们想，刚开国之时，天下间百姓的土地，大多数都是可以饱食的，这种时候他们怎么可能会反？”

    “就算你说出个大天去，哪怕你把某些人吹成了圣人，但百姓就会追随了吗？”

    “他们才不会呢，毕竟，造反可是大罪！”

    “那为什么他们还是愿意随着一同造反呢？还是这八个字，百姓饥饿，无奈而反。”

    “明白了这一道理之后，我们也就明白了，必须要抑制世家、豪族的兼并，如此才能让大汉帝国长盛不衰。”

    “怎能如此？！”

    但林辰的话还没说完，就有一个人愤怒地开口了：“百姓者，黔首也，如同禽兽一般，完全不通道理，如何需要考虑他们的想法？”

    “若事事都考虑他们的想法，吾等还要不要活了？！”

    “这位仁兄，我不管你是因为什么而发火，但我希望，你能先将我的话听完，然后再说话。”

    林辰朝对方淡淡地笑了笑，随后脸色一厉道：“若是不然，便请你滚出去！”

    “当然！”

    看到对方真要动身，且还有几个人要一同离开，林辰话锋一转，阴恻恻的道：“有些话，我们还是要说在前面的。

    尔等真要是走了，便代表着站在了我的对立面，到时若是我所做的事触及到了尔等，可休要怪我狠辣无情！”

    “还有我诸葛氏！”

    诸葛瑾无奈地看了一眼妹妹，又想了想自己的弟弟后，终归还是将这句话说了出来。

    那些蠢蠢欲动的人，瞬间就坐了下来。

    反正就是把话听完而已嘛。

    再者来说，自己不给当朝宰相的面子，确实也有那么一点说不过去。

    在这般安慰了自己以后，他们便都纷纷坐了下来。

    “好，既然诸位都坐下了，那就请将我的话听完！”

    林辰深吸了口气，这才继续道：“所以，不论从哪个角度来说，我们都应该想办法让百姓吃饱，因为只有如此，他们才不会造反。”

    “或许有人说，就算是他们造反了，又能怎么样呢？我家中还有无数的兵卒……”

    “敢这么想的人，我实在是不知道你有什么自傲的地方。”

    “你要知道，我林子源在追随陛下之前，便也是他们当中的一份子。”

    “这般想的人，可以仔细地琢磨琢磨，若是在战场遇到了我林某人，我哪怕只带五百人，你们却又如何破之？”

    “你们破不了！”

    没等人回答，他便自信满满的道：“因为我会根据形势，一点点地将你们逼到死路之上。”

    “最关键的是，在将你们破掉以后，为了拉拢民心，我便必须要让他们把你们都给杀了。”

    “或许你们会说，我真要是敢这么做，以后谁还会追随我呢？”

    “但，你们不要忘了，这天下间百姓才是最多的，他们当中会只有我一个林子源吗？”

