    一个穷小子也敢威胁他，好大的胆子！

    雪无瑕冷笑，“是不是威胁，你试试就知道了！”

    他想杀的人，还没有失手的。

    看到雪无瑕眼中的杀意，赵王气得恨恨地捏紧拳头。

    他好想杀了雪无瑕，可他又打不过雪无瑕。

    想起上次雪无瑕那强劲的内力，他真怕自己的其他牙齿也被他打落，只好咬牙道：“臭小子，你等着，本王一定不会放过你！”

    “还有你，李天薇，你不要本王，反而选这个穷小子，你一定会后悔的！”说着，他盛怒拂袖，气冲冲地走掉。

    “王爷，等一下。”赵王的那些酒友们赶紧跟上，这一群人气势汹汹地离开了这里。

    看到赵王的背影，薇儿在心底冷哼。

    放心，她永远不会后悔！

    见赵王等人走后，薇儿这才松了一口气。

    她坐下来，身子仍在发抖，雪无瑕见状，忙关心地道：“小薇薇，你的脸色怎么这么苍白，你没事吧？”

    见雪无瑕一脸关心，薇儿忙道：“雪公子，我没事。刚才谢谢你替我解围，不过刚才我们只是做戏，你千万别当真。”

    雪无瑕自得道：“当然啦！我这么斯文高贵的男人，又岂会关注这些庸俗的儿女私情？我才不会像龙千澈那个山炮一样，为了一个女人要死要活的。俗，他们简直太俗了！”

    听雪无瑕这样说，薇儿就放心了！

    突然，她想到了她此行的正事。

    她忙道：“无瑕，之前你要我帮忙偷看月儿姐姐的后背，我可以帮你。但是你得告诉我，你这样做是为什么？”

    “这……”雪无瑕迟疑了一下，此事事关重大，不能随意泄露出去。

    他得编个什么理由骗李天薇呢？

    “公子，原来你在这里，你让我好找。”正当雪无瑕找不到理由搪塞薇儿时，那不远处传来婵娟的声音。

    看到婵娟跑过来，雪无瑕像看到救星一般，忙向她招手，“婵娟，你怎么来了？”

    婵娟跑过来，气喘吁吁地道：“公子，林长老来了，他找你有要事，请你速去明月客栈与他会合。”

    “林长老？”雪无瑕疑惑地问道。

    这老头子怎么也来楚国了？

    林长老是母后的心腹，他能来楚国，肯定是母后的旨意。

    婵娟忙道，“是的！公子，时间紧急，你快跟我去见林长老吧！”

    雪无瑕道：“那好吧，不过月儿始终招待我们一场，我不能不告而别，我得去璃王府和她打个招呼。”

    “好，我们去和璃王妃说一声，正好把行李也拿了！”婵娟道。

    “嗯，那薇儿，我们先回璃王府。”雪无瑕道。

    薇儿愣了一下，道：“既然你们有急事，那我们走吧！”

    没想到雪无瑕这么快就要走了，她还没问出他的动机呢！

    -

    很快，雪无瑕就和婵娟回到了璃王府。

    等他们来到绯月阁时，看到龙千澈和龙七正站在那里，龙七手中提着行李，两人貌似正在向云若月辞行。

    “龙千澈，你们要走了？”看到两人，雪无瑕疑惑道。

    龙千澈淡淡敛眉，“我的伤已经养好，自然不便再留在璃王府，所以特地来向璃王妃辞行。”

    “是的，璃王妃，这几天，承蒙你的照顾，我家公子的伤势恢复得很好，多谢你。”龙七道。

    云若月道：“两位不必客气，龙公子是为了救我才受的伤，我给他治伤也是应该的。以后有机会，希望你们再来璃王府做客。”

    “多谢，那龙某就告辞了！”龙千澈道。

    云若月道：“好的，来人，送客。”

    然后，龙千澈便带着龙七走了出去。

    看到龙千澈离开，雪无瑕转了转眼珠，为何他也要走，难道林长老也找他了？

    能派出林长老这样的大人物，肯定是有要事，看来，他也要赶紧去见林长老。

    想到这里，他忙看向云若月，道：“月儿，其实我也要走了！这段时间多谢你的招待，我有要事得先走一步，等找到机会，我还会再来看你的！”

    云若月没想到雪无瑕也要走，她还没有查出他的动机来。

    但人家要走，她也留不住。

    她只好道：“雪公子，怎么你们也要走？”

    “是这样的，我们家族的林长老来找我，可能有要事相商，所以我得去见他。不过你们放心，即使我走了，我依然永远记得你们，我绝不会忘记你们的。”雪无瑕情真意切的道。

    看到他这副真诚的样子，云若月和薇儿都微微一怔。

    没想到雪无瑕也有如此真诚的时候。

    他们家族到底是一个什么样的家族？竟如此神秘，这让云若月很好奇。

    云若月道：“那好吧，你慢走，希望我们有缘能再相见。”

    “好，我也希望我们能有这个缘分，那我们就告辞了！”雪无瑕说着，深深地看了云若月一眼，便离开了！

    看到他和婵娟离开，云若月忙道：“薇儿，你说这是怎么回事？怎么雪无瑕和龙千澈会同时离开？”

    薇儿迷茫地摇头，“我也不知道，刚才在街上时，我正在问雪无瑕探你后背的原因，结果婵娟就来了！婵娟说林长老来了，要雪无瑕去见他，然后雪无瑕就回来向你辞行。至始至终，雪无瑕都没有告诉我原因。依我看，他的口风很紧，就算婵娟不来，他也不会告诉我！”

    “原来如此，那这件事，只有慢慢再查了！”云若月道。

    -

    雪无瑕离开璃王府后，就径直来到了明月客栈。

    没想到才走到客栈门口，他就看到龙千澈的下人也在。

    难道他猜得没错？

    龙千澈也来见林长老了？

    这时，林长老的弟子林修看到了雪无瑕，赶紧走出来道：“大皇子，你们来了？”

    雪无瑕淡淡点头，“嗯，林修，林长老怎么来了？是母后派他来的？”

    “是的，林长老找你和大祭司有要事。大祭司已经到了，大皇子，快请进吧！”林修道。

    “行，走吧！”雪无瑕道。

    林修点头后，便恭敬地在前面带路。

    很快，林修就把雪无瑕和婵娟带到了林长老的房间。

