    姜筱并不是想在招待所过夜，她只是想要脱身，不让络腮胡盯着，还不能让他看出什么来。

    她跑进了招待所，正在服务台后面一张行军床上睡觉的接待阿姨睡得很沉，竟然没有听到她的声音。

    姜筱想了想也没有叫她，提着行李跑上楼了。

    一上楼她便找了个暗角，闪进了空间里，先喝了一杯灵泉水。

    感觉心怦怦地直跳。

    她真的从来没有遇到这样让她觉得这么危险的人。

    明明那个男人也没有做什么，可就是让她的心一直绷紧了，挂在半空处落不下来。

    甚至，连跟他多呆一会她都觉得危险。

    要不是这样的话，其实她也完全可以假装不害怕让他送，随便说个别的地址就行。

    可是，她猜到了他是想仔细地嗅她身上的气味来证实那天晚上在酒馆里的人是不是她之后，她根本就不愿意跟他呆在一辆车子里面。

    只希望过一段时间他会记不清她的气味了。

    总之，现在不行。

    能跑就得跑。

    她又去摘了几种花，到玉锅那里临时弄出了一个干花香包，直接挂在了自己脖子上。

    这种花香稍浓郁，一定可以掩盖掉她身上的气味的。

    弄完了这一切之后，她突然听到了外面有轻轻的脚步声响起。

    姜筱立即望了出去。

    一个男人。

    这个男人也是飞机上她怀疑的其中之一。

    现在看到他，姜筱就确定自己的猜测是对的了。

    这个男人是那个二爷的手下。

    他们果然还是派人跟了过来，想要继续跟着她。

    如果说她一直呆在空间里不出去，这个人找不着她，回去一报告，络腮胡一定还是会继续怀疑她的。

    只要他一直怀疑，明天可能会去查她的信息。

    他们一直乘飞机的，虽说现在乘坐飞机并没有那么详细的个人信息可查，但是查到她的名字还是有可能。

    姜筱总觉得，让他查到自己的名字都不好。

    所以，今天晚上她一定要消除了这个人对自己的怀疑才行。

    在那个男人转到另一过道之后，姜筱立即就从空间出来，放轻了脚步下了楼，走到了接待台前，敲了敲台面，冲那正在睡觉的阿姨叫道：“阿姨，你好，我想借用一下电话。”

    这是机场内部开的招待所，有时候也是要接待领导人的，所以这边特别安装了电话。

    那个阿姨被她叫醒了，揉了揉惺忪的睡眼，顺手把眼角的一点眼屎给抠掉了，抬头看了她一眼。

    “这么晚了，怎么还有人来？”

    “我想借一下电话。”

    “电话费很贵的，要给钱。”

    “好，我会给钱的，阿姨，我就打市里的。”

    那接待阿姨咕哝着不知道说些什么话，好像是在恼火睡得好好得被吵醒了。但是她还是带着姜筱去了电话室。

    姜筱拿着电话，想了想，拨了一个庆大那边的电话。

    能记住这个电话，还是因为前世的陈立庭。

    她的记忆力也不错，不过就是打过两次就记住了。

    拨通了之后她随便说了两句话就挂断了电话。

    “对，太晚了我就在这招待所住下吧。”

    