    程处亮则是狠狠道，“哼！不管是谁，这些个兔崽子，居然敢动我兄弟？看我不一个个把他们揪出来，打他个屁滚尿流的！”

    李云智咳咳两声，摆摆手，“我就先谢过了！不过，咱是个文明人，君子动口不动手！”

    “害！九皇子，这全长安城上下，谁不知道我程处亮，就是个小流氓？我才不当那劳什子君子，文明人，寒酸得很！这世道，只有拳头，才是硬道理，俺爹教俺的！”

    嗯，这的确像是程老流氓能够说出来的话。

    随后，李云智便让程咬金和程处亮，带着这几个小混混走了。

    至于去哪，程处亮自然有地方。

    这几个小混混都不是什么硬角色。

    估计程处亮还没下手，他们就自动招了。

    所以这件事情，李云智倒不用太费心了。

    没一会儿，江河带着李丽质和李明达也进来了。

    几人在李氏商铺休息了一会儿。

    李明达挑了几款蜂后神皂。

    再出去外面酒楼吃了个饭。

    太阳就快要落山了。

    李丽质苦着脸，对李云智道，“智儿弟弟，咱们现在，是不是该回宫了？”

    李云智点点头，“确实，该回去了。”

    “这...智儿弟弟，我还是，有点害怕...”

    李丽质瘪着嘴巴。

    疯了一天的李明达。

    此时也开始担忧起来。

    虽然她从小就被李世民亲自带在身边，受尽了宠爱。

    可是这次，她还真的拿不准了，她也不知道，待会回宫，会面对自家父皇怎样的滔天怒火。

    李云智淡定的对两人笑了笑，道，“放心吧，长乐姐姐，晋阳姐姐，有我在，我保证你们不会受到父皇的责骂。”

    “而且，从明日开始，晋阳姐姐你就能恢复自由了！再也不用被关在晋阳殿里了。”

    “什么？”

    “叮！获得李丽质的诧异，淘气积分加99！”

    “叮！获得李明达的疑惑，淘气积分加150！”

    ...

    李丽质长大了嘴巴，一脸惊讶的看着李云智，不敢相信的问道，“智儿弟弟，你，你方才说什么？”

    李云智耸耸肩，“我说，今晚过后，父皇会下令，不再限制晋阳姐姐的行动了！”

    “这怎么可能？智儿弟弟，你怎么开始说胡话了？难道是中暑了？晋阳妹妹的身体...父皇怎么可能会...”

    李明达也满是不可置信，她也觉得李云智此时好像在说玩笑话。

    而李云智则摊开手，撇撇嘴，道，“喏，不信你们就看着吧！”

    ...

    此时，皇宫内，晋阳殿。

    死一般的寂静。

    李世民坐在高堂之上。

    龙颜大怒，脸色黑沉的跟就快要滴出墨水似的。

    殿内气氛低迷，奴才们跪在地上，一动不敢动。

    今日受邀前来的百官们，也是站在一旁，额头不断地冒着冷汗，大气都不敢喘一声。

    李世民沉着脸色，看向李君羡，眼神凌厉。

    李君羡也是抿着唇，直直感到一阵威压。

    “李君羡，朕让你吩咐禁卫军，去长安城中寻找晋阳公主和那个逆...九皇子，为何到现在，还没有消息？！”

    “你是想气死朕吗？”

    李君羡想哭的心都有了！

    陛下啊！不是我想气死你啊！是九皇子想气死你，你干嘛跟我撒气啊？

    为什么背锅的总是他！

    “陛下，臣已经派人去寻找了！陛下还请放宽心，九皇子的武功不差，有他在身边，晋阳公主断然不会出事的！”

    “混账！就是因为有这个逆子！今日才会闹出这么多事！待会找到他，看我不扒了他的皮！”

    百官们站在堂下，纷纷噤声。

    房玄龄和杜如晦暗戳戳的交换了一下眼神。

    一下子就读懂了对方的意思。

    这个时候，还是不要站出来说话了！小心君王之怒，殃及池鱼！

    李世民胸口剧烈起伏着，他捂着额头，此时只感觉气的脑瓜子嗡嗡的疼。

    打从上位以后，他这般失态的模样，简直是少之又少！

    而这一切，居然还是因为自己的儿子？

    这要是说出去，被周边几个国家的君主听见了，他们不得戳着我李世民的脊梁骨嘲笑？

    自己的儿子，居然拐走了自己的女儿？

    这样的事情，天底下恐怕还是头一遭了！

    “你们一个个的！怎么都不说话了？难道，难道你们都想气死朕吗？”

    “平日里上朝，你们这些御史言官，一个个的不是很能耐吗？一怼起朕来，个个叫唤的如此欢快？如今朕真的到了需要你们想办法的时候，一个个的就跟吃了哑药一般！？”

    哗！

    被点到名字的一群御史言官，以魏征为首，心头都猛地一跳。

    这祸水，怎么就引到他们身上了呢？

    魏征现在虽然贵为宰相，但是他可是不忘初心，在朝廷上，一言不合就会怼的李世民火冒三丈。

    他也是御史言官出身。

    所以此时李世民将火气撒在御史言官身上，魏征顿时也觉得，自己委屈极了。

    这都闹得什么事啊？

    魏征心中连连叫苦，明明今天，自己啥都没说，啥也没干，为啥自己现在却要承担这一切呢？

    同时，魏征也在心里不断地祈求，九皇子你快点回来吧！你快点将两位公主带回来吧，不然，我今日只怕要交待在这里了。

    “你们！”

    李世民见到堂下一群人，依旧是闭口不言，心中只觉得更加窝火。

    一瞬间火气涌上心头，他就感到一阵头晕目眩。

    身子也不受控制的往后趔趄了一步。

    一旁的李君羡立刻上前搀扶，“陛下！”

    “陛下，还请保重龙体啊！”

    房玄龄也立刻站出来，担忧道，“陛下，御医说，这几年来你的身体本就劳累过度，不能如此激动啊！”

    李世民在李君羡的搀扶下，堪堪坐回椅子上。

    脸色依旧难看的厉害。

    同时，周围的人也感受到从这位君王身上，散发出的无力。

    而就在这时候。

    门外一个小太监火急火燎的跑进来。

    跑过门槛的时候，一个没注意还摔了个大跟头。

    显然十分激动、着急。

    “陛下！陛下！回来了！回来了!九皇子带着两位公主殿下回来了！马车已经停在晋阳殿门口了。”

    “什么？！”

    李世民屁股还没把凳子焐热，又激动的站了起来。

    “混账！这臭小子还知道回来？今日我便要亲自教训他！气死我了！”

    李世民狠狠咬着牙，撸起袖子迈开腿就要朝外面走。

    还是李君羡拉住了他，“陛下，你还是坐下来吧，请让臣去将九皇子和两位公主带进来。”

