    筒车火了。

    闻听河边那架筒车被立起来的消息，城中许多人都派出人手前去打听消息，有些人甚至还亲自跑到河边去实地考察。

    三丈多高的巨大筒车仿佛一个顶天立地巨人，不断将河水从河中提到岸上，提前挖开的水渠里面仅一天一夜功夫便被河水填满了近一半，而这还仅仅是一架筒车的功劳。

    不得了，了不得。

    长安的风向一下子就变了，朝堂上下一片赞誉之声，太子承乾有经天纬地之才，翻手为云覆手为雨，皇帝陛下慧眼识珠，力排众议让太子检校司农寺简直就是神来之笔。

    李老二这两天乐的是眉开眼笑，儿子有出息仅仅是一方面，另一方面是筒车的出现无疑大大增加可灌溉的农田面积，旱灾不严重的时候甚至还能解决一下抗旱的问题。

    短短一个多月时间，先是给牛鼻子穿环，接着是曲辕犁，现在又是筒车，看上去都是小事情，但在将来却能解决大问题。

    “陛下，陛下？！”

    长孙无忌的呼唤让坐在皇座上的李世民回过神来，目光扫过下面巴巴看着自己的阎立德，干咳一声：“嗯，阎卿，刚刚说什么？”

    “呃。”阎立德嘴角抽了抽，却又不敢说什么，只好把刚刚的话重新说一遍：“陛下，将作监人手不足，无力打造更多的筒车。”

    “人手不足？”

    李世民微微皱眉，大唐最好的工匠都在将作监，而且数量不少，现在你跟朕说人手不足？

    阎立德抬头看了一眼跪坐在皇帝下首，眼观鼻，鼻观心，也不知道是不是睡着了的李承乾：“是的陛下，呃，其实也不能说是人手不足，主要是有几个最顶级的工匠被太子殿下借到司农寺去了，没有他们这些人领着，底下那些人根本无法完成任务。”

    李世民眉头皱的更紧了，怎么又跟这臭小子有关系。

    瞥了一眼坐在那装老猫肉的李承乾，气就不打一处来，刚刚的好心情瞬间就没了。

    “太子。”

    “父皇。”李承乾慢条斯理的站起来，看看下面的阎立德，又看看自家老头子。

    自从前天把筒车立起来之后，许多人都看到了筒车的好处，老头子自然也不例外，为了增加屯田的面积，吩咐将作监打造更多的筒车也就成了题中应有之意。

    但，这跟我有什么关系。

    好不容易弄来几个顶级工匠我容易么？

    找老头子告状，真有意思，老头子是我爹又不是你爹。

    李世民太了解李承乾了，一看他的样子就知道这小子没安好心，可阎立德把问题提出来了，自己总不能不管：“太子，阎卿所言可否属实啊？”

    李承乾倒也干脆：“回父皇，确有其实。”

    妥了，只要你承认就好。

    阎立德心中一喜，他是真怕李承乾不承认这个事情，到时候少不得又要费一番唇舌。

    “太子既然已经承认此事，不知什么时候才能把邓茂等人还给将作监？”

    “还？”

    李承乾突然露出一抹古怪的笑容，阎立德心里咯噔一下，连忙说道：“殿下，当初咱们可是说好了的，司农寺只是借人过去打造筒车，您不能言而无信啊。”

    作为从三品的高官，阎立德如此态度已经很怂了，许多人甚至都看得于心不忍，哪怕明知道他是装样子给皇帝看的，但如果不是被逼急了，堂堂从三品的大员岂能如此低声下气。

    李承乾原本还打算打点借口敷衍过去，可被阎立德这么一闹，心里也有些火了，眼珠一转道：“阎大人，既然话已经说到这個份上了，你能不能告诉孤，孤凭本事借的人，为什么要还！”

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    不仅阎立德，就连长孙无忌、房玄龄等人，甚至是李世民也都懵了。

    凭本事借的人，为什么要还！

    还有这种SAO操作？

    这小子已经浪到这种程度了吗？

    另一边，程咬金、刘弘基等一群老杀坯则是挤眉弄眼，间或对李承乾竖起拇指，意思明显就是，厉害，又学了一招，以后不管谁来借东西，打死都不借。

    有人看不下去李承乾的嘴脸，跳起来道：“太子怎可如此胡搅蛮缠，此等作为岂是为君之道？”

    李承乾嗤笑一声：“少来这套，总之，人孤是不会还的，将作监要打造筒车，大可派人来司农寺学习。”

    阎立德一听就不干了，跳着腳道：“這不可能，誰知道把人派去之后还能不能回来。”

    “阎大人这话就过了吧，人与人之间的信任呢？”

    “殿下借了人却又不还，信之何在？”

    “孤什么时候说不还了，孤只是在问凭什么还。”

    偷偷瞥了一眼老头子，见老李似乎隐隐有暴走的倾向，李承乾连忙解释道：“父皇，邓茂几人真不是儿臣不还将作监，实在是把人还给他们太过浪费。把这些大唐的顶级工匠放在将作监，充其量也就是当个工头，领着工匠做工。

    可是在儿臣这里却不一样，远的不说，曲辕犁就是他们弄出来的，虽然只有一架，可这犁所代表的意义却非同小可，全国推广之后足以让可耕之田翻上一倍。

    还有就是筒车，筒车这东西只要掌握了技巧，普通工匠就能制做出来，让邓茂他们去领人制做这个您不觉得是在浪费人材么？

    有这个时间，把汉朝就有的，可以同时播种三陇地的耧车研究出来不好么？

    这就像……”

    李世民突然一摆手，沉着脸问道：“等等，你刚刚说什么？同时揪种三陇地？”

    李承乾一本正经道：“对啊！不过耧车那东西好像是失传了，儿臣这段时间正在让邓茂他们研究呢，等研究出来，耕作效率将会提高一个新的台阶。”

    李世民不说话了。

    阎立德也有些傻眼。

    殿上众人面面相觑。

    大部分人都不知道耧車就什么东西？

    但这并不耽误他们理解李承乾的意思，同时播种三陇地，用这种工具播种一次等同于人工播种三次。

    尼玛，这特么是要疯啊！

