    第313章

    冯平清放下刚看完的密信，神色里透着几分疑惑，“老爷，杨将军竟然会劫狱？这着实让人奇怪。”

    虽说杀死八个地痞无赖的凶手来自镇边侯府，必定是侯府侍卫，锒铛入狱的张氏肯定没办法找到侍卫来自证清白。

    可以杨家在陇右道的绝对掌控力，要把杀人的侍卫找出来并不难，只需要耗费精力而已，而劫狱则是下下策，毕竟杨家还没起复，就闹出劫狱的谣言来，众口铄金、积毁销骨，杨家难道不怕御史台上折子。

    “这的确不像是杨守成所为，但若是其他人劫狱，那杨守成也必定知晓。”张闵贤摸着胡须，神色凝重，此事透着蹊跷，这让张闵贤心底莫名生出几分不祥的预感。

    想到如今藏龙卧虎的镶武县，冯平静对着京城方向拱拱手，“会不会是京城那位的下的命令？”

    能在不惊动其他势力的情况下，神不知鬼不觉的劫持走张氏，冯平清仔细一推敲，如果不是杨家的话，当今圣上最有可能。

    “当年杨老将军被指控通敌叛国，圣上明知道可能是诬陷，却没有人查下去，而是草草结案，夺了杨家的兵权。如今圣上要起复杨家，给杨家一个示好也有可能。”张闵贤此刻突然懊悔当年对落难的杨家落井下石。

    一声长叹，张闵贤再无一府同知的威严肃穆，声音里透着唏嘘和感慨，“锦上添花易，雪中送炭难，当年我还是太年轻了，眼光若是放的长远，张家今日就不会面临这般窘迫的局面。”

    “老爷，谁能料到圣上还愿意把兵权放还给杨家，天意难测，非人之过。”冯平清起身走到桌边，倒了一杯热茶递给了端坐在主位的张闵贤，“老爷，即便没有张氏，可旭少爷对张家、周家有愧，想来影响并不大。”

    其实张氏对杨家父子而言也是烫手山芋，杀不得又留不得，看着还膈应，冯平清在这一点上是真的佩服杨守成的胸襟，一个顶天立地的大将军被妻子戴了绿帽子，而且奸夫还是杨家的死敌，杨守成竟然能忍住没弄死张氏，而且还一忍这么多年。

    喝了一口热茶，冲散了胸口的郁气，张闵贤沉声道：“她若是一直关押在镶武县大牢倒也无妨，可如今人失踪了，这一个变数于张家不知是福还是祸。”

    这边张闵贤还在和幕僚冯平清交谈，书房外突然传来了急匆匆的脚步声，两人不由停下话，双双起身往门口走了过去。

    “老爷。”快步而来的是张府的老管家，当年是张知府的书童，后来当了管家，这些年一直在打理张府，可以说是张家父子最信任的属下之人。

    有些连冯平静都不知道的机密，老管家都知晓，当然，等日后老管家年岁大了，张府教到了张闵贤手中，说不定冯平静也会接替老管家的担子。

    “荃叔。”示意老管家进了书房，张闵贤看着冯平清关上了门，这才问道：“出了什么事了？荃叔神色如此慌乱？”

    “大老爷，请看。”老管家从怀里掏出一封密信递了过来，“这是有人放到老仆的桌子上的。”

    张闵贤展开信一看，面色倏地一变，信笺上只有简短的一句话：张氏在城南红枫小院。

    “这？”同样看到信上所写的冯平清也着实愣了一下，刚刚自己还和老爷在讨论下落不明的张氏，这会竟然就有了她的下落。

    老管家虽然不知晓张氏昨夜被劫狱了，他却知道张氏因为杀人的罪名被关押在镶武县的牢房里，这也是老关键看到信之后神色慌乱的原因。

    一个犯人出现在红枫小院，这不是让人以为劫牢的是大老爷。

    “把人放到红枫小院，早就把本官的情况调查的一清二楚！”面色不虞，张闵贤把信笺丢到了炭盆里。

    这个红枫小院知道的人都不超过五人，这还是早些年的时候，张闵贤以为救下了一个江南来的女子，不同于北方女子的高个头、大骨架，江南的女子有着纤秾合度的曼妙身姿，如水般的轻柔嗓音，唱一首江南小曲，能把男人的魂都给勾走。

    张闵贤出入官场时意气风发，大有醒掌天下权、醉卧美人膝的野心和报复，于是一时冲动就把人安排住在了红枫小院，这地方是他的私产。

    可惜，美人薄命，张闵贤过了一年红袖添香的日子，这女子却因为有孕，又不适应麟州府的寒冷气候，一病不起最后连同肚子里三个多月的孩子都魂归西天了。

    张闵贤为此情伤了半年之久，再没有去过红枫小院，只留下两个下人守着院子，负责打扫。

    若不是刚刚看到信笺上提到了红枫小院，公务繁忙的张闵贤都快忘记这院子了，毕竟一晃都十年之久了。

    信送过来了，老管家就退出了书房。

    冯平清看向神色晦暗不明的张闵贤问道：“老爷，若不放心的话，我可以代替老爷走一趟。”

    麟州府距离镶武县不算远，但距离也绝对不近，张氏昨夜被人从县衙牢房里劫走，此刻却出现在麟州府，这不是快马加鞭赶路的问题，而是对方能不惊动任何势力的情况下巴张氏带来了麟州府，这才让人不得不防。

    “这是要被劫狱的罪名强安在张家头上。”张闵贤清瘦的脸庞一片肃穆，眼底却是慑人的杀意。

    “如此看来必定不是圣上所为，倒很可能是杨家。”冯平清此前还不能确定，但张氏出现在麟州府，而且还在红枫小院，这明显是杨家要让张家背黑锅。

    张闵贤看了一眼窗户外，冬日天黑的早，此刻回廊下的灯笼已经点亮了，“等到子时再过去。”

    在镶武县，张闵贤这个同知算不得什么，也就能压一压七品的朱县令，谁让镶武县如今卧虎藏龙，都是张家惹不起的世家大族。

    可这里是麟州府，也是张家的地盘，张闵贤要做什么就方便多了。

    ……

    红枫小院在麟州府的南郊，因为在后院种了红枫树而得名，这一片有不少庄子，占地都极广，主人家都是麟州府的世家。

    早几年的时候，当家夫人或许还会带着孩子来南郊的庄子小住，可后来因为山道滑坡，导致道路难以通行。

    而且大户人家谁家没几个景色怡人的庄子，南郊这边的庄子建好估计都有二十年了，从屋舍到家具摆设都陈旧了，因此道路难行后，各家几乎没人过去了，也就派了忠仆过去打理着，每个月送些蔬菜还有鸡鸭到府里。

    所以子时，没有了月光，南郊黑的伸手不见五指，也就呼呼的风声，放眼看去，这边的庄子都看不到一点亮光。

    “老爷，从下午时就没人出来过。”这边张闵贤刚翻身下了马，派过来守住庄子的侍卫头领立刻就现身了。

    黑暗里，张闵贤也是一身黑色夜行衣，连坐下的骏马四个蹄子也都被棉布包裹出了，所以一路行来，却是一点声响都没有。

    “里面有多少人？”看着黑森森的庄子，张闵贤问道。

    “担心打草惊蛇，属下没敢进去探查，但根据属下的推断，对方的人数不会超过十人。”虽然没有进去，但侍卫统领也在暗处远远的观察了。

    张闵贤下午看到老管家送来的信笺之后，虽然人没有过来，却安排了侍卫过来，不单单是庄子四周就安排了二十人，在不远处的官道上还潜伏了十人。

    在城中还有人接应着，一旦动手，敌人即使武艺高强，可张闵贤这边胜在人数多，绝对能来个瓮中捉鳖，不让一个人逃出去。

    “老爷？”看着张闵贤打算直接进去，一旁的侍卫统领和冯平清同时开口，还不确定庄子里是敌是友，老爷贸然进去说不定会有危险。

    “无妨，对方既然敢送信，那势必不会对我动手。”张闵贤不在意的回了一句，推开门，嘎吱一声响后，大步向着院内走了过去。

    见状，冯平清和侍卫统领也立刻跟了上来，不管有没有危险，身为下属他们绝对不能让老爷独自涉险。

