    李来亨将众人先打发离开了之后，独留下了王浩和曹云两人，想要单独问他们一些问题。

    这两个人在军中专门管理纪律和饷银，不用想也知道李来亨想要问什么！

    除了军需还能是什么，前段时间马大柱等人到太原参加婚礼的时候，就和李来亨抱怨过军中补给不足。将士们每日都在加紧训练，但是伙食营养严重跟不上，甚至已经严重到了影响训练进度的程度。

    虽然李来亨已经让妻子在太原斡旋了，但是他还不知道具体的情况怎么样了。

    “王爷，军需户政?府那边说已经在快马加鞭运过来了，只是……”王浩似乎有些难言之隐。

    “只是什么？”李来亨顿觉不妙，蹙眉问道。

    “前面我催的时候，他们也一直都说快了快了，可是快了半个月都没到，不知道这次会不会还是……”王浩眉头紧皱，似乎对户政?府那些人已经失望了。

    其实王浩也知道，现在物资紧张，自己这边得了物资别的地方就没了，也不见得是户政?府的人在拖，而是分配确实困难。而且，户政?府那边的人，他也不敢说什么啊！

    “那这次是你主动问的，还是太原方面主动联系你的！”李来亨倒是不紧不慢，继续问道。

    “王爷这么一说，倒是户政?府主动发来的快件。”王浩恍然大悟道。“王爷，我明白了，莫不是王爷……”

    “好了，事情办好了就行了！”李来亨又扭头看向了曹云，问道：“那些阵亡新兵的抚恤怎么样了？”

    李来亨其实更关心的还是在北京战死的那些新兵，那些被他强行抓来“保家卫国”的平民百姓。他们的抚恤如果不到位的话，那他们那些背井离乡的家人，生活毫无疑问会处于水深火热之中。

    “朝廷到目前为止只给家属发了三个月的口粮，抚恤金还没下来，我去问了，回信都是在筹备！”曹云摇了摇头，苦脸说道。

    “我也大概猜到了，现在国库确实没什么钱了！”李来亨心中一紧，却是不想再多说什么了。

    国穷官富，李来亨能说什么呢？国库里面是没钱了，可是他的婚礼上，李自成赏了价值五十多万两的金银珠宝，自从自己到太原以后，各级官员送来的礼物，零零碎碎加起来也有二十多万两，婚礼上刘宗敏更是大手一挥，直接送了三万两份子钱。

    李来亨后来将各项数目汇总，这才发现，自己在婚礼的前前后后，总共收到了价值一百一十三万两白银的礼物，除去一些李自成，高皇后赏赐的，不能卖的珍品，其它的那些礼物，最后卖了大约十二万两，再加上现银，李来亨手里足足还有一百一零八万两银子。

    而为了促成国债券，他只得花五十万两银子做了第一个吃螃蟹的人，为的就是给那些商贾吃一颗定心丸。剩下的这五十八万两，从哪里来的，就应该回哪里去了。

    “王爷，您怎么了？”看着李来亨的神情，曹云有些不安地问道。

    “没事，晚宴要开始了，咱们过去吧！”李来亨勉强挤出笑容，拍了拍曹云和王浩的肩膀。

    这次晚宴是田见秀派手下快马加鞭赶回长安筹备的，宴席订在了长安城内的前明藩王府里面，毕竟能够参加这次晚宴的都是军中的中高级将领，自然不可能在外面的大酒楼。若是谁酒后胡言，泄露了军事机密，可不是开玩笑的。

    而且，军中主帅在自己手下人汇聚的晚宴上，说了什么不合体统的话也是正常的，如果被别有用心的人传开了，事情的性质就不一样了。

    李来亨在亲卫的护送下，和王浩，曹云两人骑马直奔晚宴地点而去。

    对于这次晚宴，李来亨其实是早有准备的。他心里也知道，自己手里的这八万人马还不完全是自己的，军中有不少人现在满心抱怨，和自己不是一条心。因为他们也不知道平南王李来亨是不是和他们一条心。

    那些田见秀送来的新兵还好，本来就没有归属，对于当兵打仗的待遇也不是很清楚，入了辽东营就是辽东营的人了。

    可姜镶手下的那些大同兵就不一样了，他们原本在长城打劫走私打劫得挺好的，蒙古鞑子也不难对付，一个个都是老兵油子了，如今将领换了，队伍又被拆开重整，本来就不适应。

    原本听说是平南王李来亨的部队，还满怀期待的，毕竟这只军队的补给和装备都是最好的，还是战神李来亨统帅，以后肯定就是领赏钱的命了。

    可是谁知道，来了之后不是这样的，装备确实还是最好的，可是补给……每日那么辛苦的训练，吃的东西却根本不是那回事，这谁心里能接受。

    所以李来亨要想真正收服这支军队，使得将士们上下一心，就得先把军队的补给做好。不是说要每日大鱼大肉，而是要满足高强度训练的损耗。

    而这也还不够，还得让全军的将士们看看平南王是怎么对自己的士兵的。士兵们可都不傻，只要你让他们看到真心，他们就会给你真心卖命。而这才是李来亨的军队战斗力强悍的原因。

    最好的装备，最盛的士气，最强的战力，想不赢都难。

    不过，在征服士兵之前，还得把他们的头头给征服了。现如今两营大军的数百位中高层将领都在晚宴上，高层将领基本上都是李来亨原本的手下，自然不必担心，可是中层还有一半左右是姜镶的大同兵出身。

    李来亨入席之后，先是和众将领寒暄了一番，等到基本上都说过了一两句话，混了个脸熟，酒过三巡之后，他才开始了今晚晚宴的重头戏。

    李来亨知道大家都在关心什么，也知道没有什么问题是钱解决不了的，除非是像朝廷一样，没有钱，所以解决不了。

    所以他也不绕弯子，在这三百多个中高层将领吃饱喝足之后，宣布了两个重磅消息。

    “兄弟们，吃饱了吗？喝够了吗？”李来亨大声喊道。

    “饱了！够了！”桌上的人齐齐应道，只以为是李来亨突然来了什么兴致。

    “大家都知道我李来亨是什么人啊！我也知道大家心里的事情，我这个人是从来不喜欢绕弯子的，所以在这里，就把心里话和大家说一说！”

    李来亨扯开了嗓子，大喊起来。这也是为什么不能在酒楼举办这种宴席的原因了。

    “第一个，军中有不少人的兄弟，好友都战死了，残疾了，可是朝廷的抚恤还没下来，大家心里急，心里抱怨，但是又不敢说，是不是？”

    “……”桌上却是无一人敢说话，谁也不知道眼前的这个平南王想干什么。

    “我在这里向诸位保证，只要是我李来亨军中的兵，无论是以前是，现在是，还是将来是，所有的抚恤都会第一时间发，朝廷发不下来，我李来亨就垫着，到时候再找朝廷要。对我李来亨来说，那些银子多了是锦上添花，可对于将士们来说，就是雪中送炭了！这些话，你们今晚回去了，可以告诉手下的每一个人，就说：他们的将军，李来亨说了，他的兵，永远不会拖欠任何军饷，奖赏，抚恤。”

    “五十万两银子已经准备好了，等后天王参军和曹参军统计出名册之后，就会立即给所有牺牲了的将士家属发抚恤，残疾了的将士也会得到补偿，一个人六十两银子！有孩子未满十六岁的，我李来亨就养到十六岁，无论男女，供他读书识字，将来考科举，保证饿不到。”

    “我也知道，这五十万两银子不够发完所有抚恤，但是这是我能拿出来的所有的银子了，也请大家不要忘记了，这是平南王对你们说的话，朝廷不敢欠平南王的钱，抚恤绝对会全部发完。”

    李来亨也做过员工，他也喜欢，也信任那些拿出真金白银砸人的领导，而不是那些画大饼，宣扬狼性文化却让狼吃草的老板。所以他知道，只要自己拿出了真金白银，那说的话就有人信，下面的拉拢和许诺才是有价值的，才可以让将士们拼命的！

    “平南王！平南王！平南王……”下面呼声一片。

    李来亨摆了摆手，示意众人安静，又继续说道：“还有另外一个事情，我也知道！”

    “你们有的人原本不是我手下的，是不是担心受排挤？担心不被重用？担心以后军功被夺？”

    李来亨顿了一顿，看着面前的众人，又说道：“把你们的心放到肚子里面，我李来亨的兵，每一个都一样。临阵脱逃者，杀！勇往直前者，赏！杀敌有功者，升官发财！你们以后只需要记住，你们是李来亨的兵，那个可以把家产拿出来给你们垫军饷，垫奖赏，垫抚恤的李来亨！”

    “平南王！平南王！平南王……”又是一片欢呼声。

    “而且你们也不用担心你们的前途，更不用担心你们的家人，孩子。朝廷以后会办军事学堂，会办义务学堂，我敢向诸位保证，我的兵，绝对是第一批入职的，入学的，绝不会落下任何一个，我的兵的子女家人，也绝对个个有书读！”

    随即，李来亨搬起一个早就准备好的箱子，从里面拿出了一本花名册，举起来说道：“你们，你们的家人，都在上面，一个也不会落下……”

    又是一阵欢呼声，李来亨知道，等他的这些话传回军中，等他后天真的把五十万两银子发下去，他今后就是这支队伍的唯一指挥官了……

    【作者题外话】：昨晚缺了四百多字才够八千，可能大家都没发现！

    诶，实在是有点忙，没那么多时间码，一天八千工作日实在是熬不住啊！（怎么这次推书期那么长，哭了哭了！第一次觉得推荐长，哈哈哈）

    今天使劲摸鱼，终于够了，另外更一个3K章，弥补一下昨天的！（其实我本来昨晚打算再熬一晚的，但是实在是熬不住，第二天早八）

    李来亨整合完自己的军队，搞定了军需补给之后，就要开始搞张献忠了，大家拭目以待吧！（作者洗澡去了，不和大家多说了，明天见！）

