    南宫云齐表情严肃道：“都起来吧。”

    就在这时，丫鬟扶着林秋花下了马车。

    那些跪着的人也已经起来，当看到马车上下来的人是林秋花后，一个个都傻了眼。

    林秋花在来凤镇生活了快三十年，可以说镇上就连孩童都认识她。

    之前朱大常休妻的事情闹得沸沸扬扬，镇上很多人都为林秋花不值得。

    镇上年纪稍微大一点的人都知道林秋花是朱家买来的童养媳，这些年朱大常好吃懒做，家里的事情里里外外都是林秋花在打理，辛苦拉扯三个孩子长大。

    因为林秋花身体的缘故，三个孩子的年纪都不算大，最大的十四岁，最小的十岁。

    他们当时看到林秋花失魂落魄地离开，也为林秋花心疼过。

    结果这才多长时间，林秋花居然回来了，而且还和八皇子一起回来。

    难不成林秋花找到家人了？而且林秋花的家人和八皇子有关系？

    好多人想到了这一点，都纷纷倒吸一口冷气。

    朱大常这一次是搬起石头砸自己的脚，赔了夫人又折兵啊！

    就朱大常现在娶的那寡妇，除了每天花钱能干什么？

    这才几个月过去，杂货铺的生意就开始下滑，这也就算了，三个孩子还被那寡妇欺负。

    这些不过发生在一瞬间，林秋花对着四周的人都微微点头，用手提起裙摆，走到了林玉竹面前。

    林玉竹一只手撑着腰，一只手摸着肚子柔声道：“姑姑是这里吧。”

    姑姑！

    在场围观的人可都清楚明白地听到了林玉竹喊林秋花姑姑。

    夭寿了！林秋花的侄女居然是八皇妃。

    就在此刻杂货铺里冲出了三个孩子，只是三个孩子有些警惕地站在门口，好奇的打量着。

    林秋花一转身，为首的朱吉瞧见林秋花就激动了：“娘亲。”

    后面两个年龄稍小的女孩朱如意和朱祥都欢喜起来，直接扑到了林秋花怀中。

    林秋花眼泪“吧嗒吧嗒”就掉了下来。

    她伸出手抚摸着两个孩子的脸蛋，看着两个孩子都瘦了一圈的脸更加心疼：“你们三个怎么瘦了这么多。”

    一句话让小男孩朱祥哭了起来：“最近杂货铺生意不好没有赚到钱，爹听了那坏女人的话每天只给我们吃一顿饭。”

    林秋花怒了：“那杀千刀的真是没良心啊。”

    林玉竹此刻走上前来，仔细打量着三个孩子，长得都还不错，她的视线落在了朱吉身上，看到朱吉有种看到瘦猴的感觉，朱吉也很瘦，但一双眼睛炯炯有神：“这杂货铺是你们三个在看管吗？”

    朱吉虽然不认识林玉竹，但还是点了头道：“爹和那女人要睡到下午才会来店上，所以上午一直是我和弟弟妹妹在照顾。”

    林秋花早就忍不住愤怒，闷哼一声道：“他倒是自在，之前答应了我要对你们三个好，我才不吵不闹，没想到他居然这么快就忘了对我的承诺。”

    林玉竹在一旁听到这话，叹息道：“姑姑，那种人的话如何能信，倒是这三个孩子重要，你们也算我弟弟妹妹，愿意跟着我们走吗？”

    三个孩子明显一喜。

    朱祥和朱如意毫不犹豫地点头道：“我们愿意跟着娘亲走。”

    从小到大都是娘亲一人在抚养他们长大，爹经常不管家里的事情，甚至好久都看不到人。

    林玉竹若还不清楚之前林秋花说的话中掺了水分就真的傻了。

    明显，朱大常不像林秋花说的那般，对三个孩子好。

    看三个孩子骨瘦淋漓的模样，就知道一定经常吃不饱饭，这才过去多久时间？

    显然，林秋花在的时候三个孩子肯定不这样，三个孩子这么瘦应该是林秋花走了之后的事情，一天一顿饭谁能熬得过去。

    朱吉年纪大一些，担心的事情也就多一些，他很想跟林秋花走，但又担心朱大常不会善罢甘休：“爹他会同意吗？”

    林玉竹很直接：“你就直接说愿不愿意走，你爹愿不愿意这不是你该担心的事。”

    朱吉这下没有犹豫，直接点头道：“娘去哪，我们三个也愿意跟着去哪。”

    他一直惦记着娘亲，本来想带着弟弟妹妹去寻找娘亲的，但又担心娘亲回来寻他们，所以就算每天吃不饱饭，他们依旧在坚持着。

    林秋花很欣慰地抚摸着朱吉的脸道：“以后不管去哪娘都不会留下你们了。”

    她心疼得很，离开的时候三个孩子脸上还肉嘟嘟的，这才过去几个月，三个孩子瘦得只剩皮包骨头了。

    朱大常和郑雪梅听到镇上的人通风报信，急急忙忙地来了。

    当看到门口站着的侍卫和围观的人时，朱大常直接挤进了人群。

    一眼，朱大常就看到了揽着三个孩子的林秋花，这还是他认识的林秋花吗？

    眼前的林秋花如同富贵人家的夫人，不管是穿衣还是打扮都透着一股子富贵。

    “你回来做什么？”朱大常不喜地说了一句。

    林秋花没有给朱大常啰嗦，厌恶地看着朱大常道：“我回来自然是带走孩子，方才我问了，三个孩子都愿意跟着我走。”

    朱大常一听要带走孩子，并没有愤怒，而是诡异一笑道：“想带走孩子可以，一个孩子一千两银子，这是你的娘家人吧，瞧着穿衣打扮也是富贵人家的人，三千两银子拿得出来吧。”

    这是来的路上他和郑雪梅商量的，从林秋花走了之后他就后悔了，三个孩子每天吃吃喝喝要花不少银子，当时就后悔没有让林秋花把三个孩子带走。

    给他们通风报信的人说林秋花发财了，打扮得富贵，所以他就有了卖掉三个孩子的想法。

    林秋花没想到朱大常这么无耻。

    朱吉也没想到自己爹居然这么不在乎他们，现在还明码标价卖掉他们三个。

    心中还残留的那点感情，也慢慢地烟消云散。

    这段时间朱大常时常打他们三个，还经常不给饭吃，这些他都忍了，他一直觉得是郑雪梅在背后撺掇，但现在看来并不是。

    他爹或许本就不喜欢他们。

    林秋花想要叫骂朱大常，林玉竹却用手轻轻扯了扯林秋花的衣袖，对着林秋花摇了摇头。

    南宫云齐此刻站在了林玉竹身边，上下打量了一下朱大常，有些嫌弃。

    朱大常浑身上下都透着市侩的味道。

