    “慢点，动作轻一点。”

    “文件一张不准落下。”

    几小时后天色将黑之时，生田隆喜安全屋的外面，一个巡捕大声指挥着搬运人员，邝福安和长谷良介抱着胳膊站在一旁说着什么。

    今天他们的收获非常大，缴获涉及到各方势力的文件数千份，虽然大部分都是些易于搜集的公开情报，以及已经过了时效的情报。

    但依然是租界近来年破获的最大一桩间谍案，约翰·恺自威收到消息之后，特意派出了数十个武装巡捕前来支援，防止证据出问题。

    更加让人振奋的是，在这间屋子的厨房里，搜查人员发现了一个使用过的玻璃杯，光是用肉眼观察就能看到上面留下的清晰指纹。

    如果确认指纹是属于生田隆喜的，那案子就没有悬念了，结合前面的枪弹痕迹检测、外务省电报旳指纹，这个罪生田不认也得认。

    邝福安想到这里笑了，转过头看向长谷良介：“长谷课长，不知道贵国领事馆有没有鉴证人员，这个玻璃杯需要你我双方一起鉴证。

    不过鉴证地点必须在总巡捕房，我们有最新的设备，可以完成这方面的工作，当然，你也可以安排日籍巡捕监督整个的鉴证过程。”

    “多谢邝探长的提醒，特高课有相关技术人员，我还是那句话，我们这次前来只带了眼睛和耳朵，不会打扰你们的工作，请您放心。”

    长谷良介朝他微微鞠了一躬，说完看了看手表：“我只有一个要求，那就是尽快查证，最好在后天天黑前完成，这件事非常重要。”

    恩？这是什么意思。

    邝福安疑惑的看了看他，见他放在身侧的手比划了个三字，心中若有所思，对方的意思是自己只有三天时间，接下来会有麻烦吗。

    此事倒也正常，能瞒住三天时间已经不容易了，背后可能还有日本领事馆的高层官员参与，否则一个特高课长恐怕没胆子这么做。

    管他的呢，对方想要弄死生田隆喜，或者打击什么狗屁东京高等商业学校派，自己想要破坏日英之间的关系，大家完全可以合作。

    于是两人心照不宣的对视了一眼，脸上都露出了淡淡的笑容，某人的悲惨命运就这样被决定了，谁又会在乎牺牲品是怎么想的呢。

    此时，几十米外的小楼上。

    左重站在窗帘后拿着望远镜观察外面的动静，轻声说了一句：“春阳，证人那边没问题吧，尽快把她们送到金陵，钱一分都不要少。”

    “是，副处长，都已经安排好了，这些女人人老珠黄，在书寓里没什么生意，能拿一笔钱去金陵是求之不得的事。”邬春阳回答道。

    “恩，那也要小心点。”

    左重一边说着，一边盯着姓邝的探长，总觉得在哪见过对方，想了一会又摇了摇头，这段时间见过的人太多，实在是想不起来了。

    于是他犹豫了一下说道：“搜集一下探长邝福安的情报，深入一点，我要知道他过去的所有情况，另外，玻璃杯的后续处理好了吗。

    那个将杯子交给你的夜总会服务生，要么让他学会闭嘴，要么让他消失，反正来民国讨生活的日本人多的是，死掉一两個很正常。”

    “已经处理了。”

    邬春阳拿出几张照片，面无表情的汇报道：“是跟小野一起处理的，分别埋到了两个地方，这家伙是个皮条客，骗了不少本地女孩。

    何小姐知道后亲自动的手，至于邝福安的详细情报还需要一点时间，此人是外地来沪上，在这里没有亲人和朋友，要派弟兄外调。”

    “恩，很好，得感谢生田隆喜啊，要不是他跟踪长谷那个家伙，咱们怎么有机会找到他使用过的器皿，所以说啊，做人一定要厚道。”

    左重一脸微笑的对赘婿先生进行了一波人身攻击，又叮嘱了一句：“这件事不要告诉任何人，尤其是没有见过长谷的，老宋都不行。”

    “是，明白了。”

    邬春阳知道副处长这是保护老宋，不知道就不用承担责任，知道了就没那么简单了，要是发生了泄密，甄别那关不是那么好过的。

    随即他语气疑惑的问道：“咱们这么做会不会有些刻意了，将文件、证据和那箱黄金放在生田隆喜的住所里面，照样可以把他钉死。

    日本情报人员向来多疑，了解情况后可能会产生怀疑，要不要给他们增加点难度，比如我带弟兄们半路将这些证据抢走再还回去。”

    邬春阳确实搞不明白，以前左重安排的计划都是简单、直接、高效，这次沪上任务却布置得如此复杂，一点都不像副处长的作风。

    “不必了，那样才可疑。”

    左重听完摇摇头，叹了一口气说道：“不刻意不行啊，沪上是个关键的地方，动一发而牵全身，有无数双眼睛看着我们的一举一动。

    不仅是日本人、英国人，连统调局的内部都有人盼着特务处出错，以此来攻讦戴副局长，这也就是戴副局长一直保持沉默的原因。

    所以我们要先将自己隐藏到幕后才好做下面的事，不然很容易被人送进监狱里，记住了，在公门谋生要如履薄冰，方能履险如夷。

    再说生田隆喜的身份很敏感，能够动用的能量可能很大，以最坏的可能去思考问题，总比事后一起写检讨要强吧，我说的对不对？”

    “我明白了，卑职受教了。”

    邬春阳恍然大悟，由于长时间在国府统治区执行任务，大家潜意识里对于身份的隐蔽不是太重视，这在沪上或者敌后是行不通的。

    想要打击敌人，首先要保存好自己，当失去主场优势，又缺少战战兢兢的工作精神，情报人员的下场不会太好，自己得引以为戒。

    左重注意到邬春阳的表情，微微颔首，意识到问题就好，没有白费他这么多口水，他早就察觉到特务处有种不正常的思想在滋生。

    跟日本间谍、地下党交手的巨大胜利，让很多人忘乎所以，觉得敌人不堪一击，这样下去是要出大问题的，必须予以引导和教育。

    他便想通过沪上的任务，教会手下如何当一个合格的幕后黑手，能不费一枪一弹实现目的，为什么要冒着风险赤膊上阵，头铁吗。

    “对了，副处长。”

    邬春阳忽然想到一件事：“您让归有光去找的军火贩子美国人假腿开尼找到了，对方手上的危险品不少，只要有钱随时都可以交货。

    但是价格上比黑市上贵了一成，我抽空去看了看样品，都是德国军方的战余物资，质量非常好，保存状态也不错，总共有三四吨。”

    “这么多？全都买下来。”

    左重摆了摆手，严肃说道：“战事一旦开启，沪上是兵家必争之地，以日军海空军实力，国-军胜利的希望不大，有些事要提前准备。

    若是我们将来在此地长期潜伏，钱好办，通过欧美银行汇兑就行，那武器和通讯器材呢，将宝贵的人力浪费在物资运输上不合算。

    我会给你一笔资金，你在公共租界以及法租界内分散购买一批房屋作为安全屋，将危险品藏在里面，具体的地址只限你和我知道。

    华界除了北川省路的不要购买，小日本动起手可不管是不是民宅，市区肯定会遭受重炮和舰炮的轰击，房子很容易变成一片废墟。”

    邬春阳听到这里点了点头，这个任务不算困难，只要有钱什么地方的房子都能买到，有不愿意卖的那就加钱，加到对方愿意为止。

    唯一要费点心思的是危险品的保存，沪上天气春天温暖，夏天炎热，秋天凉爽，冬天阴冷，全年都会下雨，空气和土壤含水量高。

    危险品要是失效，那还不如一堆石头管用，最好的办法是用油纸、油布和木箱错层包装，就算外面泡了水，最里面也不会出问题。

    这时外面的邝福安和长谷良介带人离开了，一辆辆汽车冒着浓烟突突突的开过，左重放下窗帘听着车声慢慢开远，转身继续问道。

    “那个家伙手里还有什么？”

    邬春阳回忆了一下，嘴中介绍起情况：“有德国陆军最新电台三部，配件齐全，MP18和美制勃朗宁很多，电子窃听设备要等半年。

    他建议我们等一等，这是德国人自己用的型号，收音效果非常好，通过线路传输，最远窃听距离有200米，可以保证长时间工作。”

    “买，立刻给他定金。”

    有机会拿到德军现役装备，左重当机立断决定买下来，这种好东西可遇不可求，情报机关的设备更是高度机密，买回来研究也值。

    于是他快步走到公文包前，拿出一叠厚厚的美金交给邬春阳：“问问他能不能多搞几套电台和窃听设备，只要东西好，钱不是问题。

    再告诉他，我们愿意与其建立长期合作关系，任何尖端科技装备我们都要，对方肯定有德国官方背景，必要的时候可以透露身份。”

    邬春阳敬了个礼：“是。”

