    “神武军听令，第一队，射！第二队准备！”

    “第二队，射！第三队准备！”

    “第三队，射！第一队准备！”

    机械的重复再次开始了，那机械的指挥声就如同是催命的魔咒，每一次响起的时候，都会有无数人的性命被收割。

    他们来得突然，大营之中一片混乱很多人甚至连自己的战马都没有找到，只是在马厩之中随便骑了一匹马，就更别提盾牌这种东西了……

    大部分的匈奴人手上就只有一把弯刀，整个大营里一片混乱，后营那边更是火光冲天。

    别说盾牌了，甚至很多人连骑弓都没带，等到骇人的箭雨落下来的时候，匈奴人的噩梦再次降临了……

    如此近的距离上，他们甚至都不用抛射。

    以大黄弩强劲的劲力，只需要平射就足以射穿匈奴人的身体。

    甚至有几个幸运儿，还直接打出了一穿二，一穿三的战绩。

    要论杀戮的话，神武军的战绩似乎比陌刀军还要夸张。

    只不过是几个呼吸的时间，三轮箭雨落下，莫里率领的两千骑兵几乎已经全军覆没。

    “退！快退！”

    莫里怎么也没想到自己，只不过是愣了个神的功夫，自己手下的两千人马居然已经死伤殆尽。

    可是现在这时候，想走哪有那么容易？

    等到第四轮箭雨落下来的时候，已经只有不到一百名名士兵侥幸逃脱。

    “嗡——”

    “嗡——”

    “嗡——”

    看着莫离那急急忙忙奔逃的身影，李广舔了舔嘴唇，然后猛地一下拿出自己的大黄弓。

    连珠三箭朝着莫里的后心而去，莫里只感觉自己身后传来了一阵破风声，身体下意识的趴在马背上，可是即便是这样，这后心还是中了一箭！

    那钻心的疼痛顿时让他的身体一阵哆嗦，好悬没从马背上摔了下来。

    他毕竟是匈奴人的将领，身上的这套皮甲也是精心打造的，他身后的护心镜这次算是救了他一命！

    看着这家伙摇摇晃晃居然没掉下马来，李广都是一阵的可惜，李广使用的这些箭全部都是特制而成。

    普通士兵使用的箭头，基本上都是白口铁，经过打磨之后射穿皮甲自然没有问题，可是遇到护心镜的话可就没办法了。

    而李广使用的这些箭头可全部都是经过淬火处理的，这些可都是上好的钢材。

    如果不是今天莫里命大的，反应又快了那么一点儿，现在这个时候他早就已经一命呜呼了！

    虽然说没把人给射下来，但是李广还是一阵的兴奋，不管怎么说，他们总算是稳住了阵脚。

    “汉军袭营了，汉军袭营了！”

    好不容易逃回来的这些士兵们立刻高声示警，试图引起其他匈奴人的注意。

    “一群混蛋，他们在乱叫什么，把他们给我干掉！”

    眼看着这些不争气的家伙，到了现在这个时候，居然还在这里乱喊乱叫扰乱军心，于丹的恶狠狠的朝着自己的亲兵下令。

    “诺！”

    他身边的这些亲兵们，跟在于丹的身边可不是一年两年了，一个个都是单于本部精锐中挑选出来的。

    他们的一切都和于丹休戚相关，只要于丹下令，无论他们上刀山还是下油锅，都不会眨眨眼睛的。

    听到于丹下令之后，他们立刻调转马头，把手中的骑弓对准了那些士兵们。

    “王子殿下！王子殿下！”

    眼看着于丹身边的那些亲兵们居然瞄准了他们，就是莫里都是亡魂大冒。

    “住手！怎么回事？”

    看到莫里狼狈的样子，于丹不由得皱起了眉头，这家伙不世带人去看着汉军了吗？

    难不成是汉军杀过来了？

    可是这怎么可能呢？

    就凭借着神武军的那些弓箭手，难道他们还敢和大匈奴的骑兵正面对抗吗？

    “韩磊！你小子这次算是大功一件，现在咱们算是稳住阵脚了，我只问你你敢不敢带人进去冲杀一阵，只要你能帮他们杀出一条血路，这几千骑兵就算是活了！”

    眼看着匈奴大营之中隆隆的马蹄声不断响起，李继业他们也已经用铁丝网封住了辕门，李广舔了舔有些干裂的嘴唇，然后看着韩磊问道。

    “属下遵命！”

    听到这个命令之后，韩磊顿时喜上眉梢，对于陌刀军来说越危险的地方功劳就越大。

    这次要是能够把这数千骑兵给救出来的话，等到回去之后，陌刀军再次扩招，他再怎么着也可以独领一军了吧。

    元青那小子这次跟着使团出去，功劳捞得足足的，恐怕用不了多久，他就能够升任偏将了。

    自己跟在大王的身边，一直没有机会施展，想不到今天晚上倒是要大发利市了。

    略微休整了片刻之后，韩磊直接率领麾下的陌刀军士兵们，朝着喊杀声震天的匈奴人的营地杀了过去。

    “将军，匈奴人怎么乱起来了？”

    龙晓身边的亲兵们，死死地护在龙晓的身边，原本他们的体力都已经耗得差不多了。

    可是，就在这个时候，匈奴人的攻势忽然迟缓了下来，他们的阵型似乎有些散乱，进攻的势头也一下子慢了下来，这让他们都有些不太习惯了。

    “小心应对，恐怕是匈奴人的诡计！”

    龙晓呼哧呼哧的喘着粗气，虽然现在的情势看起来还真像是来了援兵，但是，他也明白现在这时候，恐怕很难再有人来救他们了。

    “大风起兮云飞扬！安得猛士兮守四方！”

    然而就在这个时候，匈奴人的军阵之中，忽然传来了一阵大风歌的声音。

    “校尉大人，是大风歌，是大风歌！大王来救我们了！”

    龙晓身边的几个亲兵，已经激动的热泪盈眶。

    “是陌刀军！大王身边的陌刀军！”

    “兄弟们，朝着陌刀军的方向冲锋！陌刀军的兄弟来接我们了！”

    龙晓也一下子激动了起来，原本他们已经做好了必死的准备，可是没想到陌刀军居然到现在这种时候，还敢舍身来救。

    “秦军的兄弟们，跟我们走，杀出去！”

    到了现在这个时候，根本都不用于丹他们招呼，王冲也发现的情况下不太对劲，匈奴人的军阵似乎一下子乱了起来。

    “跟着他们，杀出去！”

