    就在张浩奋力恢复自身，整个战场还在大战的时候。

    在天地之间。

    一道令人窒息的气息渐渐的出现在战场上。

    不是来自星斗大森林方向，也不是来自战场上，而是来自武魂城方向。

    只见天地的尽头，有人在一步一步的埋着坚定的步伐向着战场走来。

    仿佛每一步之中，都携带着滔天的压迫感。

    即便是隔着上百里的距离，在这片战场之上，都能清晰的感受到，并且被那强横到不可一世的压迫感给震到。

    有绝世强者来了。

    影响到了上百里的距离。

    “所有人向后退却三十里，放弃与魂兽战斗，接下来的事情，不是你们能参与进来的。”

    一道威严而苍老的声音出现在战场上，令所有人都震动。

    嗡！

    只见在星斗关上空，同时出没了七八道身影。

    比比东携带着供奉殿四人，菊鬼众封号斗罗出现在了星斗关上。

    “武魂殿将士听令，结盾阵，有序后撤。”

    比比东此时的样子，才是真正的教皇样子，威严四射与冷漠无情，面目之上寒霜密布，眼眸之中犹如死寂。

    “拜见教皇大人。”

    随着比比东的出现，无论是魂圣还是魂斗罗，都齐刷刷的震声道。

    随后，不管是天上飞的，还是地上散乱分布的，都纷纷的集中在了一起，落在地面上，结成一道恐怖的军阵。

    “嗡！”

    鬼魅斗罗闪烁着身影，转瞬间消失不见，出现在了邵阳山的战场上，锁定了其中的七八道身影，几个呼吸的时间，就从战场上将千仞雪、菊小小几人给捞了出来。

    比比东冷漠无情的说道：“偷盗藏宝殿宝物，私自离开武魂殿，罚你们去修罗场搬砖一个月，带走！”

    “啊，教皇大人，我们错了，这都是浩哥，啊不，神皇殿下逼我们这样做的。”

    “爹，你救救我吧，我不要去修罗场，会死人的。”

    “爷爷，爷爷，不要啊，我是您的亲孙子啊。”

    菊小小几人纷纷大叫了起来，看向菊斗罗，骨刺斗罗，甚至四供奉的时候，都是央求起来。

    不说还好，这一说，顿时几个封号斗罗瞪大两眼，怒吼道：

    “哼，这逆子就是该罚，反了天了，老夫藏了几百年的好酒，莫名其妙的就被偷了。”

    “该罚，我悉心培育的千年人参，一下子就少了八根，别罚一个月，最好罚一年。”

    “老夫的万年血刺呢，王乐，交出来。”

    被吓住的菊小小几人，眼珠子咕噜的乱转，急忙向比比东道：“教皇大人，浩哥，我们都是为了浩哥啊。”

    “浩哥也参与了，法不责众啊教皇大人。”

    比比东目光在战场上搜寻，看到了在修炼，被魂力包裹的张浩，手都在颤抖，权杖不灵不灵的抖动起来。

    但还是改口道：“交出借用出去的藏宝殿宝物，罚你们在武魂殿禁足一个月，胆敢踏出武魂殿，伸手砍手，出脚躲脚！”

    听到比比东的处罚，菊斗罗、骨刺斗罗扶额叹气。

    这哪里是处罚，就跟没罚一样，到了武魂城，还不是想去哪去哪。

    教皇大人，武魂殿的房顶都要塌了，你管管吧。

    可比比东却不管，目光定在了千仞雪的身上。

    千仞雪弱弱的抬头，不敢看比比东。

    “教皇大人，圣女嫂子是被浩哥胁迫的，要罚就罚浩哥吧，都是浩哥的错，我们全都是浩哥怂恿的。”

    张六壮胆子的大叫道。

    “你也一起禁足武魂殿！”比比东愤怒的剁着权杖，顿了顿的怒道：“一个月。”

    “谢教皇大人。”菊小小几人急忙的躬身，低着头相互对着白眼。

    “不用押着，我们自己去受罚。”

    “快走快走！”

    剁着小碎步要离开的几人，瞅着千仞雪还傻愣在原地，菊小小急忙上千拽着千仞雪胳膊道：“圣女嫂子快走啊，还愣着干什么。”

    “啊，我，妈……”千仞雪不知所措的走也不是站着也不是。

    比比东却不再理会，目光深邃的盯着武魂城方向，凝视着越来越近的踪影。

    张浩也被这突然出现的滔天气势给惊了过来，那还顾得上恢复，迅速的看向战场。

    发现大军在撤退，而在星斗关方向，有无尽封号斗罗威压覆盖在战场上，令魂兽不得前进。

    “老妈他们终于来了！”

    张浩见到比比东带着一众斗罗出现，终于松口气。

    可紧跟着，他就察觉到不对。

    “不对，这股浩瀚无边的恐怖压力，不是封号斗罗。”

    “那是？”

    张浩警觉，目光在四周扫动，发现了异常，在武魂城方向，几十里之外，有一道隔着很远都伟岸的虚影，在缓缓地向着星斗关而来。

    这一幕极其的震撼，

    好似整个天地都要被压垮了一样，铺天盖地的气势，令他的灵魂都在颤抖，好似有无尽恐怖在出现一样。

    “逆子，给老娘滚过来。”

    张浩正疑惑的时候，耳中突然轰鸣的起来，比比东愤怒的话语出现在他的耳边。

    “啊，妈，我忽然记起来，我还有事，先走……啊！”张浩脸皮都抽了一下，想要煽动千钧神翼快速离开，可下一秒身体失控的被拉扯向星斗关。

    “妈，我错了，再也不敢了，都是菊小小他们，是他们怂恿的，要不是他们怂恿，我也不会瞎跑。”张浩急忙大叫道：“要罚，连他们一起罚，四供奉大人，法不责众啊。”

    比比东气不打一处来的瞪着张浩，恨不得封了张浩的嘴巴。

    但最终还是将怒火化作了一拐杖之力，狠狠的打在了张浩的屁.股上，杵鼻道：“你一天就知道胡闹，知不知道战场上多危险。”

    “下次你要是敢乱跑，看我不打烂你的屁.股。”

    张浩珊珊一笑，倒是鬼豹斗罗，笑了笑道：“殿下快点坐下来恢复魂力，接下来的事情，可能要超过殿下的想象。”

    张浩定了定神，也是将自己知道的说出来，询问道：“四供奉，这青铜巨门究竟是什么东西，我们抓到一窝柔骨兔，发现这一切都是青铜巨门引起的，说什么放逐之门，血祭生灵，它们回归什么的，这到底怎么回事啊？”

    “没你什么事，坐下来恢复魂力，天塌下来，有我们顶着。”比比东权杖当木棍的按在张浩的头上，表示让张浩安心恢复魂力。

    张浩点了点头，现在武魂殿封号斗罗到场，局势可以稳定下来，他也没什么担忧的，便迅速的入定恢复魂力。

    渐渐的。

    随着武魂殿方向而来的身影越来越近，天地间都要被撑爆了。

    好似这是一股不容于世间的存在一样。

    张浩恢复了一半之后，也被影响到，已经没有办法继续恢复了，天地太狂暴了，甚至连魂力都在泯灭。

    “金鳄斗罗？”

    起身看向那到身影的时候，张浩都愣了下来，他没想到竟然是金鳄斗罗。

    虽然金鳄斗罗是极限斗罗，但绝没有这种气势，一呼一吸之中就能让世界崩碎的力量。

    再次定眼一看，他发现，金鳄斗罗竟然在背着一尊雕像在前行，走的十分的艰难，似乎每踏出一步，都要耗尽毕生之力一样。

    甚至于，金鳄斗罗的身上，都要裂开了似的。

    这是极其罕见的，一金鳄斗罗的躯体，便是被万年魂兽咬一口，都不见得能咬开。

    但在此时，却在龟裂，承受不了。

    “怎么背着一尊天使神像？”

    张浩也看到金鳄斗罗具体背着什么，是一个闪着金色的三米高的雕像，金色内敛在雕像之中。

    “那是供奉殿内的天使神像，这不是沟通天使神之物吗，怎么会？”

    张浩极为惊异的问道，不明白金鳄斗罗背着一尊雕像前来究竟是什么意思。

    天使神像可对武魂殿意义非凡，是武魂殿立身的根本，也是成神的关键。

    这尊雕像，甚至可以让人参加神考。

    天使神神考。

    武魂殿的长老，供奉，一些强大的天才子弟，都会在这面天使神像前，接受天使神神考。

    强大的天才获得白、黄、紫、黑、红、金这六种等级的神考，完成了考核之后，就可以提升魂环等级，提升境界，领悟天地法则，甚至成神。

    这其中他就听过几个传言，一个那就是菊斗罗害怕自己的天姿太高，获得黑级考核，怕死的没敢参加考核，若不然，菊斗罗好歹也是封号斗罗，前两道魂环却还是白色魂环。

    因为一旦参加神考，是无法停止的。

    如果完不成神考，就会被杀死。

    想想也是，菊斗罗不过四十多岁，已经是封号斗罗。

    而其血脉，可是延续了一只十万年魂兽的血脉，到了菊斗罗，因为其血脉返祖，天姿惊人。

    但菊斗罗又十分的怕死，这才不敢参加神考。

    而另一个传言，就是关于金鳄斗罗的，金鳄斗罗是唯一一个接近千道流的人，据说差一步就要与千道流比肩，成为神级八考的人。

    但不知为何，却始终停留在神级七考。

    还有一个便是关于比比东的，比比东在魂帝的时候，就参加了神考，在封号斗罗之时，便完成了神级七考。

    比千道流拿到神考还要提前几十年。

    这也是为什么，比比东虽然才九十五级，却在武魂殿权力越来越大。

    老妈的天赋之强，远超其他。

    这足以说明，天使神像对武魂殿的重要性，可以说这才是武魂殿真正的底蕴所在。

    要知道在斗罗大陆，能获得神考的地方，就只有杀戮之都，海神岛，武魂殿。

    可是现在，金鳄斗罗竟然将如此重要的天使神像，搬来了这里。

    这结果令人发指。

    可这就跟他自言自语一样，不管是比比东，还是几个供奉长老，都没有回答他的问题。

    武魂殿大军在迅速的撤退，如潮水般退入了星斗关之内。

    而随着时间的推移，金鳄斗罗也扛着天使神像落在了星斗关前。

    整个星斗关，都变成了威压的海洋。

    不管是比比东，还是最底层的魂师，都在这股压力之下，缓缓地屈膝，跪了下来。

    浩瀚无边。

    这结果，即便是张浩也未能幸免。

    “妈，这什么情况？”

    张浩暗戳戳的跪着跑在比比东旁边。

    他发现只要跪下来，那种恐怖的威压就自动消失了。

    但只要起身，肉身都要龟裂。

    比比东言简意赅的低声道：“天使神要降临人间界！”

