    当然，声名也仅是在世俗凡人之间，偶尔也有极少数落魄的仙人到此，求得一两坛好酒。酒香不怕巷子深，时间一长，这酒坊虽是看上去破落，但在附近街坊，也算是闯出了一定的名声。

    “胡子叔叔，胡子叔叔，有人来打酒了。”此时一个穿着普通，裹着厚厚棉袄的六七岁女童高兴地越过酒坊并不高的门槛。另外年纪相仿的两个男童屁颠屁颠地紧跟在后面，是巷子里邻近住户的小孩。一起大叫着胡子叔叔。

    而在稍远一点的地方，几个骑着高头大马，公差打扮的青衣壮年男子打马踏雪而来。后面一辆马车上尽数拉的酒坛，用围篮固定好。

    “东方，快把你家好酒都拿出来。这次把你家的库存都清完了。”几人都是镇上的公差，其中一名袁捕快，是酒坊的常客，隔着一段距离，便扯着嗓子喊道。

    “今天的酒卖完了，要打酒，等下一炉酒酿出来了再来。”酒坊内传来一道慵懒打着酒嗝的声音。

    “难不成你这酒坊就一点存货都没有？”为首的王捕头皱着眉头道。

    “头，这独臂佬自己也是个酒鬼，酿的酒味道确实还不错，除了卖掉的，大半都喂了自己的肚子，加上人又懒，在这里一呆便是好几年，酒窑中确实少有存货的时候。”袁捕快解释道，“要不咱们下次再来？”

    “不成，县尊宴请诸宾客，这酒水也分三六九等，听说这独臂佬既然有些酿酒的本事，便请过去给县尊酿酒，县尊也不会让他吃了亏去。”王捕头说道，“你既然跟此人相熟，便由你去请他。”

    “这，好吧。”袁捕快暗地里皱眉，这独臂东方的性子可是出了名的惫懒。

    “独臂佬，县尊大人有请，还不快快出来。”王捕快下马大步进入酒坊内。

    “县尊大人找我这个酒鬼能有什么事？”

    里面一个身形略显清瘦，穿着灰色狼皮袄，个子中等略高，双目带着几分迷醉的朦胧。一脸一两寸长的胡子，有一段时间没有修剪过了。此人打着酒嗝，右臂空荡荡的。

    王捕快心里暗道一声可惜，这人生得一副好身材，手下功夫也是不弱，虽是没有看到过此人亲自出手，不过那大酒缸，酒桶，酿酒要打的水，等闲身体文弱的人可办不来。更何况此人只有一臂。

    “胡子叔叔是大懒虫，睡到现在才醒来。”方才那粉雕玉琢的小丫头抱着浑身酒气的独臂胡子大腿亲热地道。

    “乔儿乖，让叔叔亲一个。”独臂胡子俯下身来，单臂将叫乔儿的女娃娃抱起，作势要亲。

    乔儿用胳膊挡住独臂胡子的脖子，咯咯笑着身体直往后仰，“胡子叔叔的胡子扎人，乔儿不要你亲。”

    “独臂佬，外面袁捕头的耐性可不怎么好，快些出去回复一下。”

    王捕快来这里打过好些次酒，一回生，二回熟，时间一长，与独臂胡子也处出了一些交情。往外瞥了面色不怎么好看的袁捕头一眼。

    “不过是酿酒，我也只有这点粗浅的活，酿酒可以，不过我要带上乔儿。”独臂胡子点头同意，在这方圆数百里的一亩三分地上，对于世俗凡人而言，县尊便是这里的天，独臂胡子自然不会如此不智。

    “好，好，同意就好。”王捕快松了口气。

    “屋子里还有些糖果，自己去翻，别把我这里闹个底朝天，否则回来打你们屁股。”独臂胡子出门时，对旁边的几个还挂着鼻涕的娃娃道。

    “谢谢胡子叔，找吃的去咯。”几个缺着门牙，吸着鼻涕的娃娃怒吼吼地向独臂胡子的住处冲去。

    “小屁孩。”乔儿挂在独臂胡子身上，嘴巴一撇，说话竟是颇为老成。

    得得得的马蹄声踏在街道之上，乔儿坐在马车上，感觉胡子叔叔的原本并不甚粗壮的身体如铜浇铁铸一般，坐在马车上晃都没晃动一下。

    独臂胡子如同老僧入定一般，只不过众捕头带着独臂胡子去的却并不是县尊公门。而是寓居在此地的长宁郡王府。

    独臂胡子眼中闪过一丝异色，“袁捕头，咱们不是去县尊那里吗，怎么来郡王府？”

    “好奇害死猫，不该知道的别多问。”袁捕头森然一笑。看得王捕快心头一寒，不再敢多问一句。

    沿着一条蜿蜒的小河，众人停在一座亭子附近的小林里，袁捕头语气冰冷地道，“独臂佬，乖乖呆在这里侯着，别乱走动，否则后果你承担不起。”

    言罢，几个捕快策马迅速离开，此时一个面容有几分妖娆的青年男子自小林中走出，说是妖娆，因为这青年身有几分女人的阴柔，毫无阳刚之气。

    “小隐隐于林，大隐隐于市。没想到我红鱼镇，竟然来了一个灵酒酿造师，不知道友如何称呼？”蓝衣青年拈着兰花指，弯着几缕发丝，轻步自林中踏来，语气轻柔地问道。

    与这青年携手前来的还有一个身姿曼妙的妙龄女子，唇红齿白，目如秋水。

    “你是如何看出来的？”独臂胡子语气平静，并没有被人看出身份的惊讶。

    “青竹酿，我这青翼蛇最喜此物，只是青竹酿易得，但好的青竹酿在这项南郡一带可不好找。阁下竟然将青竹酿勾况在普通的凡水之中，当成世俗之物贩卖，好不可惜。”

    蓝衣青年手指一托，白光闪过，一条背生双翼尺许来长的三角头青蛇从宽大的衣袖中游走到蓝衣青年手心。

    乔儿不过一个几岁大的女娃，看到这阴冷的青翼蛇惊叫着往独臂胡子的怀里一缩。

    青翼蛇闻到乔儿的气息，突然似乎有些暴动似乎，厉叫一声，作势要向前扑来。

    “青翼灵蛇？怪不得。将你这畜牲收好，否则别怪我宰了它做蛇羹，看你的样子，应该是长宁郡王府的人吧，出身不错，不过眼力着实差得很，区区一个筑基小辈，也敢在我面前放肆，真是胆边生毛。”

    独臂胡子冷哼一声，只手抱着乔儿，伸指一弹，一缕剑形气劲飙射而出，打在那青翼蛇的腹部。青翼蛇痛叫一声，恐惧地看着眼前的独臂胡子，之前阴厉的气息全无，取而代之是无比地恐惧，不断地往后缩。

