    徐嘉怡眼眸微抬，细细打量了一番来人。她虽好几年未回徐家，可徐家的事她却是再清楚不过的。

    他那个父亲在她母亲死后不过两个月，就明目张胆的将那个外室子接回了家里养着，还取名为徐瑞，有吉祥、好征兆的意思，可见对这个儿子的疼爱。不仅如此，还将那外室也带回了府中做了姨娘，在徐府中受尽恩宠。

    徐明达没有续弦，再加上有儿子傍身，这位姨娘在徐家过的可是风生水起，比之主母有过之而无不及。

    关于这位姨娘的事迹徐嘉怡从小听到大，初初听时气的恨不得拿刀冲回徐家宰了她，将她大卸八块，到后面年龄大些再听到的时候也只是付之一笑。二舅母说的没错，这样的女人纳进门，徐家早晚自讨苦吃。

    以往关于这位姨娘的事都只是从翠云口中听来的，什么大闹徐家老太太要管家权，什么惩治后宅其他小妾争宠之类的可没少听，今日倒是第一次见到这位青姨娘。

    这就是那个害得母亲病逝的外室？

    不得不说，这个青姨娘模样长得的确是不差。一张芙蓉秀脸，杏眼如波，美眸流转之间看得人浑身酥软，也难怪将徐明达迷得神魂颠倒。

    徐嘉怡眼眸微抬，盯着青姨娘不紧不慢的缓缓出声说道，“我只记得我外祖母只有我母亲这么一个女儿。”

    这句话言下之意就是说，我母亲可没有你这么不要脸的一个妹妹。

    徐嘉怡虽是一脸笑意盈盈，可青姨娘却能看出来那笑并不及眼底，反而是充满了讽刺的意味。青姨娘眉毛微挑，也没生气，装作没听明白的样子看向徐嘉怡身后的两个丫鬟，笑道，“大姑娘身后的两个丫头站着也够累的，不如出去休息一会儿吧。咱们一家人在这里说说话，不用她们在这儿守着。”

    说完之后，青姨娘略侧头看向自己身后的丫鬟，“小桃，你带她们出去歇息会儿，也好松快松快。”

    小桃知道自己主子的意思，是想让她从这两个丫头口中套些话出来，遂迈步走了过去冲两人欢喜道，“两位妹妹跟我来。”

    翠云和元香两人均是不动，只垂眸静静的守在徐嘉怡的身后。直到徐嘉怡略颔了颔首，两人这才行礼跟着小桃离开。

    青姨娘凝眸看着两个丫鬟虽退出去，但任凭小桃怎么说话都一脸严肃板着脸守在屋外，时刻预备着听徐嘉怡的吩咐，再扭头看了一眼落落大方端坐着似笑非笑的看着自己的徐嘉怡，青姨娘才将心里那些子轻视收起来了些。

    能将自己身边的丫鬟教导得这般好的，绝不会是个蠢笨的。

    认真审视了一番徐嘉怡，青姨娘扯了笑意出声，“大姑娘回府怎么也不提前派个人来说一声，也好叫人去门口迎一迎的。”

    “我不在府中这么多年，也不知道府里的规矩。不过在我们尚书府，主子说话的时候，奴婢是不能插嘴的。”徐嘉怡一手端着茶盏，一手捏着茶盖轻轻刮着茶水，“姨娘这个称呼说的好听，可说难听那也不过是个奴才。”

    徐嘉怡懒得再同青姨娘废话，她现在看见她只想怼人。

    青姨娘气的脸上青一道白一道的，刚张嘴想要说什么就又听得徐嘉怡继续道，“主子心情好想要和奴才说几句话那是做奴才的福分。不过姨娘再怎么不好听，也比那不入流的外室要好听些，好歹有个名分。青姨娘，你说是不是？”

    这话明显是在指桑骂槐，便是连蠢笨如徐老太太都听出了徐嘉怡的弦外之音。不过她也乐得看戏，反正这个青氏，她是不喜欢的。

    能看到她吃瘪，那更是乐意了。

    “什么奴才不奴才的，妾身就是个伺候老爷的。”青姨娘脸上的笑意收了起来，“只要能讨老爷高兴，不管是主子还是奴才，那都是好的。”

    老爷心头有我，没你那短命的母亲。

    “嗤！”徐嘉怡轻嗤一声，扭头看向坐在一旁看戏的徐老太太，“祖母，刚刚和您商量的事儿，您考虑得怎么样了？”

    “什么事？”青姨娘出声问道。

    徐嘉怡睨了一眼青姨娘，没回答。徐老太太笑道，“这事儿不急。一一啊，你这次回来，打算是府里住几日啊？”

    “不住。”

    “不在府里住？这……不太好吧。”青姨娘皱着眉头为难的出声，“您是徐家的女儿，这些年让你住在外家已经让人说闲话了。眼看着你也到了要及笄的年纪了，若是还继续住在外家，不是让你爹脸上没光，遭人唾弃嘛。”

    “令我爹遭人唾弃的，难道不是因为你？”

    “大姑娘，瞧你这话说的，我的意思是说……”青姨娘说着站起了身子想要朝徐嘉怡的方向走来，谁知刚站起来就眼前一黑朝旁边倒过去，亏得青姨娘旁边的丫鬟眼疾手快将青姨娘给扶住了。

    然而青姨娘却是缓缓的往地上滑去，捂着肚子痛苦不堪。

    “姨娘您没事儿吧？”丫鬟见青姨娘面容痛苦的模样不由得有些慌了。

    青姨娘紧紧咬着下唇，微乎其微的出声，“我肚子疼……”

    又来了……

    徐老太太看着青姨娘的模样早已经见怪不怪了，实在是这些年来，这样的苦肉计徐老太太在这位青姨娘手底下已经领教过无数回了，是以现在见了内心半点儿波动都没有，连眼皮都没抬一下，只是嘲讽的轻哼一声。

    徐嘉怡朝门外望了望，并没有瞧见徐明达或者其他人的身影，又将房间里的各处仔细的扫视了一圈，这才回过头看向青姨娘，“这里又没有旁人，你装着不累吗？”

    苦肉计也要对人的，难不成她以为她徐嘉怡会对她心软？！

    再说了，连徐老太太都无动于衷，她又有什么好担心的，所以干脆身子往后仰了仰靠在椅子上，端过一旁的茶水淡定了喝了两口。

    察觉到屋里情况的小桃当即到了青姨娘旁边伺候着，立即吩咐小丫鬟道，“去请大夫，快去请大夫。”

    青姨娘的脸色惨白得没有一丝血色，几乎整个人都瘫倒在了地上。脸上冷汗直冒，捂着倒在细弱蚊蝇的痛呼。

    瞧着倒像是真的似的，不像是装的，徐嘉怡暗暗在心里想着。

    徐老太太等了一会儿见青姨娘还在地上哀嚎，这才觉着事情可能不太对，这一次瞧着青氏好像不是装的，不由得往青姨娘身上瞥了好几眼，让身边的嬷嬷也过去照料着，看看究竟是个什么情况。

    嬷嬷上前查看了一番起身朝徐老太太略点了点头，徐老太太眼眸微眯，目光落在青姨娘的身上，没再出声冷嘲热讽。

    不多时大夫就已经到了，本还顾虑着男女有别想要拿手帕隔开，但徐老太太二话不说直接将人拖了过去让人诊治，大夫只能硬着头皮将手搭在了青姨娘的脉搏上。

    听到大夫说“有喜”的时候，青姨娘的眼眸中飞快的闪过一抹慌乱，脸色也有些不自然，又很快掩去，偷偷瞥了一眼徐老太太的脸色。

    “大夫，你说的可是真的？”徐老太太不敢置信的瞪大了眼眸，欢喜的看着大夫出声说道，“她真的有了？是不是你诊错了？要不要再诊脉看看？”

    闻言大夫有些不悦，这不是在质疑他的医术不好？！

    大夫面上虽没直接显露出来，可说话就直白了许多，气急道，“脉象往来流利，如珠滚玉盘，确是滑脉无疑，我当了这么多年的大夫，这还能诊错？你若是不相信，再请两个大夫来确诊也行。”

    “不过这胎儿有些不稳，需得多喝几副安胎药，再好生养着才行。”大夫顿了顿，到底是又职业操守在，又叮嘱了几句。

    “是我老婆子说错话了，大夫你莫怪啊，我这是太高兴了，有点不敢相信。”徐老太太此时也不在意大夫的气话，笑眯了眼睛，忙让嬷嬷将大夫送了出去，难得大方的主动打赏了大夫几文钱。

    大夫一边走一边在心里暗骂这家人出手实在是小气，看着这么大的宅子，竟是只拿了几文钱来打赏。

    “快快快，你们还愣着做什么，还不将青姨娘扶回院子里好生照料着，若是她肚子里的孩子有什么事，我可饶不了你们！”

    丫鬟闻言当即上前扶着青姨娘慢吞吞的出了房门，往自己院子里而去。陡然知道自己怀孕了，青姨娘此刻脑子晕乎乎的，也顾不上和徐嘉怡计较，由着丫鬟扶走了。

    徐嘉怡瞪大了眼眸，目光在青姨娘的肚子上划过，眸底有一瞬间的氤氲，心里对徐明达越发不满和恼怒。

    看来她这个好父亲这些年也没闲着，年龄这么大了也不忘给她添个弟妹，徐嘉怡是半分都不想在这里再待下去。

    “祖母，时辰不早了，我就先回去了。”徐嘉怡闭了闭眼睛缓解了一下自己的情绪，再睁眼时已经恢复了平静。

    缓缓的从椅子上站起身来，一副人畜无害的模样，“祖母莫要忘了这两日将嫁妆单子上的东西归拢归拢，三日后我让香巧过来清点。”

