    

    有那么一瞬间，他自动屏蔽了身边所有的人，目光所及之处，只有霍香香一个人。

    他是多么希望，这就是他以后的生活。

    有个娇滴滴的小妻子在家里等着他下班回家，对他撒娇，让他买好吃的。

    那一定是一件非常幸福的事情吧？

    秦安逸见叶南驰以顺不顺的看着霍香香，不知道怎么的就有一点酸。

    于是，他伸手在叶南驰眼前晃了晃说：“叶总看什么看的这么入神呢？”

    叶南驰这才回过神来，有些支支吾吾道：“哦我……我在看……在看美丽的风景。”

    是的！

    美丽的风景！

    对于他来说，霍香香就是一道美丽的风景。

    他见过的女人无数，可从来没有一个让他觉得是这样的清纯可爱，让他有一种好想呵护的感觉。

    从这一刻起，他决定要回归正常生活，做一个小霍堇言那样不近女色的好男人。

    如果要近女色，那一定只近他的小妻子。

    秦安逸多聪明，他自然知道叶南驰所说的美丽风景是谁，莫名就感觉心里有点不爽。

    “叶总，这我就得提醒您了，您看的美丽风景，不是您平时看到的那些众多旅游景区，而是私人美景，不是您想看就能看的。”

    谁不知道叶南驰平时玩的都是一些什么女人，那种人人可以去逛的旅游景区怎么能和一处私人的人间仙境去比，根本就没有可比性。

    “不是，秦特助，你这话是什么意思？我想看什么风景跟你秦特助有什么关系吗？”

    叶南驰听了秦安逸的话瞬间也感到不爽。

    他看不看风景关他秦安逸什么屁事啊？

    真是咸吃萝卜淡操心，没事儿找事儿。

    “的确跟我没有关系，但是跟我们霍总有关系，霍总的事情就是我的事情，我得帮霍总盯着叶总您这大色狼。”秦安逸理直气壮的灰对着叶南驰。

    这下他可找到一个好理由了，帮霍总看着叶南驰这个大色狼，这个理由似乎很棒，就连叶南驰也不再说什么了。

    因为他自己都知道自己是一个什么德行的人。

    他挠了挠头，有些心虚道：“秦特助，你说的这是什么话，那是以前的我，现在我已经改邪归正了，你可……你可别在香香面前说这些话。”

    叶南驰说完，左右环顾了四周，伸手把请按以往旁边拽了拽。

    然后凑近他的耳边小声说：“秦特助，我告诉你一个秘密，你可能还不知道吧，霍家到老头子和我们家老头子定下了婚约，以后香香是要嫁给我做我小妻子的……”

    叶南驰很得意的说着。

    秦安逸听后脑袋轰的一下就炸开了，直接愣在了当场。

    原来，叶总和香香大小姐是有婚约的，难怪他一直这么盯着她看呢！

    他早就知道香香小姐可能会和大财阀家族联姻，却没有想到那个人竟然是叶南驰。

    一个从不把女人放在眼里，还一直玩弄在鼓掌中的男人。

    这样的男人又怎么能让香香小姐去托付终生啊？

