    第219章劫杀

    “敢问郡主，您……可有解决鼠疫的办法？”范璀宁从在穆家就想问了。

    穆知许早就看在眼里，还以为他能一直忍。

    “皇上顶着巨大的压力给你郡主的头衔，给你封地。”

    无论是先帝还是皇上，对爵位都很吝啬，先帝在位期间，除了宗室之子女,没有封赏过任何异姓郡主或者其他爵位。

    哪怕是伯爵，也没人获得。

    当今登基六年，穆知许是第二个，第一个是沈清河，原来的黔中道节度使。

    手握十万大军的节度使。

    因为拿下南疆，论功行赏后得到了一个不世袭的侯爵。

    也就是说到了他儿子，就只能是伯爵了。

    由此可见皇上的吝啬,这次他力排众议，直接封赏穆知许郡主,还是有封地的郡主，顶着的压力可想而知。

    “范将军，我明白你的意思。”穆知许露出一抹笑容，明媚耀眼，“我有七八成把握。”

    说话当然要保守一点。

    范璀宁提醒她其实还有另外一个原因，她的郡主之位和封地，在鼠疫中立下功劳，才名副其实，让人无话可说。

    或许还有另外一个意思，比如她没办法，可能会招来皇上的迁怒。

    但穆知许不担心这个。

    还有顾凛在呢。

    “真的？！”不仅是范璀宁，他身边的金吾卫都震惊侧目。

    不过大部分人心里都是不相信的。

    穆知许才多大？太医院那些几十岁的人都毫无办法。

    不过大家心里所想却不敢露出来，顾凛还在这里呢。

    穆知许心里清楚大家的质疑，不过没放在心上。

    她把自己配置的药膏给听竹四人，特别是雪盏和听墨。

    两人根本就没这样骑过马,大腿都被磨破了。

    穆知许也没好到哪里去。

    第一天就火辣辣的，但摸上药膏，第二天就又生龙活虎。

    又过了半个月,他们终于进入了山南东道的范围。

    “再有十来天就能到达京城了。”范璀宁心里的那口气松了松。

    他就怕路上出事。

    “解下来得更加小心。”顾凛突然开口，眼神莫测。

    范璀宁怔了片刻，反应过来，“是该小心。”

    裴公子果然是裴公子，哪怕他不在京城，对局势也十分敏锐。

    鼠疫爆发蹊跷，自然就有人不想这么快解决。

    所以，劫杀一切有可能的人是必须的。

    皇上下旨虽然言明因为穆知许献粮种有功才封赏，但世上没有不透风的墙。

    有人寻到蛛丝马迹，绝对会不惜一切代价劫杀他们。

    这也是皇上让他带着金吾卫传旨的原因。

    担心什么来什么，三天后，他们在山南东道遇到了劫杀。

    三个多个黑衣人，全部是杀手。

    “保护摇光郡主！”范璀宁握着手里的刀。

    金吾卫立刻围成一个圈，把穆知许几人围在其中。

    “绝音谷的杀手！”顾凛眉头蹙了起来。

    “怎么会是杀手？”范璀宁闻言有些惊讶。

    顾凛没回答，他对身边的寒星和云雾道，“你们两个去帮忙。”

    绝音谷天字号杀手，能和江湖一流高手媲美，比如逐风，地字号杀手和二流高手相当。

    这次出动的三十多个杀手，其中有一名天字号杀手,十名地字号杀手，其余算是玄字号的。

    顾凛眼眸微眯，阻止了要冲上去的范璀宁，“你不是他的对手。”

    范璀宁：……？

    他瞪眼，然后就只看到顾凛的一个残影，眨眼，顾凛已经和领头的黑衣人交手数十招！

    范璀宁第一次见识到顾凛的身手，震惊得倒吸一口凉气。

    “裴公子，他……”

    “很厉害！”穆知许嘴角带着笑意。

    范璀宁猛然回头看了穆知许一眼，然后沉默了。

    一般女子别说看到杀人，就算是动物的尸体也会大惊小怪。

    但摇光郡主不仅面不改色，眼里还露出兴味。

    果然不是一般人。

    “听竹，明月，去吧。”穆知许发现两人跃跃欲试，笑着道。

    听竹比起明月，要弱一些，不过有她在，无妨。

    用这些人来练练手也不错。

    黑衣人不知道穆知许会想着用他们来给一个小丫鬟练手，如果知道肯定会吐血。

    “是。”两人脸上露出兴奋，从马上抽出自己的剑飞身加入战斗中。

    范璀宁……

    小丫鬟也不可小觑，这摇光郡主深藏不露。

    “范将军，你去救人吧，不用顾忌我。”穆知许看一些金吾卫不敌，对范璀宁说道。

    “不行，皇上说一定要保护郡主的安全。”范璀宁虽然心痛，但还是摇头拒绝。

    这些都是他的部下啊。

    “姑娘……”云墨和雪盏发现穆知许的目光，“我们能保护自己，姑娘放心。”

    她们两个不会不自量力冲入战场。

    就在范璀宁疑惑她们为什么突然说这个话时，就感觉到身边掠过一道鹅黄的身影。

    “……”

    “郡主？！”范璀宁看着那道鹅黄的身影把他的一个部下从黑衣人手下拉出来，头也不回的和黑衣人纠缠在一起，片刻就取了一个首级，整个人直接斯巴达了。

    他对郡主的看法还是保留了——

    他要保护的人都冲了出去，范璀宁还等什么？扛着刀也冲了过去。

    有穆知许的加入，形势一边倒。

    她救了不少金吾卫，黑衣人在她手下显得不堪一击。

    她游刃有余，功夫行云流水。

    被救的金吾卫都愣住了。

    “发什么呆？等人取首级？”穆知许一剑贯穿了一个黑衣人的胸膛，拉了一把愣神的金吾卫。

    “对……对不起。”金吾卫回过神，见穆知许眉头蹙着，下意识道歉。

    穆知许没有回答，继续斩杀剩下的黑衣人。

    “背后之人是谁？”顾凛已经拿下了天字号的杀手，从腰间抽出来的软剑抵着黑衣人的脖子。

    只要他有异动，下一刻绝对身首异处。

    “绝音谷的规矩我知道，不过如果你说出幕后主使，我可以给你解毒。”顾凛对上黑衣人冰冷的眼睛，云淡风轻的开口。

    解毒？

    黑衣人眼里划过一丝异色，还有人能解绝音谷的毒？

    “绝无虚言。”顾凛见他眼底出现波动，又道。

    “我不信。”黑衣人压住心底的波澜，摇头。

    他就没听说有人能解绝音谷之毒的，曾经能解的人都不在了。

    ?  ?晚上还有，既然决定更就好好更啦，谢谢支持的每一位朋友，爱你们～(^з^)-?

    ?  

    ????  

    (本章完)

