
　　“那就劳烦牧城主继续修炼，全力冲刺通天境吧。”

　　杨易笑了笑，他也不奢望牧归山会诚心帮他，不如就放任对方继续修炼，多吸收一些魔气也好。

　　牧归山闻言，笑容却是渐渐淡了下来。

　　这话在他看来，充满了敷衍的意味。

　　如果杨易趁机向他讨要好处，反而比较正常，他也做好了被宰一顿的准备，可让他继续修炼，不是敷衍是什么？

　　“杨易！我诚心与你冰释前嫌，你却连一点机会都不给我么？”牧归山背过手去，哼然道。

　　这都哪跟哪？

　　杨易错愕了片刻，旋即明白过来，牧归山这是会错意了。

　　“牧城主，我也是诚心的，只要你努力修炼，多吸收一点魔气，甚至驱散魔念，我可以考虑把离开遗迹的方法告诉你。不过你要是不信，我也不勉强。”

　　他有些疲倦，懒得和牧归山多说，一个工具人而已，没有也无所谓。

　　当他离开这片区域时，牧归山依然没有出声，似在斟酌着什么。

　　杨易来到位于崖间的一座长亭。

　　这里的视野开阔，向远处眺望，甚至能看到被雾海牵动的念障风暴。

　　在能量源源不断供给下，这雾海的规模将会愈发扩大。

　　其中魔念的层次也会不断突破。

　　不过数量方面，应该是逐渐减少的，毕竟浪涌刀典给魔念指的修炼方式，是互相吞噬……

　　杨易吞下一枚丹药，催动着赤霞功将药力缓慢炼化。

　　渐渐的，他那干涸的身体，得到了滋润，复苏过来。

　　轰隆隆。

　　不远处的雾海上层，竟然传来了剧烈地碰撞声，大片魔气释放出来，犹如一道道喷涌的水柱。

　　一道已经形成元胎的魔念，正在与一道残影交锋，企图将后者吞噬！

　　那道残影是一个面容清丽的女子，面对着魔念的紧逼，非但没有逃脱的打算，反而很刚，正面迎了上去。

　　看她的手法，应该是一名剑修，不过她现在是残念的状态，并无兵刃在手，只能凝指为剑，威力差了许多。

　　而那道魔念已经生出元胎，有着比肩半念通天境的实力。

　　几个照面下来，女子落败，虚幻的残念更加风雨飘摇，处在了崩溃的阶段。

　　这应该是青冥宗的长老或者弟子！

　　杨易遥遥看着。

　　自从进入遗迹后，这种守护宗门的残念并不少见。

　　说真的，他是有一些敬佩的，他并不知道青冥宗因何而陨落，但过去了千万载，依然有人为这个曾经辉煌的宗门而守护。

　　不管是残念生前那位主人，还是这个宗门，都值得敬佩。

　　最后又是一次剧烈的震荡，大片的雾海一分为二，然后又迅速合拢。

　　女子被逼上绝路，身形几近透明，想要将自己这道残念散去，宁死也不便宜了魔念。

　　杨易见状，身形急掠而去，电闪雷鸣一拳轰在了混沌的元胎之上。

　　元胎一生，就说明这道魔念有了一定的自主意识，在发现杨易对他有克制效果后，竟知道第一时间闪躲，遁入雾海中。

　　不过既然遇到了，杨易又怎么会这么轻易放过对方？

　　炎凤体开启，伴随着一道凤鸣，只身冲进雾海，翻涌的魔气朝他侵袭而来，如潮水一般，但碰触到他，瞬间化作青烟消散。

　　他有金阳火和泥丸神炼术护身，对这类邪祟的克制效果拉满，除非对方的境界超出他许多。

　　但以目前雾海的状况来看，顶多存在全念通天境的魔念元胎。

　　一番激烈的追逐战在雾海中爆发。

　　女子飘荡在雾海之上，眨着乌亮的眼眸，暂时打消了自绝的念头。

　　“怎么这里，还有活人？”

　　她苏醒过来的时候发现此地魔气纵横，这样的环境，竟然还有活人存在？

　　大约半柱香的功夫过去，杨易的身体冲出雾海，身法飘忽，踏空而行，最终又回到了长亭之中。

　　“身法不错。”女子的虚影紧跟着飘了过来，将杨易里里外外打量了个遍，“咦，实力也很强。”

　　她惊疑，明明杨易的样子看起来很年轻。

　　“弟子杨易，敢问仙子是青冥仙宗的师姐，还是长老？”

　　凤炎体的状态渐渐消退，杨易将手臂上的青藤纹路亮了出来。23sK.com

　　这个身份应该对方是认可的吧？

　　果然，女子捂嘴诧异了一番，“天阶弟子？”

　　杨易如实道：“是执剑长老授予的。”

　　女子重新打量杨易，然后螓首轻点，笑道：“原来是那老家伙做的认证，不过能被他认证，想必你还是有点水准的，我是分宗主的亲传弟子，连月英，你姑且叫我师姐吧。”

　　竟然是分宗主的亲传弟子！

　　不过也难怪，一般的残念，可做不到和通天境的元胎硬碰硬，还保留着如此清晰的神志。

　　杨易再度行礼，惊喜道：“原来是连师姐。”

　　看对方的容貌，倒也不比他大多少，一身烟绿长裙，双眸似水，笑若嫣然，不过一切，都有些虚幻了。

　　连月英摆摆手，笑容恬静。

　　她指着后方的雾海问道：“那魔头被你解决了？”

　　“算是将他削弱到了最初状态，在雾海中要彻底将元胎磨灭，有些困难。”

　　杨易实话实说，主要那是滞空状态，他的实力只能发挥出七八成，能在最后关头将元胎削弱，已经很难得了。

　　为此，他的身体也被魔气侵袭，肌肉发紫发青。

　　但这只是暂时的，只要缓过劲来，将这些侵入的魔气逼出并不难。

　　“你没事吧？”

　　连月英也是感觉到杨易现在的状态不对。

　　“问题不大，死不了，对了，师姐，我有事想要请教，有没有什么办法，将这些魔念重新镇压？”

　　杨易将话题引到正事上，他正愁对青冥宗的情况不了解，连月英的出现很及时。

　　“我想，造成这一结果的原因是你们这些后人，破开了月牙湖下的镇魔封印吧？”连月英双手交叉，摆出一份生气的架势。

　　杨易笑笑，这锅他还真得接着。

　　连月英生气了一会，也是轻轻叹了一口气。

　　青冥宗都已经泯灭在历史中了，破开一个封印又能怎样呢？

　　不过让她感到好奇的是，杨易这么做的动机。

　　如果是寻宝者，那见到这样的场景，往往是在危险蔓延之前，尽可能地掠取机缘吧？

　　谁会去想着把这些释放出来的魔念重新镇压呢？

　　即便杨易还有一层青冥宗天阶弟子的身份，也很奇怪了，毕竟这里只是分宗而已。

　　好奇归好奇，杨易能这么做，是符合她心意的，而她也已经是历史长河中的一粒沙尘，询问杨易为何这样做，就显得有些多余了。

　　最终沉默了一会，还是说道：“看这雾海蔓延的架势，想必这些魔头逃出来有一段时间了，这个时候即便把镇魔封印修复也枉然，只能一只只慢慢抓了。”

　　“好在过去了这么漫长的岁月，这些曾经叱咤风云的魔头仅存下一些魔念。”

　　“嗯，如果靠你一个人去抓的话，大概能在三年内能抓完吧，不过前提是这些魔头不能再变强了，否则你根本不是对手。”

　　连月英一本正经，不过杨易却有些哭笑不得，三年时间，人家一个多月后很可能就彻底复活了啊！

　　“难道就没有更加高效的办法？”他不甘地问道。

　　“有啊，找我师父。”连月英笃定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十三章 师姐，连月英免费阅读。https://xs.23sk.com 