
“6666666666——”

“6666666——”

“这太秀了吧。”

“讲道理，小学弟有点装了。”

“越北哥的塔，勇气可嘉。”

“细节拉满啊。”

“有一嗦一，这个W的位置把我看湿了。”

“……”

“……”

“他这个W，这个W……”

小学弟Scout脸色难看了起来：“是预判我要上去强杀？！”

越塔被反制，其实不是什么大事。

博弈，永远是有输有赢，没有谁能当常胜将军。

但这一波不一样。

林北不是在只争一线的细节操作方面侥幸胜出一筹。

而是提前做好准备，骗Scout出击，布置出了一个看似有机会，其实根本翻不出手掌心的圈套。

影响很大。

对站在金字塔顶端的高手来说，最关键的是什么？

是自信心。

操作、意识、理解等各个方面，谁也不敢说可以高出其他人一个层级。

哪怕是刚刚夺得S5冠军的大魔王Faker，也被名不见经传的西门夜说梅开二度过。

在此之前，OMG中单无状态，SSO战队春之大帝，现任EDG首发Pawn将军，每一个都有过单杀Faker的记录。

结果呢？

沐浴金色的雨，捧起冠军奖杯的人依旧是这个经常被看扁，却能屡屡从低谷爬回巅峰的大魔王。

有请下一个天才中单，已经成了让全世界观众津津乐道的梗。

为什么？

因为敢打。

哪怕刚刚被单吃，哪怕等级装备全面落后，Faker依旧敢在面对中单打野两个对手的时候强行1v2，并且战而胜之。

失败了会怎么样？

不好意思。

顶级选手的字典里面，没有失败这个词。

小学弟Scout原本也有这种自信。

但是，志在必得的一次越塔，被根本不是中单选手的林北套路了进去，心态难免出现了一丝丝动摇。

“其实你有个失误。”

Faker看到了这一拨对抗，随口点拨了句：“最后两个技能，你应该先用E指向艾克影子位置，再用W飞回去。”

艾克大招和闪现之间基本没有延迟，落地就可以进行位移。

而妖姬的E技能幻影锁链虽然没有读条，但依旧需要进行一个短暂的抬手动作。

加上林北对于‘时空断裂’免疫伤害的时机把握更加精准，拉回速度稍快一线，刚好在诡术妖姬移形换影的瞬间完成了控制。

妖姬WE肯定不行。

EW……

小学弟Scout作为顶级路人王，对于技能判定有着极其清晰的认知。

之前没有想到。

得到指点，稍一思索，立刻明白了过来。

“如果我是EW连招，是不是就可以……”Scout回忆刚刚发生的战斗画面。

“对。”Faker点头：“可以死的有尊严一点。”

“？？！”

话音未落。

上路又出现了一次单杀。

剧情还非常相似。

放逐之刃锐雯被林北套路之后，发现一个背着机械手臂的维克托走了上来，当时就有一种不被当人看的感觉。

憋着一肚子火。

忍到六级，点出大招。

暴起而出，越塔。

结果维克托的护盾抵消了一部分伤害，还用闪现躲开疾风斩之后的普攻和第三段击飞。

锐雯不甘心拉开，冲进重力场强行搏命。

最后一刀抬起了手，但没有跳起伤害数字，白送一个人头。

两路开花。

线又换了回来。

机械先驱维克托面对目前的韩服第一，没有丝毫做胜负的想法，第一件就掏出了双水银鞋，一门心思苟命。

无脑清线。

状态稍微差一些就回家。

宁可损失一点发育，也不给任何机会。

小学弟Scout面对这种滚刀肉，并没有特别好的办法。

而林北配合挖掘机按着锐雯乱锤，还疯狂入侵豹女的腹地，没过多久就让场上多了个狂—女猎手。

——没野了。

林北利用在上半区滚起来的雪球，不断蚕食资源，逼红色方接战。

凭借艾克大招时间回溯的效果，抢人头卖队友。

短短二十五分钟，杀人书就叠加到了满层。

有风女保护，红色方后排英雄勉强可以吃到三环不死，但只要风女不在附近或者先被控住，艾克打出三环没有人能够幸免。

二十七分钟，被破高地的红色方四票通过了投降。

林北一场加了15，分数来到1279。

小学弟Scout扣了16分，加上之前输的一场，掉到了1299。

仅仅差二十分。

如果分到两边，林北再赢一次，就可以问鼎韩服第一的位置。

最关键的是，两人排名非常接近，结束游戏之后近乎同步进入队列，只有非常小的概率不碰到一起。

还不能躲。

谁躲就是谁怂。

主动避免碰撞的那个人就算最后能够登顶，也必然会被吃瓜群众和圈子内的高手嗤笑很久。

第二场，林北和Scout还是分到两边。

这一次Scout没有强行打线，而是凭借游走打开了局面，扳回一城。

第三、第四场，两人携手吃分。

第五场，林北又赢了Scout一次。

……

……

两人为了口碑，连生理需要都是匆匆解决完毕，让队友帮忙选择英雄。

纠缠了一天。

到了23点09分，出现了一个非常诡异的情况。

林北和小学弟Scout都是1341。

分数持平了。

“咦，这样是怎么算？”

Ning虽然经常看到同分王者，但还真不知道排名按什么来。

“Scout第一。”PDD拖了把电竞椅观战。

“凭什么？林北胜率比Sing不满意。

“同胜点排名看隐藏分，林北和千分王者打的少，所以隐藏分不如Scout。”PDD解释。

胜率高。

代表林北的六百多场排位，打的大部分是超凡大师和普通王者。

而小学弟Scout和高分王者的对局非常多，隐藏分会因此而不断上涨。

也就是说，这一场如果分配到一起，Scout稳定第一。

分配到两边，林北必须在11点59分之前赢下对局。

否则，过了结算时间，就算胜点反超了也没有任何意义。

“千万别一起，千万别一起，千万别一起。”

Ning不断念叨。

仿佛是东方的神秘力量起到了效果，进入Ban/Pick界面的时候，左下角聊天框中出现的ID并没有Scout。

还有机会！

这次，林北是在一楼。

用最快的速度禁用诡术妖姬乐芙兰、暗黑元首辛德拉、沙漠皇帝阿兹尔之后。

抱着速战速决的心态，林北将鼠标指向了……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69262854"  chaptername="第一百九十三章  分数对等，速战速决">加入书签</a>
</div>
