    “轰~”整座剑山都在疯狂震颤，好在冥冥之中一股无形的力量护住了山根，让整座剑山不至于就此崩塌，本来如同洪水一般倾斜而下的剑气此时方向陡转，随着十二道剑光破土而出，汹涌的逆流向山顶，甚至更高处，在剑冢上空掀起了一圈几乎涵盖了四洲海岸的巨大剑气涟漪，无数剑修本命飞剑哀鸣，像是感受到了什么不得了的东西，所有中五境以上的修士无不惊骇的看着天空，已经很多年都没有人弄出过这么大的动静了！

          “痴！执！拂衣去！天下！雷池！归巢！昊……”随着于新郎轻声呢喃十二柄飞剑的名字，十二种异象也随之出现在空中，其中最为宏大的当数天下所裹挟的异象，一座巨大的天下版图蓦然出现在剑冢之上，日月星辰，海泽湖泊，群山脉络纤毫毕现，仿佛那是一座和这个天下相对的世界，倒悬于天际，昊猛然撞入其中，将太阳取而代之，让本来灰暗的天下版图开始有了生机……

            雷池紧随其后，乌云随即遮天蔽日，一道道巨大的雷鞭在云层中窜动，偶然间亮出爪牙，便是声势骇人，其他飞剑也一样不甘示弱，纷纷汇聚进天下映射的山河虚像当中，每一柄飞剑入主其中时，都会风云突变，仿佛一副白描画像正在缓缓着色，显露出动人姿态，殊不知这动人姿态下到底暗藏多少杀机。

           拂衣去最后一个撞进那座天下版图，不过这次它并没有引起什么天地异象，而是从它进入天下的地方，整个版图变得褶皱塌陷下去，仿佛被一直无形大手揉皱的宣纸，随着天下慢慢适应，揉皱的版图再次缓缓舒展，拂衣去却已然了无踪迹，只剩下一个红衣男人的模糊身影站在天下版图的中心，望向脚下的芸芸众生，与于新郎相视而笑。

          “回来！”随着于新郎一声暴喝，偌大的天地版图瞬间归于虚无，十二柄飞剑依次脱离，纷纷以雀跃姿态迎向于新郎，围绕着于新郎不断的上下游走，仿佛对着父亲撒娇的孩子，“好久不见。”于新郎伸手一一拂过十二柄本命飞剑，坐在不远处的尹剑和楼青都已经惊的目瞪口呆，李天霸兴许不清楚十二柄本命飞剑的概念，但是身为修士的他们怎么可能会不清楚？

          “老尹，我掐你一下，你感觉疼不疼，我不是在做梦吧？”楼青吃力的咽了咽口水，他当时跻身玉璞境的时候好像都没有弄出这么大的动静，“我现在是器灵，不会做梦，要不我掐你一下，你试试疼不疼吧！”两人一路上插科打诨，已然混熟，完全没有了刚才的拘谨，听到楼青的话，尹剑也是翻了个白眼，这便宜占的有些过分了。

          “那还是算了吧~不过我们真的没有看错嘛？那真的是十二柄本命飞剑？而不是墨家打造的那种仿本命飞剑？”楼青还是感觉精神有些恍惚，这段时间见鬼的事情发生了太多，让他都有些接受不了了，“废话，我在剑冢守了这么多年，难道还分不清本命飞剑和仿剑的区别？”尹剑眼角抽搐，人力有穷极这个概念被于新郎一再打破，本以为裴旻的四把本命飞剑已经是天下极致，但是这个局限在于新郎身上已经成了笑话。

          “还有，那柄映射出一座天下版图的本命飞剑真的是天下？我记得这柄飞剑在飞剑榜上排名并不算高啊，甚至还有一个小五嶽的戏谑称号，刚才展现出来的那怎么可能是天下呢？”楼青闲来无事的时候就喜欢在侠箓山的藏书阁翻找些稀奇古怪的书籍，其中就有一本破旧的飞剑榜，看样子应该也是编篡多年，丢在那吃灰的主，反倒是楼青看的津津有味。

           “这就是天下最大的局限性，这类关乎山岳气运的飞剑都需要山君加持赐福才能发挥实力，赐福的山君实力越是恐怖，飞剑的品阶自然而然就会提高，这些本命飞剑中起点最高的就是五嶽，只论飞剑的防御能力，万年来在飞剑榜一直盘踞在前五，但是极高的起点也意味了它成长空间上的疲软，相比之，天下成长的空间就要高了太多。”

           一个清越的女子声音在二人背后传来，尹剑本能的就站了起来，“剑灵大人。”楼青回过头就看到一个神色清冷的美丽女子，全身都散发着一股难以言喻的寒意，犹如一柄出鞘的宝剑，“晚辈楼青（李月漪），见过剑灵大人。”反应过来的李天霸和楼青也纷纷起身，毕恭毕敬的朝着剑灵行了一礼，毕竟这是在人家的地盘上，楼青又拿走了一面夔牛鼓，多少还是有些心虚的。

           “不必客气，来者都是客，我没有出面来招待你们，也算是礼数不周，还请而为见谅。”哪怕嘴里说着客气的话，剑灵的神色也还是一样的冷漠，不过这一切原因并非是她摆谱，而是因为她……面瘫，“剑灵大人客气，是我们贸然登岛，叨扰了。”楼青本来都不想再多说什么了，可是被李天霸用手肘顶了顶，这才又哭丧着脸和剑灵客气了两句，倒也不是他不愿意客气，实在是剑灵的神色太冷漠了。

          “大人，您怎么忽然出来了？你不是在闭关嘛？”熟知剑灵脾气的尹剑为了让气氛不是那么尴尬，凑上去的和剑灵聊了起来，“我倒是想要闭关，可是刚要闭关就被这动静给吵醒，要不是我亲自出手，剑山就塌了。”剑灵挠了挠头，一副理所当然的样子，全然没有因为于新郎打断了她闭关而感到恼怒什么的，她只是很好奇于新郎到底是怎么做到的，竟然能够弄出这么大的动静。

          “孤独道友。”浑身是血的于新郎从山顶上走下来，好像一身伤势完全没有影响到他的状态，甚至还轻松的和剑灵打了个招呼，“白蝉道友。”剑灵轻轻颔首，有些陌生的看着于新郎，她也记不清这是于新郎第几次换皮囊了，“我想问一下，你的那柄天下是怎么回事？我记得你和那几个山君的关系似乎并不怎么好，但是看你的天下，也就只有五嶽祖山的山根土才能撑起这种品阶吧~”

           剑灵从来不屑于拐弯抹角，一般她张嘴开口说第一句话的时候，就能猜到她下面究竟想说什么了，“关系不好是真的，五嶽祖山的山根土也是真的，又没说非得用他们的山根土，别的天下的五嶽祖山难不成就是假的了？”于新郎轻轻晃了晃手臂，抖出一份堪舆图递给了剑灵，“以后有时间我会邀请你去寒蝉天下做客，先替我保守秘密。”  

           “哦，好的，那我走了。”剑灵接过堪舆图点了点头，让于新郎连道谢都没来的急，就凭空消失在了原地，来也匆匆去也匆匆，“哈哈哈，还是和以前一样直来直往，对了，尹兄，借我个地方洗洗澡吧！。”于新郎伸了个懒腰，神色轻松，随着他的动作，身上干涸的血痂已经开始簌簌掉落，十二柄本命飞剑的回归，让他的实力已经攀上了观海境，现在已经是山下人眼中妥妥的神仙了。

          “这都是小事，那我们走吧！”尹剑意味深长的看了于新郎一眼，虽然说话的语气差不多，但是他可以清晰的感觉到剑灵对于新郎的亲近之意，这并非是什么莫名其妙的男女之情，而是一种身份上的认同，她和于新郎都是彼此种族里的异类，能够和异类抱团取暖的，也往往都是异类，但是于新郎给他的感觉却是和谁都极为聊的来，这种人怎么会是异类呢？

          “唉~没想到你的实力攀升竟然这么轻松，说到观海境就到观海境了。”楼青一路上唉声叹气，也不知道裆 下在忧郁什么，“要不然咱们换换，吃饭喝水一样就跻身玉璞境，那个时候你怎么不唉声叹气。”于新郎白了楼青一眼，论起占了便宜还卖乖，楼青绝对算是飞升境的，连于新郎都没想到他竟然撞了大运，弄到了那面夔牛鼓，要是卖给天师府，估摸着会开出一个天价。

          “尹兄，就此别过，如果以后愿意出岛四处走走看看，可以去火神洲的侠箓宗找我，别的不说，酒管够。”三人并没有做过多的停留，毕竟时间紧迫，一天也耽误不得，为了赶上飞往俱庐洲的渡船，三人其实是先搭乘了一艘往真道洲方向去的跨洲渡船，中途在剑冢下船，错开了去往俱庐洲跨洲渡船的时间，现在走刚好赶上。

          “好说，好说，要是哪天我跻身飞升境，一定第一时间去火神洲找你，就算剑灵大人拦我都不好使。”尹剑与于新郎挥手作别，直到跨洲渡船消失在地平线，方才怅然若失的走向他结茅修道的地方，嘴里轻轻呢喃着，“飞升境嘛？怕是没机会咯。”他衣服之下的躯体早已千疮百孔，剑灵终究还是把人的灵魂挪给仙兵这种事情想象的太过简单，侥幸活到现在尹剑已经知足了，他也不忍心在打搅剑灵了。

          “老于，你和传说中的五嶽山君的关系真的那么糟糕嘛？”上了渡船之后楼青并没有着急回自己的房间，而是觍着脸挤进了于新郎的房间，这一路实在无聊的很，再这么下去他非得憋疯不可，倒不如听听于新郎吹吹牛皮，先别管真假，总算有个乐子不是，“也不是都这么差，现在最恨我的应该就数不周山的山君柏郸了，毕竟是我先是把不周山剖为两半，然后又拦腰折断，还差点把不周山给砸进地下，导致现在两仪洲外高内低，海水倒灌。”

          “老于，你看我有没有希望成为剑修？雷法看起来声势是挺大，就是没有了飞剑千里之外取人首级的潇洒。”于新郎皱着眉头摸了摸楼青的额头，感觉这小子要么是病了，要么是飘了，“你知不知道一个道理？”“什么道理？”楼青嫌弃的拍开了于新郎的手，总感觉于新郎这样摸自己跟老子哄儿子似的，“贪多嚼不烂！并非你的天赋差，而是你的天赋实在太好，但是太好的天赋往往伴随着一些弊端，这些弊端现在肯定没什么影响，但是日后却会成为你登顶山巅最大的障碍。”

    

