    “他一人？光是守在王府的御林军都有八千人！而且都是御林军的精锐！竟然全都葬送在他一人之手？！”

    轩辕坤只觉得，一阵天旋地转。

    他以为，轩辕极想要离开帝都，千军万马都拦不住他，可是，却没有想到，八千御林军，竟然就这么轻易葬送在他的手中！

    “皇上，燕北王此时，往南城门的方向而去了。”

    “传令下去，燕北王意图谋反，杀无赦！”

    如果，不趁此机会除掉轩辕极，后患无穷！不惜一切代价，调动所有驻军，也要将轩辕极的命留下！

    整个皇城一片混乱，到处都是马蹄声。

    城楼上，已经部署了一万精兵，城中也有大队人马，堵住轩辕极的去路。

    牧川看到眼前的景象，隐隐有些担忧。

    他们明明可以暗中离开，可是主上却闹出了这么大的动静。

    这是要血染皇城吗？

    轩辕极一袭白衣站在街道中央，四周都是火光，却没有驱散他周身散发的寒意，反而，更让他与四周的环境，格格不入。

    “杀！”一队御林军冲向轩辕极。

    轩辕极素手一挥，这一队人朝后飞去，重重地砸在身后的人身上。

    那道雪色的身影所过之处，人马就如同风吹麦浪一样，倒了下去，空气中一瞬间弥漫着一股浓重的血腥味！

    血将青石地面染红，然后又汇聚在一起，形成了一条条小小的溪流，四处流淌。

    自始至终，那道雪色的身影依然那么清贵，头发丝都不见一丝凌乱，衣衫上也不见半滴血液！

    燕北王是疯了吗？

    这样杀下去，帝都的人可能都要被他杀光了！

    ……

    御书房，内阁大臣们匆匆赶来。

    “皇上，燕北王也不会妥协，如果任由他这么杀下去，帝都将是一片尸山血海！”

    “是啊，皇上，他一定是见到血月，发现天有异象，猜测到与那个白若棠有关，才要出城。”

    “燕北王已经被白若棠迷了心窍，为了白若棠，他什么事情都干得出来！”

    “皇上，目前的死伤已经有一万多人了！再这么下去，后果不堪设想啊！”

    轩辕极是不是也有异术？

    不然的话，他怎么能在燕国活下来，他怎么能拥有这么强的实力！

    夜溟身怀归墟之力和离隐联手都没能杀掉轩辕，莫非轩辕极真的借了白若棠的归墟之力修炼？

    他从来没有承受过这样的重挫！

    “谁去传达朕的旨意？”轩辕坤的目光扫过众人。

    刚刚还情绪激动的众人立即低下头，无人敢领命。

    一直一言不发的盛擎站了出来，“皇上，臣愿意去传达旨意。”

    ……

    街道上，原本不断往前冲的御林军，满脸惧意，不断地往后退去，眼看，就到城楼下。

    城楼上的将士顿时紧张起来。

    他们站在高处，将刚刚发生的一切，都尽收眼底。

    目光所及之处，都是尸体。

    无形的恐惧笼罩在他们的心头，挥之不去。

    “燕北王！手下留情！”盛擎快马而来，挡在轩辕极面前，他翻身下马朝轩辕极行礼。

    轩辕极的目光，淡淡的落在盛擎的身上，“你也是来阻拦本王出城的？”

    “不！不是。”盛擎立即摇头，他朝轩辕极身后望去，眼底全是震惊。这样的场面，远远比他们在宫中收到的消息更加惨烈！

    简直无法用语言来形容。

    “既然不是，就让开。”

    “王爷，皇上同意放您出城！”盛擎立即说道，“但是，您这一走，便不再是玄麟的皇子，从此后与皇上断绝父子情分，与玄麟再无瓜葛。”

    “我与他本就没有什么父子情分。”

    “打开城门。”盛擎立即下令。

    将士们不敢耽搁，立即将城门打开。

    轩辕极缓步朝城门的方向走去。

    “王爷！”

    突然，远处传来一阵呼唤。

    孟平遥骑马而来，她的身上穿着的竟然是一套嫁衣。

    她从马背上一跃而起，刚落在地上，就朝轩辕极的方向跑去。

    “平遥郡主！”盛擎拦了一下。

    孟平遥一把将他推开，一步一步走到轩辕极面前。

    “我知道，你的心里只有白若棠，你可以为了她放弃皇位，放弃身份，放弃一切。你连太子之位都不要，又怎么可能要我呢？”

    “可是，我也不知道为什么，我为什么那么喜欢你，好像喜欢你很久很久了。嫁给你，成了我心中的执念。”

    “我自欺欺人，这样算不算为你穿了一次嫁衣？算不算我也嫁过你？哪怕这样会沦为全天下人的笑柄，我也在所不惜。”

    轩辕极看着孟平遥，目光依旧冷若冰霜，没有任何感情波动。

    “我轩辕极此生只娶过一个女人。”他冷声道。

    “我知道，这只是我一厢情愿的想法。”孟平遥伤心欲绝，“那我也算是无憾了！你不是问我，我愿不愿意为你而死吗？”

    她从身上掏出一把匕首，指着自己心脏的位置。

    “那天，刺得不够深，今天，我用我自己的行动来回答这个问题！”

    说完，她举起匕首狠狠地朝自己的心脏刺去！

    “平遥郡主！”盛擎惊呼一声，没想到孟平遥会做出这种傻事！

    孟平遥倒在地上，看着轩辕极。

    “我可以为了你去死，付出生命，付出一切，你信……信了吗？”孟平遥说着，血从她的口中涌了出来。

    他这一走，再见面时，她与他，可能就是敌对关系。

    她不愿意面对这样的局面。

    她还是没能等到轩辕极的答案，手重重地垂在地上。

    “郡主！郡主！”流萤哭着跑上前，跪在孟平遥身旁，“郡主，你怎么那么傻！你为什么要自尽啊！你这样，又能换来什么？”

    轩辕坤转身，朝城门的方向走去。

    盛擎看着他的背影，那道身影消失在他的目光所及之处。

    他又朝四周望去，重重地叹了一口气。

    轩辕极既然有这么强的实力，他悄然出开皇城，简直如入无人之境，没有人可以拦得住他。

    他偏偏以这种方式离开。

    是在向天下人证明，他对白若棠的这一份感情吗？

    “郡主，郡主！”流萤的哭喊声接连响起。

    盛擎朝孟平遥走了过去，蹲下身探向她的鼻间。

