    山洞内，风绝羽听到外面的召唤，脑子里狐疑了一下，满脸茫然的走了出去，结果看到的是一个传令的寒山宗弟子。

    “我在，你是”

    “弟子丹殿浮海，奉宗主之命，有请风长老，于邸洞一叙。”

    “宗主找我什么事”

    风绝羽疑惑无比的看着丹殿弟子问道，问完了，心里才猜了七八分，暗想：不会是找我研究禁制的事吧，唉，这伤还没好利索呢，太折腾人了。

    果然，浮海回道：“宗主在山中谷内发现了一处邸洞，内有禁制一处，耗时二十日，至今无法破解，我等自李师妹口中得知长老精通阵道，宗主请风长老去出出主意。”

    风绝羽听完，脸上虽然没什么表情，心里却是不爽的紧了，因为他现在不想搞事情，只想着怎么把绝品极阴之气当作天地元气吸纳炼化了，压根不想掺合到寒山宗觅宝的事情之中，这可好，李嫣婉几句话，自己又被拖过去让人当枪使了，这个李嫣婉，想出人头地想风了，居然借着自己卖好。

    心里面不快的想着，风绝羽到也没有拒绝，一路跟着浮海来到了邸洞附近。

    前方不远处，戚元焘等人发现他的到来，目光纷纷的投了过来，而那个徐茂，则是不等众人说话，吸了口气，大步流星的朝着他走近，张口就问：“风长老，听说你对阵法一道颇有见地，我能问你几个问题吗”

    风绝羽被问的一愣，目光看了看徐茂身后的戚元焘，后者见状，也是觉得徐茂有些唐突，连忙说道：“风长老，休要误会，此处邸洞有禁制一处，颇是难解，急需风长老这等修为强大的阵法师，徐长老已经入洞两次，对里面的情形甚为熟悉，他只是想知道，你是否有万全的把握，助本宗破解此禁制而已。”

    这话无论怎么说，都会多多少少的得罪人，给人一种被人瞧不起的感觉，但戚元焘没有考虑这么多，毕竟他是风绝羽的上级，是整个寒山宗最有权柄的一个人。

    风绝羽听着，心里确实不怎么舒服，可人在屋檐下，不得不低头，他到也没有任何不爽的表情流露出来，反而语气平静冲着徐茂道：“徐长老请问。”

    “嗯，我问你，你修阵多久了”

    “不是很久，有近百年了。”

    “才百年”徐茂眼中闪过不屑之意，继续问道：“你的阵法修为达到多少级了”

    “堪堪六级吧。”风绝羽应答如流。

    这次，徐茂脸上闪过讶异之色，因为他身后的尹、丁二位长老已经习阵过数百年了，阵法修境，依旧停留在五级，而风绝羽习阵百年，阵法修为能到六级也太不可思议了吧。

    徐茂觉得他在吹牛，冷哼了一声道：“习阵百年，便到六级风长老不会夸大其辞了吧”

    风绝羽意识到徐茂看轻了自己，声色依旧不动，笑道：“怎么说呢，许是在下运气不错，悟出了一些门道吧，当然，跟徐长老可是比不了的。”

    见风绝羽吹捧自己，徐茂脸色有些缓和：“嗯，那你可听说过龙象困天局”

    “龙象困天局是阵法吗”风绝羽一愣：“可是未曾听说过。”

    “连龙象困天局都没听说过”徐茂先是一怔，旋即觉得风绝羽不像在撒谎，因为这个人习阵才百年，肯定所知甚少。

    风绝羽笑着没有答话，徐茂又道：“你的阵法变化推演达到多少种了”

    风绝羽一看对方问这么仔细，心里也有些不舒服，他微微一顿，毫不犹豫的撒了个谎道：“五百五十种。”

    这个数字正好是过了五级门坎，进入六级境界，但他没有说太多，其实是想让徐茂否了自己，好去安心修炼，而如果撒谎说自己只到五级阵法修境，那肯定会被人听出破绽，毕竟有李嫣婉在，自己斗褚祥渊的事肯定不是什么秘密了，那一个人若能用阵法来斗平无上境的强者，五级修为必定是说不过去的。

    可是他万万没想到，徐茂到是对此说了一句比较肯定的话：“五百五十种，那还差不多。”

    戚元焘听着二人一问一答，心里有些焦急的问道：“徐长老，你觉得如何”

    徐茂回身道：“倘若风长老所言属实，到是可以一试，不过还是让吕大供奉随行吧，关键时刻就算出了些纰漏，也好补救。”

    戚元焘很是开心，道：“那就依徐长老的安排，风长老，此行你听徐长老的吩咐行事。”

    “妈的，这还躲不过去了”风绝羽闻言，无比郁闷，但不敢在情绪上表现出来，无奈间，用冰冷的目光从人群的空隙中瞪了一眼李嫣婉，然后才面无表情道：“好，听从徐长老的安排。”

    “那就休息一下，待会所有人听徐长老的吩咐行事吧。”戚元焘没用自己出手，心里很是开心。

    商量完毕，先前入邸洞破阵寻宝的众人开始全力恢复了起来，包括徐茂在内，也全都不说话了，尹、丁、杜、付四位长老是破阵的主力，四人的修境都是道武初窥，又精通一些阵法阵诀，先前表现良好，在徐茂带领之下，连推百余邸洞，进入山体中心，找到大阵阵眼位置，相当的不容易，也表现出了非凡的实力。

    但由于此前消耗颇大，所以众人恢复起来，也是非常缓慢，不过数个时辰之后，在各种大丹的帮助之下，众人到也恢复的差不多了。

    这时，徐茂把所有人都叫到一起，先是冲着戚元焘说道：“宗主，待会我们全都进去，我与尹、丁二位长老，亲自带着二十人，逐一破去各大邸洞的禁制，中间余下弟子，只需帮助护法便可，宗主，你走在中间，风长老，让杜、付两位长老跟在你的身边，他们会帮助你延缓结界的恢复，而你只需保存实力即可。”

    风绝羽一听，就知道徐茂把大阵的情况摸的差不多了，问道：“徐长老，里面到底是个什么情形，居然要分成两队，难道真的两个阵眼”

    徐茂闻言道：“不错，龙象困天局，宛若一副巨大的棋盘，分龙局和象局，对峙而成，这龙象二局互为对立，却又连接紧密，宛若阴阳相生相克之理，生生不息，邸洞只是大阵外围，有多重防御禁制，每洞一结界，即便破灭，亦能重新凝聚，在这山中，有一条幻墟灵水之湖，是地下湖，早被人布置阵基在内，与这百余邸洞之内的情形，刚好呈对立之势，这洞内深处的有一高丘之上，有七七四十九根象柱，灵水之湖内，也设有同等数量的龙柱，龙象相峙，合成龙象之局，威力甚大，待会我主要负责龙局，而你可破象局，我们找到阵眼之后，一同破掉，大阵方可停止运转。”

    风绝羽一听，额头上直冒汗道：“四九龙柱、四九象柱，合成相峙之局，那此阵变化，岂非要达到九百八十种”

    徐茂眼前一亮，终于从眼底闪过一抹惊异和赞同的情绪：“不错，看来风长老确实对阵法有很深的见地啊。”

    “不敢，不敢”风绝羽低调着，心里却是把李嫣婉给骂开了，这九百八十种的阵法变化推演，何等的凶险，她居然把自己卖了，当初真该便宜此女，给她那么多好东西，这不是恩将仇报吗

    心里极其不爽着，风绝羽也没办法退出去了，只能硬着头皮迈步跟了上去。

    一行近百人，进入邸洞，狭小的空间立马呈现出空间的不足，徐茂带队走在最前头，手里早早的握住了一支阵旗。

    此旗绣有天行五象，金、木、水、火、土，象相栩栩如生，天行五象是五行运转的标志，意味着此旗可以驾驭五系本源元气，可以形成时刻保护自身的防御结界。

    果然，徐茂前脚进洞，后脚洞中便刮起了一阵诡异的狂风，这狂风似是从邸洞极深之处传来，经过百多个邸洞的洞穴和通道，形成的震耳欲聋的低沉嗡鸣之声，狂风刚至，先是一道无形的音浪在大量邸洞的影响之下，轰轰传来，这股音浪，直接将徐茂和他身后十数人身上的衣袍尽数吹起。

    “禁制启动了，大家小心。”徐茂言语低沉的提醒了一声，不等狂风吹到跟前，手中阵旗一晃，邸洞四个方向的洞壁顿时被一道极为耀目的五彩仙光照亮。

    光亮从两侧洞壁、地面、洞顶全速推进，顷刻间将吹来的狂风吞灭，消失的无影无踪，众人眼前一花，仿佛邸洞空间发生了变化，一条平坦的大道出现在众人的眼前。

    风绝羽是走在队伍中间靠后的位置上的，他的身边就是戚元焘，身后跟着杜、付两位供奉长老，看着邸洞空间变大，风绝羽心中暗暗称赞，这徐茂的阵法修为果然不低，一进洞，便用自己的结界取代了禁制生成的结界，其间有五彩灵光不断闪烁，也是各种阵法变化推演了起来，与禁制的阵法变化逐个抵消。