    银龙帝国的母星，在帝国五支舰队联合远征奥尔星系后，帝国装备最先进同时几乎都是全新战舰组成的皇家舰队，从外太空完全将母星围成了铁桶。

    苍凉而又雄浑的古堡大厅中，年迈的皇帝陛下看着即时传输回来的画面，当那颗被打造成太空堡垒的卫星被无尽的阴影覆盖，最终当十几万异兽大军飞过后，偌大的卫星太空堡垒完全成了碎片，皇帝紧握着椅子扶手的手背上，青筋毕露。

    “陛下，远程会议已经召开，大家都在等着您。”

    一阵脚步声响起，紧接着一个同样穿着复古长裙的妇人走了进来。

    雍容华贵，虽然年纪已经很大了，但那妇人的眉眼间还能看出几分当年的绝世容颜。

    声音很轻也很柔，妇人走到皇帝身前，关切地说道：“无论发生了什么，陛下，您都得注意身体。”

    妇人不说还好，她这一说，刚刚站起来的皇帝顿时猛烈地咳嗽起来。

    撕心裂肺的咳嗽，皇帝的腰都直不起来了。

    挥手示意妇人不要碰自己，半晌才直起了腰，皇帝将手中染着鲜血的手帕若无其事地隐藏在袖子当中。

    “皇后，你就放心吧，在道古没有回来之前，我是不会死的。”

    “我还得替他再盯着帝国一段时间，如果我现在死了，那些眼中只有帝位的混帐，会把帝国带进无底的渊泽。”

    “所以无论如何，我都会等道古回来，等我们远征的帝国联合舰队回来。”

    微笑拍了拍皇后的肩膀，皇帝离开了大殿，在皇后通红的眼眸注视下，走进了偏殿当中。

    偏殿的灯光有些幽暗，加上十几个虚拟光屏上投射出来的立体光影七彩光线映照，就跟鬼域一样。

    “陛下！”

    当皇帝走进去的瞬间，十几个虚拟光屏投影中的高官、将领同时站了起来，异口同声地恭敬问候道。

    “我想想听，军事委会员有什么对策？”

    皇帝走到会议室的桌子前坐了下去，开门见山地问道。

    正对着皇帝的那个光屏上，一个秃顶的年纪很大的军装老人站了起来，郑重地说道：“陛下，我建议您现在就联系王子殿下和洛可王，让他们至少也要抽出一支舰队紧急返回。”

    “琼斯委员长，你确定要陛下这么做？难道我们苦心经营了这么多年的诺斯恒星系，还挡不住十几万只异兽？”

    有人马上站起来提出了不同的意见，一个微胖的中年人皱眉问道。

    然而那个秃顶的“琼斯委员长”并没有理会对方，只是看着皇帝陛下说道：“上百只异兽，就能将诺斯恒星系九号行星搅的一团乱，现在入侵的可是十几万只异兽，按照联合舰队反馈回来的情报，一只可以在宇宙中飞行的进化异兽，考虑到机动灵活性，它的战力完全是普通异兽的数十倍甚至上百倍。”

    “没有舰队防守诺斯恒星系，那就意味着我们无法将异兽拖在宇宙外太空。”

    “如果能依靠太空战争堡垒、行星大炮等等，就能将异兽拖在宇宙当中的话，魔戈族控制的奥尔星系又怎么会失守。”

    “所以我强烈建议陛下马上联系王子殿下，必须选择一支舰队返航，如果可能的话，最好是两支舰队。”

    “还有，如果陛下通过了我的这个提议，我建议舰队直接返回诺斯恒星系后的飞马恒星系，军事委员会也会调配更多的士兵去那里，我们将在第二道防线和异兽战斗。”

    琼斯委员长这句话刚一说完，其他那些人顿时七嘴八舌地激烈反应起来。

    “委员长，我没听错吧？只是对付十几万只异兽，我们就要抽调两支舰队回来？”

    “琼斯委员长，你是不是说错了，就算陛下同意抽调舰队返回，可为什么是飞马恒星系而不是异兽入侵的诺斯恒星系？你难道认为我们的诺斯恒星系在短时间内就一定会被攻破？”

    “这都说的是什么啊？军事委员长都糊涂成了这样，我不敢想象我们的军事委员会都是一帮什么样的人在守卫我们的帝国。”

    …………

    …………

    面对众人的质问或者嘲笑，琼斯委员长一直没有开口，只是盯着皇帝陛下。

    “告诉他们吧，有些事情现在也不是隐瞒的时候了。”

    皇帝陛下略显疲惫的声音响了起来。

    “各位，就在两个恒星日之前，我们的黑翼舰队在奥尔恒星系被异形大军彻底地毁灭了。”

    得到了皇帝陛下的首肯，琼斯委员长这才沉声说道。

    不可思议，震撼，惊骇……

    那些人中的大多数都是第一次听到这个爆炸性的消息，一个个惊的都说不出话来了。

    刚刚还喧嚣的会议会，一片沉默。

    “二三十万异兽，它们采用了最直接最有效且不具备复制性的方式，就将我们的黑翼舰队连同主舰彻底摧毁。”

    “光速的冲撞，三十万左右的异兽虽然有一半被黑翼舰队消灭，而剩下的异兽还是冲进了结成了娅玛阵形的黑翼舰队当中。”

    “这意味着什么，我想大家可能比我都清楚。”

    琼斯委员长缓慢地说着，冷漠的目光看着虚拟光屏上的其他投影。

    “异兽大军没有减速，我们竟然还摆出了几乎不具备机动灵活性的娅玛阵形，我想知道，这是谁的决定？”

    “一支舰队，数十万的军人，这可能还包括上百万甚至更多被运载的士兵。”

    “因为一个愚蠢的决定，就葬送了这么多人。”

    “是谁做出的决定？他应该被送到军事裁判所！”

    一个年迈的将军站了起来，愤怒地质问道。

    更多的将军或者士兵，都不是好的政客，至少乔特将军就不是。

    有资格参加这次远程会议的人，虽然惊骇于黑翼舰队被摧毁的消息，但大家都出奇地没人开口问个究竟，也只有愤怒的他才会质问。

    “让舰队结成娅玛阵形的是洛可王，我们的军神大人。”

    “而且到现在为止，洛可王都没有后悔自己的这个决定。”

    “他认为相比黑翼舰队被毁灭的这个巨大的损失，某些事实的呈现，明显更有价值。”

    琼斯委员长仿佛是生怕震撼力不够，又抛出了一个重磅炸弹。(未完待续。)

