    周笑、唐怒面面相觑，心知来者不善，恐怕要糟。

    这位生面孔的年轻百户委实跋扈，给得两条都是死路。

    谁不晓得，踏进诏狱一步，等于半个身子入了鬼门关。

    十八般酷刑轮翻下来，就像趟过刀山火海。

    纵然铁打的汉子, 也未必受得住。

    堪称生不如死！

    可若就地伏法？

    那岂不是跟朝廷作对？

    会祸及全家！

    因而，当纪渊话音落下。

    好似旱雷碾过平地，震得整个将军胡同鸦雀无声。

    立于客栈门口的几位江湖龙头神色各异，一时间竟不知道该如何应对。

    伏法认罪，还是以命相抗？

    周笑白眉拧紧，见状索性搬出户部靠山, 直言道：

    “北镇抚司何时连江湖恩怨都要插手？盐、漕两帮与三分半堂聚在一起商量买卖, 难道也违反景朝律例。

    再者，老夫为朝廷转运官盐, 曾经得到太子殿下亲口嘉奖，乃钦点的皇商！

    凭你一个正六品的百户，也敢动我？”

    唐怒面皮抖动，大手一挥，似是给周笑壮大声势。

    客栈内数百名刀斧手争相冲出，皆是练过拳脚的帮众。

    手握兵刃，多为外炼、内炼层次。

    一人之气血，微弱如烛火。

    当百人聚拢成群，气息隐约连成一片。

    便彷如赤红火炉，烈烈喷薄，声势不小。

    “合击之术……”

    李严和裴途呼吸一窒, 陡然感受到沉重压力。

    胯下的杂色马驹喷吐白气，差点要被惊走。

    他们尚且如此，后面跟随的十几名云鹰缇骑更加不堪。

    唯独纪渊端坐如山，他见识过朔风关的飞熊卫。

    披坚执锐的三千精骑冲杀入阵，凝聚浩浩荡荡的血海汪洋。

    煞气冲天, 撼天动地！

    比起那等可怖气象，盐帮这百余人。

    真个如土鸡瓦狗，不堪一击。

    “周帮主以户部压人，唐帮主更是杀气腾腾。

    一个唱白脸，一個唱红脸，莫非欺负本官年轻不懂事？”

    纪渊屈指轻轻敲打刀鞘，不自觉瞥向沉默低头的何云愁，心里提起几分警醒。

    “不瞒各位，北衙已将你们的卷宗整理好了。

    从帮主、舵主、堂主挨个看下来，竟无一人干净。

    大景律例上不能做的，都干了个遍。

    个个都是轻则下狱，重则砍头的法外狂徒。

    江湖上打打杀杀在所难免，本官理解。

    可仗着人多势众就把刀子架在老百姓脖子上，对外还称什么大侠，说什么正道，不免可笑！”

    纪渊说话之间，催动体内龙吟、虎啸的两道内气。

    透过皮膜，震荡筋骨，一字一句声若洪钟。

    尤其在【虬筋板肋】、【云龙风虎】等数道命数加持下。

    五脏六腑拧合发力, 一团团浓郁气流炸开, 化为白色的惊涛骇浪。

    废弃多时的飞来客栈，恍若一叶扁舟摇摇欲坠。

    那些盐、漕两帮的刀斧手，只感觉狂风扑面，耳膜鼓动。

    脚下立足不稳，犹如地动山摇一般，跌得东倒西歪。

    “好强悍的脏腑气息，这人的吐纳功夫极深，根本不像是通脉二境！”

    唐怒拄着那口燎原阔剑，灌注内气弹指轻震，发出嗡鸣之音。

    以他换血三境的修为，自然挡得住纪渊这一声龙吟虎啸。

    但客栈内的刀斧手血气涌动，头昏脑涨。

    原本的赤红火炉，顿时分崩离析。

    “百户大人是铁了心，要与盐帮为敌？”

    周笑走近两步，拱手以对。

    “不止是盐帮，还有漕帮和三分半堂。”

    纪渊松开缰绳，伸手逐一指了过去。

    “本官并非针对谁，而是……算诸位运气不好，碰巧犯到北衙手上，又碰巧纪某是个厌恶不法分子的坏脾气。”

    周笑、唐怒、雷隼、何云愁，这几位天京城跺一跺脚都要抖三抖的白道魁首。

    面对这样的无礼对待，竟是也未发怒。

    各自沉默，好似胆怯畏惧。

    这让那些见惯了帮主、堂主显威风、露手段的刀斧手惊诧不已。

    随即不约而同浮现难堪之色。

    一个披着官袍，乳臭未干的小子！

    凭什么敢如此嚣张，如此跋扈？

    “百户大人，老夫再问一句，当真没转圜的余地？”

    周笑再次上前，躬身道：

    “今夜北镇抚司抓走盐帮、漕帮，明日户部就会启奏东宫。

    到时候把事情闹大，引起无端风波，对黑龙台又有什么好处？”

    纪渊神色冷然，兀自哂笑一声，毫不掩饰声量：

    “本官晓得周帮主、唐帮主，还有那两位执掌一方的堂主，心中肯定不服。

    只是慑于朝廷的法度，这才对纪某这个区区通脉的小子畏手畏脚。

    也罢，我干脆与诸位分说清楚，省得你们老是猜想，究竟在何处得罪北衙。”

    周笑缓缓挺直腰身，仰视坐在呼雷豹上的纪渊。

    那份和气的笑容再也不见，转为肃杀之色。

    他心下闪过许多念头，或是拔腿走人回到府中。

    黑龙台并非无法无天，没有盖章文书不可能轻率查办。

    到时候恳请户部尚书大人出面，兴许就逃过一劫。

    或是冒天大风险，当场擒住这个仗势欺人的年轻百户。

    借此作为要挟，好让一众兄弟四散离去，避免落下口供。

    “我倒要听听，百户有何高论。”

    但最后，周笑暂且按下杂念。

    双手藏于袖袍，默默运转功力。

    “本官没念过几本书，说不出什么圣贤之言，只想告诉周帮主一个简单的事实。

    朝廷要用江湖帮派这只夜壶的时候，你才是皇商，才是户部尚书的座上客，

    才是黑白两道通吃的遮奢人物，才是人人都要叫你一声周爷的盐帮龙头。”

    纪渊微微低头，居高临下道：

    “周帮主如今拿到手的这份泼天富贵，什么官盐转运，私盐交数，各府州的专营之权……不单单是靠户部，更看内阁、看东宫的意思。

    他们给这份权，是为了让朝廷省事，让各府州盐铁漕粮皆从中央出。

    天京城断然没有离开谁就过不下去的道理，北衙今晚抓了周帮主、唐帮主，雷堂主……何堂主。

    明日户部再扶起一个张帮主、李帮主就是了，生意照样做，官盐照样运。

    兴许他们的胃口还会你们小一点，做人做事也会安分一些，不给朝廷找麻烦。”

    周笑心头狂跳，脸色瞬间一白。

    尽管他仍强自镇定，但心里的底气凭空虚了几分。

    “所以，北衙踩你，不需要刻意寻什么由头。

    把以往那些陈麻烂谷的糟烂事一并翻出来，摆在户部尚书的面前。

    他难道还会因为平日收了你们的银子，就拼死维护？那未免太够义气。

    快刀斩乱麻，堵住各位的嘴巴，省得胡乱攀咬才最为紧要。”

    纪渊耐心十足，继续细致说道：

    “至于黑龙台能得什么好处？

    其实也不多，无非几位千户领到一份功劳，积累几分好名声。

    毕竟年底节前扫黑除恶，算是惯例。

    在这就是，本官自个儿图个开怀，念头通畅。

    少了几条地头蛇，几只净街虎，各坊也能过得清静些。”

    周笑挺直的腰杆微微一弯，好似大岳压在肩头。

    他缓缓抬首，眼底掠过悲愤与怨毒。

    直勾勾望向神色平淡的年轻百户，咬牙道：

    “你一个百户，却把自己当成三法司的青天大老爷，可笑不可笑？

    朝廷上多少朱紫公卿，他们做过的恶事、坏事，难道没比我等多出十倍、百倍？

    紧咬盐帮、漕帮，拿捏江湖中人，又算是什么好汉！”

    纪渊闻言不怒，反而爽朗笑道：

    “现在晓得委屈了？

    尔等因一时喜怒打杀府中下人，填井了事；

    因交数不够将一户人家全部沉河，不也是如此么？

    手中握刀，为着几分小利，便捅向那些手无寸铁之人，

    甚至于，平时借此耍弄威风，显摆手段。

    本官如今只把诸位平时的行事作风，原样奉还施加身，便就受不住了？

    那你们可曾想过那些申冤无处，哭诉无门的良善人家，他们怎么熬得过来！

    今时今刻，我且问一句周帮主，北衙今夜就是要扫了盐帮，你待如何！？”

    你，待，如，何？

    最后四字如晴天霹雳，明明没有灌注内气催发功力，却骇得周笑连退数步。

    他神色委顿，嘴唇微张，胸中纵有万般辩解的花言巧语，都化为不解的叹息：

    “真真好笑，这座天京城！北镇抚司的衙门！整个官场上！竟还有伱这样的人！

    很好，百户大人想教老夫自作自受，善恶有报的道理，但也要看手上的本事够不够硬！”

    纪渊端坐马背，戏谑以对：

    谷砖

    “纪某早有料到，江湖习气说到底，凡事不管对错，先做过一场。

    凭武功高低，再论输赢。

    敢问周帮主是准备独力擒拿本官，或者打算说上几句，

    比如，对付纪某这样的朝廷鹰犬，不需要讲什么道义，并肩子一起上？”

    周笑并未暴起发难，率先攻向通脉二境的纪渊。

    他长啸一声，扯着嗓子呼喝道：

    “请大供奉看在往日情分，出手相救！”

    唐怒握紧燎原阔剑，脸色阴沉。

    盐、漕两帮互为一体，他没想到，周笑居然被逼得动用那位大供奉。

    待到余音袅袅，遭过一场火灾的飞来客栈内，陡然飞出一道灰袍身影。

    其人鹤发童颜，非老非少，似虚似幻，气质不俗。

    那双眸子犹如灿星，格外明亮，有种勾魂夺魄的奇异魔力。

    仅仅与其对视，心神都会被卷入其中。

    “周小子，你越活越回去了，抛开盐帮龙头的地位，你好歹是个换血三境，怎么让一个通脉二境的小辈压过去？”

    灰袍人脚尖轻点，如飞燕环空一般。

    踩踏虚空气流，落于客栈屋檐斗角上。

    当他出现，周围百步之内的天地，好似被单独划开一样。

    重如山峦的压力，轰然笼罩！

    一缕缕气流，都变得分量十足。

    宛如聚沙成塔，砸落下来。

    这一次，灰袍人施展的手段。

    远比盐帮那百余人的气息、气血勾连要可怕得多！

    呼！

    十几支火把瞬间按灭。

    将军胡同漆黑黯淡。

    坐在马背上的李严、裴途二人，身形剧烈摇晃。

    各自脸色涨得通红，条条青筋爆绽遍布脖颈，显得很是吃力。

    纪渊抖动缰绳，面皮微紧。

    虬筋板肋铸就的体魄，竟不住地嗡鸣颤动，好似要散架！

    几千斤的力道压在呼雷豹背上，使得这头龙驹喷出白气。

    “大势力果真有几分底蕴！”

    纪渊估摸了一下，这个灰袍人应当只差一步，就要开辟气海、凝练真罡，踏入四境。

    否则，没可能动用心神化内景的厉害手段。

    他曾听过，五境的宗师可以自成小天地，一念之间气象大变。

    令酷暑时节，千里飘雪。

    四境则略逊色，要先成内景，再外化具现。

    这位盐帮大供奉甫一登场，主宰百步之内的天地。

    弹指之间，随意取人性命，显然已经摸到四境的门槛。

    “咦，好个积蓄深厚的真统苗子……可惜，太嫩了。

    周小子，这些人要生要死，你说了算。”

    灰袍人举手投足，彷如引动大势累加于身。

    四境之下，几乎无人可破其内景。

    “烦请大供奉镇压北镇抚司，让我快马报信于户部林尚书，叫盐帮、漕帮过了这一关。”

    周笑弯腰极低，几乎平行于地，这是很隆重的大礼。

    “也好，此人是朝廷命官，真下杀手，恐怕敖景会来找我麻烦。”

    灰袍人轻轻颔首，坦然受之。

    他语气平淡，全然不把北镇抚司的众人放在眼里。

    “多谢大供奉！”

    周笑再次作揖，面露感激之色。

    尔后转头看向纪渊，眼中透出几分快意道：

    “百户大人，这便是老夫的应对。

    你说得很对，户部尚书不会为了诏狱的阶下囚求情，但他一定会想方设法保住盐帮、漕帮的亲信。

    只要你今晚抓不到一个人，明日一早，老夫依然是皇商，依然是龙头帮主！

    万般心计，终究要落到比拼拳头大小，这是老夫给百户大人上得一……”

    轰轰轰轰轰！

    未等周笑说完，一连串的爆鸣兀自响起。

    延绵成片，恍如滚雷奔走，扯起如龙烟尘。

    苦水铺子外，惊天动地，撼动内景。

    “谁……”

    灰袍人悚然一惊，抬眼望去。

    只见浓墨夜色里，一抹炽烈白光猛地升起。

    彷如大日东升，内蕴无穷气血。

    将半边夜空，照得通亮！

    纪渊眯起眼睛，看清之后，心下微微一惊。

    那是……一条银枪？！

    煌煌如日的耀眼圆弧，随着握紧银枪的手腕一抖。

    “嘭”的一声，炸成万千光点。

    好似千树万树梨花开，交织出漫天寒芒。

    喀嚓！

    灰袍人眸子放大，似是不敢置信。

    他的半步内景，竟然被硬生生撕开破去！

    宛若天外银龙的长枪横空，化为一道凌厉身形。

    衣袍猎猎卷动，勾勒金翅大鹏的虚幻残影。

    其速快绝，人到声至！

    “镇压北镇抚司？好大的口气！

    区区半步气海，腌臜般的货色，也敢动我的人！”

    秦无垢手持银枪，玉冠束起的黑发迎风乱舞。

    眉宇之间再无平日的妩媚勾人，而是煞气冲天凝成形体。

    仿若一头虎蛟仰天咆哮，吞月遮天！

    其霸道的气焰，顷刻盖过全场！

    “死来！”

    半个刹那，秦无垢重重踩在一处无人民居。

    犹如巨象践踏，使其彻底垮塌。

    那袭金翅大鹏袍一闪而逝，一人一枪划过长空。

    银色圆弧宛若满月，绚烂如碎星落湖面，煞是好看。

    “暴雨梨花枪……”

    灰袍人大惊失色，双眼凝聚异力。

    顷刻幻化出无穷景象，意图迷惑秦无垢心神。

    他所修炼的武功，乃是传自长生府的《迷魂大法》。

    不重锤炼气血，积蓄气力。

    反而挖掘心神变化，人之欲情。

    易学难精，初时平平无奇。

    登堂入室后杀人于无形，几近鬼神。

    秦无垢不仅身具命格，更有凶神护体，哪里会惧怕灰袍人的迷魂大法。

    任凭声色犬马、酒池肉林诸般场景演化，皆是心神稳固岿然不动。

    那杆银枪一往无前，恍如如水月色无处不在，扫出大片寒光。

    危急关头，灰袍人双手弹抖，结合辛苦养炼的迷天双瞳。

    一股股阴凉之气直窜心底，勾动秦无垢的龙子血脉。

    “纪百户……”

    灰袍人那张鹤发童颜的面孔，倏然变化成纪渊的模样。

    他的迷魂大法，乃是取自佛门五蕴皆迷之道。

    一旦中招，眼、耳、鼻、舌、身，全部都被颠倒。

    若是练到大圆满，色、受、想、行、识，诸念剥夺，生杀予夺，极为阴损。

    迷魂大法显出威能，秦无垢掌中所持的暴雨梨花枪，兀自顿住一个弹指。

    原本森寒杀机，也因此弱去几分。

    灰袍人大喜过望，身法施展挪开数寸，闪过这凶横的一枪。

    可他嘴角笑意还未荡起，纤细如玉的手掌凭空按出。

    如龙探爪！

    北镇抚司指挥使敖景。

    其成名绝学。

    盘龙探爪八大势！

    喀嚓！

    极其可怖的如龙气力爆开，悉数轰在灰袍人的面门上。

    剧痛！

    七窍崩裂！

    滚烫的热血飞溅！

    他哀嚎一声，整个人像是小鸡仔。

    被秦无垢拖拽着，重重地砸入飞来客栈。

    轰隆隆——

    摇摇欲坠的房屋崩散，无力地倒下。

    烟尘升腾，翻涌如浪。

    片刻后，金翅大鹏袍穿空而起。

    一招落败的灰袍人，则像一口破烂的麻袋，挂在那杆银枪之上。

    “周帮主，你刚才说什么？本官没有听清，可否再讲一遍。”

    纪渊仍旧坐在马背上，和善问道。

