
　　“我来到这个世界之后，第一时间就进行了调查。

　　经过再三确认，现在已经可以百分之百确定，祖龙的故乡，就是这里。

　　如果我预测的不错的话，等到其他几个势力知道这件事情之后，肯定也会加大对这个地方的投入。

　　这个地方的轩辕支脉，既然能够创造出来一个祖龙，就有可能创造出来第二个祖龙。

　　而我目前，最看好的人就是这个刀剑仙。

　　我不确保他一定能够成为祖龙那样的存在，毕竟祖龙是星空中，万年之内，天资最为惊艳的存在。

　　别说是他，就算是整个轩辕神族当中，这么多的天骄，也没有一个人能够保证成为祖龙那样的强者。

　　但就算他成不了祖龙那样的强者，凭借着他和对方属于同一支血脉，再加上他如此优秀的资质，仅仅靠着一个贫瘠世界，就突破到超越我们的存在的这份资质。

　　我敢断言，他未来的成就绝对不低。

　　我们只要找到他，尽全力培养他，哪怕培养出来一个神王，对于神木学院来说，也是一笔赚的盆满钵满的事情。

　　神木学院现在在轩辕神族中，处于相当低端的势力。我们的功法不够好，最多只能接触到五星左右的神术。

　　如果我们出现一位神王级别的强者，绝对能够从轩辕联盟那里申请到九星左右的神术。

　　甚至因为他和祖龙出身相同，极有可能申请到传说之中的宝术！”

　　姚美琴的心脏，开始不争气的剧烈跳动起来。

　　对于她而言，还从来没有敢想过九星帝术，就更不要说那传说之中的，被每个神族视为镇族之宝的宝术了。

　　她目前修炼的，只有一门一星帝术，即便是如此，也还被她视若珍宝。

　　她的呼吸再度有些急促，胸口起伏的更加剧烈。

　　“一定要找到这个刀剑仙，无论如何都要找到他。”

　　“不错。”

　　“不过，这个翼神族怎么办？”

　　“他的事情，暂且先隐瞒下去。如果现在就把他暴露的话，那等同于我们也把刀剑仙暴露了。

　　这是一笔极其不划算的买卖。

　　至少也要先给我们一点时间，让我们先去寻找一下刀剑仙。”

　　姚美琴的脸上，流露出一抹笑意来。

　　“好！只要知道对方在江海城，那就行了。至少我们比其他人成功的几率更大。”

　　徐光年也笑了起来。

　　近水楼台先得月嘛。

　　...

　　而与此同时，西方，一座刚刚重新建造好的大厦里，数道身影，愤怒到了极致。

　　“该死的轩辕神族，竟然把汉克斯给杀了！真是一点都不把我们放在眼里。”

　　“出战吧！诸位。轩辕神族欺人太甚！先是不给我们面子，拒绝归还神血，现在又出手斩杀我们的族人。

　　这已经不是在打我们的脸了。这简直就是骑在我们的脖子上撒尿。”

　　此时，其中一道身上缠绕着铁链的魁梧男子，冷声道：

　　“你们可要想好了。轩辕神族，在星空之中，可是位列第十九位。

　　贸然打起来的话，很有可能会给我们背后的神族，引来极大的麻烦。

　　最主要的是，我们现在，以什么名义去打？

　　我们跟轩辕神族说过了，让他们限期把神血交出来，可没有说让他们立即把神血交出来。

　　现在轩辕神族还没有回话，我们就直接打过去。将来引发轩辕神族对我们的战争，那事情可就大发了。”

　　“可我实在是憋不下这口气，被杀的那一个，可是我们翼神族的帝境高手！

　　死的不是你们的人，所以你们才在这里说风凉话。”

　　“话不要这么说嘛！我们三族，现在都是一体的同盟。这样吧，我可以用雷神族的秘法，帮助你们，把那个杀害你们翼神族帝境强者的家伙，神不知鬼不觉的杀掉！

　　这样一来，也算是先给你们出气了。

　　可否？”

　　听到这句话，翼神族的众人，脸色稍微才缓和了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要是早这么说，我们也不至于生这么大的气。动手吧，我现在就想杀了他。”

　　“不要着急，现在是大白天。如果我们大白天动手，被他身边的人发现了，怎么办？等晚上他们睡了之后，我们再出手，神不知鬼不觉的杀了他。”

　　“好，那就等晚上再说！”

　　“届时我需要你们和我一起联手，提供翼神族的神血，再给我提供足够的灵气，帮助我施展雷神族秘法。”

　　“没问题，要多少有多少。”

　　...

　　叶萧这边，也没有多想什么。

　　他知道神木学院的人，肯定会猜想到一部分。

　　但是武道图书馆现在用的都不是监控摄像头，而是一些能够对精神力波动、灵气波动产生检测的监测石。

　　贸然用其他手段的话，反倒更容易被他们发现。

　　自己用瞳术灭杀对方，可以做到神不知鬼不觉！

　　反正大家从一开始就知道，江海城有个刀剑仙。

　　说来说去，也都怪这个该死的翼神族，你说你闲着没事儿，跑到江海城的图书馆做什么？

　　你跑到图书馆里也就算了，干嘛闲着没事吃饱了蛋疼的跑上四楼。

　　你跑到四楼，被自己看到了，然后干嘛还要闲着没事儿出手？

　　你说你不出手，转身就跑，说不定自己心情一好，还有可能放过他。

　　难道是因为自己杀了林清北，获得了那些神血，所以产生了这特殊的缘分？

　　因果论？

　　应该还不至于，要真是有这种玩意存在的话，自己现在还不知道会招惹多少敌人呢。

　　还是应该想办法好好修炼，争取早一点，让自己能够踏入神境，然后继续合成神术，创造出来太古宝术。

　　晚上回到家，幻琉璃早已经准备好丰盛的晚餐。

　　全部都是用那些超神兽的血肉制作的。

　　因为他们的数量很多，所以现在已经可以很完美的凑成一大桌丰盛的宴席。

　　超神兽一开始肯定是有一些反抗的，但是伴随着叶萧的实力越来越强，他们也逐渐习惯了。

　　主要是不习惯也不行，挨打太疼了。

　　被叶萧强行动手割下来也难受啊。

　　反正他动手割和自己动手割都是一样。

　　虽然自己动手割，脸面上可能不是那么好看。

　　但是至少可以吃到天材地宝。

　　在这一方面，叶萧还是相当慷慨的。

　　一方面怕挨打，一方面叶萧给的又多。

　　萝卜加大棒的政策，再加上他还会治愈术，让你死都死不了，就算是想不服也不行啊。

　　幻琉璃的修为，已经提升到王境，每天跟着叶萧一块吃这么多东西，就是一头猪，也该提升修为了。

　　“主人，咋家今日做的饭好吃吗？”

　　叶萧点点头。

　　“今天做的还不错。怎么突然间说起这个。”

　　“哦，没什么，就是咋家最近在一个店里，看到了一些东西，想要买一下。

　　毕竟主人说过，不可能随便偷老百姓的东西。”

　　叶萧点点头。

　　“你现在真的是长大了。”

　　幻琉璃扭了两下，随着她的晃动，山峰跌宕起伏。

　　“这都是主人教导有方。”

　　叶萧用餐巾纸擦擦嘴，抿了口蜂蜜茶，再度开口道：

　　“你想买什么？”

　　幻琉璃脸色兴奋道：

　　“咋家想买一个光碟。是咋家很久以前就想找的电视剧，那个武侠片。”

　　“就是你说的那个，里面有很帅的厂公的那个？”

　　幻琉璃小脑袋点的好像拨浪鼓一样。

　　“对对。就是那个，想不到主人还记着呢。主人对咋家真好。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　他真没有想到，之前神族没有降临，全球还都在以科技手段为主的时候，幻琉璃没有找到那个武侠片的资源，结果现在居然找到了。

　　这要是让她看到了里面的厂公，到底是个什么玩意儿？

　　会不会自闭到想要自杀？

　　顿了顿，他看着幻琉璃那一脸兴奋的小脸蛋开口道：

　　“琉璃，你要知道，人要学会克制住自己的欲望。”

　　“可是咋家只是一只猫啊。”

　　叶萧：“（\#-_-)\！”

　　好吧，他无话可说了。

　　他从储物戒指里，掏出来一些灵石。

　　现在钱已经不能用了，大家用的交易方式，都是灵石了。

　　“在给你之前，我劝你最好还是不要去买。”

　　幻琉璃：“◔‸◔？！”

　　“主人你今天说话怎么怪怪的啊？”

　　“没什么，你只要知道我是为你好就行了。”

　　“没事，我只是看一个武侠片而已，又不是打游戏，不会沉迷的。我先去买啦，免得被别人买走了。现在这些科技产品已经很难找了，到处都有人在收藏。”

　　说完，幻琉璃一溜烟的跑出去。

　　叶萧则是摇摇头。

　　罢了，随她去吧。

　　本来不想让她知道的，既然她自己非要去看，那就随她吧。

　　...

　　此时，东方的月亮，已经开始升起。

　　西方大厦之内，三族数位强者齐聚一堂，在地面上布置了一个巨大的诡异阵法。

　　上面刻画着道道奇怪的符文，那一位浑身缠满着铁链的雷神族强者，坐在了最中间，开始颂念阵法铭文。

　　其他两族的强者，则是出手帮助他，以灵气激活阵法。

　　众人眼神寒芒闪烁，彼此形式一眼，嘴角微扬，好像即将完成一件了不起的大事一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百四十三章 三族阴谋，入夜杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 