    林舒蔓有些尴尬的看向陆羡之，只见他一脸的无所谓，往沙发上一靠慢悠悠的开口说道：“来日方长，那就麻烦你送青青回去吧。”

    这都什么事？自己费尽心思的帮他把人找到了，结果就是这个态度？

    得，自己就给人当一回免费的司机。

    “走吧妹妹！”林舒蔓拿起沙发上的包，转身看了一眼李青青说道。

    把李青青送回去之后，林舒蔓再次折返陆羡之的家里，一进门就质问道：“你对李青青到底有没有意思？”

    “有。”陆羡之也毫不避讳自己对李青青的喜欢，毕竟眉眼处有几分顾南夕的影子，只不过他现在的顾虑是对方能不能帮他夺回家产，李青青一个贫民窟的女孩儿，不拖累他就不错了。

    “有你对人家那个态度？”林舒蔓一副恨铁不成钢的样子。

    “她帮不了我，以后还有可能成为我的负担，我为什么要搭进去自己的感情？”陆羡之双手拢在一起，指节被捏的发白，“像我们这种家庭出身的孩子，从小最擅长的就是权衡利弊不是吗？”

    是！要论起来权衡利弊，没有人能比得过陆羡之，沈家家族庞大，内部纷争不断，自己又是一个拿不上台面的私生子，能够在这样的家族里有一席之地，简直是步履维艰。

    “所以你现在打算怎么做？”林舒蔓趁机追问道。

    陆羡之现在已经看清了形势，心里的火也烧的差不多了，只需要她现在加一把柴就能成事。

    “沈予安既然不给我留后路，那我也没必要有别的顾虑了，你现在有没有什么好的计划，我全力配合你。”

    陆羡之现在恨不得立马就能把沈予安搬下台，只不过他手里要人脉没人脉，要权利没权利，只能配合林舒蔓。

    “主意倒是有一个，就怕你不乐意。”林舒蔓眼睛里闪过一丝精光。

    “只要能扳倒沈予安，就没有我不乐意的。”陆羡之像是走火入魔了一般，眼睛里写满了渴望，要是这些渴望有颜色，那他的眼珠子现在肯定已经通红了。

    “要的就是你这个魄力！”林舒蔓情不自禁的鼓起了掌，她昔日的那个无所顾虑，一心只想扳倒沈予安的合作伙伴又回来了。

    “沈予安和顾南夕两个人现在基本上就是两个巨大的利益链条，只要一方受损，另一方势必会受损。”林舒蔓坐下开始跟陆羡之分析现在的局势，“沈予安那里现在基本没什么可以做手脚的缝隙，但是顾南夕这里可以。”

    说到这里，林舒蔓顿了一下，相看一眼陆羡之的意思。

    “继续！”陆羡之迫不及待道。

    林舒蔓眉头微微挑起，说出了早就在心里盘算好的计划：“我们现在需要设局，毁了顾南夕的清白，到时候顾家的股票势必会大跌，沈予安作为顾南夕的男朋友，肯定会受牵连，沈家一乱，你就有机会趁乱上位！”

    这个计划听上去确实很诱人，只不过以顾南夕的清白作为代价，陆羡之一下子陷入了沉思。

    林舒蔓早就预料到陆羡之会心软，赶紧趁热打铁道：“我们又不是真的毁了她的清白，不过是吓唬吓唬她，拍几张照片，你想啊，像沈予安那样眼睛里揉不得沙子的人，肯定会抛弃顾南夕，到时候你不就顺利成章的江山美人同时拥有？”

    “我答应你！”陆羡之被林舒蔓的说辞说动了，他现在就迫不及待的想要行动了！

    两个人一拍即合，决定明天晚上动手，因为明晚沈予安有一个重要的会议，没有时间接顾南夕下班，她肯定会自己开车回去。

    林舒蔓找人提前在顾南夕的车上动了手脚，车子会在一段人烟稀少的路段熄火，然后趁机将她弄晕绑走。

    ……

    “阿嚏！”顾南夕今天已经不知道打了几个喷嚏了，心里总是有种不祥的预感。

    快下班的时候沈予安的电话便打了过来，顾南夕接电话前又打了个喷嚏，这才摁了接听键。

    “南夕，今晚我有一个重要的会议，可能会很晚，你自己开车回去小心点。”沈予安的声音在电话那头传过来的时候，顾南夕悬着的一颗心才有了踏实的感觉。

    “没事，我又不是没有一个人回去过，你忙你的。”顾南夕向来都是通情达理的态度。

    她越是这样，沈予安就越是没有存在感，有时候他宁愿顾南夕像一个小女生一样，无理取闹的缠着他。

    不过以顾南夕的性格，估计这辈子都不太可能了。

    “还有事吗？没事的话我先挂了。”电话那头短暂的几秒钟的沉默，顾南夕已经自作主张的挂了电话。

    女人的第六感总是出奇的准确，顾南夕像往常一样下班独自来到停车场，从办公室到停车场短短的距离，总觉得背后有一双眼睛在盯着自己。

    每次转身却什么都没有，顾南夕一边启动车子一边疑惑着，可能是自己最近太累了，精神太过紧张。

    车子平稳的行驶在路上，因为心里有不好的预感，顾南夕今天的车开的特别的慢，可是状况却还是出了。

    车子刚开上郊区的小道上，车子便莫名的熄了火。

    果然今天打了一天的喷嚏是有预兆的，顾南夕无奈的下车检查状况，刚打开车门，脑后一阵钝痛，还没等她转过头去，眼前一黑，整个人倒在了地上。

    等她再次醒过来的时候，发现自己手脚被绑着，嘴巴里还塞着东西，眼睛被蒙着，眼前一片漆黑，想动动不了，想喊也喊不出声。

    难不成自己是被绑架了？顾南夕拼命地回想着自己晕倒之前发生的事情。

    车子熄火，她下车查看，刚打开车门就被人袭击，看样子是蓄谋依旧的。

    谋财吗？顾南夕想了一下不太可能，要是谋财的话，应该打晕了自己就偷了自己的包开着自己的车溜之大吉才对。

    害命吗？显然也不是，如果想要自己的命，这会儿自己就不会这么安然无恙的坐在这里了。

    那到底把自己绑在这里做什么？顾南夕的心一点一点的悬了起来。

    她不能坐以待毙，趁现在绑架自己的人还没有对自己动手，她必须要先弄清楚自己在哪里。

    蒙着眼睛的布条有些稀薄，顾南夕可以看到面前建筑的一些模糊的轮廓，她现在应该是在一个很空旷的厂房之类的地方。

    根据脚下的摩擦力，应该是一个水泥地，看样子是一个废弃的钢厂。

