    星空至尊是否完蛋林逸暂时还不得而知，但在最后关头，林逸选择了搏一把！

    抽空在身边布置的空间禁锢阵法在最后关头被激活，将林逸身周的一小片空间凝固起来当成防御盾牌。

    然后是各种防御阵盘、防御阵符被林逸不要钱一般的激发出来，形成了层层叠叠的防御网，好像一个大茧一般将林逸包裹在其中。

    狂暴的能量横扫一切，空间禁锢阵法和防御层大茧都被摧枯拉朽一般破开，脆的像是薄脆饼干一样。

    但林逸的努力毕竟起到了作用，大茧并没有在第一波就直接被湮灭，而是随着冲击波飞荡开去。

    在空中大茧解体，却好歹算是避开了最狂暴的能量冲击，林逸的身体暴露在最边缘的位置。

    防御层大茧一打开，林逸双手掌心的两颗超级丹火炸弹马上引爆，在神识的精准操控下，威力全部倾泻在冲击波上。

    不指望能抵消多少，林逸完全是将之当成推动力，合力之下，身体顿时如流星般飞射而出，速度比雷遁术还要快上两分！

    即便如此，还是没能完全避开余波的伤害，等落地的时候，林逸身上到处血肉模糊，伤势不轻。

    但至少是保住了性命，也保住了好不容易重塑的肉身！

    疗伤的丹药不要钱的丢进嘴里，配合体内的真气治疗伤势，虽然没有不死之身的恢复力那么恐怖，可那些可怕的伤势同样是肉眼可见的痊愈着。

    此时爆炸的余波已经逐渐平息，林逸神情凝重的搜寻着星空至尊和艾斯丽娜的踪迹。

    艾斯丽娜已经死透了，连渣都没剩，她本就是抱着必死的心情出手，要和星空至尊同归于尽，为什么要这么做的理由林逸无从考究，只能猜测是星空至尊杀的黑暗魔兽一族高手中有她最重要的人。

    对此林逸没法说什么，毕竟自己也是豁出性命去了，现在关键的是星空至尊，他到底死了没有？

    没有！

    林逸很快找到了星空至尊的下落，确切的说，是星空至尊的一部分！

    此时他已经没了人形，只剩下一团指甲盖大小的血肉组织，正在不断蠕动增殖！

    星辰殒灭击+爆裂流星击再加上和新式超级丹火炸弹的对轰，都没能彻底湮灭星空至尊，这家伙的生命力真的是惊人到了极点！

    林逸二话不说，催发雷遁术，化为雷弧瞬间闪烁到这团血肉边上，抬手就是一发新式超级丹火炸弹！

    趁他病，要他命！

    按照之前的经验，此时星空至尊正是最虚弱的时候，没有丝毫抵抗能力，新式超级丹火炸弹足以将他复生的希望完全掐断，那一小坨血肉，也会被黑色的雷电火焰彻底湮灭！

    然而意外再次出现，蠕动的血肉突然变成了小小的漩涡，疯狂吞噬新式超级丹火炸弹的能量，并借机极速膨胀起来。

    空中响起星空至尊的大笑声：“哈哈哈哈！司马逸，你以为我这么简单就会被你干掉么？别天真了！”

    “你的这招必杀技，已经对我没有任何用处了，经过刚才的毁灭和重生，我的身体细胞自动调整了对你这招必杀技的适性，明白这是什么意思么？”

    “哈哈哈哈！意思就是我已经可以免疫你的这种攻击了！无论你用多少次这种技能，都只会变成给我提供能量的大补品！”

    “不仅如此，托你的福，连星辰殒灭击也能被我免疫了！我的元神和身体的融合也加深了一步，实力也有所提升，距离突破为期不远了！”

    “司马逸，你真是我的福星啊！我该好好感谢你才对！没有你，哪有如今强悍如斯的我啊？为了表示谢意，我就让你死的没有痛苦吧！”

    林逸冷笑抬手：“说那么多，不就是为了拖延时间么！身体还没有复原，直接用元神来震荡发声，你是怕了吧？”

    神识丹火漩涡再次发动，将变得大团却还没变回人形的星空至尊包裹在其中，不断拉扯撕裂。

    同时勾魂手也紧随其后，悍然捕捉星空至尊的元神！

    此时的星空至尊毫无疑问正处于最虚弱的状态，或许他说的是真话，重生时他的细胞已经能免疫星辰殒灭击和新式超级丹火炸弹的伤害，但在他彻底重生成型之前，很多能力也会受到限制而无法使用。

    比如变成林逸，使用林逸的技能！

    林逸本以为之前那次使用勾魂手会是最后的机会，失败就真的失败了，没想到艾斯丽娜突然出现，帮了自己一个大忙。

    最后的机会顺延到现在，毫无疑问，这次机会比之前那次更好，也更凶险！

    一旦这次还不能成功，底牌用尽的林逸面对重生后强度更胜之前的星空至尊，将再无还手之力，星空至尊要将林逸捏扁揉圆，都只能任由他高兴了。

    “不！你别想要得逞！”

    星空至尊暴怒狂吼，却丝毫阻止不了林逸的出手。

    他刚才说那么多，确实是在拖延时间，只要他的身体能恢复人形，林逸唯有等死的份儿！

    时间！

    哪怕是再多一秒钟，不，甚至是半秒钟，十分之一秒都可以，星空至尊就有把握稳操胜券，可惜林逸没有给他机会！

    勾魂手配合着神识丹火漩涡，将星空至尊的元神从那团蠕动的肉团里边拉扯了出来，黑暗魔兽一族元神方面的天赋，此时也无法阻挡林逸的全力一击。

    “不！不！不可能！我不会输！”

    星空至尊的元神疯狂挣扎着，被林逸的勾魂手拉出了三分之二，剩下三分之一拼命勾连着蠕动的肉团，不肯放弃这具千辛万苦才制造出来的完美身体。

    双方都是全力以赴，把性命都放到台面上拼，林逸的勾魂手占据了上风，星空至尊的元神还在缓慢而坚定的脱离身体。

    但星空至尊的身体也在逐渐成形，林逸拉扯的阻力越来越大，星空至尊的元神脱离速度也在越来越慢，现在还没有停止，却终有停止的那一刻！

