    “胜天半子？”

    “凭你也配？”

    “叶凡，你太狂妄了！”

    “你以为，杀了黑罗刹、炽天使，就天下无敌了？”

    “你以为，你晋入地境大成就能蔑视一切了？”

    “你太天真了。”

    “这个世界，比你想象中还要强大。”

    “老夫十六岁晋入黄境，二十五岁晋入玄境，四十岁晋入地境，霸榜象国第一高手足足二十年。”

    “我的身手和道行放眼世界也是金字塔尖。”

    “可就是这一番成就，我都不敢说胜天半子，你二十出头的小子，有什么资格说这句话？”

    “今天，我就来教教你，什么叫天外有天，人外有人，也让你知道，杀了我徒儿是怎样的下场！”

    听到叶凡那一句话，龙婆蟠止不住怒极而笑。

    他见过很多妖孽天才，也看过很多年少轻狂，但敢在他面前这样猖狂的，叶凡却还是第一个。

    特别是叶凡说胜天半子，这让痴爱围棋的龙婆蟠感受到侮辱。

    “他完了！”

    “他死定了！”

    在龙婆蟠大发脾气的时候，山顶又冒出了十几个残兵败将。

    最前面的是一个军服女子和一个紫衣女子，前者来自龙神殿，后者是龙婆蟠的关门弟子。

    她们原本扼守另一条山道，听到这里厮杀就跑过来支援。

    看到眼前一幕，她们既愤怒叶凡狂妄，又讥嘲他自取灭亡。

    制服女子杀气腾腾看着叶凡：“让大师这么生气，这小子必死无疑！”

    紫衣女子也眼神阴冷：“何止是死啊，师父一定把他大卸八块，因为师父最讨厌别人自大说胜天半子。”

    其余人也都齐齐点头附和，除了同仇敌忾之外，还有就是龙婆蟠是象国第一高手，叶凡不可能打得过的。

    紫衣女子喊出一句：“师父，杀鸡焉用牛刀？你把他交给我们吧。”

    制服女子也摸出热武器：“没错，大师，我们乱枪乱刀弄死他。”

    “一群炮灰！”

    “龙婆蟠，要不带着你徒子徒孙一起上吧？”

    运转着《太极经》恢复体力的叶凡，看着龙婆蟠冷笑一声：

    “我赶着救人，一个个杀有点麻烦。”

    他没有主动攻击，射飞近百枚弩箭，又杀了近百名守卫，力气耗损有点大。

    他需要一点时间恢复，所以他故意激将对方。

    “退下！”

    龙婆蟠示意紫衣女子她们不要过来。

    随后他捏起一把弯刀，看着叶凡冷冷出声：“年轻人，你真的很自大。”

    叶凡笑了笑：“不自大能叫年轻人吗？”

    “找死！”

    龙婆蟠怒了，左手一抬，一刀划出。

    “啪——”

    地面瞬间裂开一道沟壑袭向了叶凡。

    制服女子她们眼睛发直。

    天啊，这龙婆蟠也太厉害了，一刀就把地面劈成这样。

    “雕虫小技——”

    叶凡身子一弓，左脚猛地一踏。

    马踏千军。

    一声巨响，袭向叶凡的裂痕顷刻断裂，那股实质一样的杀意随之消散。

    “嗖——”

    一击未中，龙婆蟠脸色微变，左手再度一扬。

    下一刻，一刀横空，仿佛要贯穿天地，直取叶凡的胸膛！

    原本只是普通的一刀，却让紫衣女子她们瞬间毛骨悚然，露出惊骇之色。

    因为这一刀飞出，一路发出爆响，好像火箭一样飞射。

    “死定了！”

    紫衣女子她们微微摇头，判定叶凡无法抵挡被洞穿心口。

    光凭这一刀，紫衣女子自认，叶凡再修炼十年估计都挡不住。

    “呼——”

    叶凡一声大笑，随后猛地一拳砸了过去！

    “砰！”

    一记巨响炸开！

    光芒散去，人群中传来一声‘啊’。

    那是制服女子惊讶的声音。

    众人视野中，飞射叶凡的那把刀被他震了回去，重新落入龙婆蟠的手里。

    而叶凡屹立原地，好像什么事都没发生过一样。

    制服女子她们微微皱眉，很不喜欢叶凡这种从容样子，在她们看来，这是龙婆蟠才能有的气度。

    叶凡跟她们差不多年纪，凭什么这样倨傲？

    “虽然不想承认你的强大，但是给你十年时间，只怕很大概率突破地境巅峰。”

    “五十年，说不定也能跟慈航斋老斋主一样突破天境。”

    龙婆蟠眼里掠过一抹惊讶：“因为偌大神州，能够挡住我两刀的年轻人，屈指可数。”

    “只是可惜，老夫虽然惜才，但你杀了我徒弟，还有人要你死，我只能痛下杀手。”

    龙婆蟠缓缓从石头上站了起来：“年轻人，可惜啊，你很快要死在我刀下！”

    紫衣女子眸子炽热：“师父要动真格了。”

    军服女子他们愣然不已：这还没有动真格？龙婆蟠真这么无敌？

    感受到同伴的震惊神情，紫衣女子撇撇嘴娇哼一声：

    “师父刚才只是热身，他真全力出手，能活活吓死叶凡。”

    “不过这小子也可以死个瞑目了，这世界，能让师父动真格的人不多。”

    “而且还是死在风云四刀之下。”

    她背负双手幽幽一叹，一副龙婆蟠孤独求败的态势。

    “风云四刀？”

    制服女人他们惊呼一声：“可是江湖传说中的天龙寺十大绝技之一？”

    “一刀断人肠，一刀费思量，一刀空余恨，一刀烟雨茫，这四刀？”

    “这可是失传百年的刀法。”

    她们眸子说不出的震惊，显然清楚这套刀法的厉害。

    “没错，正是这四刀。”

    紫衣女子傲然一笑：“我也不隐瞒了，我师父就是天龙寺最后一个传人……”

    “叶凡，死定了！”

    制服女子她们齐齐同情看着叶凡。

    风云四刀，惊天地泣鬼神。

    叶凡必死。

    此刻，龙婆蟠走出了凉亭，握着宝刀对叶凡开口：“年轻人，准备好了吗？”

    叶凡淡淡出声：“准备好送你一程了。”

    “竖子！”

    龙婆蟠怪笑一声，随后身子一弹，宛如飞鸟冲到叶凡面前。

    他猛地一挥宝刀。

    寒光闪烁。

    龙婆蟠很有自信，能够劈杀叶凡。

    “杀了宫本但马守又怎样？那是他轻敌大意被你所伤。”

    “地境大成又怎么样？一年根基都没有，不过是刚刚学会走路的孩童而已。”

    “老夫四十五岁晋入地境大成，虽然十五年没有再精进，但也让我根基牢固的不像话。”

    “今天，我就让你看看，什么叫真正的地境大成。”

    龙婆蟠一边对叶凡冷笑不已，一边红着眼睛一压宝刀。

    “一刀断人肠！”

    刀身瞬间红艳，闪耀刺眼红芒，好像流淌鲜血一样。

    叶凡一抬头，一刀便已经来了。

    刀气凌厉到了极致。

    紫衣女子她们齐齐摇头眯眼，断定叶凡要被劈成两截。

    只是叶凡抬手就是一拳。

    “砰——”

    拳刀相碰，一声巨响，漫天红光散去，龙婆蟠急退了三米。

    叶凡依然站在原地。

    紫衣女子她们目瞪口呆：

    他接住了？

    这怎么可能？

