    “啪啦啦！！！”

    八个人不由自主的后退了一步，棺材里面开始蔓延出一道道道漆黑的气体。

    黑色的气体在棺材里面不断的翻腾，像是被煮沸的开水一般。

    “这个是什么东西，我们赶紧走。”一个佣兵有点害怕。

    杨老黑严肃的说道：“给我看看，那里面到底是什么？”

    一个土匪鼓起勇气，慢慢的靠近正在翻滚着黑气的棺材，可是黑漆漆的一片，哪里看得到。

    那些黑色的气体逐渐的流淌出来之后，里面的东西也慢慢的出现在他们的眼中。

    只见那个土匪的脸色，由紧张慢慢变成了兴奋和渴望，像是看到了什么吸引他的东西。

    “哇，好东西呀。”

    其余的七个人也十分的好奇里面到底有什么东西，纷纷忍不住的过去看。

    这不看还好，一看之后顿时把他们的目光全部吸引。

    他们八个人相互看了一眼，立刻有人动手伸手到棺材里面拿什么东西就往自己的嘴巴里面塞。

    “好吃好吃。”

    “滚，这些东西都是我的。”

    八个人直接在棺材边上抢了起来，他们拿出来的东西黏糊糊的，也不知道是什么东西。

    见到他们开始哄抢棺材里面的东西，李涛立刻开枪制止。

    “砰！！！”

    尽管已经开枪了，但依旧无法阻止他们八个人疯抢棺材里面的东西。

    “特么的，里面到底是什么东西。”李涛忍不住的过去看。

    不过又看了一眼花无缺和宁凡他们，见他们没有轻举妄动，李涛立刻把脚步收了回来。

    花无缺说道：“要我说，你们现在最好是把他们拉回来，再继续吃下去可就真要当场毙命。”

    “那个里面到底是什么东西？”杨老黑问。

    “人肉。”

    花无缺走上前几步准备去看看，来到棺材前拿出一张符纸贴在棺材上面。

    那一刻似乎有什么力量从符纸当中涌出来，直接让八个人瞬间清醒了过来。

    他们满嘴巴的油腻，准确的说那都是尸油，他们之前眼中的山珍海味，其实都是里面的一具尸体。

    “尸体，嗷......”

    八个人看清楚棺材里面的东西之后，他们感觉自己都会顿时翻江倒海，想要拼命的把胃里那东西吐出来。

    刚才他们竟然在疯狂的抢食腐烂的尸体，并且还吃到嘴里面。

    八个人直接趴在地上十分痛苦的呕吐。

    侯小妹得知刚才他们吃的是腐肉之后，也忍不住的捂住自己的嘴巴。

    此时花无缺站在棺材旁，看着里面被吃了一小部分的尸体。

    “原来如此，还真是疯狂啊，竟然用自己的身体来种植蛊虫。”

    其余的几人看到花无缺没有什么事情，都忍不住的过去看。

    看到里面躺着一具尸体，刚才还被几个傻逼也吃了一些，导致看起来十分的恶心。

