
　　强大？

　　罗修哑然失笑，或许对于净珏来说，她自认为青木宗很强大，强者数量极多。

　　但是听到她说出来的这些，罗修只是感觉有些可笑，有几十个太初境，有一个太始境就强大了？

　　倘若这样的青木宗很强，那么当初被他罗某人凭借一己之力灭掉的庞家又算什么？

　　庞家的那位老祖，好像还是太元境的修为吧？

　　虽说当年是凭借无之寂灭剑和九转轮回门才杀了庞家的太元境强者，但不管怎么说，能够做到击杀太元境，罗修所处的层次便可以达到与这等强者平等对视的程度。M.23sk.com

　　所以。

　　一个区区青木宗，他罗某人岂会放在心上，岂会放在眼中？

　　抬手一翻，罗修的手中出现了一块如奇石般的物件。

　　这枚奇石比那时无始神石心。

　　当初净珏仙子以这颗奇石为条件，想要让他加入青木宗，为青木宗炼丹百年。

　　那些条件，楚尘没有答应。

　　在他斩了水家老祖，拍死焦长老之后，这枚无始神石心，自然也就水到渠成的落在了他的手中。

　　“炼化无始神石心中蕴含的无始道源之力，当可让我的修为境界进一步的提升不少。”

　　罗修心中念想，“如果能在青木宗内找到数量足够多的稀有级神药，加上我的炼丹之术，那么我炼制出来的特殊神丹，应该足可支撑我修炼到太始境了？”

　　太初和太始，那是截然不同的两个境界，不仅仅是大道境界上的差别，还是自身力量本质的区别。

　　太初境凝练的是太初道元。

　　太始境凝练的则是太始道源。

　　同样的一门神通，以太始道源之力施展出来的威能，根本不是太初道元之力能比的。

　　前往青木宗的路途中。

　　罗修和净珏遇到了另外一行人。

　　本来只是萍水相逢，擦肩而过，意外的是，当罗修他们驾驭的飞舟经过的时候，被这一行人给拦下来了。

　　倒不是这些人想要拦路打劫之类的，而是想要问路。

　　“青木宗？”

　　听到对面飞船上一名年轻男子的询问，罗修略微有些诧异的看向对方。

　　根据对方的自我介绍，罗修已经知道，此人名为朱景林，飞船上面同行的还有他的妹妹朱秀冰，此外就是随行的一群修士护卫。

　　朱家，在偏荒之地也算是一个小有名气的家族，他们一路从遥远的地方而来，想要去青木宗求取一枚疗伤的神丹。

　　因为他们朱家的老祖身受重伤，普通的疗伤神丹根本不管用。

　　青木宗，乃是偏荒之地的顶级宗门，素来也颇有些神秘。

　　对于那些同样强大的宗门家族来说，他们当然知道青木宗的所在，可惜那样的大人物，不是他们朱家兄妹可以接触到的。

　　所以他们一路打听青木宗的方向，却并不知晓青木宗的具体山门所在。

　　“我正好也要去青木宗。”罗修说道。

　　“朋友也是去求取神丹的？”朱景林一愣，旋即大喜，“如果朋友知晓青木宗的所在，还请带我一同前往。”

　　听着两人之间的对话。

　　净珏在旁边心中叹息，像朱家兄妹这类想要去青木宗求取神丹的人，向来都是络绎不绝，以此可以彰显青木宗的鼎盛与强大。

　　然而她心里却很清楚，罗修不是这种人。

　　因为他不是去青木宗求取神丹的，而是要去青木宗抢夺稀有级神药。

　　任何一株稀有级神药都是青木宗的珍藏，毕竟这种神药极其的珍贵，没有足够高深的炼丹水平，没有谁敢轻易拿来炼丹，只会是暴殄天物。

　　青木宗之所以搜集这些稀有级神药，一方面是希望青木宗有朝一日可以出现一位厉害的炼丹师，然后用稀有级神药来炼丹。

　　另一方面则是，根据陨落神城那边某些大宗门提出来的要求，如果可以拿出数量足够多的稀有级神药的话，是可以向那些大宗门提出一些条件的。

　　比如让一位太始境突破到太元境？

　　对于普通修士来说，这是极其不可思议的事情，但对于陨落神城那边的顶级宗门和家族来说，造就出一个太元境并不是难事。

　　“哥，出来的时候爷爷说过，不要轻易的相信陌生人……”相比起朱景林的热情，朱秀冰有些人如其名，语气冷冰冰的。

　　“罗兄不好意思。”朱景林连忙尴尬的赔礼，同时以眼神告诉自己的妹妹，不要乱说话。

　　爷爷的确说过不要轻易的相信陌生人。

　　但爷爷也同样说过，不要轻易的得罪陌生人。

　　罗修见过形形色色的各种人。

　　所以只是经过简单的一些交谈，他就已经看出了朱家这对兄妹，朱景林性格温和，朱秀冰性格冷傲。

　　“既然如此，你们就跟着我吧。”

　　罗修点了点头，他左右也是要去青木宗，既然朱景林想要跟着，那就让他跟着便是。

　　……

　　青木宗的山门前。

　　守山弟子，将罗修一行人拦下。

　　“宗门重地，不得入门！”

　　尽管只是普通的守山弟子，但因为背靠着青木宗这样的靠山大树，眉宇之间流露出来的依旧有着些许的傲气。

　　“这位师兄，我们来自朱家，是来求取神丹的，还望通融一二。”朱景林很懂事，走过去说话的同时，不动声色的递过去一枚储物戒指。

　　那守山弟子也没客气，同样不动神色的挥手将戒指收起，脸上也露出了笑容，“我知道你们是来求取神丹的，不过最近我们宗门内发生了一些事情，估计炼丹的事情需要耽搁一些时间。”

　　“那要等多久？”朱景林连忙询问。

　　罗修倒是大概的可以猜测到，毕竟他在水家庄园一击拍死了青木宗的一位长老，这件事情的确足可在青木宗内掀起一些骚乱了。

　　“那就不是我能知道的事情了，我可以让你们进去，至于丹师长老是否愿意给你们出手炼制丹药，那就是另外一回事了。”守门弟子说道。

　　“多谢多谢！”

　　朱景林大喜，只要能进入青木宗内，而且他也为此行准备了丰厚的礼物报酬，相信应该可以请青木宗的炼丹师出手了。

　　青木宗的山门很大，一座青色的山峰耸立在最中央的区域，山脚下和山腰处都修建了一座座的宫阙殿宇，而在山顶的位置上，只有一座恢弘的大殿，闪烁着青色的神辉，一道道青色的光芒汇聚，如同化作参天的大树，这就是青木宗名字的由来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4351章 朱家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 