    “你们店铺有没有售卖二阶上品的剑丸？”

    张玄站在一片荷叶之上，对着旁边的导购女修说道。

    “二阶上品剑丸？！”

    导购女修闻言一愣，不过旋即反应了过来，笑意盈盈的说道：“我们珍宝阁内自然是有的。”

    女修说完，真元一催，脚下的荷叶悬浮而起，化作一道青茫，缓缓朝着宫殿内部飞驰而去。

    珍宝阁内部及其宽敞，禁制闪烁着明亮柔和的光芒，装饰的及其华丽，宛若天宫圣殿一般。

    不过这种古色古香的氛围下，一间间商铺，悬挂着各色光屏，给这座宫殿，增添了一丝市侩气息。

    “看你的装饰，不像是张家之人啊。”

    张玄突然开口问道。

    “前辈明鉴，小女子确实不是张家之人，而是云家子弟。”

    导购女修面带微笑，说道。

    张玄点了点头，说道：“云家，怪不得。”

    白阳日星系有六大家族，分别是王家、周家、钱家、张家、孙家以及云家。

    其中，王家、周家最强，张家、钱家次之，孙家以及云家则最弱。

    六个家族，族里都有法身修士坐镇，共同瓜分白阳日星散发的无量灵气。

    虽然时常也有摩擦发生，不过大体上也保持着和睦。

    毕竟，六个家族的法身老祖，都是白阳真人的弟子。

    他们这些徒子徒孙，严格来说，也算是半个“自家人”，真要打生打死，各家族的高层，脸上都不会好看。

    青叶小荷飞遁速度不快，不过这珍宝阁也不大，约莫一百来个呼吸的时间，张玄就来到了一家店铺门前，

    店铺的牌匾有一行大字，上书：紫云阁。

    “前辈，这是我们云家开设的店铺。”

    导购女修指着面前的阁楼，笑意盈盈的说道。

    这是一家古色古香的阁楼，内部充斥着各种水晶玉石装饰，显得精心巧妙，却少了一份大气磅礴。

    不过考虑到云家的掌权人是女修，上行下效之下，倒也是可以理解的。

    张玄微微点头，跟随着导购女修走了进去。

    “前辈随我来。”

    在导购女修的带领下，张玄来到了紫云阁的法器区域。

    “前辈，我们店铺的所有二阶法器，都在这里了，前辈您看有合意的吗？”

    导购女修面色紧张的看着，深怕张玄不满意自己服务。

    她身为紫云阁的导购员，每在她手上卖出一件东西，紫云阁都会给她一笔提成。

    不然，她何必费劲千辛万苦，跑到珍宝阁的宫殿门口，苦苦等待客人上门。

    “我先看看。”

    这些二阶法器，摆放着一个小小的透明光罩之内，散发着各色毫光，十分不凡。

    张玄目光扫过，立刻就知道了，这里的透明光罩总共有一百三十二个之多。

    也就是说，这里总共有着一百三十二件二阶法器。

    别看这个数目不多，可要知道，珍宝阁内，如同紫云阁这样的商铺，起码还有十来家之多。

    整个张家的紫府境修士，加起来也才十几万，这紫云阁能常备一百余件法器，已经是实力雄厚了。

    二阶下品法器，青云剑，售价七千枚灵石。

    二阶下品法器，天罗伞，售价五千五百枚灵石。

    二阶下品法器，太乙鼎，售价一万枚灵石。

    二阶中品法器，龙须拂尘，售价二万三千枚灵石。

    二阶上品法器，太乙金剑，售价六万八千枚灵石。

    二阶上品法器，星辰剑丸，售价七万三千枚灵石。

    二阶上品法器，玉河境，售价六万八千枚灵石。

    ……

    “天罗伞不是五千枚灵石吗，怎么变成五千五百枚灵石了？”

    张玄指着光罩中的天罗伞，疑惑的问道。

    “前两天刚刚涨价的。”

    导购女性左右张望了一下，确定四周无人，这才小声的说道：

    “听我们掌柜说了，张家调遣了不少紫府境修士，要去征伐外星系，最近法器符箓肯定要涨价一些的。”

    “也幸亏前辈来得早，否则如法器符箓之类的东西，还要更贵。”

    张玄面无表情的点了点头，不过他的心中却极其的郁闷。

    他觉得已经够快了的，刚收到消息就跑了过来。

    想不到这些商铺比他还快，都已经提前涨好价了。

    不过郁闷归郁闷，法器还是要买的。

    他直接略过那些二阶中下品的法器，直接看向那些二阶上品法器。

    “你们店铺这二阶上品星辰剑丸，用什么材料炼制的，竟然卖这么贵？”

    不一会儿，张玄指着那颗鹅卵石大小，散发淡淡星光的银白色圆珠，问道。

    他之前在星网上，买过一颗一阶中品的星辰剑丸，就是因为炼制的材料太次，在一次斗战之中毁掉了。

    如果这枚星辰剑丸的材料太差的话，那他也是不会要的。

    “前辈，这是二阶上品的星辰剑丸，不是星网上贩卖一阶中品或者一阶上品的仿制货色。”

    “这可是用真正星核碎片，炼制而成的星辰剑丸，不管是施展分光离合之术，还是剑遁之术，都远胜绝大部分飞剑、剑丸。”

    “而且，因为这枚星辰剑丸，是使用星核碎片炼制而成的，无惧星磁、元磁之类针对飞剑、剑丸的招数。”

    “更难得的是，这枚星辰剑丸，炼制之时，所用的星核碎片五行俱全，不管是修炼何种功法的修士，都可以轻易施展，

    当然了，要是修炼五行功法的修士，那施展出的威能绝对会更加恐怖。”

    导购女修一番推销，让张玄对这枚二阶上品的星辰剑丸，也微微有些心动了。

    这枚星辰剑丸，是二阶上品的法器，虽然贵了一点，不过用到紫府三重境是没有问题的。

    真正让他犹豫的是，这枚星辰剑丸，到底有没有导购女修吹得这么厉害。

    “能不能让贫道试试这星辰剑丸！”

    张玄沉默了半晌，这才说道。

    “可以，不过前辈在试用期间，只能用真元催动，不能进行祭炼。”

    女修导购露出一丝苦笑，说道：

    “毕竟，祭炼过的法器，沾上原主人的一丝气息，虽然不影响法器的使用，不过二手法器，终究不好卖……”

    张玄点点头，表示理解，“放心，贫道在购买之前，不会祭炼的。”

    “前辈请稍等。”

    导购女性打出一道法决，星辰剑丸之上的光罩立刻消失，一枚鹅卵大小的银白色圆珠落在她的手中。

    “前辈请随我到这边来。”

    女修手捧星辰星丸，带着张玄前往了一间充满禁制的阁楼之内。

    这是珍宝阁专门开设的一处阁楼，专门给客人试验法宝、符箓威力的地方。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

