    “老大。”

    刚站起来的何宽声音更加低沉沙哑。

    “感觉如何？”

    许霆问道。

    何宽沉思了一下，一股奇特的威压从他的周身散出。

    许霆的眼睛一亮，竟然能释放出威压！

    这可是怪物特有的天赋技能，按常理是根本不可能掠夺过来的。

    就连许霆之前榨干了树懒怪物也没有将它成功掠夺，因为它和人类的基因根本无法契合。

    不对！何宽施放的这股精神威压和怪物的天赋威压似乎有所不同。

    许霆仔细地感受着何宽施放的精神威压。

    这股精神力似乎对人的作用更大一些，对怪物具体有什么作用还并不清楚。

    有意思！很不错的能力。

    孙静姝感觉头皮一阵发麻，这股精神威压让她的周身一阵恶寒，极其不舒服，不过并没有产生别的影响。

    何宽却是暗叹了一口气。自己的实力已经这么强了，而老大的实力居然还是看不透！

    他似乎和自己这几个人不在一个层次上，远超众人。

    何宽再看向孙静姝，她的总体实力此时应该比自己还要强。

    超强的力量和反应能力，体内似乎还带着奇怪的毒素。

    看来她的收获并不比自己小。

    “很好，你们先收拾一下，一会到营地门口等我。”

    许霆说着走出了门。

    “老大！我介绍一个人给你认识！”

    许霆刚走到营地，就看到叶星辰正坐在一个瘦削的青年身边，跟他说话。

    看到许霆过来，叶星辰连忙起身向许霆喊道。

    “许霆大人！”

    青年也赶紧起身施礼。

    “他叫冯琛，是我的学弟，一个专攻电子机械工程的天才！”

    “不敢当，不敢当。”

    冯琛赶紧说道。

    “电子机械工程？那你去门外帮着周师傅一起修复和改装卡车吧。”

    许霆随口说着。

    他在中午的时候就已经让周师傅去修复和改装门外的那台重卡了。

    “是。”

    冯琛不敢有任何异义，赶紧起身向酒窖门口走去。

    “老大……人家可是有真本事的……你……”

    叶星辰似乎有些替冯琛不公，撅着嘴嘟哝道。

    “你下一步的任务是多制造一些能量药剂。我会将方法帮你改良一下，说不定会让药剂的效果更好。至于晶种的培养暂时放一放，现在没有那么多材料来挥霍。”

    许霆没有接她的话，边说边向叶星辰新安置的实验台走去。

    “是。”

    听到老大居然还有改良能量药剂的方法，叶星辰赶紧一脸兴奋地跟了上去。

    随意洗了洗，又换了身衣服的何宽和孙静姝来到了营地门口。

    孙静姝自己的衣服都穿不下了，她现在穿的是何宽的运动服，稍大了一点。

    她觉得穿许霆的衣服大小应该正好，但她不敢跟许霆提。

    看来以后要拿大几号的衣服了。

    孙静姝想着。

    周师傅和冯琛还有几个帮忙的强化人正围着重卡忙碌着。赵思瑶则握着弓站在不远处。

    她今天一天总共射杀了上千只丧尸，并且已经一个多小时没看到丧尸过来了。

    “天都快黑了，老大叫我们来这里干嘛？”

    孙静姝看着偏西的斜阳问道。

    何宽摇了摇头。

    “嗡～嗡～哒哒哒，昂——”

    几人听到了重卡引擎启动的声音，赶紧转过头去。

    只见那台机盖被打开，里面看上去被改得乱七八糟的重卡果然再次启动了起来。

    “暂时没看出什么问题，周师傅您觉得呢？”

    冯琛在旁边认真地看了半晌，而后问向在引擎旁不住检查的周泉。

    刚到门口时他的心中还很不忿，觉得许霆对自己太过轻视。

    但看到这位周师傅修复车辆的手艺后，他立刻就被这位头发斑白的老师傅折服了。

    他认为即便是自己，虽然也能修复这辆车。但肯定不会像周师傅这样轻松简单，估计至少要三天的时间。

    “让你干的活干完了吗？驾驶室里没用的东西都拆掉了？”

    周师傅没有抬头，随口问道。

    “拆了。不过周师傅，这个我感觉我能修好它。”

    冯琛扬了扬手里的老式车载收音机。

    “那你就试试看吧，这个我不太懂。越野车里的那个我就没修好。不过修好了也没用，现在怎么可能还有广播？”

    “好嘞，那我试试。越野车里的中控平台我也没办法修好，被破坏的电子元件太多了。这个就不一样了，应该容易很多。”

    冯琛一边说，一边拆开那台老式的车载收音机。

    “嗯，果然问题不大。几分钟就能搞定。”

    冯琛喃喃自语。

    他在大学里可是数一数二的天才，尤其是在电子机械方面。

    他大学刚上了两年就被在生物研究领域同样是天才出身的叶星辰看中，直接破格录入了她所在的这家研究所读研。

    “修好了。周师傅，我装上试试哈。”

    冯琛拿着修好的车载收音机，爬进了驾驶室。

    “修好了也没用，还能……”

    周师傅正说着，突然脸色巨变。

    因为驾驶室里居然真的传出了声音！

    就是从刚刚被冯琛修好的那台车载收音机里发出的声音！

    “……夜里不要出门，等待救援。第一次救援将于三月二日上午进行！”

    “这里是军队全频道紧急播报，收到消息的人请注意！请务必躲藏起来，夜里不要出门，等待救援。第一次救援将于三月二日上午进行！”

    “这里是……”

    “军队！”

    “军队要过来救援了！”

    “我们有救了！！”

    门口那几个帮忙修车的强化人听到收音机里的播报，欢呼了起来。

    有人甚至直接跑进了大门，向营地一路飞奔，一路高喊着。

    孙静姝和赵思瑶对视一眼，满脸震惊。

    军队竟然真的有救援！

    三月二日上午，也就是后天！

    没过几分钟，一大群人从营地里涌出了门口，围在卡车周围。

    大家一遍又一遍地听着收音机里机械重复的话语，仿佛那是天籁之音一般。

    不少人激动地嚎叫着，还有人在掩面哭泣。

    可怕的日子总算是要过去了。

    后天上午，军队的救援就要到了！

    许霆此时正在实验台前向叶星辰说着强化药剂的改良方法，而叶星辰则飞速记录着。

    董伦带着几个手下走到了两人身旁。

    “许霆大人，军队的救援后天上午就要到了。”

    董伦等到许霆说完半晌，才轻声说道。

    许霆点了点头，“我听到了。”

    军队的反应似乎也比预想的要早。才半个多月，就已经组织人手开始进城救援了。

    上一世的这个时候，自己还在胆战心惊地小心躲藏着，根本不知晓这座城市到底发生了什么。

    而后来他看过关于别的城市在末世纪元初期的介绍，对比现在的东陵市，不管是高等级的怪物还是军队的救援都要晚上不少。

    “这个营地是你的，你看着处理就好。”

    许霆随口说着，继续对叶星辰说道：“你觉得这种药剂和你研制的药剂哪一种效果更好一些？”

