    高明倩突如奇来的话语惊艳到了郑义，加上她绝美又自信的笑容，一时间竟然让郑义失了神。

    “看够了就赶紧出手刷怪，是不是拿我们哥俩当苦力呢？”高明倩嗔怪道

    “好嘞。”

    郑义直接将各种技能丢了出去，高明倩的聪明在于会化解尴尬，而非制造尴尬。

    “不知道什么样的父母，才能教育出如此优秀的两兄妹。”郑义心中感慨道。

    一群小怪自然难不倒三位高手，虽然虽然地晶犀牛血量很厚，但依旧以很快的速度倒了下去。

    小乖和逆羽这次也学乖了很多，明白并不是所有的怪物都能够秒杀，拉起怪来收敛了不少。

    这也不怪这两只宠物，毕竟之前都是郑义精心挑选的练级区域，而且无论是小乖还是逆羽，当初在自己的地盘都是数一数二的实力，所以出来之后多少有些狂傲。

    郑义见多识广，明白小乖再强现在也不过是灵兽级别，逆羽也不过是史诗级别的水平，虽然都比普通小怪品极高，但傲气必须要收一收，不然吃亏的早晚都是自己。

    耐打的地晶犀牛也刚好适合郑义练习招式，各系群攻魔法用出，整片怪区犹如放烟花一般，有了魔力源泉戒指的恢复能力，郑义几乎可以做到不喝蓝药，甚至有的普通攻击完全可以硬抗，打的那叫一个酣畅淋漓。

    “你怎么能获得如此多的高阶技能，这些技能市面上根本就没有出售，就算你天天刷BOSS也不可能爆出这么多不同的技能啊？”

    高明倩跟郑义距离不远，看到这五花八门的技能，忍不住开口询问。

    “我要说都是我自悟的你信不？”郑义随口应付道

    “那你悟性是真的高，虽然我也过了四十级了，但真正领悟的技能也没几个，有什么窍门么？”高明倩信以为真的回问道。

    郑义本就是随口一说，自己这职业又不是他们那种顶级隐藏职业，哪里有什么领悟技能这一说。

    不过也难怪高明倩会信，因为像她那种级别的职业，确实所有技能都靠领悟，领悟能力高运气较好的玩家，也许四十级就能学会很多大招，反之甚至不如普通职业来的实在。

    “多积累，多观察，像你这么聪明的脑瓜，领悟能力不会差，切勿急躁就好。”

    郑义只能胡编一通，没想到高明倩却是若有所思的点了点头。

    “大哥，你看我威不威武，这地晶犀牛根本顶不过我。”高明杰忽然大声喊道

    “我看你好像虎，跟怪物较劲还兴致勃勃。”郑义毫不留情的说道。

    “不是你让我来锻炼胆识么，我现在完全可以直面这凶猛的怪物了。”高明杰不解的问道

    “胆识是胆识，智商是智商，对面如果是头龙，你也跟它顶闷么？”郑义有些无语。

    “你还是跟我哥哥说明白了吧！他这人其他事都挺聪明的，但游戏天赋真是不怎么样。”高明倩也是有些好笑的提醒道。

    “战斗一半靠实力，另一半靠的是智慧和意识，对面是蠢牛也好还是巨龙也好，都会有他们的攻击方式，要学会找机会去攻击，而不是站桩式的它顶你一下，你砍它一下。”

    郑义没想到高明杰能笨到如此程度，这就是太依赖装备的后果，从进入游戏就穿着极品装备，练级刷怪后面永远都有牧师跟随，所以养成了站桩刷怪的坏习惯。

    当然，如果永远对付这些小怪也没什么，大部分玩家也都是这样的水平，可一旦碰到有秒杀能力的BOSS，完全依靠牧师还能有用么？

    “你也别怪我哥，平时练级他都是雇打手，从来不自己抗怪，能够有现在的成绩，完全都是靠装备，什么装备好就买什么。”高明倩缓缓说道

    “从现在开始，你不要给他回血。”郑义说道

    果然，高明倩停止加血之后，高明杰便慌乱起来，就算装备再好，同时应对几只高等级小怪，还是抗不了太长时间。

    “走位，看准怪物的攻击路线，先学会躲闪，在学会反击，不要贪刀。”

    郑义与高明杰也算是相见恨晚，所以虽然言语中有些严厉，但还是希望能帮助他提升一下实力，毕竟人家还叫郑义一声大哥呢。

    起初郑义还指挥高明杰向哪方向躲，每当其血量见底时高明倩才给奶一口，久而久之，高明杰习惯了地晶犀牛的攻击方式，不需要郑义提醒也能恰到好处的躲开。

    “躲避的同时准备反击，预判怪物的攻击，提前准备好想用的招式，不到斩杀线尽量不要用僵直太大的大技能。”郑义提醒道

    足足三个小时的训练，高明杰终于掌握了战斗的要领，面对三四只地晶犀牛已经游刃有余，自己完全能够扛得住伤害。

    直到准备下线休息时，高明杰还兴致盎然，仿佛打开了一道新世界的大门。

    “大哥，咱们在打一会嘛！”高明杰恋恋不舍的说道

    “先吃饭，半小时后继续，合理安排时间也是高手必备的知识。”郑义知道说多少句，都不如一句高手必备管用。

    高明杰果然点了点头，但却被逆羽的一句话破防了。

    “你这朋友可真够笨的。”

    逆羽回到宠物空间之前，冷漠的对着郑义评价道。

    “靠，大哥你这宠物”

    高明杰气的语无伦次，高明倩和郑义则是大笑起来。

    半小时后三人休整完毕，郑义则没有继续拿地晶犀牛开刀，毕竟这怪物也不是好的练级对象。

    郑义带领高家兄妹朝着矿洞里行去，矿洞入口很大，而且有大规模采矿的痕迹，矿洞中间还有运输矿物的轨道，看新旧程度并不像废弃已久。

    地晶犀牛也不进入矿洞，似乎这洞口就是一道边界一般，继续前行便看到了几件森纳国士兵的服饰，地面还有一些已经干涸了的血迹，不过却没有尸骨的存在。

    越是走向矿洞的深处，血迹和衣物碎片便越来越多，其中士兵的衣物只占少数，大多数都是旷工平民的粗布麻衣。

    “大哥，这地方有些邪门啊！”

    高明杰皱着眉头说道，高明倩也是向其身边靠了靠，嘴上不说，内心中也是有些害怕。

    “应该是有BOSS，等级应该不会太高，一会杀了便是，别害怕。”郑义淡定的说道

    一阵婴儿般的叫声打破了沉寂，矿洞中随即回响起野兽奔跑的声音，应该是BOSS察觉到有人进入矿洞冲了出来。

