    两人迅速来到郭晓菲的病房。

    此时郭巨华在病房里已经心急如焚，看到他们两人进来，立即焦急道：

    “林医生，晓菲她胸口也出现症状了，说喘不上气来，直接昏迷过去了！”

    林易点了点头，说道：

    “我已经知道了，郭先生，你不要太过担心。”

    随后，他看向吴江说道：

    “吴医生，动手吧。”

    吴江点了点头，从护士手中接过工具。

    随后走上前两步，将郭晓菲的衣服向上撩起一些，紧接着便毫不犹豫的将针头向她腋中线6--7肋间扎去。

    既然林易如此肯定，吴江便完全信任他！

    针头插入之后，吴江直接向上抽取。

    顿时，一股胸腔积液顺着针头就被吸取进了针筒里。

    看到这一股液体，在场包括吴江在内的医护人员全都震惊了！

    他们实在是想不明白林易为什么凭空就能推断出她胸口有积液，这也太神了吧！

    片刻之后，吴江将针头拔出，缓了一口气，说道：

    “积液已经全部清除！”

    “林医生，她胸腔为什么会有积液？不是腿出问题了嘛！”

    郭巨华看完他的操作，既担忧又疑惑的向林易问道。

    林易见积液抽取完成，顿时松了一口气，于是转头看向郭巨华说道：

    “郭先生，刚才结肠镜检查结果出来了，首先告诉你一个好消息，她结肠部位没有病变，不是结肠癌。”

    “但是………”

    郭巨华刚要兴奋起来，林易又是一个转折。

    “但是什么？”

    郭巨华紧紧追问道。

    “但是她目前的情况也比较复杂，有些棘手。”

    林易盯着郭晓菲，继续说道。

    “这………那她到底是得了什么病？为什么会突然这样！”

    “之前明明一直都好好的啊！”

    郭巨华此时情绪快要崩溃了，他实在想不通，一直健康的女儿，怎么一下子就病倒了！

    而此时吴江也是紧紧的盯着林易。

    他知道，林易肯定是有一些想法了，才会这么说，说不定已经推断出了她的病症！

    不然刚才不可能直接推测出她的胸腔有积液！

    “不，她并不是一直健康，只是你没有关注到而已。”

    突然，林易缓缓说道。

    随后，他将目光直接看向郭巨华。

    “这………”

    被林易这么一说，郭巨华一时竟疑惑的不知道说什么好。

    几秒之后，他试探着说道：

    “我平时确实是把心思都放在生意上，对晓菲的关心不够。”

    “你的意思是………她的身体早就出毛病了？”

    林易没有说话，而是上前一步，直接走到郭晓菲的床前。

    众人目光紧紧盯着他。

    林易伸出右手，摸向郭晓菲的脸颊，微微用力，就将她的口腔打开。

    林易向里面微微观察一下，随后对众人说道：

    “你们看她的这口牙。”

    众人闻言连忙把目光看去，只见郭晓菲一口整齐雪白的牙齿，展露在口腔里。

    吴江皱眉疑惑的问道：

    “这牙挺白的，有什么问题吗？”

    “当然，确实白！她的这一口牙，全部都是种植的高端烤瓷牙！”

    林易点了点头，直接说道。

    “啊？不会吧！”

    众人更是一惊，有些怀疑林易这话的真实性。

    “她这么年轻的一个小姑娘，怎么会全是种植牙，那她自己的牙呢？”

    旁边的一名医生立即发出疑问。

    郭巨华更是紧蹙眉头，看着林易问道：

    “林医生，你说的………是真的吗？这些我都不知道啊！”

    “所以说你对你女儿的关心根本不够。”

    林易直接说道，

    “如果我这么说你们难以相信的话，那去口腔科随便找个同事过来，他们一眼就能看的出来的。”

    见林易这么说了，众人也只得相信！

    但是实在想不通好好的她为什么要把牙都换掉。

    难道只是为了美观吗？

    有钱人的世界真是让人琢磨不透啊！

    “那晓菲她………她之前的牙呢？为什么全都换成烤瓷牙？”

    郭巨华仿佛已经感受到了郭晓菲换牙时的痛苦，不由紧紧的揪着心问道。

    “如果我推测没错的话，应该是她自己的牙都已经被腐蚀，斑驳不堪！”

    “但是以她的性格，自然不能忍受这一口难看的牙，这严重影响到了她极其在意的形象。”

    “所以就会把牙都换掉了！”

    周围众人听完林易的观点，顿时更加惊了！

    这小姑娘为了爱美也太狠了吧，把满口的牙全都拔掉，再种植，这得多疼啊！

    想想都瘆得慌！

    “不可能！”

    突然，郭巨华直接否定道。

    “我家晓菲从小又不是氟斑牙，牙齿怎么会斑驳不堪呢！”

    “她确实不是氟斑牙，她的牙是后来被腐蚀的。”

    “腐蚀？被什么腐蚀的？”

    “胃酸！她长期催吐，导致牙被胃酸腐蚀！”

    “什么？！催吐！”

    郭巨华听到这个词，顿时震惊的睁大了眼睛！

    旁边的护士和几名医生闻言也忍不住摇头，小声讨论道：

    “竟然是催吐！现在的小姑娘真是为了爱美连身体健康都不顾了！”

    “是啊！太不爱惜自己身体了！”

    “长期催吐可不只是会腐蚀牙齿，同时胃酸会对食道造成损伤，能引发食道发炎甚至食道出血！”

    “对贲门影响也很大，可能会导致贲门松弛甚至撕裂！”

    郭巨华听着一众医护人员讨论，更加慌了，于是他继续问道：

    “她………她为什么要催吐啊！”

    “当然是为了保持纤瘦姣好的身材！”

    在场众人有无数的疑惑等着林易揭开。

    于是林易话音刚落，吴江又紧接着问道：

    “可是她催吐又与出现的病症有什么联系呢？”

    林易转过头，对吴江说道：

    “吴医生，你知道，催吐无非就是两种，一一种是自我催吐，还有一种是药物催吐。”

    “而如果是长期自我催吐的话，她的手肯定也会被胃酸腐蚀，有明显的痕迹。”

    “但是她的手却是白皙无瑕，并且留着长长的美甲。”

    “所以我推测她是使用药物进行催吐，也就是吐根糖浆！”

    “吐根糖浆主要是用于食物中毒及排除胃内毒物，副作用极大！”

    “同时………我怀疑她饭量大增，也不是正常现象，而是患上了神经性贪食症！”

    “神经性贪食症？！”

    林易说完，郭巨华顿时瞪大眼睛反问一声。

    这一会功夫，所了解到的信息量实在是太大了！

