    金色的雾气如同一条神龙从孙大圣耳中探出！一根散发着无穷金光的铁棒逐渐出现！！

    隐约可以看到铁棒上刻着的如意二字，以及那令周围空间都微微颤抖的无上力量！

    “八岐大蛇！！你在发什么呆？”安培清明嘴唇已经变成了乌青色，呼吸也有些仓促…

    这是什么感觉啊！好可怕的妖怪！！

    可是哪怕他发出这么急促的命令，场地中的八岐大蛇依然纹丝不动！仔细看去八只眼睛已经完全呆滞！

    没有人知道他此时的感受！在场地独身一蛇面对齐天大圣孙悟空的压力！这是何等可怕的感觉？浑身上下的鳞片全部炸开，就仿佛猫咪炸毛了一样！

    “妖孽”孙大圣口中微微吐出，下一秒…八岐大蛇的八颗脑袋全部炸裂！庞大的妖躯随风消散！

    就连藏在他体内传说中的神器也跟着化为了粉尘…

    碾压！

    和赤红遇到的对手不同，八岐大蛇和孙大圣的差距宛如天和地的距离在场的观众甚至都没有看清这一棒是怎么挥出的！

    安培清明：“……”

    而此时的观众席上！

    陆小千已经满脸懵逼，这种攻击已经超越了傻妞的计算功能…

    或许…这才是真正的齐天大圣孙悟空吧！

    陆小千这么想的，眼神仍然不自觉的瞥向了坐在自己旁边的孙悟空：“大圣，同样是孙悟空你和别人怎么就这么大的差别呢？”

    而这只来自魔幻手机世界的孙悟空同样一脸的怀疑猴生…

    而此时的龙珠贵宾包厢中！

    卡卡罗特已经瞪大了双眼：“比鲁斯大人，为什么别的世界孙悟空都是一只猴子？”

    而这样的问题也让比鲁斯陷入了沉思，一旁的维斯却忽然开口猜测道：“这或许就是平行世界的不确定性吧！”

    完全听不懂的卡卡罗特仍然把目光放到了孙大圣手中的棍子上：“如意棒啊…我以前也有一根！不过看上去没有那么好看…”

    众多的相似之处，卡卡罗特心中已经认定孙大圣就是另一个世界的自己…

    毕竟嘛，以前自己也有筋斗云，如意棒，不过好像和那个小孩描述的不太一样…

    而另一边…

    飞出个未来世界中的包厢！

    作为一个贫穷的快递公司，掏钱的话自然是没有的！

    不过所幸，这里可以贩卖等价的物品比如白教授的发明！

    “嚯嚯嚯！这些数据实在是太过珍惜了！这里的一切完全超乎了宇宙的概念，是我们目前的时代无法堪比的”

    白教授干巴巴的脸蛋却露出了近乎变态一般的笑容！

    一旁快递公司的职员们同样满脸的兴奋，这种公司团建实在是太美妙了吧？

    全都没有注意到趴在屏幕上的弗莱！双眼直勾勾的盯着宛如天神一般的孙大圣！

    “哇唔！！”作为一个21世纪被冷冻的冷冻人，弗莱自然已经认出了这个帅气逼人的猴子！

    当年哪怕他是在遥远的纽约，依然对这个猴子有所耳闻！

    虽然搞不懂神话设定，但依然无法影响纽约人民拍摄西游记！

    “弗莱？你看出什么来了？”一个机器人抽着雪茄，不经意的问道！

    “班德！！他叫我们时代非常有名！齐天大圣美猴王！！”

    此言一出，快递公司的众人忽然一愣…

    几千年前非常有名的人物？那么这种人物其他世界怎么会有？

    随后在白教授利用数据网的查找后，众人才知道这只猴子是来自几千年前的地球人所虚构的一个人物…

    而且他们还调查出了一种…

    古代人类所编写的神话设定！！

    “难道…”白教授眉头一皱，聪明的大脑让他在这一瞬间就想到了无数可能性…

    “算了”

    而刚才问这个问题的班德灯泡一样的眼睛一转…嚯嚯嚯嚯嚯

    而此时的一号赛区！战斗仍然在继续，强大的莫甘娜和超梦在进行这一场灵魂与超能的对碰！

    这场战斗同样吸引了无数人，而其中就包括我们熟知的恶魔女王莫甘娜！！

    看着赛场上和自己几乎一模一样的莫甘娜，恶魔女王脸色逐渐扭曲！

    “狗屎！”莫甘娜此时很不开心，他觉得自己就没有顺风顺水过，眼前和自己长的一模一样的家伙被人当做宠物一样操控！

    这让她很没有面子！

    “如果让凯莎这个碧池看到这一幕，老娘还要不要面子了？”

    说罢，便看向了背后的阿托：“阿托！等比赛结束你去教训教训这个和我长的一模一样的家伙！”

    “还有那个所谓的德玛西亚城邦！”

    “遵命，我的女王！”

    莫甘娜顿了一下：“你的比赛是什么时候？”忽然想到自己也参加了这个什么比赛，不过第一场实在是太无趣了导致她直接选择性遗忘…

    此言一出，阿托几乎是瞬间回答：“就在十分钟后”

    莫甘娜：“？？”

    随后拿起桌子上的精灵球直接将阿托收入了精灵球中，一阵小跑冲向了自己的赛区！

    不战而逃更丢人啊！

    “喂，你可不可以给我你的棒棒糖，我拿口香糖和你换！”此时，被星灵战斗吸引来的佐伊一脸无聊的坐在观众席上说道。

    而他的对面是一头猪…一头穿着红色衣服的猪！

    “口香糖？一粒口香糖就和我换棒棒糖？你真当我猪猪侠是猪啊！？”

    “两粒！不能再多了！”佐伊似乎也有点不好意思，做了一个鬼脸说道！

    而眼前的猪猪侠明显还是不太乐意，试图不搭理佐伊！

    而坐在他旁边的另一头猪，却满脸笑意的递过去了一根棒棒糖！

    “嘻～以后佐伊罩着你！”小女孩顿时昂首…

    猪猪侠：“…佐伊？一号种子？”

    “大姐头威武！！”

    此刻的一号赛区！

    赤红脸色无比冷静，对面的选手虽然强大但是还不至于做到碾压超梦的地步，他有优势！

    对面的小女孩明显不会操控精灵战斗，看着场地中无穷无尽的灵魂锁链：“超梦！”

    精神传播，场地中疯狂躲闪的超梦顿时明白了赤红的意思！双手发出大量的波导弹！

    而超梦本体已经带领着无穷无尽的灵魂锁链冲向了莫甘娜…

    “莫甘娜！黑暗之盾！”

    话音刚落，黑盾出现，可以抵抗魔法攻击的护盾轻而易举的将波导弹给挡了下来…

    可是下一秒超梦身后跟着无穷无尽的黑色锁链直冲莫甘娜！

    “你太天真了”莫甘娜仍然冷静…

    “不！天真的是你！”超梦双眼闪烁苍蓝光芒，精神的力量爆发到了极致！！

    这一次！是一级神的全部力量！！

    场地的时间如同被停止，未来无数可能的场景在超梦眼中闪烁！

    而且恐怖的力量也短暂的囚禁了莫甘娜的行动，眼睁睁的望着自己的灵魂锁链穿透自己的身体…

    “你真是聪明”莫甘娜脸色已经非常苍白，显然是受到了重创！而且由于自身的特殊性，她此刻感受到了前所未有的痛楚！

    可是即便是如此，莫甘娜声音依然冷静。

    “不，这都是赤红的主意”超梦用精神传念说道。

    “是吗，你们的关系还真是不错”

    话音刚落，莫甘娜的身影就消失的无影无踪，场地之中的锁链也随之消失…

    “莫甘娜战斗不能！”

