    一夜无话！

    今天是初中学生中考的日子，虽然中考没有高考那么紧张，但还是有很多家长早早的把孩子送到了学校门口，等待考试。

    特别是现在只有部分学生才能考上高中，学生压力相当大，作为父母压力也非常大。

    谁想自己孩子这么小就没有书读。

    不过唐林没有这些忧虑，他的学生肯定能考上的。

    考试这几天，只要没人打扰，他都懒得出门。

    当宅男也不是没有好处的。

    在高湖村！

    张霸天历经千辛万苦终于到达了高湖村。

    在休整了两三个小时后。

    张霸天原本苍白的脸色变得红润了些。

    同时在心里感叹道：这高湖村空气质量太好了！

    深呼吸一口，感觉自己肺都在跳动。

    这时，张霸天打开了车门，走了出来。

    看着远处美丽的风景，再加上这高质量的负氧离子，这里宛如世外桃源一般。

    这里简直是养生的好地方啊！

    如果再加上可以钓鱼的话，那生活不知道有多美。

    难怪唐林会一直呆在高湖村支教。

    如果是他，他估计也能做到。

    然后拿出了手机，打开了某虎直播软件，开始说的：

    “友友们上午好，感谢你们的一路陪伴，我们终于到达了高湖村。”

    “霸天哥辛苦了，一枚红箭送上。”

    “我没楼上那么豪，一本魔法书递上。”

    “我也来一本，霸天哥辛苦了。”

    ...

    张霸天看着直播间粉丝们送的礼物，开心的笑了。

    不到一分钟时间就收到了上万的礼物，这钱来的也太舒服了。

    “友友们，高湖村风景真如电视台拍摄的一样，非常美，非常漂亮。”

    “我们还得感谢那个漂亮的女主持人，发现了这么一个美丽的地方。”

    张霸天说完，拿着手机慢慢转动了起来。

    直播间观众被这美丽的风景惊住了。

    这现场直播比看视频更真实，更漂亮。

    “这风景好美啊，真的和电视台拍摄的一模一样。”

    “是啊，我好想去，可是这路太远太烂了。”

    “我也想去，我怕我还没到命就丢掉了一半。”

    “霸天哥，你和村长说一下，叫他们把路修一下吧，好向往这里啊。”

    “就是路太烂了，哎！”

    张霸体看着直播间信息，他们是来找唐林黑点的，这风向好像有点变了，于是开口说道：

    “友友们，你们的意见我会传达的，现在我们的任务进村找唐林的黑点的。”

    说完，就随着一条小路往村里走去了。

    走了会，突然看见一个背有点陀的老人背着一框粮食走着。

    张霸天快速的走了上去问道：

    “大爷，你背着粮食去哪啊！”

    刘刚停下了脚步，回头望向了其中一个拿着手机直播的年轻人。

    小唐老师给他们说过，现在国家互联网发达，很多年轻人拿着手机到处直播，这些人被称为主播。

    有的主播是为了爱好，有的主播是为了当网红挣钱。

    可是从眼前这个人来看，很明显是后者。

    他们为了挣钱，就必须要吸引大量的粉丝，要吸引粉丝，直播内容就必须要有亮点才行。

    可是亮点从哪里来呢？

    为了亮点，他们可谓是无孔不入的去寻找，不经意间引起了很多人的反感。

    这些人不好好工作，整天搞这些乱七八糟的事。

    哎！

    和小唐老师比起来差的太远了。

    刘刚叹了一口气，说道：

    “我去那边山林里喂鸡。”

    村里除了没有劳动力的老人，都要轮流去喂养，这些是村里集体财产。

    更何况这是唐林提出的，所以任何人没有怨言，都心甘情愿去做。

    张霸天也看见了刘刚叹气的动作，脸色不禁迟疑了起来。

    他就问了一句，就让眼前的老人这样。

    他有点怀疑还能不能愉快的交流下去了。

    不过因职业修养，他还是微笑着说道：

    “大爷，我能不能跟着你去！”

    “随你吧，不过等会你不要大声喧哗，否者会有危险的。”

    “好的，大爷！”

    张霸天没把刘刚的话放在心上，鸡有什么危险的，就算大公鸡他也能一脚一只。

    小路上面铺了一层小石子，走在上面嘎吱嘎吱的响。

    走了一会儿，刘刚停下脚步，指着不远处的一座小山说道：“就那里了，等会你就站在门口不要进去，鸡王对陌生人很反感，它生气了会攻击人的。”

    “鸡王？”，张霸天不由开口说道。

    “等会你就看见了，它和你们看见的鸡有点不一样，千万不要大惊小怪发出声音，最好你把手机关掉，不然会引起鸡王反感的。”

    见老人再次警告，张霸天答应了下来。

    随即他和直播见观众道了下别，关掉了手机。

    他有点期待老人说的鸡王了。

    他在网上看见过很多种类的鸡王，但是那不过事那些爱好斗鸡的起的名字而已。

    对人类来说一点危险性都没有。

    再走了会，刘刚走到一块平整干净的石头前，把框里的粮食倒在了上面，然后走到一边，朝着山林里喊道：“锦衣大元帅，我给您送食物来了。”

    张霸天听后在心里笑了笑，难不成这鸡能听懂人话？

    还锦衣大元帅？

    你以为这是西游记啊。

    就在他想的时候，突然一阵巨大的脚步声快速从林中传来。

    只见一只一米多高的公鸡出现在张霸天眼中，使得它目瞪口呆。

    这公鸡也太大了吧！

    嘴里不由自主的冒出了两个字：卧槽。

    这时，公鸡很快就到张霸天不远的地方，看着这个说脏话的人类，发出一段声音：卧槽你个鬼！

    如果不是旁边有熟人，它就过去教训一下眼前这个人类。

    口吐脏话，肯定不是一个好人。

    唐林大人给它们说过：”不是所有人类都是善意的，也不是所有人类都是有礼貌的，对于这些人不要和他们道理。“

    刘刚埋怨的看了一下这个年轻人，连这点心性都没有。

    做撒撒不行，惹事倒是第一。

    还好没有攻击他，不然他是第一个被公鸡伤的人，如果传出去对村里影响也不好。

    此时，张霸天还在目瞪口呆中。

    这是一只巨大无比金黄的公鸡，头上顶着一把火红的冠子，背上的羽毛像浅绿色外衣，一双锐利的眼睛加上又尖又长的嘴，再配上那五颜六色的尾巴，威武极了。

    这只公鸡完全打破了他的认知，这是他第一次看见这么既漂亮又威武的公鸡。

    难怪这个老人叫他锦衣大元帅了。

    它配得起这个称呼。

    从公鸡盯住他的眼神中可以看出，它在警告他。

    太可怕了。

    这公鸡通人性了吧！

    难怪刚才老人再三警告他不要发出声音。

    如果被它的嘴啄在身上，估计他不死也要脱一层皮。

    张霸天打了一个寒颤后清醒了过来。

    这时，刘刚把背篼背在了身上，示意这个年轻人走了。

    在他们走远后，张霸天几人对高湖村敬畏了些。

    不愧是千年古村，光一个鸡王就把他们吓着了。

    这高湖村太神秘了，不知道还有什么可怕的没。

    张霸天一边走一边说道：

    “大爷，请问下那只鸡是你养的么？”，

    “不是，那是小唐老师养的。”

    和唐林有关？

    这不是他们来的目的吗？

    随即很快拿出手机打开了直播，说道：

    “请问是唐林叫你喂的吗？”

    他可对唐林没什么好感，所以直接说的是名字。

    刘刚听见这个年轻人这样称呼小唐老师的名字，心里顿时一阵厌恶。

    唐林可是他们村所有人所敬仰的人，对他不敬就是对所有村民不敬。

    然后随意回了句：“不是”。

    张霸天有点不甘心，继续问道：“那你为什么要给他喂呢？”

    这年轻人一点眼色都没有，还当主播。

    我呸！

    “我乐意，我喜欢，你管得着吗？”

    刘刚说完，加快脚步离开了。

