    田厉东和上官瀚海二人直接看傻眼了。

    强大的黑袍人竟然败了，被徐青云一剑击败。

    那恐怖的一剑，宛如天罚般的一剑，真是人类可以施展出来的强大手段吗？

    震惊过后，他们心里只剩下一个念头，跑，赶紧跑，再不跑就来不及了。

    二人立即起身，朝外面跑去。

    这边的一举一动，怎能逃过徐青云的感知。

    见二人想跑，徐青云左手一翻，两根银针出现在手中，直接朝田厉东二人激射过去。

    银针准确无误地刺入田厉东和上官瀚海二人腿上的一处穴位，两人感觉双腿一麻，难以保持站立，直接跌倒在地上。

    两人仿佛感觉不到双腿的存在，自己的腿似乎已经不属于自己了。

    两人惊恐万状，急忙伸手去拔腿上的银针。

    可是即便他们将银针拔出来了，仍旧无用，他们的双腿还是动不了，不受控制。

    “徐青云，你对我的腿做了什么！”上官瀚海一脸愤怒地朝徐青云咆哮道。

    徐青云并不理会二人，他在银针上萃上了某种神经毒素，可以麻痹对方的神经一段时间，让他无法控制自己的双腿。

    徐青云将目光投向黑袍人。

    此刻这家伙已经从墙壁上下来了，只是受伤太重，挣扎了几下，连站都站不起来了。

    他的五脏六腑在徐青云刚才那惊天一剑中受了重创，如果没有上好的疗伤圣药，他也是活不长久了。

    黑袍人干脆直接坐在地上，一脸狞笑地看向徐青云。

    “小子，我很好奇，你究竟是什么人？刚才那一剑，就算是一些隐世宗门的弟子也不一定能够施展出来。”黑袍人看向徐青云说道。

    他现在说话的声音不再是低沉沙哑，而是一个正常男人的声音。

    很显然，之前那种沙哑的声音是他刻意为之的，现在的声音，才是他原本的声音。

    “我是什么人，这就不劳你操心了！我反倒是好奇，你是什么人？鬼医门，还是别的什么门派呢！”徐青云淡笑着说道。

    “没错，我就是鬼医门的。”

    出乎徐青云意外，此刻这黑袍人竟然大大方方的承认了。

    “你果然是鬼医门之人！”徐青云目光一凌。

    “你似乎很了解我鬼医门……”黑袍人若有所思。

    “你们鬼医门弄这些人体实验究竟在研究什么？”徐青云看着黑袍人冷声问道。

    直觉告诉徐青云，鬼医门似乎在进行某种十分可怕的研究。

    “这个是重要秘密，我可不能告诉你。”黑袍人摇摇头说道。

    “你不说，我也有办法知道！”徐青云道。

    “不，你永远不可能知道鬼医门进行的伟大计划，你们这些井底之蛙是无法想象的。”

    “等我鬼医门成功的那一天，世界都会为我们欢呼！在此之前，一些牺牲都是值得的。”

    黑袍人的脸上满是疯狂之色，还有深深的狂热，仿佛最虔诚的信徒一般。

    徐青云突然脸色一变，似乎知道黑袍人想要做什么了，想要冲上去阻止，但为时已晚。

    砰！

    黑袍人身上突然爆炸开来，准确的说是脑袋如同炸弹一般炸裂，红的白的，四处飞溅。

    徐青云看得有些反胃。

    “混蛋！”徐青云大骂一声。

    这些鬼医门之人身上似乎都安装有人体炸弹，并且不知道是如何引爆的，徐青云即便有心阻止，似乎也不知从何做起。

    只能一次次眼睁睁地看着这些家伙自杀。

    炸成这副鬼样子了，搜魂之术是不可能施展了。

    黑袍人最后说的一番话，让徐青云不得不心忧。

    这些家伙很显然是在进行某种变态的研究，黑袍人最后表现出来的疯狂，就像是被洗脑的了一般。

    破体境的强者，心智是比普通人坚定的。

    但即便如此，还是变成了这副样子，这鬼医门当真有些可怕了。

    说是医门，还不如说是邪恶教派。

    开启烛龙之眼，探查一番，却是一点儿有用的东西都没发现。

    徐青云叹了口气。

    紧接着朝田厉东和上官瀚海二人走去，这两个家伙和这黑袍人关系匪浅，或许知道些什么。

    此刻二人面色惨白，刚才黑袍人自爆的一幕，他们是看在眼里的，胃里翻江倒海，已经吐过一阵了。

    “给你们一个活命的机会，说说这个地下室在研究什么？”徐青云冷声看着二人问道。

    “我说了，你可以不杀我？”上官瀚海看着徐青云道，此刻的他全无平时的威严，如同一条丧家之犬般狼狈。

    “废话那么多，不说我直接杀了你！”徐青云冷冷说道，说话间，手中龙离剑直接抵住了对方的喉咙，似乎随时可能刺进去。

    “别杀我，我说，我说！”上官瀚海赶忙说道，他还不想死，哪怕只有一线生机，他也想把握住。

    “我早年出来一场车祸，丧失了生育能力，去了无数医院都没有治好。有一天，黑大人说可以帮助我恢复那方面的能力，但需要我给他提供帮助......”

    上官瀚海的话并未说完，徐青云直接打断了他。

    “你确定你没有在和我开玩笑？”徐青云一脸古怪的看着上官瀚海问道。

    他怀疑上官瀚海在耍自己，但看他说话时的神态语气，又不像。

    “我没有开玩笑，真的是这样的。”

    徐青云再次打断了他的话：“你特么真是个蠢货！这种话你也相信！”

    徐青云既愤怒，又好笑。

    徐青云紧接着又将目光看向一旁的田厉东，试图从他嘴里得知一些有用的线索。

    但田厉东却是闭口不言。

    徐青云知道，这家伙同样下半身有问题，沉默已经是最好的回答了。

    “这特么的是两个傻子！”

    徐青云彻底无语了。

    “还是送你们上路吧，免得看着让我心烦！”徐青云语气平淡的说道。

    “徐青云，你不是说不杀我的吗？”上官瀚海急了。

    “我只是说给你一个机会，又没有说不杀了，即便我真的说了，我想杀你，还是一样可以杀你。”徐青云淡淡地说道。

    上官瀚海一脸绝望。

    田厉东直接闭上了眼睛。

    “送你们上路，下辈子记得做个好人！”

    徐青云手中龙离剑划过二人的喉咙，两道血线出现。

    一剑封喉。

    二人身体抽搐着，缓缓倒下。

    说了今晚必杀这三人，徐青云说到做到。

    二人死亡的瞬间，源源不断的医道之力涌入徐青云的识海之中。

    加上，之前死去的黑袍人，还有今晚杀的那些虾兵蟹将，徐青云今晚获得了海量的医道之力。

    他感觉距离《仙门医经》的突破，只差最后一些医道之力。

    《仙门医经》总共有五重，现在徐青云还处于第一重医徒，距离突破第二重医师，应该也不远了。

    徐青云将龙离剑收回，正准备去看看那些被绑来的孩子。

    就在这时，突兀的，一声巨大狼嚎传来。

