    任谁也没想到子钦会选择这个时候行刺魏忠贤，而且还是将长剑当做暗器来行刺，子钦杀武当弟子显然已经和所谓的武林正派势同水火，这时候再暗杀魏忠贤是何其愚蠢的事情，而且以子钦超凡脱俗的剑法居然会将长剑脱手当做暗器飞出，又是何等的匪夷所思。

    这种种以至于当子钦的长剑狠狠刺在魏忠贤身上，将这个老家伙仰头击倒那些保护着老家伙的高手才反应过来，一部分慌慌张张的蹲下身去看魏忠贤有没事，一部分则是立刻朝子钦杀过来。

    而一剑飞出之后子钦也不做丝毫的观察，完全不理会魏忠贤是死还是活，转身就飞身上了院墙拼尽全力狂奔起来。

    刺杀魏忠贤本身是为了名声，虽然后来的确脑子发热逞了一回侠客，但是子钦却绝对不会用自己的小命去逞这个所谓的侠客。

    当此时子钦实在有点感激那些激进的武当弟子，若不是这些人他又哪里有机会杀魏忠贤，就算杀了又哪里有机会逃生，恐怕魏忠贤府邸的士兵早用弓箭让子钦知道什么叫做弯弓射大雕。

    好在，此时魏忠贤府邸的士兵都被武当弟子缠住，所以子钦肆意的施展轻功逃跑才没被人当做大鸟射下来，而那群厂卫高手虽然跟在子钦的后面，但是面对玉面飞狐的轻功却也只能够有心无力。

    冲出魏忠贤府邸之后子钦丝毫不敢停留，尽全力朝着北京城的城门而去，盏茶的时间后已经离开北京城。

    离开北京城之后子钦又狂奔许多里路才停下来，从刺杀魏忠贤到狂奔出北京已经榨干子钦最后一点精力，这一停下来子钦却是连喘息的力气都消失，整个人躺倒在地久久不愿爬起。

    这会儿子钦却是不知道他和武当的仇恨已经越来越深，超过原著中武当死敌练霓裳不知道多少，原来那群杀入魏忠贤府邸的武当弟子在子钦走后彻底的沦落为了子钦的替罪羊，被魏忠贤府邸的士兵和厂卫高手合力杀的干干净净。

    最无奈的是那些武当弟子挑明了是进魏忠贤府邸找子钦麻烦的，所以在魏忠贤遇刺京城通缉子钦之后整个江湖都知道，子钦假意投靠暗杀魏忠贤，而武当弟子不分好歹乱出手的事情。

    在子钦声名攀升到极大高度的时候武当的声望却是急速的在下降。

    然而，子钦在不久后却是知道他那一剑竟是可惜的没能杀掉魏忠贤，原来魏忠贤常年都贴身穿着一件护体宝衣，该衣刀枪不入，实乃这个时代最为顶级的宝物之一，子钦那一剑固然凌厉非凡，却也没能杀掉魏忠贤。

    只不过即便如此子钦那脱手一剑也是伤的魏忠贤不轻，据说魏忠贤胸骨全碎，若不是厂卫网络的武林败类中有一医术神奇的败类恐怕魏忠贤当真会被子钦硬生生用长剑隔着宝衣震死。

    魏忠贤没死，子钦的麻烦立刻开始源源不断，厂卫高手尽数出动满天下的抓捕子钦，死活勿论，而武当以及武当派交好门派和江湖中人也在寻子钦，为武当夺回七十二路连环剑法。

    子钦杀魏忠贤固然是侠义之举，但是七十二路连环剑法却关系武当的存亡，不管子钦杀什么人做什么事情却都不可能让武当对子钦夺走这门剑法无动于衷。

    好在的是这个时期绿林没有再找子钦的麻烦，相反，一些和子钦没有仇恨的绿林人士还积极的帮助子钦。

    实际上这也是这个时期的一种典型情况反映，此时魏忠贤执掌东厂，权势熏天，坏事做了不少，普通百姓和绿林中人恨不得寝其皮，食其肉。

    但是魏忠贤却还远没达到后世那种天怒人怨的地步，也没有达到祸国殃民的地步，正派人士对朝堂，对所谓的奸臣此时都还保持一种高高在上的姿势。

    当然，这种纠缠也不是没好处，子钦一路厮杀，居然又升了一级，再次获得一点技能点，至此子钦在白发世界已经获得三点技能点。

    一路厮杀子钦却是朝着嵩山少林而去，他计算着时日，在他逃出京师一路和厂卫纠缠的日子中却是岳鸣珂回到京师，然后顺道去少林取书帮熊廷弼练剑的时候。

    子钦在白发世界的布局已经全部结束，只等明朝发兵陕甘道的时候子钦就可以作为陕甘绿林的一份子，连同陕甘众绿林一起尽全力厮杀获取技能点，他本是不擅长布局的人，能够布出这么一个局已经是尽全力，所以当这个局告一段落的时候子钦也是心下一松，却是忍不住想要去看看岳鸣珂这个天山一代宗师的剑法。

    当然，子钦现在也是学精，虽然去嵩山实际是为会会岳鸣珂，但是却想了另一个应付旁人的理由，那便是阻止小人阴谋弑君。

    这几个名家世界子钦也吃够了大义的苦头，所以在白发的世界子钦打定主意站在大义的角度上，虽然偶尔有偏离，但是到底还是回归了最初的打算，也逐渐开始尝到其中的滋味，却是更舍不得丢开这个名义，所以打定主意将其执行到底。

    辛辛苦苦甩掉尾巴子钦赶到嵩山之时却已经是半夜，而恰在其时子钦发现了岳鸣珂的行踪，此时岳鸣珂身穿青色夜行衣，却是一副夜探少林的样子。

    子钦心下暗喜，他算计着时间到来，本还打算等到那两个骗子走后再上少林，做出碰巧和岳鸣珂相遇的样子，却不想事情就这么巧，他和厂卫纠缠着无暇他顾之后居然就真的碰巧和岳鸣珂夜探少林来了一个巧遇。

    “岳鸣珂。”

    似乎是意想不到在这里能够见到岳鸣珂一般，子钦惊呼出声，前方，刚刚俯首三磕起身的岳鸣珂豁然回头。

    看到子钦之后岳鸣珂似乎也微微一愣。

    “岳鸣珂，你为何来少林。”

    子钦的脸色一沉开口问道，他是知道岳鸣珂来少林的目的，但是不如此子钦却想不到该如何跟岳鸣珂当真大打一场，作为熊廷弼的左膀右臂岳鸣珂的名声那是相当的好，子钦也没办法强迫岳鸣珂和自己一战。

