    东海浩荡，无风也起三尺浪，哪怕是修行者也许乘坐海船，方可远游万里之外。

    而此时，在这浩荡浪涛之间，有着两个庞然大物，身长百丈多，有如海中蛟龙，伏波、御风而走，向着大晋仙朝海岸而去。

    这两条‘蛟龙’，其上各坐一道人影，正是梁昭煌与杨秀娥，而两条百丈‘蛟龙’自然也是两条鼍龙。

    有着杨秀娥提供的三粒‘龙血丹’，梁昭煌总算在一年之内，将‘鼍蛇’培养到了百丈以上大小，进阶成为三阶鼍龙。

    此时，百丈‘鼍蛇’伏波而行，仅仅追随在杨秀娥鼍龙一旁，摇头摆尾，颇有些炫耀、自恋之意。

    只是杨秀娥座下鼍龙，却是兀自游走，对于‘鼍蛇’没有丝毫理会之意。

    梁昭煌也没管‘鼍蛇’的卖弄，只是看向杨秀娥，道：“杨真人，如今我们已经出发，你能告诉我此行究竟是做什么了吗？”

    杨秀娥微微点头，伸手指向下方浩瀚大海，问道：“梁道友，你来东海也有五六年了，不知可曾入海中看过？”

    梁昭煌点点头，道：“自然，海中资源丰富、奇珍灵物众多，我也曾游历过周围十万里海域。”

    “好。”杨秀娥点点头，道：“那你游历周围十万里海域，可记得这片海域中，见到的最多的海兽是什么？”

    “鱼？”梁昭煌疑惑的看向对方，他深入海底，是乘坐在‘巨鲸妖’身上的，海中各种妖兽、凶兽，遇上的海中凶兽、妖兽，基本上不是被‘巨鲸妖’和‘鼍蛇’吞了，就是远远吓跑了。

    而他的注意力，也都在搜寻海中奇珍、灵物，对于这十万里海域什么海兽最多，他还真没有太过关注。

    不过，看杨秀娥的面色，他便知道自己说的，并不是对方想要的答案。

    于是，又是试探的道：“虾？”

    “难不成是蟹？”

    他仿佛看到杨秀娥深吸了口气，随后换了个问题道：“你知道，这十万里海域之中，最强的海兽是什么吗？”

    这个梁昭煌倒还真是知道，他从‘巨鲸妖’的意识中见过，当下道：“据说是一头四阶龙龟。”

    听到这个答案，杨秀娥方才点了点头，道：“你知道就好。”

    梁昭煌闻言却是微惊，道：“杨真人，我们这次行动，不会是和那四阶龙龟有关吧？”

    杨秀娥闻言，似是惊讶的看向他，道：“你倒是聪明。”

    梁昭煌却是面色微白，他就知道能让杨家上心的事肯定不简单，却也没想到直接就对上了四阶龙龟这样的大妖。

    似是猜到他的担心，杨秀娥摇了摇头道：“你放心，我们要对付的不是四阶龙龟。”

    “我之所以说道它，是想告诉你，在这东海之中，不仅是海面上的岛屿有着诸多宗派势力；在这海面之下，也同样有着海兽势力。”

    “我等想要开拓东海，新建瀛州，仅仅是打下海面上的岛屿，哪怕是拿下八方岛也是无用。”

    “还必须要拿下海底十万里方圆，海岛、海底全都拿下，方才能够真正的建立起新州瀛州！”

    杨秀娥说着，话锋忽然一转，道：“数千年前，这片海中的海中霸主，还不是龙龟一族，而是一群有着鲲鹏血脉的‘鲲鲸’一族。”

    “当时，我们大晋仙朝开疆拓土，打下十九州之地，其中多有宗派势力被驱赶而走，其中部分就跑来这东海之上，成了如今东海诸多宗派的源头。”

    “只不过，当时东海荒芜，我等人族并不占优势，而是海中诸多海兽占据主宰地位，当时海中诸多岛屿上生活的人族，甚至多有被海兽当做口粮的，每年都有诸多投海祭祀的活动。”

    “说起来，当初逃亡东海的那些宗派修士，才是真正的东海拓荒者，是他们占据一处处岛屿，与海中海兽厮杀、战斗，解救了东海之中人族，将一处处荒芜岛屿开发起来。”

    杨秀娥说到这，面上浮现出尊敬之色。

    虽然如今，他们与东海诸多宗派是处于敌对立场，但是这些宗派祖辈做出的开拓东海、打压海兽、拯救东海人族等诸多行动，还是值得他们尊敬的。

    哪怕那些行动，也都是他们被驱赶到东海后，不得不做的行动。或许本心没有多少高尚，只是为了求生存、求发展。

    但是，事实就是他们开拓的东海，这些行动、这些功绩就值得尊重。

    有道是，论迹不论心，论心天下无圣人！

    莫过于此。

    而同时，梁昭煌也注意到，杨秀娥说到的‘鲲鲸’一族，他顿时想起在那处海底海沟，发现的‘鲲鹏精魄’。

    此时，他似乎知道些其来历了。

    眼光微转，梁昭煌装作好奇问道：“杨真人，你是说这片海域，原本的霸主是‘鲲鲸’一族，后来是那些东海宗派的祖辈，将‘鲲鲸’一族斩杀，才使得龙龟一族替代‘鲲鲸’一族，成了这片海域的海中霸主？”

    杨秀娥微微点头，道：“差不多。”

    “当初进入东海的那些宗派祖辈，对付海中海兽，是既有打压、杀戮，也有扶持。”

    “毕竟，我等人族、哪怕是修士，也终究是要生活在陆地上、岛屿上的，海中是不适合我们人族生存和发展的。”

    “所以，对付海兽，彻底的杀戮是不适宜的，否则不论是杀戮多少次，后面总是会有更多、新的海兽从其它海域游过来，补充到这片海域之中。”

    “到时候，总不能又继续杀戮！”

    “这样一次、两次还可以，次数多了，我们人族修士再多，也经不起这样的战斗、杀戮的损耗。”

    “所以最好的办法，还是在海中扶持起一个海兽势力，作为合作的对象，由对方镇守海域之中，抵御其它海域的海兽入侵、进入这片海域。”

    梁昭煌听着微微点头，这算得上是‘以夷制夷’了。

    杨秀娥则是继续道：“所以当初，这片海域，那些宗派修士的先辈们，一方面在不断杀戮‘鲲鲸’一族，另一方面又从海中选中了龙龟一族，扶持龙龟一族顶替‘鲲鲸’一族，占据这片海域，成为这片海域中的霸主。”

    “这……”梁昭煌倒是没想到，还有这样的惊人消息，“龙龟一族是这片海域宗派修士扶持起来的？”

    “那这么说来，我们要攻下这片海域，不还是要面对龙龟一族？”

    杨秀娥点了点头，又摇摇头，道：“龙龟一族，的确是这片海域宗派先辈扶持起来的。”

    “不过，数千年下来，世事变迁，有很多事情早已改变。”

    “就说八方岛上的八方阁，其传承也早已不是当初开拓这片海域的先辈所留。”

    “他们与龙龟一族的联系，自然也没有了当初那么亲密。”

    “更何况……”杨秀娥面上露出一丝笑意来，道：“当初那些先辈能够扶持起龙龟一族，与‘鲲鲸’一族争夺这片海域，我们自然也能扶持起其它种族，与龙龟一族争夺这片海域中的统治权！”

    “扶持其它种族，与龙龟一族争夺海域统治权？”梁昭煌闻言微愣，随即迅速反应过来，看向身下‘鼍蛇’，道：“你是说，鼍龙一族？”

    “不错！”杨秀娥笑着说道：“鼍龙一族是我大晋仙朝册封的灵兽一族，与我大晋仙朝气运相连，由它们代替龙龟一族，统治这片海域，到时候建立瀛州，自然就能从海上、到海下都纳入瀛州统治范围中！”

    “而事实上，自从我等开拓东海，这二十多年来，鼍龙王与龙龟王在海中，已经有了三次战斗、厮杀。”

    “基本都是不分胜负。”

    “也是因此，才有了我们这次的行动。”

    梁昭煌闻言，若有所思的点了点头，道：“所以，我们这次的行动，是为了帮助鼍龙一族，击败龙龟一族，夺取这片海域中的统治权？”

    “差不多！”杨秀娥点了点头，道：“鼍龙王几次与龙龟王相争，都是不分胜负，而我等人族真君想要相助鼍龙王，八方阁那边同样有真君能够相助龙龟王。”

    “尤其是龙龟王的防御十分强，很难杀死。”

    “所以，在高层战力之上无法解决，鼍龙王和龙龟王就商议决定，由两族后辈来决定胜负。”

    “胜者占据这片海域，成为八方岛四周十万里海底的统治者，败者则要退走。”

    梁昭煌了然的点了点头，却又有些奇怪道：“所以，我们这是去帮助鼍龙一族对战龙龟一族？”

    “这样的战斗，我们人类修士也可以参与吗？”

    杨秀娥微微点头，道：“因为这一次战斗的特殊性，既是鼍龙一族与龙龟一族的战斗，也是我等仙朝修士与八方岛修士的战斗。”

    “所以这场战斗，不只有鼍龙一族和龙龟一族参加，也有我等修士参加。”

    “那为何要找我？”梁昭煌奇怪问道：“想来，你们杨家应该不缺金丹期修士吧？”

    “那是因为，这次的战斗地点有些特殊，不是收服了鼍龙、或者龙龟，与鼍龙、龙龟气息、意识相连的修士，是无法进入其中的。”

    “而即便是我们杨家，能够收服鼍龙，与鼍龙气息、意识相连的修士也并不多，金丹层次的就更少了。”

    “原来如此……”梁昭煌点了点头，不禁问道：“这次战斗，究竟是在哪里？”

    “龙门秘境中！”

    杨秀娥沉声说道。

