
    第1441章雷劫天降，玄宗傲世！

    一道突如其来的系统提示音，让辰申猛一揪心：“雷劫……终于要来了吗？”

    激动之余，这少年也不免有些忧心。

    激动自是不必多说。

    一千二百亿的杀敌经验，再加上先前屠戮魍魉怪的所得，辰申的经验条已然满溢，升级在即！

    天罚雷劫的降临，就意味着他只要渡劫成功，就能蜕变为玄宗！

    但是……

    修炼一途，乃是逆天改命。

    当修者的境界强大到一定程度，便会引得天降雷罚，惩其忤逆。

    这雷劫，又岂是那么容易就趟过去的？

    玄皇巅峰突破玄宗的这道坎，曾让无数惊才艳艳之辈，含恨陨落。

    虽说辰申早先服用过雷魂淬体丹，肉身力量强化了极多，雷能抗性也大为提升，但也不敢保证自己就一定能扛过天罚雷怒……

    “隆隆隆！”

    一时间，乌云密布，大有黑云压城城欲摧之感。

    “我嘞个去，婆娑王城深埋地底，我还在想天雷怎么能劈到这地方来？”

    “敢情天罚雷劫很任性，想劈谁，就特么在谁头顶上形成大片乌云，根本就没有空间的限制啊！”

    辰申咽了咽口水，双目灼灼的盯着头顶上云层翻滚，做好了迎接一场硬仗的准备——还是只能挨打、不能还手的那种……

    少年急忙取出空间秘钥，想潜入彩天云地。

    一来，或许能躲避滚滚天雷。

    二来，就算逃不掉雷罚之力，自己若能在彩天云地内晋升玄宗，盘龙血玉里的那位尊者，也能享用到他突破境界时的灵蕴余能。

    “叮！雷劫在即，滚滚天雷已锁定了宿主的存在，您确定要进入彩天云地？”

    突如其来的一则系统提示音，让辰申心头一跳：“呃，如果我坚持，会怎么样？”

    “叮！雷罚很有可能直接劈在空间秘钥之上。”

    “我去！那还是算了……”

    辰申不得不放弃。他可不认为这把金钥匙能扛得住滚滚天雷的夯击。

    “这是……天道雷罚的迹象？”

    这时候，刚刚收起凤凰真身、从空间玄戒中取出几粒疗伤回气类的玄丹，吞入口中的寒依芷，也发现了半空中的异象。

    “他这是要突破玄宗境了？怎会如此之快？”

    来不及细想，云层中央，已摩擦出了雷丝电涌。

    紧接着——

    “噼啦啦！”

    一道雷霆当头劈落，正中辰申！

    “滋滋滋滋……”

    这一道雷罚之力，连辰申的护体玄气都没破开，就已荡然无存。

    紧接着第二道——

    “劈啦啦！”

    辰申知道，天道雷罚，一道强过一道，威能成倍翻番！

    因此，即便前两道天雷都没能对他造成一丝一毫的损伤，这少年依旧神情肃穆，不敢有丝毫的掉以轻心。

    另一边，寒依芷吞服了玄丹后，正盘膝而坐，暗暗催动所剩不多的血脉之力加快药力的生效。

    “快点，再快一点……”

    “辰申刚刚大战过一场，甚至杀灭了赤龙仙君！他的损耗必定极大，怕是抗不住几道天雷之力。”

    “况且，他在这么短的时间内境界连升，天资必定卓尔不凡。”

    “越是这样的人物，遭受到的天道雷罚之力就越是磅礴。我必须尽快恢复力量，想办法帮他……”

    正当此时——

    “劈啦啦！”

    第三道天雷击身。

    于辰申而言，依旧不痛不痒。

    旋即，天空骤然出现的大片乌云，此时竟纷纷退散，很快便化作虚无。

    “叮！恭喜宿主扛住了天道雷劫，成功晋级一星玄宗！”

    “叮！一星玄宗升二星，共需经验值两千五百亿。请问是否查看当前属性？”

    “啊？这、这就完了？”

    辰申有点懵。

    天道雷罚，曾被无数修者形容的如何如何恐怖。

    在玄灵大陆的修界，甚至流传着这样一句八字名言：“百皇半宗，千宗一尊！”

    那意思是说：一百个达到玄皇巅峰境的人物，恐怕最后只能有半个成就玄宗之境；一千名玄宗，怕是最后也只有一人可问鼎玄尊境。

    至于其他的修者，统统都饮恨在天道雷罚之下了……

    玄皇晋级玄宗，成功率连百分之一都不到！

    这或许有点夸张，但也足以体现天道雷罚之强横。

    可现在，辰申自己亲身经历了一遭雷罚，怎么就跟玩儿似得，半点皮毛都没伤着就过关了呢？

    听见宿主的发问，系统之灵老老实实的回答——

    “叮！宿主不必觉得不可思议。”

    “要知道，天道雷罚的多与寡、强与弱，是因人而异的。”

    “因人而异？”

    辰申挑了挑眉梢，突然咧嘴一笑：“哇哈哈哈，我懂了！”

    “肯定是因为哥是天道护佑的大好人，所以就……”

    他自得的话还没讲完，系统提示音便再度传入脑海：“叮！破关玄宗境的修者，自身玄修天赋越高，则破关时所承受的雷罚之力就越强，反之亦然。”

    “宿主玄修天赋渣到爆，所以，只经历了三道雷劫。”

    “寻常修者，少说也会经历八九道天雷；资质上佳的，更是要经历十几二十道惊蛰之雷，方可成宗。”

    “按照雷罚的威能每多一道、便会比此前那道强出一倍来计算，普通修者所承受的雷罚之力，是宿主的数十倍、乃至于数百倍。”

    ……

    听完系统之灵所言，辰申嘴角抽搐，真不知是该高兴还是该郁闷？

    他不禁想起修界四大凶地之一：雷罚之漩的传说。

    说是在上古时期，有一位大能，在他玄皇突破玄宗境时，曾惹得天道降下了九九八十一道惊蛰之雷，阻其功成！

    一道强过一道的夯雷之力，硬是将无涯之海上的某座巨大海岛，轰成了一片虚无。

    海水顺着那片虚无涌下、再透过地底岩口喷发上来，如此反复，因而形成了一处方圆千里的巨型漩涡，被后人称之为“雷罚之漩”。

    与这位大能的玄修天赋相比，辰申顿生出种无地自容的渺小感，脸上火辣辣的……

    不远处，寒依芷也看呆了，樱唇微张，满眼的不可思议：“嗯？这就结束了？”

    “辰申他，才经历了三道惊蛰之雷，就破关成功了？这、这……”
