    第419章威胁安澜哥哥

    陆安澜见此，拿只鸡过去烤。

    “安澜哥哥，你不要忘记给鸡翻身哟，总是不翻身的话，会烤糊的。”

    楚安宁说完又专注的烤着自己手上的鱼。

    “好。”

    陆安澜看她一眼，对于她下午总是喝水这件事，他开始不知道,可到后面就大概明白了，但是宁儿爱面子，他还是装作什么都不知道的好。

    只是隐隐提醒一句：“有些事不必一次到位，积少成多也是可以的。”

    楚安宁目光嗖的下看向陆安澜，何意？这是何意？安澜哥哥知道了？！

    待陆安澜看过去时，她头已经转过去，还装作不经意的威胁两句。

    “安澜哥哥，人太聪明，会一不小心掉头发，因为聪明绝顶，还会一不小心掉脑袋，因为人心难测。为了你那头秀发，为了你的脑袋，适当的要糊涂点，明白吗？”

    陆安澜听懂了，不禁莞尔。

    “明白。”

    楚安宁傲娇的哼哼，这才对！谁也不能知道仙女的羞羞脸事情，知道也要装作不知道！孟娇、赵越二人已经打闹结束，走到火堆跟前，听着烤出的鸡油滴在火堆上，烧的噼里啪啦作响，肉香味萦绕在鼻尖，两人也跑去拿串肉来烤。

    又过一会，楚安宁将鱼从架子上拿下来，鱼头鱼尾烤的有些焦黑，鱼身上倒是还行,她鼻子嗅嗅,满意的不得了，她就说她偷烤老道的鱼练出来的技术不会差呢。

    “小娇娇，给。”

    “真的给我？”

    “说好了给你的呀。”

    “谢殿下赏。”

    孟娇接过，拿着鱼一脸感动，可惜了啊，可惜烤鱼不能保存几十年，不然她定要留着，将来指给孙女看：孙女唉，瞧见没，牌位前面供着的就是当年皇上亲手为你祖母烤的鱼。

    可惜，显摆是显摆不成了，还是吃吧。她对着鱼吹一吹，一口咬下去，鲜香满口，肉质甘甜，这鱼也太好吃了些。

    此时无声胜有声，赵越瞅着眼巴巴的,想吃，偏孟娇不打算分给他，还故意急他。

    “哎呀呀,殿下烤的鱼喷香，外面焦香里面鲜香，这样好吃的鱼就是不给某个人吃，哈哈哈……”

    赵越扭头看向楚安宁，目露渴求。

    “殿下，您要一视同仁。”

    楚安宁抿唇直笑，就在赵越以为她要答应之时，她来一句：“小越越，人心是偏的呀，孤也是如此。”

    孟娇一听再次哈哈大笑。

    赵越绝倒。

    不过楚安宁只是开玩笑，随手又拿一串鱼烤起来，烤好递给赵越，她自己则吃起陆安澜烤的鸡。吃完一只鸡，想到安澜哥哥还没有吃她烤的鱼，便又拿一条过来烤，烤好递给陆安澜。

    她坐在小马扎上看着他，就觉得安澜哥哥吃个烤鱼都那么优雅。

    他们烧烤的动静还是大了些，肉香味惹得皇庄里的小孩在院外探头探脑，又碍于把守的侍卫而不敢靠近。

    楚安宁看到，招来素秋：“几盘出去分给他们。”

    “殿下，其实他们不缺肉吃。”

    能替太女殿下看顾皇庄之人，岂会是缺银子缺肉的？

    (本章完)

