    拍卖场内一片寂静，只有那个负责人的惨叫哀嚎不断不绝，他浑身被烈火焚烧，但焱却刻意控制了温度，让其只感觉到烧灼的痛苦却不会立时死去。

    这种酷刑自然是相当残忍的，不过对于这拍卖场的负责人，专门经手奴隶买卖的家伙，焱可没有一点的同情心，这家伙干的就是白手套，沾染的肮脏龌龊事，够他死千百回了。

    “唉！”

    焱的身边，雪夜大帝沉默不言，后排的雪星亲王却悄悄的给独孤博递了一个眼色，独孤博的眼中掠过一丝无奈，但还是叹息了一声。

    一丝细小的黑烟掠过空气窜入地上哀嚎的这人口鼻，正在哀嚎的这个负责人身躯一阵抽搐，喉咙之中传出的呻吟变得低沉，最后了无声息在烈焰之中化为灰烬。

    雪星亲王猛地跪地叩礼道：“陛下，此事乃我之错，此前我多番来到这拍卖场，却是不曾注意到他们这般胡作非为。”

    “帝都脚下，如此错漏，雪星，你糊涂啊。”

    雪夜大帝凝视着跪地的雪星亲王，沉声开口道：“拍卖场贩奴之事交由你来处理，若是确实查证有强逼为奴之事，必能不能放过一个，给我将他们连根拔起。”

    雪夜大帝说的斩钉截铁，就好似自己与罪恶势不两立一般，实际上他内心的想法却是截然不同。

    “啪啪啪啪……”

    焱这个时候在一旁拍着手掌，淡淡的笑道：“陛下果然是爱民如子，佩服，着实是佩服。”

    雪夜大帝的脸色颇为阴沉，焱看着是在称赞，实则是在嘲讽，但这点事情他也不好说些什么。

    天斗城拍卖场能够在这帝都之地占据如此的地段与面积，背景绝对是深厚的，甚至连皇室都在里头插了一手，换句话说，这儿的老板之一就是雪夜大帝，并且雪夜大帝年轻时候也荒唐过，你说他知不知道拍卖场贩奴之事。

    事情虽然是知道的，但某些事情不能放在明面上来说，两大帝国的确禁止奴隶买卖，但并不禁止人签订卖身契，像是一签一百年的契约，基本没人活的了那么久，可不就是卖身契吗。

    最为典型的就是大拍卖场之内的那些服务生，都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养，除了侍候男人以外，并没有任何求生技能，她们就属于拍卖品的一部分，只要被人看中了，就能够买走契约属于另外一个人。

    这种做法当然不合理，但是就契约上而来并没有什么问题，自然是属于合法的那一种。

    不过拍卖礼台之上那一个狐女却又是属于另外一个情况，这个很明显就是因为武魂奇异而被盯上的，还明着来拍卖，实锤了就是贩奴。

    贩奴这种小事，在雪夜大帝和雪星亲王这种大贵族眼里当然不算什么，但也要分场合，更何况焱的话还说的那么严重。

    而且更为关键的一点在于，为了积蓄对付武魂殿的力量，雪夜大帝一直维持着自己的正面形象，不仅拉拢贵族支持宗门，在民间的名声还相当之好，深得子民爱戴。

    若是一旦曝出帝都拍卖场贩奴之事与雪夜大帝有关，或许影响能够被压下去，但总归是一个污点，所以雪夜大帝选择了以雷霆手段将自己割裂，雪星亲王则是主动牺牲。

    他们都是理智且合格的政客，知道做些什么事情才能保证自己的利益。而且雪夜大帝的命令也很有意思，要确实查证有逼人为奴之事，这不就是叫雪星亲王把事情处理干净吗。

    “陛下，帝都拍卖场是否贩奴我并不在乎，因为这是属于天斗帝国的内政，需要您自己好好思量。”

    焱负手在后，就这么平静的看着雪夜大帝，清朗的声音在拍卖场之内响起，“但是，我不希望再出现什么猫奴虎妞，这是对武魂的亵渎，对神灵的不敬。

    因为神灵的赐福，大陆之上的亿万子民才能觉醒武魂，而这不是让人沦为奴隶的理由。今天的天斗拍卖场能够出现狐女虎妞，焉知日后的星罗拍卖场不会出现天鹅女孩呢。”

    焱的话平静而有力，然而雪夜大帝和雪星亲王的脸色一下子阴沉了许多。天鹅女孩，天斗皇室的武魂便是天鹅，眼前这小子是故意的。

    “圣子之言，我会记住的。”

    雪夜大帝郑重其事道，来之前他对这个武魂殿圣子还只是道听途说，心中不太相信，然而现在他已经将之视为一个劲敌了。

    焱目视着雪夜大帝积蓄开口道：“我此番来天斗，主要是有三件事情，希望陛下能喝应允。”

    “圣子请说。”

    雪夜大帝平淡的回应，只是让他说，并没有讲答应或者不答应。

    “第一件事，昊天宗此前隐瞒众多魂师未曾注册，致使帝国补贴的数据出错。五千名魂师，我希望帝国在原有的拨款基础之上，每年增加五百万的金魂币补贴。”

    焱对着雪夜大帝说出了自己的第一个要求，不出意外便是关于昊天宗外门的数千魂师的补贴问题。

    杨无敌一听这个立刻竖起了耳朵，而雪夜大帝闻言之后并不眼神波动，只是微点了点头，却又没有真切应允，让人搞不清楚意思。

    焱接着开口道：“第二件事情，帝国虽然不乏土地肥沃粮食丰产之地，但亦有粮食贫瘠亦灾亦旱之处，此前多处贵族处理不当，帝国子民伤亡严重。

    帝国的子民亦是神的信徒，为了避免再因为天灾人祸而出现贩人为奴之事，武魂殿准备召集大陆的辅助系魂师，研究全新的丰产之粮，希望得到帝国的支持。

    巴拉克王国的立马平原，土地肥沃环境优越，听说皇室在平原南侧有一座皇庄，不知可否割爱。”

    “帝国子民确实需要丰产良种，若是圣子真能解决这个问题，一个小小的皇庄自然不在话下。”

    雪夜大帝对于第二件事倒是答应的相当彻底，粮种改良之事一旦成功，直接受益的自然是两大帝国的平民，这样能够维护帝国的统治，孰轻孰重他分的清楚。

    “陛下愿意答应这两件事就好。”

    雪夜大帝一松口，焱直接就将两件事一起定了，都不给他反口的机会，他就提了第三件事，“最后一件事，我欲要借瀚海乾坤罩一用。”

    PS：今日第一章签到，大家扣个1。

