
傅洋弄清楚了其中的奥妙之后，心中对于诸葛孔明的那种敬畏之心越发的强烈了！

居然在遥远的三国时代，就在自己的生祠入口处，制造出了这样一个强大的阵法，阻挡所有的修炼者进入其中。

由此可见，这诸葛孔明的心思非常缜密不但是妖魔鬼怪和邪道修炼者，就算是正道门派的修炼者，他也一并阻止在外，禁止入内。

也可能，正是因为这种谨慎的行为，才让弱小的蜀汉在三国那个战火纷飞的年代存在了数十年之久。

诸葛孔明不但是一代贤臣，在灵异界的修炼者之中，他也算得上是一方强者！否则，不至于连傅洋都差点着了其中的道道。也是因为对危险的超常直觉，才阻挡住了这青铜八卦镜的猛烈一击。

洋捏着下巴，眉头微皱，站在武侯祠门口，细细思索着：“这武侯祠大门里藏着的金属结构，吸取四周的天地灵气，通过轨迹运转之后威力增强了好几倍！这种形式……不就跟我领悟的乾坤棋盘颇为相似么？”

没错！

傅洋领悟的天道玄奥，名为乾坤棋盘。诸多效果之一，就是他的法力在棋盘格中流动之后，会瞬间增强好几倍甚至十倍！

这其中，颇有异曲同工之妙啊。

如此看来，就算在不同的时代。强者们的创意和灵感也总是那么的相似！

傅洋知道诸葛孔明的这一招跟自己的乾坤棋盘颇为相似之后，越看越是喜欢。

“虽然说，那些奇特的金属结构所组成的法力运行轨迹和我的乾坤棋盘有些类似，但说到玄妙和跟天道的亲和，却是不如我的。但仔细观看，想必能够从其中悟出一些有用的东西来！只是现在和珊珊游玩呢，如果花太多时间在这儿应该不太好。我就找记在心里好了，到时候回去找时间再仔细参悟。”

傅洋心中拿定主意，就靠着自己强大的记忆力和修炼天赋，把这武侯祠正门建筑里隐藏着的这种神秘阵法轨迹记录了下来！

同时，他心里也有些奇怪。既然这武侯祠上千年来，都在靠着这个奇特的大门阵法阻挡修炼者进入其中的话，为什么都没有人发现呢？

或者是说……已经有灵异界的强者发现了，只是一直守口如瓶，消息从来没有暴露和流传出来过？

其实，傅洋也是对自己的特殊性没有清晰的认知啊！

实际上，自从当年诸葛孔明修建了这武侯祠之后，一直到现在！傅洋，确实就是第一个发现这大门玄妙的人！

而且，要不是因为他自己的“乾坤棋盘”就具有类似的功能，恐怕就算以他的逆天资质和天赋，也不可能这么快时间能看出来其中的奥妙……

也就是说，诸葛孔明的手段，确实厉害非凡。只不过刚好就撞到傅洋擅长的地方了。一下子，就被看出来了。

赵珊珊见傅洋表情不断变化，时而凝重时而纠结时而喜悦，显然是在思考什么事情。

她便往门口走了几步，柔声说到：“傅洋你是不是从其中领悟到了什么厉害的法术啊？这样的话，不如就先回去吧。趁热打铁。”

不用不用！

傅洋摆摆手，朝赵珊珊露出了灿烂的笑容：“没事的珊珊，诸葛孔明虽然厉害。但我傅洋也不差啊！他能拦得住其他修炼者们，却不一定拦得住我傅洋嘛。”

这话听起来，就有点嚣张和装逼了！

不过男人嘛，在自己喜欢或者喜欢自己的女人面前，总是下意识的充满了表现欲。再强大、再有天赋的都不能例外。

而赵珊珊看着自信满满的傅洋，居然敢和千古有名的传说奇人诸葛亮自比！她不但不觉得狂妄，反而心里越发的迷恋。

其实，女人都喜欢自信的男人！

当然，前提是这种自信和自己的实力所匹配，才会有魅力。否则的话，就是白白惹人厌恶了……

而傅洋之所以有这么大的底气，也正是因为诸葛孔明的阻止修炼者进入其中的奇特阵法，本来就和傅洋的乾坤棋盘有几分相似。

“虽然诸葛孔明的这阵法厉害！但以我的乾坤棋盘来对抗，肯定能够成功抵消它的力量。顺利进入其中！”

傅洋心中这般想着，便运转体内茅山灵力，释放出了乾坤棋盘来！

只不过，他并没有施展全力，而且只把棋盘压缩在一个极小的范围之内。跟随他的脚步一起往前走……

随着傅洋对乾坤棋盘的领悟越来越深，这施展起来也更加的得心应手了！

近了，近了！

他终于再次走到景区入口处，刷门票，进闸机口。

也在这一瞬间。武侯祠大门中积蓄和临时吸收的天地灵气，立刻想要顺着那些金属阵法轨迹汇入门上方的青铜八卦镜中。

傅洋眼神一凛，直接出手！

他心念一动，操纵着本来在自己脚下缓缓旋转的棋盘虚影瞬间竖立了起来，飞向武侯祠大门。那些棋盘格子线条，立刻堵住了大门墙体里隐藏的阵法轨迹就像是沟渠里的水被截断了，抽干了！自然没有办法再通过青铜八卦镜施展出来，攻击和阻止傅洋了……

“滴！检票合格，成人全价票。请进！”

那闸机口检票机发出电子音，傅洋顺利地走了进去，现在了赵珊珊的旁边。

与此同时，那覆盖在大门上、压制诸葛孔明阵法的棋盘虚影，也随之消失不见了。那青铜八卦镜阵法，重新恢复。只不过，傅洋已经进来了！就不会再受到攻击。

就像是那传说中的诸葛孔明和傅洋，两人隔着一千八百多年的漫长时光，进行了一次互相试探的切磋交锋。相当于道术斗法里的“文斗”。

而这穿越时空的切磋交锋……胜利者是傅洋！

“珊珊，你看。我就说没问题的吧！顺利进来咯。你想逛什么地方？我陪你一起去吧。这武侯祠，挺有趣的。”

傅洋看着赵珊珊，笑眯眯的。

而赵珊珊则是高兴地拉着他的手，便武侯祠的各个核心景点有去。

傅洋没有留意的是，当他以“非暴力破坏”的柔和手段成功进入到武侯祠之中时。门口牌匾下方藏着的那个青铜八卦镜，突然就起了某种剧烈的变化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48628875"  chaptername="第2949章  隔着时空的文斗">加入书签</a>
</div>
