    

    赵荟蔚看了看图，还是觉得不妥，又在旁边加上一个，“这种中间分开的叫鸳鸯锅，可以点两种汤底，避免有人吃辣有人不喜欢吃辣而造成分歧。”

    徐子恒点头，“我回去就让人去打制锅具。”

    他舔了舔唇，看着赵荟蔚笑嘻嘻道:“要不我们今日先吃上一口火锅？”

    赵荟蔚挑眉道:“你今日不回县里了？”

    徐子恒负手而立，“这儿山清水秀的，我多游玩片刻也不碍事。”

    “没多余客房……”

    “无事，天气炎热，打地铺我也是可以的。”

    行吧，既然这二少爷都不介意，她又瞎操心个什么劲。

    “可是做锅底的材料我这儿并不齐全啊……”

    徐子恒瞪了她一眼，他现在严重怀疑某女根本就不欢迎他。

    “不用担心，我会遣人去买的！”

    赵荟蔚摸了摸鼻子，瞪她干啥，她也只不过实话实说罢了。

    这位少爷都能将就，她也就随他去了。

    赵荟蔚拿了一大把干柴和粗木头，点燃火就全部塞进了面包窖里面。

    不过片刻，袅袅炊烟从猫耳里徐徐升起。

    赵荟蔚先热窖，然后就去看揉好的面团。

    自然发酵得已经能闻到香味了，她分成几块，其中一些塞上玫瑰酱，另外的就是原味，面包全部做成牛角包的形状。

    赵荟蔚把这几个面团整齐的放在一个大瓷盘里面。

    窖里面的高温估摸着也只有瓷器能受得住了。

    徐子谦跟个小尾巴似的跟着赵荟蔚进进出出的，还贴心的给赵荟蔚提前找来了铁锹。

    赵荟蔚见窖烧得差不多了，才取了火夹把里面燃烧的木柴取了出来。

    一股热浪袭来，赵荟蔚才靠近一些额角瞬间浸出了汗。

    把窖里的木灰扫出来以后，赵荟蔚才用铁锹把瓷盘送进去，盖上口子静等时间就好了。

    徐子恒围着面包窖直转悠，好奇道:“这玩意儿真能做出东西出来？”

    赵荟蔚白了他一眼，她现在热得不行，属实没有心情搭理他，于是没好气道:“等着就是了。”

    徐子恒也不在意，他指了指赵荟蔚屋后的那片竹林，“我在里面发现竹笋了，要不要摘些来吃？”

    竹林就在山脚底下，出了院门往后几十米就能走到。

    记忆里竹林还是原主爹亲手种上的，但原主并不爱去这片竹林，赵荟蔚走出院门观望了片刻，见如今竹林茂密丛生。

    对着徐子恒道:“走吧，摘笋。”

    徐子谦轻车熟路的从灶房的提了个小篮子出来还顺手拿了把镰刀，把工具直接递给了赵荟蔚，“荟蔚姐姐，我给拿来了篮子。”

    “子谦真乖。”赵荟蔚夸奖道，然后又继续道:“小朋友不可以随便拿刀，小心割了手。”

    小胖子认真乖巧的点点头，悄悄的红了脸。

    徐子恒在一旁啧啧直摇头，这个无法无天的小恶魔竟然也有害羞的时候。

    乖？

    那是赵荟蔚没见识他在徐家那闯祸的劲儿。

    问题是徐家上至老太太，下至叔伯婶婶就没有一个是不护着他的，导致他性子无法无天的，不过这被绑了一次好像还转性了。

    而徐子谦默默的跟在赵荟蔚的身后，他从第一眼就很喜欢赵荟蔚这个姐姐，他觉得比他家里的姐姐好多了，又温柔又好看心地还善良，他以后娶娘子就要娶荟蔚姐姐这样的。

    想着他又羞红了脸，两只小手互相扒拉，颇有些不好意思的样子。

    徐子恒惊奇的观察着这个小白胖子的脸红了又白，白了又红，像唱戏曲的一样。

    “噗呲。”徐子恒没忍住轻笑出声，这可惹恼了小胖子，他瞪着一双小圆眼，凶巴巴的小声道:“你笑什么！”

    “哟。”徐子恒话语揶揄，“怎么回事啊，话都不敢大声说了？”

    徐子谦悄悄看了一眼认真摘笋的赵荟蔚，见她没有关注这边的动静，又凶巴巴的瞪了自家二哥一眼，“我只是不想打扰荟蔚姐姐。”

    徐子恒一脸敷衍，“对对对。”

    “哼。”小胖子涨红了脸，气呼呼道:“二哥真讨厌。”

    话落就朝着赵荟蔚跑去，语调又恢复了明朗欢快，“荟蔚姐姐，我来帮你啦。”

    竹林那边其乐融融，徐子恒从路边摘了支狗尾巴草衔在嘴里，身子倚靠在一棵树上。

    还真别说，这小村姑的想法还真是多，稀奇古怪的也不知道从哪里学来的。

    他现在满脑子都是怎样把生意做到最好，成为大焱朝的第一富商，最起码要让那个人后悔，一定要后悔才行……

    ……

