

    徐祖鸣默默坐着，身体几乎不动。

    好久，他又一个人喃喃，“招娣小时候很乖，很听话，不管我说什么，她都不会忤逆我。可自从她上了大学，遇上赵家杭，慢慢的，她就变了——”

    向晚不说话。

    说不下去，也无法沟通。

    她想，老头子应该只需要一位倾听者。

    果然，他不管向晚听不听，自顾自地对她说。

    “可是我能怎么办呢？她是我唯一的女儿啊！她要嫁就嫁吧，只要她好好的就行。可这孩子，不省心，哪怕被这段婚姻搞成了残疾，还是要死要活地爱那个男人，不肯听她老父亲的话，护着赵家杭，三年不肯回家看我一眼……”

    徐祖鸣低下头。

    声音就像从地上的凉风里冒出来的。

    “……到最后，我连她什么时候死的都不知道。折腾到今天，跑了好多手续，才把她的骨灰从赣州取回来……”

    “没用。取回来，她也看不见。”

    “她到死还爱的男人，杀了她。她恨透了的父亲，千里迢迢带她回来，埋了她。她也都是不会知道的了。”

    向晚沉默。

    720案中，赵家杭把徐招娣的骨灰用二妞的身份葬在了二妞的家乡，一直被隐瞒真相的徐家人，是案件有了结果才知道的。

    向晚没有做过母亲。

    但她大概可以理解到，徐老爷子身为父亲有多痛。

    徐祖鸣双眼老迈而浑浊，坐那里一动不动，佝偻的背驼得更高，样子也更孤独。

    “那些害她的人，会受到制裁。我老了，也管不了。可是你——”

    他突然抬头，视线像尖刀一样剜在向晚的脸上。

    “小丫头，你认为你该受到什么样的惩罚？”

    向晚脸上火辣辣的！

    痛，被他盯的。

    这老头子目光太犀利了。

    向晚深吸一口气，“老先生，我只是写了一本书，并没有做什么……”

    徐祖鸣哼一声，“你是按赵家杭的身份写了一本书。”

    额，他也知道。

    看来她的书真的很有名了。

    连赫赫有名的大企业家徐祖鸣也知道。

    向晚不知道该哭还是该笑，对着一个失独老人，只能尽可能平心静气，“老先生，发生这样的事情，我也没有料到。实际上，你也知道的，不是巧合，是人为，人家要模仿，我能有什么办法？我跟你一样，也是受害者……”

    徐祖鸣不说话。

    他就那样坐着，怔怔看着房间。

    向晚不知道他在想什么，更不知道他有没有被自己说动。

    空气莫名低压。

    怦怦！向晚的心快要跳出胸膛了。

    徐祖鸣突然叹口气，费力地撑着膝盖站起身。

    “小丫头，你跟我来！”

    这老头看上去不像真正意义上的犯罪分子。

    向晚有些忐忑，但别无选择，只能跟他出去。

    门口，两尊门神低头询问，“鸣叔，外头黑，是要上哪里？”

    徐祖鸣摆摆手，“带这丫头随便走走。”

    他语气和蔼，脸上只有一个普通失独老人的悲伤，对向晚不像对仇人，到像在领着邻居家的小姑娘参观自己的后花园。

    如果向晚不是被绑来的，而是被请来的，她一定不认为这老头对自己有什么敌意。

    小院里很安静。

    不是水泥地面，潮湿的泥地被碾出了深深的痕沟。

    这是谁的家？向晚有疑惑。

    徐家的财力怎么也不该有这样一所房子的人家啊？

    她带着疑惑，跟在徐祖鸣的背后。

    有人拿着一个手电在前头开路，有两个男人不远不近的跟在后面。

    老头子走得小心翼翼，向晚看着他脚步不稳的样子，深深吐一口气。

    不管了！

    是祸也躲不过。

    她松开紧绷的情绪，这才发现空气里隐隐有一股桂花香味儿。

    夏季闷热的夜晚，农乡小院里，四周黑沉沉发凉，那香味尤其突兀。

    “好香哇。”她吸吸鼻子。

    “香吧？是我的金桂。”

    向晚这才发现，院子里那一株黑漆漆的巨大树影是桂花。

    徐祖鸣突然回头，“你喜欢吗？”

    他突然明亮的眼睛，被手电光一照，反常的泛着蓝光，吓了向晚一跳……

    此时此境，她哪有心情？

    向晚勉强一笑，“挺喜欢的。”

    徐祖鸣指了指院外，“那边还有很多。”

    向晚：“……”

    她这是被绑匪带着参观桂花树来了？

    ……

    一前一后。

    两人如夜下寻桂的人，就着一个手电筒的光，顺着一路桂花的香味走出院子，走到桂花林里。

    眼睛适应了黑暗，向晚的视线慢慢变好。

    周围的环镜，山型轮廓，隐隐可以分辨了。

    这房子在一个山坳子里面。

    除了居所附近是平地，好像四面都是山……

    风很大，偶有几声山鸟叫唤，寒丝丝有点瘆人。

    向晚抱了抱双臂，前面的徐祖鸣突然间停下。

    “金桂，你还好吗？你还好吗？”

    夜风里，老头的声音像在呜咽，伴着山风传来，鬼哭狼嚎一样。

    向晚心里咯噔直叫。

    这老头莫不是疯了？对桂花说话？

    怪吓人的。

    她离开稍稍远点，准备见势不对就开溜。徐祖鸣突然一叹，又往前走了几步，突然在一个桂树下的土堆边上蹲了下来，低低啜泣。

    “金桂，对不起，这么久才回来看你，你是不是生我的气了……”

    啊！？

    向晚已经说不出话来了。

    土堆上长满了野草，在桂香里孤伶伶立着。

    黑暗的光线下，土堆上似乎插着一根残旧的“坟飘”在迎风轻荡——

    难道——那不是土堆，而是坟？

    乡村、孤坟、夜下老头儿的呜咽与鸟叫——

    向晚鸡皮疙瘩都冒出来了。

    幸好边上有人，要不她一个人站在这坳子里，非得吓死不可。

    不知徐祖鸣一个人说了多久。

    向晚腿都快要站僵了，他突然站起来，身体晃了晃，两个男人赶紧上前扶他。

    他推开他们，双眼盯住向晚。

    “明天我要把我闺女也葬到这儿来，跟她母亲作伴——这样，他们母子三个，就可以在九泉之下团聚了。也好，也好啊！在下面，他们仨也算有个照应了。”

    母子三个？

    向晚悚一下，抿唇不吭声。

    她不敢问是徐祖鸣老糊涂了，还是另有隐情。

    于情于理，她都不适合问，只适合想——如何脱身。

    “丫头。”徐祖鸣吸一口桂香，冲她招手。

    向晚硬着头皮走近。

    他慢声悠长，“我——突然改变主意了。”

    嗯？向晚双眼一亮，“老先生？你是说？”

    徐祖鸣看着她，“明天上午跟我一起把招娣送走，你在她坟头上个香，赔个罪，我就送你回去……”

    我去！

    向晚不知是激动还是兴奋，简直热血冲脑。

    原以为被绑架会遭殃，结果这样轻松就过关？

    完全不按剧本来演啊这是！

    向晚控制住狂烈的心跳，由衷地感谢，“行。那就……谢谢你了，老先生。你真是个好人！”

    徐祖鸣没有回答她。

    就像他莫名其妙带她来一样，他给了她一个莫名其妙的微笑。

    

    