    岩石雕像就那么眼睁睁的看着10组合将它的腿拖走，不悲不喜，不言不语，稳如死狗。
    然而，它并没有眼睛。
    那只是它给人的一种感觉。
    它是谁？
    它来自何方？
    它为什么存在？
    无从知道。
    出了半球形的建筑，碧明珠又给宁涛找到了一件新工具，一把合金锤子，锤头起码二三十斤的那种。
    宁涛接过锤子就抡了起来，猛地砸在了石头腿上。
    当！
    火星四溅。
    石头腿上被砸中的地方出现了一点往下凹的现象，可是一转眼又恢复了正常。
    “我草，我就不信砸不烂你！”宁涛被受刺激，抡起锤子一下又一下的往石腿上招呼。
    当！
    当当！
    当当当！
    火星一团团，凹坑一个个，可是那石腿几乎瞬间就能还原，无论宁涛怎么砸它，它都能自我修复，保持完整，别说被砸扁砸烂，就连一块石头皮都没有掉下来。
    一顿操作猛如虎，破坏效果全无。
    宁涛将锤子扔在了地上，一屁股坐在了那条石腿上。
    却就是这一坐，老送微微愣了一下，然后伸手摸了摸地面，又缩回去摸了摸石腿。
    碧明珠好奇地道：“老送，你在干什么？”
    宁涛说道：“明珠，你也来坐坐试试。”
    碧明珠笑着说道：“我要坐也坐你的腿，那石腿硬邦邦的，又什么好坐的。”
    宁涛伸手把她拉了过来：“你就坐下试试嘛。”
    碧明珠这才挨着宁涛的身边坐了下去。
    “你感受一下。”宁涛说。
    碧明珠微微愣了一下：“它……怎么有温度？”
    “对啊，它怎么会有温度？”宁涛说，他也搞不懂。
    之前拖着石腿出来的时候，手掌的感觉神经并不复杂，所以感觉不明显。可是屁股坐在腿上，有些部位神经非常发达和敏感，一下子就感觉到了，这石腿有温度。
    “难道它是活的？”碧明珠说。
    宁涛忽然想起了什么，激动地道：“我用斧头劈不烂那岩石雕像，用锤子砸这腿也砸不烂，或许用火攻可行！”
    “那我们试试，反正你带着柴禾呢。”碧明珠说。
    说干就干，宁涛将背上的柴捆解了下来，把夹在柴捆中的仙人掌叶子交给了碧明珠，然后钻木取火。
    一堆小小的篝火燃烧了起来，熊熊的火光驱散了黑暗。不过也只是一部分的黑暗，这个地下基地不知道有多大，直到现在10组合都没有看见边际。被照亮的地方，有的是铺满灰尘的空地，有的堆放着朽坏的仪器和机器，还有一些风化了的杂物。
    宁涛也没有仔细去观察周围的环境，他抓着石腿的脚掌将它抬了起来，将石腿的小腿部分置于火上烤。
    很快，一股黑烟从石腿上冒了起来，伴随着的还有一股肉烤焦了的味道。
    宁涛直盯盯的看着被火烧着的部分，那部分已经出现了碳化的迹象。而且，被烧毁的地方没有再还原。
    “有用！”碧明珠激动地道：“老送，我们能用火将那个石头人烧死，我去附近看看有没有油什么的，然后烧死那个家伙！”
    “你小心一点，不要走远了。”宁涛叮嘱了一句，他将石腿放了下去，借着火光看着那被烧灼的地方，然后陷入了沉思之中。
    明明是石头，却拥有再生的能力，不惧刀斧，火却能将它烧焦。那石头人，还有这条腿究竟是什么做的，又是什么人做的？
    就在他想着这些的时候，石腿上的被烧焦的地方在火光的映照下有一处微微有点泛蓝光。那感觉就像是用蓝色的光束照射沙滩，有一粒反射蓝光的沙粒一样。
    那是什么东西？
    宁涛心中一片惊奇，他蹲了下去，睁大眼睛瞧着那泛着蓝光之处，可是它抬微小了，根本就看不清楚是什么东西。他伸手去清理反射蓝光之处的烧焦了的颗粒，他想象会很困难，甚至有可能抠不下来。毕竟，他用斧头劈砍，用锤子砸都毁坏不了它。可是这一次他的手指很轻松的就将那处的烧焦了颗粒抠了下来。
    本来只是一粒沙大小的反光点，周边的烧焦的颗粒被清除之后，它的面积变大了，但还是埋在小腿深处，不知道是什么东西。宁涛试着将一根手指伸进去抠，可是手指太大了，根本就伸不进去。
    他站了起来，抓住石腿的脚踝，再次将石腿抬了起来，放在篝火上烧。
    黑烟滚滚，焚烧尸体的臭味越来越浓，没过多久，石腿的小腿被点燃了，自己也开始燃烧。
    火光中，那蓝色的反光点越来越多，越来越大。
    宁涛直盯盯的瞅着，可是他还是看不出那是什么东西。
    碧明珠走了过来，没有找到什么油，但是找到了一把刀，一尺来长，通体漆黑，反射着火光，看上去就很锋利的样子。
    “我没找到什么油，但我找到了这把刀，我试过，一般的金属一刀就能劈出一条口子，很锋利，所以我就带回来了，老送你拿着。”碧明珠将合金刀递向了宁涛，却就在这个时候看见了被点燃的石腿中的蓝色的东西，她的视线顿时被吸引了过去，好奇地道：“那是什么东西？”
    “我不知道，等把皮烧掉了就知道了。”宁涛从碧明珠的手中接过了那把刀，然后伸进火里，用刀锋刮掉覆盖在蓝色东西上的烧焦了的颗粒。
    烧焦了的颗粒被刮掉，刀锋与那蓝色的东西摩擦，刀锋下顿时泛起了一团蓝色的光斑。
    随着更多的烧焦的颗粒被刮掉，一截蓝色的腿骨曝露了出来。
    宁涛和碧明珠顿时愣在了当场。
    他一直以为这是一条石头腿，没有血肉，没有骨头，只是一块被雕琢出来的腿。可是，这蓝色的腿骨出现之后，这一切都变了，往神秘而又未知的方向变了。
    “难道它是一个机器人？”碧明珠打破了两人间的沉默。
    宁涛说道：“可能，覆盖在腿骨上的石头不是石头，而是一种我们不知道的材料，它拥有很强的防护以及自我修复的能力，火是它的弱点。”
    研究到现在，他就终结出了这点东西。
    宁涛从峡谷里带进来的灌木柴禾早就烧完了，可那条腿还在燃烧。没有柴禾燃烧时产生的青烟，它就纯粹是黑烟，而且那种肉烧焦了的味道分外明显。
    宁涛不停的将烧过之后残留在蓝色腿骨上的颗粒刮掉，蓝色的腿骨和脚掌完全显现了出来。最后，在即将烧掉大腿末端的最后一部分的时候，他用脚将火踩熄了，保留下了最后一点“石皮”。
    碧明珠找来的合金刀再次发挥出了作用，宁涛用合金刀将烧焦的颗粒一一清除，石皮的横切面就显露了出来。
    那并不是什么岩石，真的是一种见所未见的材料。它分了好几层，第一层是酷似岩石的表皮层，第二层是条状的纤维层，第三层是网状层，它就像是网布包裹在蓝色的骨头上，同时似乎也充当着一个神经和血管网络的角色。
    宁涛见过不少的机器人，也干掉过不少，可是眼前这样的却是第一次见到。
    “还真是机器人啊，我从来没有见过这样的机器人，是谁创造了它？”碧明珠的心中也是一片惊讶于困惑。
    宁涛只是苦笑了一下，这个问题他也想知道答案。
    他蹲了下去，伸手触摸那蓝色的骨头。蓝色的腿骨看上去像是水晶材质，可是它有温度，给人的感觉就像是活着的骨头。
    碧明珠也蹲了下来，蹲在宁涛的对面，伸手触摸蓝色的腿骨，专注的神情向对面的送子神传递了一个信号，她也在研究这个。
    可是，宁涛的视线不受控制的就被她吸引了过去，然后就移不开了。
    在这严肃而又重要的时刻里，老送很不应该的不合时宜的感动了。
    “老送，你说这里会不会还有被的这种石头机器人？”碧明珠抬头看着宁涛，问了一句，却发现宁涛正盯着她看，她也顺着宁涛的视线看了自己一眼，然后翘了一下嘴角，“我跟你说话呢，你正经一点，现在可不是讲故事的时间。”
    宁涛这次收回视线，尴尬的咳了一声：“我们现在面对的情况很简单，我们要研究那台机器，那就必须干掉那个看守机器的石头机器人。可是我们没有油，用柴禾的话肯定不行，所以我们最首要的任务是找到油。”
    “可是我找遍了我们周围的地方，没有啊。”碧明珠说。
    宁涛说道：“这是一个很大的基地，我们能找到斧头和锤子，还有刀，肯定也能找到油。另外，我觉得我们应该往我们来时的方向去看看。”
    “你的意思是去那棵苹果树的下面吗？”
    宁涛点了一下头：“那台机器说编织出来的虚拟宇宙被送往了那个方向，我怀疑那棵树就是终点，我们应该去看看，说不一定会有所发现。”
    “嗯，那我们现在就动身吧。”碧明珠站了起来。
    宁涛抓着蓝色的腿骨也站了起来，那腿骨失去了三层外围组织之后重量大减，连带大腿末端剩下的一部分“石皮”，重量估计在二十斤之间，正好当只战锤来使用。
    两人再次出发，往着苹果树的方向走去。
