    “队长，他们这是什么意思？”

    “没什么，闭门羹嘛~我们来没收人家的田，难道还想别人敲锣打鼓的欢迎我们？

    我们就在这里等着，看看他们羊氏准备耍什么花招。”

    时间一点一滴的过去了，转眼过了一刻钟，邬堡的大门依旧是紧闭的。

    “队长，那边好像有人在看咱们！”

    邓薇顺着队员指的方向，果然看到一个百姓的身影，不由眉头微皱。

    这些人似乎也不是羊氏派来监视自己的...

    “去，你们两个去看看，如果是老百姓，就去问问这羊流亭的情况，为什么一路都看不到百姓。”

    “诺！”

    却见当队员往那百姓走过去的时候，那百姓立刻像兔子一样蹦起来，然后没命的跑，那两个队员立刻上前追，转眼就消失在视线范围内。

    就在这时，邬堡的大门再次打开了。

    “诸位上官，抱歉久等了，实在是你们来的太早，大伙都没准备好，耽搁了一会。

    现在田册什么的都已经准备好了，另外诸位恐怕还没用饭吧，我们准备了一些吃食，诸位可以先吃个饭，再清点也不迟。”

    “吃饭就免了，给我们准备点水就好，我们都自己带了干粮。”

    将邓薇如此油盐不进，那几个羊氏老者也没生气，而是客客气气的带着邓薇等人走入邬堡，来到了一处屋舍，屋舍内果然堆满了各种账簿和地契。

    这么顺利？

    邓薇感觉有些不对劲，她走上前拿起几张地契翻阅了起来，脸色渐渐变了。

    “这就是你们的地契？”

    “当然，羊氏全族的所有地契都在这里了，我们羊氏世代忠良，朝廷和大将军的政令，我们自然会遵守。

    还请邓队长快点进行清田然后更换新的田契给我们吧。”

    邓薇笑了一下，看向那几个羊氏族老说道“这些地契，好像和我之前得到的情况有些不符啊。”

    “不符？不会吧？”一个族老一脸惊讶的说道“哦，对了，这是我们代家主为了响应大将军的号召，提前将我们羊氏的田地分给了所有族人和佃户。

    这些地契也是昨日刚刚从县衙换好的。

    这...不犯法吧？”

    好一个羊氏！

    邓薇才不相信羊氏会真的把田地都清分给下面的佃户，这种事情就和后世某个上市企业老总决定把自己的股权平分给所有无股权的职工一样。

    快去睡吧，梦里什么都有！

    “羊衜何在？我要见他！”

    “子曰，有朋自远方来，不亦乐乎~”

    一个穿着麻衣的男子走了进来，笑道“大将军果然是奇人，居然让女子为官，不知邓队长找我有何事？”

    “羊衜？”

    “正是！”

    “你们羊氏的田，全部分给了佃户和族人？”

    “呵呵，我们羊氏世代忠于朝廷，大将军既然想分田，我们自然是拥护的，不过我们羊氏的田也并没有全部分，还有部分田保留着，毕竟我们也要吃饭嘛。

    说起来这些分掉的田，之前的确没有缴纳过什么税赋。

    只是据我所知，只要人均百亩以下，田地都会受朝廷保护，不纳入清田范围内，以往没有缴纳的赋税也一笔勾销。

    不知对吗？

    好了，我还要教我两个劣子读书，就不打搅诸位清查了，走！”

    邓薇看着转身离开的羊衜，拳头渐渐的捏紧了。

    这个人...不好对付...

    因为河北军的强势，清田中最不怕的其实就是当地豪强聚兵反抗。

    只要当地豪强敢这样干，清田工作队立刻可以调来战争机器，把这个豪强从这个世界上抹去。

    相反，如果这个豪强表面配合，暗地里不断的下软钉子，打着红旗反红旗，最为麻烦。

    “队长，还查不查？”

    邓薇点了点头，又摇摇头说道“这些东西他们敢拿出来给我们看，一定是没问题的。

    林队，你带人在这里查，看看是不是都是人拥百亩以下。

    你们几个，和我出堡，我们去四周走访看看。

    林队，我们以烟火弹互相联系，一定要小心，无论他们给我们什么都不要吃，水也要轮流隔着时间段喝，一旦发现问题，立刻报警！”

    林悦点了点头，邓薇当即带着人走出屋舍，羊氏倒也没有人拦他们，让他们自由进出。

    走出邬堡，就看到刚刚派去寻找百姓的队员迎面走来。

    “杨威，情况怎么样？”

    叫杨威的队员摇摇头叹气说道“我们追着到了边上的村里，村民见到我们就躲，我们想找两个人说话吧，那些人见到我们和见了鬼一样转头就跑。

    队长，这羊氏一定提前威胁了他们的佃户，警告过了他们的族人。

    对了，队长，你们刚刚已经进邬堡了？羊氏交出田册了吗？”

    “交了和没交一样，在田册上，他们把田提前分完了！

    林队还在查，但想来是查不出什么的。”

    “啊？那怎么办？”

    “大将军说过，我们是从百姓中来的，因此也要到百姓中去。

    百姓还不知道我们来的目的，不知道我们是来帮助他们的，所以才会躲避我们。

    走！我们再去一次村里！！”

    说完，邓薇看了一眼身后的草丛里，她知道那有羊氏的人在往自己这边看。

    ——

    “哦？他们去了东边的甲三村？”羊衜一边看着屋内两个正在写字的儿子，一边低声问道。

    “对，是因为之前让他们在外面等着的时候，甲三村的小扇子跑过来偷看，结果被发现了，就被追到村里。

    不过村子里到现在应该也没人和他们说过话。

    毕竟我们之前和他们所有人都警告过。

    只要有人和这些清田的人说一句话，利钱就加一分！加到他们死为止！！”

    “子曰：小子识之，苛政猛于虎也！”羊衜叹道“希望这些河北人能有点仁慈之心，勿要让无辜百姓因为他们丧命才好啊。”

    说完，羊衜的眼中闪过一丝狠厉，对那人说道“那个什么小扇子，不听主家命令，擅自行动，罪在不赦！

    立刻抓起来丢到牢中，等事情过去了，开堂用刑！”

    “诺！”

