    而就说话之间，以王阳为中心，整个世界，都猛然凝滞了，就像是被定住了时光，期间诸般种种，尽数被渲染成了白金颜色。

    随着天地变色的同时，那一颗乾元金丹也燃烧了起来，几乎是呼吸之间，就燃烧了殆尽。

    不过，就在这颗乾元金丹燃烧殆尽的时候，就又有一颗新的跳出来，如此接续，一直到第七颗乾元金丹燃烧殆尽，第八颗乾元金丹，才终于不再燃烧。

    而在这个过程之中，白金色的道火，将真空大尊烧了个通透，第一颗金丹燃烧殆尽的时候，真空大尊的真灵意志就被抹去了。

    之后的过程，他的驱壳不断变化，直到第七颗金丹燃尽，整个人，却是已经不复人形，而是变成了一座黑白二色的道轮。

    这却是，王阳把人直接炼成了近似于法宝的事物。

    “这天人道的大道神通，不愧是集我之乾元法度之大成，乾元造化，端是厉害无比，驾驭万物，造化乾坤，不只是有形的物，哪怕是无形的道，也要为我所用，只可惜此般神通施展起来，消耗太大了，也是我有源点可以替代，否则轻易还真施展不来。”

    王阳见得这黑白二色的道轮，心中不禁暗暗思衬。

    天人道，乃是王阳堪悟道四之时，诞生出来的大道神通，和真空大尊的劫运棋盘，乃是同一个级数的东西。

    本来，王阳的乾元之道虽然包容万千，但他自己到底是未曾参悟劫运，纵使留下真空大尊的法体也是无用，发挥不了其劫运之道的威能。

    但有了天人道之后，一切却是完全不一样了，此般神通，不只是斗法的时候用起来厉害，其中天人感应，却不是合道，而是驭道，是以人的意志为主，而非是天的意志。

    在施展了天人道的情况下，就王阳周身的那一片范围，哪怕是天地意志，都要居于王阳之下，位于次位，可见其霸道。

    这也是大道神通的厉害之处，所谓的打破常理，不可思议之能，说的就是这个。

    这种情况下，哪怕王阳本身不晓劫运，但一旦施展，依然是劫运为乾元所驭，是以，王阳直接造化法宝。

    法宝成就之后，纵使王阳不施展天人道，也能发挥出真空大尊劫运之道的几番威能，而要是施展天人道的大道神通，又以此为凭借，王阳的一身神通法力，怕是要攀升到一个难以想象的境地。

    “乾元之道，时乘六龙，我之大道神通虽然厉害，但也不是无有限制，他人之道，我最多驾驭六道，这便是我的极限的，再多，反而是不能够。”

    “不过，我若是轰然长生之门，缔造长生，那就又是另一番景象了，是真正的万法万道皆为我所用，一切皆为我所驭，只要我道行够高，就没有我不能驾驭的。”

    “除此之外，还有大道神通也是，大道神通非是唯一，虽说道行一至，神通自生，但大道不同，神通诞生的时机也是不同，除了道四是第一道大道神通诞生的标准之外，到后面，也并非是道行每提升一劫，就会多出一道大道神通，道四之后，越厉害的道路，诞生大道神通的要求就越高，诞生出来的神通也越厉害；反之，越是简单的道路，诞生大道神通也越容易，相应的，神通威能也越弱小，却是一饮一啄，自有平衡在。”

    “道极在九，是以大道神通的数量最多也是九道，不过我道路特殊，时乘六龙以成乾元，却是怕是最多只能有六道大道神通了。”

    “不过，大道神通，也不是越多就越厉害，我若是能够一劫一神通，待到九劫，把六道神通合一，怕是可以成就不可思议的功果。”

    短短瞬间，王阳心中不知道转过几多的念头，却是隐约之间，预感到了一些东西。

    天人道的状态下，提升的不只是战力，这种状态下，王阳本身的特质之力，也得到了更多的释放，让王阳隐约之间，窥见了前方的道路。

    只是这种窥见，也只是一晃而过，随即就什么都看不到了。

    王阳心念几转，随后便是破虚而去，一步之间，便已经不见踪影，至于那黑白二色的大劫运轮，也是随着王阳一起消失了。

    本来按照道理，王阳应该把真空大尊练就成一座棋盘，如此才最能发挥威能。

    只是王阳有王阳的参悟，他所悟的，却是大道如轮，轮转之间，便是桑田沧海，便是大千生灭，无穷无尽，无始无终。

    是以，王阳这才练就道轮，是他驾驭劫运，而非劫运驾驭他，最适合的，才是最好的。

    而这个时候，王阳手上的印记，随着打杀了真空大尊，颜色立时就变得更深了一些，除此之外，再有就是，印记之中的小地图里，代表着真空大尊的光点，消失了。

    这般变化一出，其他的几个试炼的参与者，顿时知晓发生了什么，立时心中转过几多的心绪。

    他们虽然不知道胜者是谁，但有一点是可以确定的，那就是那个失败者，决计是个如他们一般的厉害人物。

    道行到了他们这一步，想要分出高低，绝不是一件容易的事情，很多时候，争斗往往就会衍变成漫长的角力。

    到了这个时候，任何一点变故，都有可能成为决定胜负的关键。

    而这样的争斗，对于意志，对于道行的磨练，自然也是有着无穷的好处。

    然而现在，意外却是发生了，这般反常的情况，不得不让他们警惕，并因此，而改变战术，也不是不可能的。

    到时候，局势未必不会衍变成，众人联手，围攻那个最强的人，让最强者先出局的情景。

    至于说仁义道德，大道之争面前，哪容得下这些无关紧要的东西。

    王阳自然是也想到了这种可能，是以在练就了大劫运轮之后，毫不停留，直接赶往了距离自己最近的一处战场。

    却是想要先能打死几个就打死几个，多炼几件法宝，到时候剩下的人纵使联合，也是不足为惧。

    而若是让剩下的八人，全部联合起来，哪怕是他，也未必不是没有翻车的可能。

    天地之大，各种奇人异士层出不穷，来到这里的人，哪有一个是简单之辈。

    但要让王阳故意藏拙，等到众人拼杀的差不多了，再拿出全部手段，一举定鼎，却也是没有这个必要。

    乾元之道，讲究的就是一个大势堂皇，他若以绝对的大势，镇压所有，于修行，益处不小，反之，在有巨大优势的情况下，还畏首畏尾，时时想着求全，反而是遮了本心，得不偿失。

