    汹涌延绵的灵雨不断的落下。

    这场灵雨甚至比当初在鬼渊前的灵雨还要大，因为足足死了十三位半圣级别的修士。

    恐怕在整个北疆的历史上，都将留下浓墨重彩的一笔。

    那么多半圣修士一同争锋的事情本来就极其少见。

    陨落这么多的更是罕见。

    哪怕不知道发生了什么。

    看着这场如水患般的暴雨，大概也能猜到一些了。

    恐怕有很多半圣死了。

    但北疆的震动其实远不如中州。

    关于中州修士来到北疆，争夺圣地这件事，其实是非常隐蔽的，知晓的人非常的少。

    但现在显然是隐蔽不了了。

    能够拥有半圣修士坐镇的势力，绝对不可能弱，至少都是一流宗门，在所处区域拥有很高的声望与名气。

    而当坐镇的半圣陨落，自然会出现很多连锁反应。

    失去半圣庇护的势力自然无法守住灵矿、灵脉等修炼资源。

    于是纷争四起，失去半圣庇护的势力被周边的势力争夺蚕食。

    这样的混乱完全无法避免。

    甚至比圣地出世引发的斗争更严重。

    大部分势力知道自己争不到圣地，就干脆不去争，但是一个势力范围极广的大宗门倒下可不一样。

    无数的势力能够从中摄取到利益，而存在的各种利益又将诞生更多的争斗。

    中州一时间风起云涌，混乱不堪。

    而且最重要的是，无人知道这些势力为何去北疆争夺圣地。

    距离这么远，就算争抢到了也根本守不住。

    浪费那么大的精力横跨大域，有什么意义呢？

    而因为这些疑惑，中州之下则更加暗流涌动，人人自危。

    而这一切和文心会无关。

    白武宗被灭了。

    但文心会强势出手，灭杀十余位半圣修士，这件事注定会让整个北疆震惊且忌惮，并且让所有势力不敢贸然招惹文心会。

    文心湖的同盟势力也都深刻的明白了一件事......

    原来文心会真的会这么在乎他们。

    甚至不惜和中州那么多大势力结下死仇。

    这件事，让文心会的凝聚力空前提升。

    此刻，众人已经回归了文心会。

    “所以这里现在是我们的据点？”天妖真君有些新奇的四处感受着。

    林夕点了点头：“是的，真君大人您也加入吧。”

    “我当然要加入了，哈哈哈哈。”天妖真君笑道：“不过我没办法在此久留，还得去寻找其他圣地。”

    火道人在一旁不断附和点头。

    他此刻更想追随天妖真君。

    至于林夕......早就被他抛到脑后去了。

    “文心会也占据了不少圣地，真君若是有什么需要，可以随意进入悟道。”林夕立刻说道。

    天妖真君惊讶：“文心会有几座圣地？”

    “七座。”

    “这么多？”

    “那当然了，若不是文心会暂时不想扩张，只会更多。”林夕有些不解问道：“真君大人，你找那么多圣地做什么。”

    天妖真君神情稍松，紧迫的神色舒缓了许多：“这件事就说来话长了。”

    一旁的火道人见天妖真君没有要走的意思，只能无奈坐下。

    不敢催促。

    随后天妖真君说起自己离开之后的事情。

    天妖真君与其母元薇进入了妖族的地域之中，其中当然免不了多少波澜，不过靠着强大实力一路碾压过去。

    根本无妖更招惹。

    最后终于来到了龙族的地盘。

    太阳底下并没有什么新鲜事。

    一头蛟龙，一个半人半龙的半妖，自然受到了骄傲的龙族的抵制，然后元薇毫不客气的故技重施——以强大的实力直接打服了在北疆盘踞的龙族。

    是的，在下界是如此。

    在灵界也是如此。

    一头蛟龙以近乎无敌的姿态，打的龙族低下了骄傲的头颅，被迫认可了蛟龙和半妖在龙族的地位。

    不过北疆的龙族也只能算支脉，与人族一样，中州同样是妖族最强盛的地方。

    最强大的龙族在中州。

    元薇是一头极其骄傲且自尊心很强的龙，她因为蛟龙的身份被正统龙族看不起，所以不肯走化真龙之路。以蛟龙之身，硬生生逆袭那些王血、皇血，甚至拥有祖龙本源的龙。

    知晓最强大的龙族在中州，当然下一步便带上天妖真君前往了中州。

    不过中州毕竟是中州。

    妖族非常的强大。

    龙族更是如此，有几头老龙可谓恐怖至极，几乎都快触及到妖圣的级别了，甚至海底还有更加可怕的存在沉睡。

    元薇想要让真正的龙族主脉低头，恐怕就很难了、

    毫无意外，她被无情的镇压了。

    不过她和天妖真君的潜力也让龙族震惊不已，破例让他们留下来修炼，不过地位算不上很高。

    后来圣地出世，妖族内部不知为何莫名混乱起来，似乎与一些妖圣留下的预言有关。

    不过圣地全都在人族的地界。

    妖族不敢随意靠近。

    于是乎龙族的老家伙找到了天妖真君。

    因为天妖真君是半人半妖，非常熟悉人族，必要时刻甚至可以隐藏自己妖族的身份，并且实力还相当了得。

    于是天妖真君被委以重任，带领一大群妖族潜入人族领地，占据圣地，从中寻找某样东西。

    林夕若有所思：“真君大人，你要寻找什么呢？”

    “其实究竟找什么，我也不清楚，甚至让我来的那些老家伙，也语焉不详的，我怀疑他们也不知道。”天妖真君说道。

    “......”

    具体找什么都不知道。

    那倒是挺麻烦的。

    不过林夕认为，妖族和中州那些大势力的目的应该都是一样的。

    “半神之地。”林夕想起南宣城曾经提起过这个：“或许这个词是关键，近期出世的这些圣地彼此之间必然有联系，而且已经可以确定，它们之间存在一种独特的共鸣。”

    天妖真君说道：“在一处圣地我们还找到了一具妖圣尸骸，我怀疑圣地的主人或许与妖族有关。”

    与人族妖族都有关系。

    这些圣地的主人究竟是何方身上呢。

    林夕不由看向火道人。

    火道人摇了摇头：“别看我，我可没有那么大能耐，关于圣地我根本推演不出什么。”

    林夕失望。

    “我去文心会占据的几处圣地看看吧，说不定能有发现。”天妖真君说道：“如果没什么发现，恐怕还得继续寻找。”

    林夕点头：“也好。”

    火道人拼命点头。

    是啊是啊，去寻找别的圣地多好。

    跟着这位大佬才真是吃香的喝辣的，找到了那么多圣地，可让火道人得到了不少的好处。

    他已经乐不思蜀了。

    天妖真君沉吟一会儿，扭头看向火道人：“你的手段很不错，就留下来辅佐林夕吧，不用跟着我了。”

    火道人脸色缓缓僵住。

    啊？？

