    “权天使的法则权能！”

    曙光的惊呼传来：

    “该死的！她们要晋升主神了！杨黎！”

    杨黎还有些懵逼，不知道怎么回事。

    但现在操控他灵魂的可是光明女神，当即明白了什么，飞快的冲了上去。

    包裹他们的圆形金色护罩越缩越小，占据了能天使身体的炽天使并没有动弹，似乎是在适应新的躯体。

    “撕裂！”

    冲到边缘的光明女神伸出手，极致的光辉绽放，划出一道金色的弯月轰击在金色光幕上。

    砰！

    弯月撞击在光幕上，光幕仅仅微微颤动了一下，但弯月却彻底崩碎成无数光芒。

    “曙光，这到底怎么回事，你们外面怎么样了？”

    杨黎只能眼睁睁看着，焦急的询问曙光。

    “很糟糕！诺玛伽星球没了！所有祭司长全死了！”

    “智天使突然将权天使的神魂瞬间摧毁！现在控制着权天使的神国和神性彻底化作领域权能，把我们全部逼退出去了！”

    曙光急速说道。

    “啥意思？”杨黎还是很茫然。

    说话间，光幕已经越缩越小，属于权天使的神力和神性全部涌向不动的炽天使。

    “目前权天使吸收了大半个光明领域所有人的信仰灵魂和生命，所有微弱神祇祭司长的神魂，吸收了能天使、权天使的全部！”

    “原来如此！原来如此！炽天使打的是这个主意！我怎么就没想到！”曙光懊恼的声音：

    “炽天使一次性收割光明领域人类的信仰与灵魂，她破碎自己的神魂控制住你，再以没有神魂的能天使为核心，将所有信仰能量灌入，最后以权天使领域的神性神国成就她自己的神国，成就圣光主神的神格！”

    杨黎彻底愣住了。

    他听懂了。

    要知道圣光系的神祇是没有神格的，全靠信仰。

    而炽天使是要生生以权天使的神性法则作为外壳，填充信仰能量成就神格晋升主神！

    天才的想法！

    他之前根本就没有想到！

    “那现在要怎么做？”

    看着越来越小，将他都逼向炽天使所在方位的光幕，杨黎大声道：“引爆大灭吗？！”

    “绝对不行！”

    曙光想都没想就回道。

    “现在权天使的领域神国并没有锁死，你们是可以出来的！我们马上解决智天使，你们再撑一下！”

    怎么撑啊……杨黎看着操控自己的光明女神绽放光芒，死死抵住越来越小的空间，不然灵魂彻底融入炽天使的身体内。

    可现在挡住都耗尽了力量，要怎么用余力破开神国逃出去？！

    对了！

    杨黎灵光一闪，赶忙从混沌空间掏出一物。

    被半神巅峰能晶所封印的触手邪种！

    他还剩下最后一个！

    “光明女神！把这个喂给她！”

    光明女神立刻接过，用光辉包裹，化作一道利刃刺向炽天使。

    “最后的挣扎！”

    炽天使猛地睁开双眼，发出一声冷笑，手都没有动弹，本是权天使的金色圆轮武器出现在她身前，将邪种牢牢挡住。

    空间越来越小，已经只剩下杨黎的灵魂和炽天使。

    “光耀——”

    就在这绝境中，无与伦比的威压降世，伴随着光明女神煌煌天音，一道黯淡无比的金色灵魂从杨黎的灵魂内抽出，化作一道光芒包裹着邪种冲进了炽天使的身体内。

    杨黎只觉灵魂突兀的一空，视线的最后。

    看到的是光明女神那绝美身影。

