    李灶尘也知道在别人生日宴会上大打出手不太好，所以听到吴家明开口，就适时的松开了手。

    崔子鹏一脸吃痛，握着那根被掰的手指，几乎是颤抖着说道：“周......周书记，我叫崔子鹏。”

    “你是崔冠良的儿子吧？你刚刚气冲冲的走向李先生，是因为什么？还说什么县长的女儿？”周恒瑞身旁的邬艳君开口问道。

    “是~是的，他是我爸。我......我跟他没什么。”崔子鹏连连点头称是，他可不敢说是因为王睿欣的事。

    要是再扯上王县长，那铁定是完蛋的。

    这边动静很大，四周的人都转头看向他们或者靠近上前看戏。

    金正文一看这都当着周书记的面动手，肯定闹大了，连忙转身离开。

    “阿杰，快~我们走！”

    罗宏杰无语的看了舅舅一眼，不是要我好好看好好学嘛？怎么又叫我溜了？

    李灶尘余光却瞥见远处反其道而行的罗宏杰二人，正灰溜溜转身准备走。顿时猜到了什么。

    想遛？你们遛得掉吗？

    李灶尘开口问道：“崔子鹏是吧，我认识你吗？你怎么知道我叫李灶尘？谁让你来的找我麻烦的？”

    周恒瑞见崔子鹏吞吞吐吐的不说，当即语气一沉的说道：“说！或者就让你爸过来把带你回去。”

    崔子鹏吓得浑身肥肉一颤，这要是被赶出去，丢人事小，说不定老爸饭碗都得丢。

    于是连忙回身指着眼看就要隐入人群中的金正文和罗宏杰二人，说道：“是他！他说你叫李灶尘的，还说你只是个开农场卖菜的......”

    吴家明一看到那两人，开口道：“爸，应该是罗官显的小舅子金正文和罗家小子，刚刚李老弟他车开到侧院卸货的时候，那小子就在那阴阳怪气的找事儿，估计这会儿又撺掇别人来找李老弟的麻烦。”

    “哼！居然还在背后挑拨，派人把他们两个赶出去！”

    周恒瑞冷声说完，对李灶尘笑道：“李先生身手不错啊！走吧，我们先进去吃饭，吃完我再好好跟你聊一聊。”

    身手不错？难道刚刚自己动手有什么名堂不成？

    我自己都不知道我有什么身手啊！

    只不过是速度比较快而已吧。

    见周书记这么直接且坚定的处理掉麻烦，李灶尘自然没会再纠缠那事，于是笑道：“好的，周书记。”

    就在这时，后方的熊灿带着他的爸妈赶到，开口喊道：“李哥~李哥！”

    在门口接待宾客基本结束的周鸿也走上前，指着正一脸痛苦的捂着手指半蹲在地上的崔子鹏问道：“爸，李哥，这是......发生什么事了？”

    周恒瑞笑道：“小事儿，小鸿，客人到齐了？安排大家进去吧！”

    “嗯~到齐了，可以安排开席了。”周鸿点头道。

    熊灿带着爸妈上前跟李灶尘打招呼，顺便相互认识周家等人。

    接着一行人走进宴席场内。

    ——————

    一大群人走进去豪宅内的大餐厅，仿佛步入某个富丽堂皇的酒店一般。大餐厅挑空将近十米高，中间吊起的大灯直径也超过两米，将整个餐厅照得如白昼般明亮。

    李灶尘正惊叹这周家豪宅的餐厅装修好华丽，结果旁边走过来一中年男人，带着罗宏杰和金正文以及另外几人。

    中年男人对周恒瑞老气横秋的笑着说道：“老周，怎么回事？老罗跟我说，你要请他儿子和小舅子出去。年轻人不懂事，也不至于吧！”

    周恒瑞说道：“老孙，李先生是我亲自请来的尊贵客人，他们两个干了什么，你问清楚了没有？我这人最讨厌背地里搞七搞八的。既然你出面想让他们留下来，那这事儿我可以不管，倒是得看李先生他满不满意。”

    孙耀川看了一眼李灶尘，对这小子的身份很是好奇。

    愣神片刻后回头瞪了两人一眼，使眼色示意。

    年龄较大的金正文会意，连忙拉着罗宏杰上前，来到李灶尘面前语气非常诚恳的说道：“李先生，不好意思，先前多有得罪，还请你见谅。”

    一旁的罗宏杰心里不服气起初没有开口，被金正文用手肘抵了抵后，才细声说道：“对不起，李......李先生。”

    李灶尘看向罗宏杰，笑道：“罗宏杰，你刚刚不是中气很足的大声嘲笑我嘛，盛气凌人的说我一辈子都逾越不了那栅栏，还说我在外头你在里头。现在我逾越进来，到里头了，换你去外头待待就不愿意了？”

    罗宏杰低着头，内心愤怒至极，却只能强忍着，甚至连拳头都没有握。

    若此时他只是代表自己，他肯定大声说一句你等着，然后转身就走，管他什么周书记孙书记的。

    可他现在身后代表的是他爸，所以他不敢任性。要是走了，这事儿就算是定性他被赶出去了，后果自然是可想而知的。

    站在后面的罗官显见儿子还在赌气，内心深处很是着急，连忙上前一步说道：“李先生，阿杰他年轻气盛不懂事，说错了话，你大人不计小人过，还请你别跟他一般见识。这宴会还在进行呢，回头我再带他亲自登门道歉，你看可以吗？”

    哼~这老滑头，居然扯上宴会的事，意思是我揪着不放咯？

    李灶尘冷笑着摆手道：“别~我跟他一样大，可不是什么大人，我也不会跟他一般见识。另外千万别登门，我是他嘴里住在农村的乡巴佬，可不欢迎他这种人上人。”

    说完李灶尘转身本想直接离开不搭理他们的，却正好看到王睿欣带着一对中年夫妇走上前。

    “爸，妈~他就是我那个开农场的同学李灶尘，前几天那几箱大龙虾和螃蟹就是他送的。”王睿欣拉着爸妈上前，笑嘻嘻的说着。

    她人也蹦蹦跳跳的站在了李灶尘身旁，动作很是亲昵的跟李灶尘介绍她爸妈。

    王泽宗有些不解看了一眼在场的众人，发现气氛有些诡异，不过还是对李灶尘点了点头道：“谢谢小李的海鲜，味道很好，有空到我家里坐坐吧！”

    李灶尘被王爸王妈那怪异的眼神盯得有些不自在。

    这算是提前见家长了吗？

    这种场合应该也不算吧？

    李灶尘脸上带着青涩的笑容说道：“叔叔阿姨好，叫我小尘就行，等过段时间农场不忙了，我会去拜访叔叔阿姨的。”

    一旁跟着转身的周恒瑞见李灶尘似乎确实已经不计较，没把罗家的人当一回事。

    于是他便笑着说道：“好了，大家都入座吧，天气冷，菜都快凉了。”

    他这一发话，身后的罗官显才算是松了一口气的拉着罗宏杰二人离得远远的。

    深怕他这个坑爹的儿子再给他惹什么大麻烦。

    ......

    接着就是宴席开始，用餐时间。

    李灶尘拒绝了周恒瑞去前排主桌的邀请，选择跟熊灿他们一桌。

    王睿欣也屁颠屁颠的抛弃了爸妈，跟着来到了这桌。

    并不是她粘着李灶尘，主要她爸妈那桌都是叔叔阿姨辈，年轻人待着本来就不自在，正好这会儿又有李灶尘在，自然就选择了跟李灶尘坐一桌的。

    菜品很丰盛，大大小小的菜盘子摆满了桌子上的转盘。

    宫保鸡丁，毛血旺，剁椒鱼头，回锅肉，烧白等等各类经典川菜都有。

    整个大餐厅被这些美味佳肴无形的香气所笼罩，让在场的所有人都食指大动。

    坐在李灶尘右边的王睿欣，美滋滋的夹起一片白菜递到李灶尘的碗中说道：“灶尘，你尝尝，这就是我之前跟你说的水煮白菜，真的超好吃！”

    “嗯~小欣，好吃你就多吃点，不用给我夹的。”李灶尘笑着回答道。

    李灶尘左边的左边，也就是熊灿边上的熊亮再度夹起一片辣椒炒肉的肉片，细嚼慢咽后说道：“这猪肉的味道真好，看不出来是什么品种的，恐怕不便宜啊！”

    熊灿无奈的笑道：“爸~你那个项目李哥都帮咱们搞定，你就别猪啊猪的了，这猪肉就一般的猪，之所以味道好，是因为这个配菜辣椒的缘故。”

    “别的不说，这辣椒的味道我熟悉得很！”熊灿得意的说着，说完他转头对身旁的李灶尘嘿嘿笑道：“李哥，我说得对吧？”

    李灶尘笑着点头道：“嗯~确实是一般猪的猪肉，说不定还是熊叔叔你家出的呢。”

    熊亮有些意外的问道：“是嘛？你们怎么知道这么清楚？”

    熊灿解释道：“爸，因为这辣椒我在昨天在李哥家尝过啊。李哥他开农场的，供应给那也蜀园吴总的。所以这宴会上的青菜瓜蔬，不出意外肯定都是李哥提供的，不然味道怎么可能那么好。”

    熊亮带着赞许的笑容点头说道：“看来小尘的那个农场弄得不错啊。还有多的菜吗？回头给叔拉点来？”

    坐在熊亮左边的庞丽青也笑道：“小尘，有空也去我们做客吧。”

    王睿欣也是一脸惊讶的望着李灶尘说道：“所以这白菜还是你那农场提供的？你怎么不早跟我说，害我还傻乎乎的给你夹菜~哼！”

    李灶尘回头无奈一笑，用放在桌子下面的手抓住王睿欣的小手以示安慰。

    王睿欣低下了头，也不知道是害羞还是在窃喜。

    李灶尘对熊亮夫妇说道：“好的，阿姨。熊叔叔，量大的话没办法出，我跟吴家明有协议的，但要是你们自己吃是肯定没问题的，有空让阿灿去我那拉就行了。”

    熊灿夹起一筷子的二荆条，连连点头道：“爸，你就放心吧，我肯定隔三差五去李哥那蹭饭的。对了~李哥，你昨天不是说你还弄了辣椒酱的嘛，有没有带来？这个辣椒不得劲啊！”

    听到他的要求，李灶尘暗道这小子肯定是吃辣椒上瘾了，难怪连烟瘾都能戒掉啊！

    李灶尘笑道：“我说过吗？确实是有辣椒酱，不过在外面车里，另外这个场合也不适合。回头你来我家吃吧，我给你弄点更开胃更刺激的，保证你能吃舒服，比昨天的还辣。”

    “别啊！李哥，你先把车钥匙给我，我自己跑一趟去拿，我现在就想吃。”熊灿听到还真有，顿时两眼一亮的直放光，回味起辣椒那个诱人的香味，眼睛里两个眼珠都仿佛变成了辣椒状，迫不及待的说道。

    旁边的熊亮一把按住他，瞪了他一眼，然后先是一板栗敲在他脑袋上，然后才说道：“你小子怎么一点都不懂事呢？参加别人宴席哪有自己带东西吃的，这样很不尊重主人家。小尘都说了不合适你还不明白啊！真是个榆木脑袋不开窍。”

    “熊叔叔，你也别怪阿灿，他这样估计是吃辣椒上瘾了，叔你是没看到昨天他跟伟军两个人干饭的那个仗势，两人就着辣椒加起来至少干了四斤的白米饭，桌上的菜全部吃完了。对了~叔，我能请教你个问题不？”

    李灶尘说着突然想到一件事，所以开口问道。

    熊亮见李灶尘笑完又很是认真的表情，于是也一脸正经的点头道：“请教啥请教，有啥子事小尘你直说。”

    坐在李灶尘两边的熊灿和王睿欣都全神贯注竖起耳朵听，似乎对李灶尘请教的事情非常感兴趣。

    同桌其余参加晚宴的客人也不自觉的放慢了咀嚼的速度，想听李灶尘问什么。

    李灶尘嘿嘿笑道：“叔，你能教我阉猪不？”

