    第87章 百因必有果，你的报应就是我！

    炊事班的其他人见状不信邪，纷纷尝了一口。

    那味道，‘zer’的一下就上来了。

    简直让人反胃。

    只喝第一口，就没有勇气再喝第二口。

    要不是为了照顾唐峰的面子，估计早就当场吐出来，开始骂街了。

    “奇怪，明明就是普通的蔬菜，用料也很正常，味道怎么会如此恶心？”

    唐峰有些费解。

    然后，又再度尝试的一次。

    结果不出所料，蔬菜汁依然难喝的要命。

    奇怪的是，王胖子按照唐峰的做法，亲手示范一次。

    可他做出来的蔬菜汁，味道极为正常……似乎陷入量子力学实验，‘薛定谔的猫’。

    唐峰暗中跟系统沟通，询问情况

    俄顷，这才大致了解前因后果。

    【唐氏秘制蔬菜汁】有个等级限制，前提是‘厨艺’必须达到神级。

    而且还得获得菜谱配方，才能成功制作出来。

    并触发补充大量体力的功能

    说句说牛哔的话，普天之下，估计只有唐峰能完美还原秘制蔬菜汁的效果。

    其他人就算厨艺达到神级，知道蔬菜汁的制作方法，却没有菜谱图纸，就不能满足条件。

    系统的设定，倒是跟‘猪场’游戏有异曲同工之妙。

    经验满了，等级高了，不氪金还是当孙子的命。

    “王师傅，麻烦帮我多准备一些蔬菜，晚饭再加一道蔬菜汁！”

    唐峰随后又补充一句：“对了，以后记得多买点这些蔬菜，这种有营养的好东西，顿顿都不能差！”

    王胖子：“？！”

    他顿时就懵逼了。

    心想：‘最近几天这帮新兵也没人得罪你啊，干嘛非得跟他们过不去啊！’

    ‘合着你现在不搞肉体上的惩罚，升级成精神上的折磨了？’

    王胖子心里泛起嘀咕。

    发誓以后绝对不能得罪唐峰，这家伙……真是每天换着花样折腾你！

    如果他将来当上刑警，估计没有一个犯人能抗住他的刑讯逼问。

    下午六点，准时开饭。

    累了一天的刺头们，发现晚饭还多了一杯蔬菜汁，疲惫的心灵仿佛得到某种慰藉。

    纷纷感慨：“连长真是一个厚道人呢！”

    喝了一口后……

    惊恐交加！

    这TM到底是个什么玩意？！

    你TMD是不是从化粪池里掏出来的？！

    又得知，不准浪费，必须喝光。

    而且……

    日后每天都要喝……

    纷纷暴怒：“姓唐的你真是一点不当人啊！如果我有罪，请让法律制裁我，而不是喝你调制的这杯‘佛额呢’！（fen，粪的拼音）”

    咬着牙喝光这一杯，强忍着才没有呕吐。

    见此，唐峰则是扼腕叹息道：“连长如父，父爱如山，总是以一种你们想不到的方式，伴你们成长！”

    所有人：“……”我谢谢你八辈祖宗！

    百因必有果，你的报应就是我~~~

    下午六点半。

    新兵们休息片刻，再度被拉着去训练。

    这是唐峰跟炊事班商量的结果。

    每天不管训练咋样，也得准时吃饭，如果没练完，吃完饭还得接着练！

    就这样练了两个小时，才算是结束这朴实无华的一天。

    新兵们拖着饱受折磨的身躯，回到宿舍端着水盆，开始洗漱。

    唐峰则叫上龚箭，商量着这几天筹备‘正式训练’的事宜。

    嗯，对比的就是训练特种兵的科目。

    无论是强度，还是力度，都呈几何倍上升。

    见唐峰态度坚决，如此积极的样子……龚箭哪敢说话，只能在心里替新兵们默哀。

    晚上九点半，熄灯号悠扬响起。

    各班宿舍都闭了灯，新兵们总算能躺在床铺上睡个好觉。

    宿舍内。

    唐峰又给陆飞的父亲，陆振声；张能量的爷爷，张友良，打了一通电话。

    约定明天，来军营取走两人的东西。

    唐峰把玩着陆飞的手机，主要用来浏览网页新闻，关注一下当今世界的局势。

    正准备关灯睡觉，忽然听到外面的楼道，响起轻微的脚步声。

    “这么晚了，会是谁呢？”

    唐峰眼神微动。

    因为在这栋宿舍楼里，不只有唐峰跟龚箭。

    那三个排长，也住在这里。

    不过他仨的宿舍没有配备卫生间，所以平时洗漱，还是去楼道里的水房洗。

    唐峰把手机随手装在上衣兜里，好奇地走出宿舍，来到水房。

    没成想，见到的人却是李二牛！

    “李二牛？！”

    “你在这里干什么？”

    唐峰忽然注意到，他脸盆里放的衣服，眉头顿时一皱。

    “连，连长……”

    李二牛转身，做贼心虚地慌了起来。

    “我，我洗衣服啊……”

    他语气颤抖，喃喃回应一句。

    “洗衣服？现在都几点了？你应该不是在宿舍睡觉么？”

    “何况，为啥不在新兵宿舍楼洗，跑这来作甚？！”

    说到最后，唐峰表情变得极为严肃。

    因为李二牛此举，已经违背了部队的纪律。

    如果不能给出一个合理的解释，就算唐峰再看好他，也得按部队纪律处理！

    “我…我…这……”李二牛本就嘴笨，被这么一喝，更是吓得说不上来。

    唐峰走近一看。

    发现水盆里的衣服，不止一套。

    有三套军装，外加一些内衣袜子，尺寸都不一样，显然不是一个人的。

    稍加思索。

    唐峰似乎回过味来，“这衣服是那三个排长的吧！是他们叫你过来洗衣服？”

    李二牛不敢与其对视，像是个犯了错的小孩，缓缓点头，承认了。

    “呵呵，我就知道，这三个狗东西是不会变得！”

    “狗终究还是改不了吃屎！”

    唐峰冷笑。

    早在彭东海来的时候，就从他口中得知张齐仨人霸凌新兵的事情。

    甚至，还收受贿赂！

    像是陆飞跟张能量的钱，有不少就是孝敬他们的，拉个关系，求个照顾。

    有人可能会问，陆飞他们这帮刺头兵，不都挺有背景，挺有关系的吗？

    用得着亲近这三个小排长？

    但你可能不知道，有句话叫做‘县官不如现管’！

    比如‘大老虎’入狱后，还不是得看狱警的脸色。

    即便他们会顾虑背后的能量，不敢动你。

    但国人尤其注重拉关系，走后门。

    多个朋友多条路。

    说得就是这个道理！

    ——————————

    ps：待会还有一章。

    明天恢复更新，欠了三章，往后几天会加倍补回来，补六章！

    咳咳，当然不是一天全补完，分期付款……

    (本章完)

