    冥王足下一点，身躯如炮弹一般的冲向了陈六合，那声势凶猛，如一道洪流，像是要把陈六合给直接冲击成粉碎一般。

    其他耀世用兵队的陈六合，也没有半点的犹豫，他们一个个皆是气势暴涨几分，杀机蒸腾更浓。

    显然，这一下，他们都要动真格的了，要把自身的全部实力拿出来！

    因为这一场游戏，他们已经玩够了，是到了该结束的时候！

    当然，在他们的内心深处，潜意识里，还有一个他们不愿意承认的原因。

    那就是，眼前这个人皇，给人一种太诡异的邪魅感觉，竟让他们都感觉到了一丝丝的不安。

    这种感觉非常奇怪，也非常的滑稽，可他们真的感受到了。

    大战再次展开，双方转瞬就交锋在了一起。

    这一刻的陈六合，哪里像是一个落在下风的劣势者？

    他一点也没有溃败防守的意思，他身上具备着超强的攻击性，他举手抬足，便是攻势，蕴满了浓烈杀机的攻势，他身上的气势，更是让人感觉到骇然心惧。

    很难想象，一个处于这种状态下的人，一个本该奄奄一息强弩之末的人，身上还能迸发出如此气势。

    更让人惊骇的一点是，不知道是不是错觉。

    他们忽然感觉，陈六合不但没有比刚才弱，反而比刚才更加凶悍强猛了几分！

    这是什么情况？这个家伙愈战愈勇？

    就连再次跟陈六合激战在一起的冥王，都在第一时间感受到了这些。

    陈六合的速度、力量、反应、攻势，都明显要提升了一截，更快更强更具备威胁力与杀伤力了！

    “杀了他，速战速决！”感受到不妙，冥王再次大吼了一声，全体耀世用兵队的成员，都打起了十二万分的精神，谁也不敢抱着玩闹戏耍的心态了。

    重伤之下，鲜血淋漓，在一股莫名且又熟悉的神奇力量支撑下，陈六合的确是变得更强了，他的实力，又稍稍提升了一小截。

    可即便这样，也不足以支撑他在这场搏杀中，立于不败之地，更别说扭转战局了。

    耀世用兵队的这帮人，不但各个强悍，并且配合的太过于默契，往往都能通过配合，给陈六合带来巨大的麻烦以及致命的危机。

    这也就是陈六合，如果换做其他人的话，恐怕早就不知道已经死了多少回了。

    “嘶啦”一声轻响，是那般的令人恐惧，陈六合再次受创，被冥王用匕首划破了一道长长的口子。

    这道口子，就在陈六合的肩头锁骨之上，冥王本事要抹断陈六合的脖颈，可奈何陈六合的反应速度实在是太快了，在关键时刻化险为夷。

    说实话，随着持续战斗，冥王和耀世用兵队所有成员的心理，也难免生出了一股子的惊骇之情。

    因为，眼前这个人皇，的确太过强大了，他们很难想象，一个身负旧伤新伤的人，还能具备这样令人难以置信的战斗力。

    竟然还能在他们这些人的围攻中，支撑这么久而没有倒下。

    人皇的身体技能和生命力之顽强，简直让人匪夷所思。

    如果换做一般人的话，早就无力支撑了，必定惨死当场，可人皇，硬撑到了现在。

    如果说，冥王等人在大战之处，还抱着一种戏耍的心态想慢慢磨死陈六合，给其带去羞辱的话。

    那么战到现在，则是冥王等人想速战速决，却突然发现，要斩杀眼前这个家伙，似乎并没有想象中的那么易如反掌……

    这一点，的确足以让他们心中腾起几缕难以抑制的慌乱！

    他们纵横世界杀场这么多年，还真没有碰到过人皇这么诡谲的对手。

    明明眼看就快要不行了，可硬是愈战愈勇，就像是，他的身体内，有着什么神奇的力量在支撑着他一般！

    “嗖！”又是一道疾厉风声从侧面袭来，只见一把锋锐的匕刃，在空气中划出了一抹刺目寒芒，带着强烈的杀机斩来，切向了陈六合的脖颈，要把陈六合的头颅一举斩下。

    这一刻，遍体鳞伤的陈六合目光一凝，厉芒爆闪而出，整个人透露出一种令人胆寒的狂暴气息。

    只见他抬起手掌，竟然握在了匕刃之上，手掌与匕刃死死的贴合在一起，匕刃划破了陈六合的掌心，鲜血密布，无比急促的流淌而出。

    但陈六合脸上的表情都没有变换一下。

    握住匕刃后，陈六合快速出击，右掌一探，在空中掠过，掌心中的乌月，乌芒厉厉，仿若在轻轻震动着，发出了欢快且兴奋的轻鸣。

    “噗嗤！”一声轻响，乌月整个没入了那名耀世用兵队队员的小腹之中。

    陈六合的速度实在是太快了，特别是在这一瞬，快到了电光火石，快到了让其他人都无法跟上一般。

    只是一个恍惚间，陈六合就已经把那把造型怪异的黑色短刃，送进了同伴的身体内。

    这转变，太突兀！

    在五人围攻一人的情况下，竟然还被反伤了？

    这是多么不可思议的一件事情呐？这是整个耀世用兵队成员，都不可能想象到的一件事情！

    然而，事实就发生在眼前，让他们不得不信！

    一击得手，陈六合狞笑绽放，宛如一头疯魔中的魔鬼一般！

    他握着乌月的手掌猛然用力，乌月在对方的腹部中，横拉而出，拉出了一道长达十公分的口子。

    且乌月，还在对方的小腹之中，很显然，陈六合是想要一鼓作气，直接把对方的身体切开。

    只要被他抓到机会，哪怕是一丝机会，他都要最大程度的给敌人造成难以承受的重创！

    这便是陈六合身上最可怕的地方，也是跟他交锋过的人，对忌惮他的地方！

    不等陈六合来得及有进一步的动作，徒然，他的眼角余光，就瞥到了一道寒芒，从他的身侧斩来。

    冥王攻势到了，他终于再次出手了，并且出手的非常及时！

    在这种情况下，陈六合若选择强势而行的话，必定要遭受到冥王所带来的重创，恐怕这整条右臂，都有可能被冥王一刀切断。

    ---

    六章，还欠八章，顺便求个鲜花！！！

