
"何先生，周小姐，我是新时代的**，感谢两位给我提问的机会。"

虽然都知道他是新时代的，但**还是自我介绍了一番。

"不用客气，你请问！"

何劲示意他问。

"首先祝福两位，不过，我有一个疑问，那就是何先生与周小姐你们应该相差了五岁多吧！

而且还是周小姐大何先生你，我想问，两位是怎样的情况走到一起的。

虽然民间一直有女大三抱金砖的说法，但真正做到这种的人却很少。"

**起身后，问了一个既不尖锐，但又有些尖锐的问题。

"关于你的问题，我的回答是，我们虽然相差了五岁，但这个差距并不大，我们也属于同龄人，这个问题并不能阻止我们在一起。"

何劲说道。

华星在香江虽然不敢说只手遮天，但各大杂志社还是愿意给面子的。

再加上何劲平时对待采访，包红包都包的比较大，所以这次采访并没有什么尖锐的问题出现。

大家都挑了一些比较正面的问题问。

招待会并没有持续多久，一共只维持了半个小时便结束了。

一结束，何劲便光明正大的拉着周惠敏的手离开了酒店。

当天，关于这场记者招待会的新闻并没有登报。

直到第二天，各大杂志社才将采访报道刊登了出来。

如果说前面两天，关于何劲与周惠敏的恋情问题还只是yes报的猜测的话。

在记者招待会上何劲与周惠敏亲口承认后，这新闻便直接变成了事实。

而事实也是如何劲所想，在他们公开后，他的粉丝并没有做出什么出格的事情。

许多粉丝都对他们的恋情持乐观的态度。

当然，事无绝对。

有正自然就有反。

虽然大部分粉丝都支持何劲与周惠敏拍拖。

但一样有不支持的。

"何劲，我叫**，我喜欢你，超喜欢你，我不要你跟周惠敏在一起，如果你不跟她立刻分手，我以后再也不会买你的唱片了，再也不会喜欢你了，你好好考虑吧！"

"何劲，从去年开始我就喜欢你，我一直把你当成我的唯一，没想到你这么快就抛弃我了，从今以后，你就不是我一个人的了。

呵呵，虽然很伤感，但我还是祝福你。

嗯，你放心，我还是会支持你的..."

"何劲，你赶紧跟周惠敏分手，她有哪里好？

你要是不分手，我一定要让你付出代价！"

...

华星公司。

何劲坐在椅子上，小萍在旁边读着粉丝的来信。

除了现场互动，写信就是粉丝跟明星的唯一互动方式。

很多粉丝会将信件以及一些小礼物送到华星公司。

随后，华星这边会安排人阅读并负责回信。

有时候，何劲闲下来的时候，他也会自己来看看这些粉丝的信。

而这几天，因为何劲与周惠敏的恋情新闻，来信比以往更多了。

以前每天最多几百上千封。

这几天每一天都有四五千封信。

这些信件，有的是祝福他跟周慧敏的，也有是威胁他，让他必须跟周惠敏分手的。

关于威胁他的信件，为了避免出现不可控的事情，公司都会尽量写一些安抚的信件回过去。

"阿劲，你看看，这封信有点特殊。"

小萍又读了几封信，就要收拾信件准备跟何劲一起离开的时候，她突然停下，将一封粉红色的信递给何劲。

致我最喜欢的何劲哥哥：

"何劲哥哥你好，我叫琳琳，是你众多粉丝中普普通通的一员。

这是我第一次给你写信，或许也会是最后一次。

第一次听你的歌是《爱的故事上集》，虽然我不太懂爱情，也没谈过恋爱，但真的好好听。

我每天都会听你的歌，十遍？百遍？或许都有吧！多少遍我不记得了，我只知道你的所有歌曲我都会唱。

嘿嘿，何劲哥哥，我很厉害吧！你所有歌我都会唱！

第一次看见你本人，是在TVB台庆上，只觉得好帅好帅，我心里想着等我出院以后，我一定要亲自去看一次你的演唱会，一定要亲自看一看你，而不是通过电视或者CD。

..."

何劲接过信件，信件开头跟其他信并没有不同。

可是越看，何劲表情越严肃。

这是一封来自医院的信。

信件的主人是个叫琳琳的粉丝，从信中的描述来看，她好像是个病人。

虽然是病人，但从信中，何劲能感受到她的坚强与乐观。

但除了乐观，不知怎的，他还在信中感受到了伤感。

女孩在信中提到了两次，说这或许是她第一次也是最后一次给何劲写信。

原因她没有提，但何劲能感受到那种伤感。

"这是跟这封信一起送来的。"

小萍递了一个小瓶子过来。

瓶子里全是用彩纸折叠起来的星星，五颜六色的，很漂亮。

"能查到信件主人的地址吗？"

何劲接过瓶子，轻轻一晃，瓶子里的星星顿时晃动起来，刷刷刷的，声音很脆。

"可以，回来能回信，公司会记下来信的地址。"

小萍点头。

"把明天的活动推了，去看看她！"

何劲指着信件说道。

小萍点了点头，没多言，拿着电话出去了。

明天的活动是周六福珠宝举办的一次新品展览会。

何劲跟周惠敏都是周六福的代言人。

这几天他俩的恋情传的沸沸扬扬，所以周六福想让他们出席增加曝光度。

虽然这种活动拒绝后会产生不好的影响，但只要解释清楚，周六福那边应该不会计较。

没一会，小萍回来了。

"周六福那边没问题，不过他们要求你们之后补上。"

"可以！"

何劲点头。

...

回到别墅，周惠敏还没回来。

她的演唱会准备工作已经到了最后阶段，舞蹈、以及演唱会的策划这些都需要她熟悉，所以她最近都很忙。

大概晚上六点左右，她才回来了。

一回来，便一脸疲惫的扑到了何劲怀里。

"好累！"

何劲给她揉了揉脚，"今天出去吃吧！你这么累，就别做饭了！"

"还是算了，外面做的哪有自己做的好吃！"

摇了摇头，她爬起来，进了厨房。

见她很累，何劲也没让她一个人忙活，而是在旁边打了一下下手。

俩人合作，没一会便做好了饭菜。

"我明天要去见一个粉丝，你跟我一起去吧！能有空吗？"

饭桌上，何劲一边给她夹菜，一边说道。

"什么粉丝？"

周惠敏有些疑惑。

何劲将放在桌上的信递给她。

"看她的描述，我觉得有必要去看看。

也算满足她的一个愿望。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587116"  chaptername="第一百四十一章  粉丝的来信">加入书签</a>
</div>
