    才来到教室，还没走进去，就见同桌王庆一脸紧张兮兮的站在门口，看自己来到，急匆匆迎了上来。

    “沈哲，你终于来了……”

    “白老师找我？”

    沈哲心中“咯噔！”一下。

    对方这个表情，该不会才一天时间，白老师就察觉自己给出的答案，有问题，要狠狠教训自己了吧！

    “白老师？”王庆愣了一下，急忙摇头：“不是，是王鹏越，一早上过来，找你三次了！”

    “他找我做什么？”

    沈哲一愣。

    四大学渣，私下关系是不错，但大家不在同一个班，也就课后聚在一起，胡闹玩耍，这还没开始上课，就跑过来找三遍，有什么急事？

    “不知道，好像……和陆子涵有关，说你只要来了，就去教学楼后面的小操场看看！”王庆忙道。

    “好！”

    点了点头，沈哲转身就走。

    虽是昨天第一次，见到其他三人，但印象很不错，应该是前身极其要好的朋友，不然也不会在自己被学霸欺负的时候，挺身而出。

    再说和陆子涵有关，就更不能袖手旁观了。

    只是……这家伙，不是输了吗？难不成，觉得不甘心，不敢过来找自己，却去找赵辰等人的麻烦？

    “沈哲，马上要上课了，你干什么？”

    刚走了几步，凌雪茹挡在跟前。

    “有点事！”

    沈哲皱了皱眉。

    要不是这个女孩，陆子涵不会找自己麻烦。

    “你这个学期，好不容易努力学习了，能不能不要放弃？”

    看沈哲气势汹汹，一看就知道不是为了学习，凌雪茹略带不悦。

    做为班长，有义务让每个学生不掉队。

    更何况，那道题，她晚上回去又算了几个小时，依旧没算出教参上的答案，昨天被陆子涵打扰，没来得及细问，今天还想趁课前，询问清楚。

    谁知这家伙，还没进教室就要走。

    “好，我不放弃……”

    摆了摆手，沈哲懒得多说，急忙向教室后面的小操场走去。

    前身喜欢这个班花，他又不喜欢，刚来到这个世界，啥都没搞清楚，还不至于，见到了漂亮女孩，就心存幻想。

    “你……”

    见对方明显敷衍的话语，凌雪茹气的跺脚。

    女孩天生敏感，这位沈哲，一直悄悄喜欢她，心里早就知道，只不过，一个学霸，一个学渣，两个不同世界没有交集罢了。

    同为四大家族后辈，二人从小就认识，虽然对他没那种感觉，却也不想任其颓废下去。

    更何况，这个学期，他明显努力了不少，成绩也进步了很多，昨天老师提问的时候，悄悄给答案，就是希望他能够记住这个教训，继续努力……

    没想到，给出的答案居然是错的！

    给错误答案……让她一直觉得愧疚对方，幸好这家伙做对了，不然，因此挨打的话，真就难辞其咎了。

    “做对了一道题，就忘了自己是谁了……我倒要看看，你要干什么！”

    越想越气，迟疑了片刻，凌雪茹抬脚顺着沈哲走过的路，追了过去。

    ……

    教室后面的小操场，是学生课余用来放松、休闲的，中间有个不大的比武台，还有一些下棋、画画的所在。

    因为快要上课，并没什么人。

    很快，来到跟前，沈哲立刻看到赵辰、王晓峰二人，一脸鼻青脸肿的坐在比试台下面，各自受了不轻的伤。

    台上刘鹏越则和陆子涵站在对面，满是紧张。

    “这是怎么了？”

    沈哲眼睛眯了起来。

    昨天还好好的，今天就这副模样，明显被人打了。

    难道是陆子涵？

    就因为一点口舌，将人打成这样，让他怒火“蹭！”的燃烧起来。

    “我们和陆子涵比试【点到为止】……输了！”

    嘴角一抽，赵辰牵动伤口，疼的面皮直抽。

    “点到为止？”

    沈哲愣住。

    昨天他是不敢和对方战斗，才故意胡扯出来的规则，大家相互答个“到”，和和气气……

    答到，能答的鼻青脸肿，浑身重伤……

    这也是人才了吧！

    “是……”

    赵辰正想解释，台上的陆子涵皮笑肉不笑的看了过来，道：“沈哲，我本要躲着你走，但现在正在比武，没办法离开，实在不好意思！”

    打赌他输了，按照正常情况，应该看到沈哲，躲着走。

    故意这么说，明显有恃无恐。

    见他打了人，还这副态度，沈哲眼睛眯起：“你和他们比什么？”

    堂堂点亮七星的学霸，和一群学渣比试什么？

    “自然是【点到为止】，我已经彻底明白了其中的规则……”

    淡淡一笑，陆子涵转头看向面前的刘鹏越，眉毛一扬：“开始吧……刘鹏越！”

    伴随喊声，一拳打了过去。

    “到！”

    应了一声，刘鹏越急忙躲闪，紧接着也喊了出来：“陆子涵！”

    “到！”再次一笑，陆子涵欺身向前，手臂猛地一弯。

    嘭！

    刘鹏越被一肘砸在脸上，口鼻窜血，连续倒退了七、八步，躺在地上。

    他只是个学渣，比沈哲稍强，但也只点亮了三颗星而已，面对点亮七星的陆子涵，根本无法抗衡。

    “刘鹏越！”

    再次喊了一声，陆子涵继续凶猛的冲了上来，一阵拳打脚踢。

    刘鹏越刚开始还能回答“到”，连续挨了几拳，鼻青脸肿，声音发不出来。再无法开口。

    连续喊了三声，没得到回答，陆子涵这才停了下来，吐出一口气：“你输了！”

    说完，转头看向沈哲，一脸傲然：“这才是真正的规矩吧，昨天你趁我不懂，故意‘点到’，本身就违背了规则……让我躲着你走，也可以，除非你按照真正的规矩，再和我比一次！”

    沈哲眉毛一跳。

    昨天的“点到为止”，真的只是随便说着玩的……

    两人比武，相互攻击，同时相互喊着名字，直到一方被打的说不出话为止……

    还能这么玩？

    这样以来，这个所谓的“点到为止”，真的就是比试的一种，光明正大，再不是自己胡乱修改的东西了。

    “难不成……笔记本上书写的内容，不仅可以更改教参、词典，连事实都能改变？”

    心中一动，沈哲恍然。

    他昨天弄的“点到为止”，除非神经病，没人会那样做，可眼前这个改良版的……应该可以获得不少人的认可。

    相互战斗，互相呼喊名字，只要一方自认为不是对手，不主动回答，就等于认输……和真正的“点到为止”有何区别？

    认为还有一战之力的，可以一直呼喊、回答，直到被打的说不出话为止……

    有实力战斗的，没有实力战斗的，都可兼顾！

    急忙向脑海中的笔记本看去，想要看看，上面是不是有了什么更改。

    但那行字迹，依旧留在上面，没有任何变化。

    “点到为止，其意一……其意二，一种比斗形式，双方见面，互相问候，互相答‘到’，直到一方连续喊三声，没有回答为止……”

    意思没有改变，但说的并不详细，如果相互“答到！”的时候，加上比斗，的确是成立的！

    并未违背在笔记本上留下的规则！

    也就是说，他胡编乱造的规则……实打实的出现了，而且是光明正大的比试！

    “那个铅笔呢？怎么不见了？”

    看到规则的同时，终于发现，之前用来书写的铅笔，已经消失不见。

    不过，此时，不是纠结这个的时候。

    “怎么样？敢不敢按照真正的规矩，再来一次？而不是投机取巧？”

    见他发呆，还以为被自己戳中了要害，无法回答，陆子涵继续冷笑。

    昨天他输了，越想越愤怒，回去重新查词典，研究了接近一个时辰，才搞明白，这个比试的“真正”规矩。

    “点到”没问题，可没说“点到”的时候，不能动手啊！

    只要打的对方无法回答，自然就胜了！

    知道了“规则的意义”，这才明白，被一个学渣耍了，越想越气，本想直接找沈哲狂揍一顿，可昨天那么多人看到自己认输，没有合适的理由，很容易被嘲笑，纠结了一晚上，才天一亮将剩下的三位学渣找来。

    知道他们四人关系很好，将其他三人揍了，这家伙肯定会出现，这就不是去找对方，而是对方找自己……不算违背约定。

    果然，和猜的一样，还没打完，人就来了。

    “再来？你要和我再比一次？”

    看向被打成猪头的几个朋友，又看了一眼台上满是自傲，找到规则漏洞的陆子涵，沈哲怒火升腾而起。

    “你确定？”

    （感谢书友【轩妈宸妈】成为本书第四位白银盟，加更一章！另外感谢【九灯和善】盟主打赏！）