    第479章小白的真正作用

    一时间攻击不到大丑鸟身子的年疏桐，拿出空间里的盐，悬浮在她的身前。

    双手再次结印，空中骤然出现豆大的雨滴，她身前的盐袋子，一一碎裂，溶于雨水之中,被年疏桐操控者，将落在了大丑鸟的伤口上。

    现实版，在伤口上撒盐出现了。

    大鸟终是坚持不住了，一边的翅膀彻底挥不动了，直直的掉落下去。

    下面一直看热闹的人，猛地四散逃去。

    “快跑！”

    “凶兽掉下来了！”

    “那个女人好厉害！”

    “快逃命吧！”

    人群逃走，pao了一段距离之后，老宋带着驻守的军团到了,紧随其后的还有火二爷，以及火二爷带过来的人。

    火二爷上前一步，对着老宋说：“人我都带来了，都听你的。”

    老宋对着火二爷重重的点了头。

    在这个时候，只有火二爷才会这样做，不计得失。

    这也是自己和他相交的主要缘由，因为他值得你的信任，虽然有的时候，气到想打死他。

    老宋开始安排起来，他也看着上面的战斗，虽然之前的没有看见，但是现场有人开了直播，上面的场景看的倒是清楚。

    只是这里面的人，到底是谁？

    为什么他不知掉，他驻守的塔塔木星，还有如此厉害的人物？

    这样的厉害人物,竟然消无声息的就出现了，最主要的是，她凭借一己之力把那只他们束手无策的大鸟打成现在这个惨样子。

    火二爷爷仔细的像上看了看,好像不是大师？

    关键是他看得也不太真切，灵气罩的出现，遮挡了一部分视线，年疏桐的样貌看不清楚，只能辨认出来是一个女人，看身形应该是一个年轻的女人。

    “疏散人群，将战斗范围扩大十公里，不是参战人员，一律疏散。”

    “开启城里的防护罩，武器一级戒备。”

    老宋有条不紊地开始安排起来，至于其他的，等上面战完再说。

    此时此刻，所有人的目光都注视着上面的战场，更是有一些不要命的主播，直播着这场战斗。

    可是人群的疏散，直播也只好被迫中断了一会。

    当这些人退出十里之后，空中只能看见两个黑点了,一个大一点,一个要不是仔细看,根本就看不见了。

    【看不清楚了！】

    【好想知道结果如何。】

    【这个女人是我的偶像了。】

    【太帅了。】

    【真的好帅气！】

    【想看,想看。】

    直播战斗的人，也没有办法，他过不去啊。

    【快点！皇室的第一直播开播了！】

    【不感兴趣了，只想看这个战斗。】

    【傻子！就是这个战斗！】

    【对对！第一直播是战斗直播，你们忘记了吗？】

    【卧槽！忘了！】

    【没有云河上将，又多了小河直播，我都好久不曾看第一直播了。】

    【快去吧！一会打完了！】

    整个直播间，人数骤降，可直播的人也不管了，他也要看。

    一群人涌进了皇室认证的，第一直播的直播间，清晰的画面，完美的收声。

    此时，战场上。

    大鸟的掉落在了灵气罩上，灵气罩的裂痕进一步的扩大，这些裂痕也被下面的老宋，还有第一直播的直播间清晰的捕捉到。

    【要碎了！】

    【快点躲开，好危险。】

    【妈妈呀，好激动。】

    镜头中，看不清楚脸的年疏桐，也跟着落在了灵气罩上。

    不过这次的她，直接朝着大丑鸟的一只翅膀飞去，双手拽住了翅膀的一端，法术加持，力拔千钧。

    “啊———”

    “给我下来！”

    两声怒吼，灵气罩外面的人也听见了，直播间也听见了。

    画面中，一个身影，拽住了凶兽的一根翅膀，那根翅膀竟然被慢慢的撕裂下来。

    “吼———”

    大丑鸟的怒吼，拼命的挣扎，火焰不断的吐像年疏桐。

    可哪怕火焰落在了年疏桐的身上，她也是不管不顾，只一心撕下来它的一根翅膀。

    法术加持，灵力输出。

    大丑鸟都被年疏桐的力道带起来了，一根翅膀，在年疏桐最后的一声嘶吼中，被撕裂了下来。

    “下来———”

    “轰———”

    又是一声撞击灵气罩的声音，可这次是大鸟的翅膀。

    下一秒，大鸟也不要命了，它只想眼前的这个二脚兽死去。

    它小山般的身子，不要命的向着年疏桐砸去。

    年疏桐正是灵力耗尽之时。

    “主人，我来！”

    小白鼠嗖的一闪，从年疏桐身上射出来，一只巴掌大的老鼠，尾巴不断变大，对着冲过来的大丑鸟，不断的抽打。

    可是小白鼠，绝对是十二生肖中最弱的，它最主要的能力是寻宝。

    它只是帮着年疏桐阻挡了一会，便被暴怒不要命的大丑鸟击飞了。

    同一时刻，傅云河也着急的不行。

    他就在战场的下方，只是在山涧里面，暂时还没有被驱散走而已。

    “你们两个能出来吗？”

    傅云河着急的询问着小银蛇喝，小粉猪。

    “不行，我们冲出去，会伤害主人。”

    小银蛇开口说话了，豆豆有点好奇，但是依旧看着空中战斗的姑姑。

    姑姑受伤了，都是豆豆的错。

    豆豆要是不来，姑姑就不用保护豆豆，就能带着小银蛇了。

    傅云河听见了小银蛇的话，他周身八十一把飞刀环绕，小型的飞行器已经准备就绪。

    他在等，因为现在的他没办法进到年疏桐的灵气罩子中，只能等。

    “用毒啊！”

    “一定不要有事！”

    傅云河心里的感受，五味杂陈。

    实力太低，保护不了自己爱的人，无力，担心，焦灼，一一缠绕着他。

    此时的年疏桐，在小白鼠被击飞之时，通过高阶晶石，也补充了一点灵力。

    “小白！”

    那只大丑鸟还想要去击杀小白鼠，年疏桐怎么肯？

    “刀刀，化藤！”

    配合默契的刀刀，本体出现，一根墨绿色的藤蔓，蜿蜒而出，迅雷之势，缠住了大丑鸟。

    小白鼠立即跑去一边，回到了年疏桐的身上。

    “主人，给我晶石，我给你补充灵力。”

    年疏桐不知道怎么操作，只是拿出一枚空间纽扣，扔给了小白鼠。

    小白鼠拿出一块晶石，眨眼间便成粉末，它一根小爪子搭在了年疏桐的肩膀，源源不断的灵力，通过小白鼠传送给了年疏桐。

    这才是它最大的本领。

    有了小白，年疏桐只要有足够的晶石，她便有无穷的战力。

    (本章完)

