    第802章断绝关系

    新月郡主倒打一耙，这让老祖宗十分伤心。

    老祖宗怒其不争，怒喝，“跪下。”

    “祖母……”

    新月郡主不敢置信的瞪着眼，“你竟然偏心一个奴才？”

    “放肆。”老祖宗气的，抓起桌上的一只茶杯，朝新月郡主的脑袋上扔去，吓得新月郡主尖叫一声，忙跪趴在地上。

    杯子砸在了她身后的门上，发出清脆的响声，碎成了十八瓣，洒落满地。

    新月郡主吓得，浑身哆嗦。

    老祖宗冷哼，“嫁出去的闺女，泼出去的水，你既然嫁入了高家，就是高家的人，你再回娘家，就是客人，娘家的一切事情，还轮不到你一个客人插手……新月，你要是识相，就老老实实招出来，给海氏下毒的人，是不是你？”

    “不是我，祖母，真的不是我。”

    新月郡主慌乱到了极点，“祖母，我什么也没干，我……我真的没有做什么。”

    “没有做什么？哼，有胆子勒死烧火丫头，却没胆子承认，新月，你的身上，没有继承到一丁点我们元家人的光明磊落，我对你太失望了。”

    新月郡主脸上的血色，骤然被抽干，脸煞白的吓人。

    “祖母，我……”

    “别狡辩了，你勒死香丫，被人亲眼看到了。”

    老祖宗自然不会告诉她，是年如意从香丫的瞳孔里看到了她的身影。

    原本还想狡辩的新月郡主，顿时瘫软在地上，像一团死肉一样，毫无生气，“祖母，我……我错了，祖母，你饶了我这一次吧，我下次再也不敢了。”

    “你还想有下一次？”

    “没……没想，祖母，以后都不敢了，我以后都不想了，我……呜呜……我只是生气父王没有把我姨娘提上去，才会一时冲动，祖母，你饶了我这一次吧，我发誓，再也不会了。”

    老祖宗面无表情道，“去跟你父王和母亲求饶吧。”

    这个母亲，指的是海氏。

    很快，元王爷闻风而来，身边还跟着海氏。

    海氏中毒后，第一时间就吃了元王爷给的解毒丸给解了，不过她的眼睛哭肿了，眼珠子哭红了，脸上还带着一丝虚弱的白色。

    弱不禁风，楚楚可怜。

    “逆女，我自问这么多年来从未薄待过你，你却反过来毒害你的母亲，你的良心都被狗给吃了吗？你枉费了元家对你十几年的养育之恩，你……”

    元王爷气的，指着新月郡主就狠狠大骂。

    怒到极点，一口气还差点没上来。

    海氏满脸担心，一边给他抚背，一边温柔劝道，“王爷，还是算了吧，反正我现在也没事，你就不要生气了，莫气坏了身子。”

    “哎，都是我教导无方，让你进门第一天就受了这莫大的委屈，你放心，我一定会给你一个公道。”

    海氏越是劝，元王爷就越是觉得对不起她。

    元王爷吩咐粗使婆子，把哭嚎着求饶的新月郡主拖了下去，狠狠打了二十大板子，把她屁｜股都被打烂了。

    而她的郡马爷，也因此受到了牵连，被元王爷一句话，就撸掉了官职。

    (本章完)

