    “你上啊！等等……你别硬上啊！”陈曦道。

    “不是，不是你让我上的吗？”普信男道。

    “你别上了！”陈曦有点生气地说道。

    “不是你让我上的吗？宝宝~”

    “什么宝宝啊，人家在前面，你往左右拉扯干什么啊！”陈曦已经尽力在挑这个男生的刺了。

    要不是性格原因，换个脾气暴躁的妹子，早就开骂了。

    宋命笑了笑，插话道：“他要拉扯，是这样的，理解一下。”

    “不是，你E人别捶我兵线啊！”妹子语气充满着无奈。

    紧接着，屏幕上出现了“Frist blood”的字幕。

    宋命一看原来是腕豪送的一血，“可以啊，这么快就送一血了啊！”

    “唉，要不宋宋，下一把还是你辅助我吧，我觉得你锤石玩的挺好的。”陈曦不提宋命还不要紧，但一提普信男就急了。

    “不是，我给你打了这么多场辅助，你怎么突然嫌弃我了？”普信男急的同时，还感觉自己贼委屈。

    “但你每次都整这种似中单非中单的辅助，你拿这些英雄打别的路啊！”

    ……

    两人不一会儿就争吵起来。

    而宋命这边，则是专心操作。

    玩青钢影，最重要的是消耗一套，然后找机会击杀。

    看到大树的血量垂危，宋命QA起手，W减速，挂上引燃，A接拉起，直接秒了大树。

    在这个分段，宋命甚至不需要过多的细节，就能产生击杀。

    而上路单杀的提示音响起来后，陈曦妹子似乎有意无意地仰慕道，“哇！你都单杀了，你看看我的男朋友宋宋，再看你，就会送。”

    “我的我的我的。”普信男见到自己不占理，只能选择认清事实。

    这一刻，他似乎不再那么普信。

    当然，这一切也都是假象罢了。

    这两人正聊着天，宋命那边也是更专注操作了。

    所以，并没有时间听他们两个的对话。

    陈曦见宋命不说话，转而问道：“诶，宋宋，你怎么不说话吖？”

    宋命装作把普信男的麦关了，“嗯？曦曦，你怎么在自言自语？”

    “啊……你是不是把那个的麦关了。”陈曦忍不住笑出声来。

    “你一个上单，管好自己就行了，我们下路配合，不用你。”普信男听到宋命无视他，叽叽歪歪道。

    “算了，我把你这个的男朋友的麦关了，听着有点反胃。”

    宋命听后，也是漏出笑容，回复道：“你怎么只会学别人说话啊，就像一只鹦鹉一样。”

    “不知道说什么可以不说，不要一直学别人行不行啊！”

    普信男也是选择无视宋命，和陈曦沟通游戏。

    宋命则是继续激他，“又学到了一个新的词汇，鹦鹉。”

    “曦曦，他是不是叫鹦鹉？”

    陈曦也不知道啥意思，老实地回答道：“他叫堇山。”

    “他叫鹦鹉。”宋命尝试给陈曦洗脑。

    “他不叫鹦鹉。”

    “他叫鹦鹉。”

    “行……吧，那他就叫鹦鹉。”妹子在宋命的试探下也妥协了。

    ……

    接下来，宋命又一次单杀了大树。

    但自己也是残血，对面的打野男枪“砰”的一声大招从远处砸了过来，宋命没蓝，而且无视野的情况下，也没有办法躲掉。

    最终阵亡。

    这死掉后，堇山终于抓住了反扑的机会，“菜狗又死了，真菜！”

    搁这平常，宋命都不和这种人一般见识，但今天他第一次见到这种人，非要教训教训他不可。

    “你一个1-4，说我3-1的菜是什么东西啊？”宋命反问道。

    堇山大声吼道：“我下路一个打两个，你上路打一个，这不很正常吗？”

    宋命倒是不和他急，转而和陈曦说道：“曦曦，他说你不是人，下路一个打两个，没把你当人看。”

    “我什么时候说了？而且我下路打两个，你上路1打1还被杀。”堇山也知道自己说错了，但以他普信男的性格也不会承认，只会死鸭子嘴硬。

    “我不是一直在和你对线嘛，那个男枪也来抓，我是打三个啊！我在1打3，别乱说。”

    这么高端的思维，堇山一时间没有听懂。

    但下路被对面的厄斐琉斯拿到了三杀，堇山自然而然的就把锅甩在了宋命身上，“就跟你搁这喷，不然的话，本来能杀的，没杀掉。”

    “我没和你喷啊！”宋命比较无辜地说道。

    毕竟，自始至终宋命顶多算是挤兑他了，但他口里一个脏字也没说过。

    而且挤兑他，算是“男朋友”的责任，这也无可厚非。

    反而这叫“鹦鹉”的实在是太急了。

    说不过，就各种转移话题。

    “打个大树还能打出优越感是吧，青钢影这种的打大树，随便一脚就是半血。”普信男仿佛失去了理智一样，开始胡言乱语。

    不过，不得不说，宋命的嘲讽+挤兑，确实让这个男生感觉到非常不自在。

    再加上男朋友这个身份，更是让他到达无能狂怒的地步。

    “那你行你上啊！”宋命也是用上了这句经典语录。

    “我这是为了和曦曦打下路啊，不然谁愿意和你搁这逼逼赖赖。”普信男更加失去了耐心，开始不耐烦了。

    “这样啊……”

    “你上单就是不会拉扯，所以才被杀的。”普信男使用波比再次死亡后，气不过又补充了一句。

    “你怎么跟一只鹦鹉一样只会学别人说话啊，是你不会拉扯，我要教你。”宋命想了想还是补充道：“当然学费还是要交的。”

    “你教我？我用你交，我一个大师段位的用你教我玩游戏？”普信男听到后，说道。

    宋命对于大师自然是不屑一顾，已经想好了用措辞羞辱他。

    但曦曦接下来的两句话，不光让普信男破防，更是让宋命和直播间的水友开怀大笑。

    “你不知道点了多少陪玩，才上的大师……”

    “在大师上面带了一天都不到，你还好意思说这个事……”

    普信男被揭穿后，宋命终于忍不住，第一次在直播间的镜头面前失态。

    台下的观众就像是在看小说剧情一样，笑的乐开花。

    “哈哈哈哈，点陪玩上的大师，笑死我了！”

    “原来是钱的力量，我还以为他段位多高的。”

    “就算是真的大师，让宋命教学都很正常，更别说这个冒牌的了。”

    “哈哈哈，这普信男真的绝了，这辈子不管是网络上还是现实里我都没见过这样的男生，今天我算是长见识了。”

