    “陨石的确存在过。”郑逸尘很认真的说道，他确定自己那个时候并没有看错，在和小魔女珍妮说这件事的时候，他顺便的将陨石天降这个机制给放入到了虚幻世界里面，今后虚幻世界除了隐雪区之外也将会有陨石出现。

    至于影响力嘛，加大这个世界为外太空探索的想法也没什么不好的。

    而相关的探索速度，就不要想太多了，郑逸尘为了突破大气层，可是投入了太多了，而别的大陆存在真想要探索，光是投入和对未知的不理解，就足够让大部分的势力止步不前了，至于在虚幻世界里的探索，虚幻世界即便有很多部分都特别的写实，但那都是虚的。

    写实的部分可以用在现实汇总，但是过于有想象力的部分，那就算了吧，谁也不知道这种未知的探索究竟能够探索到什么。

    “所以你准备寻找曾经出现的陨石？”依琳开口问道，她手里也拿着一块受到了远古陨石的力量影响的石头。

    石头那种对魔力增幅的力量，对她而言也有不弱的效果，更重要的是增幅魔力的时候，石头内的那种力量消耗很低，完全能像是郑逸尘说的那样，当做是一种原材料制作魔法道具或者是武器了。

    “对，我想要找到那颗陨石。”郑逸尘对这件事的态度相当的绝对，他不知道远古的时候，天空是如何的，兴许那个时候的大气层更加的狂暴呢，若是更加的狂暴，而陨石却能砸进来，那可不就意味着陨石能够轻易的抵挡大气层的影响？

    那可不就是他梦寐以求的材料嘛……

    “可以试试。”依琳将那块石头放进了一个绝缘的盒子里面，对郑逸尘的想法表示同意。

    “风险呢？”萝丽丝瞥了依琳一眼，纯粹魔女还是老样子，日常的时候看着非常理性，不苟言笑，实际上内心对未知力量非常的狂热。

    “什么事情没有风险，比起风险我更在意的是收获。”依琳很淡然的说道：“况且这件事你能动摇他？”

    “……”萝丽丝看向了郑逸尘，不再说话，她知道郑逸尘的执念是什么，会变成工作狂人也和这个有关系，毕竟当初只能保持着龙形态的时候，郑逸尘可是每时每刻都在积累着心理压力。

    她听郑逸尘在那个时候说过照镜子的时候，感觉看龙躯的时候突然有些眉清目秀，当时的语气是开玩笑的，可实际上已经给他带来了很大的压力了。

    他是人。

    之后在变形术研究成功之后，郑逸尘这方面的心理压力才彻底的消除，如果没有变形术，现在的郑逸尘估计隔一段时间就要想办法宣泄一下内心的压力了。

    “我会帮你。”她说道。

    “寻找远古陨石？为什么不呢？”知道了这件事的命运魔女轻笑着对郑逸尘说道：“不用给我溯神，多给我一些那种石头就可以了，你这担心的神色是在关心我？”

    丹玛丽娜看着郑逸尘有些担心的表情，笑着追问着。

    “对，石头可以给你，但这件事一起来。”涉及到远古之物，郑逸尘不会掉以轻心，远古之物的历史比起魔女更为独特，魔女再怎么特殊也不到两千年的历史，虽然两千年的时间足够大陆的格局变化好几次了。

    可相对于整个世界来说，两千年根本不算什么，魔女独特强大，可又不无敌。

    “没问题。”丹玛丽娜当即同意了这件事，远古之物啊，寻找起来的确不保险，有郑逸尘的协助，反而会更容易一些，她肯定不会在这个时候矫情。

    ……

    古代遗迹，格拉蒂丝看着核心区里的环境，这里跟她预想的有很大的出入，可也在接受的范围之内，在这里最为吸引人的就是那个巨大的超级炼金核心了，观察了一下那个超级炼金核心，格拉蒂丝立即就看出来了那东西的异常。

    “它似乎不是古代遗迹里原配的？”

    “原配的已经损坏了，现在这个超级炼金核心是还原的。”郑逸尘解释道：“虽然是还原的，但性能方面不会差到哪里去，唯一有不足的就是它没有原配的所有信息。”

    格拉蒂丝点了点头，原配的超级炼金核心既然损坏了，自然会有大量的信息消散，就是龙族的传承知识结晶吧，那东西里面的知识能够储存很久很久，却不是可以无限制存在下去的，一旦缺少了维护，能存在上万年甚至数万年，但更久的时间之后，传承知识也会消散的。

    “异常神文的一些信息我这边已经有了一些结果了。”

    “？？”格拉蒂丝有些惊诧的看着郑逸尘，龙族那边研究异常神文的速度很慢，主要是为了避免吸引更多的不存在之物，所以研究只能在传承知识的秘地进行，那种简易神文倒是没有关系，只是传承知识中关于简易神文的部分并不全面。

    那种文字有着很独特的力量，真要是很全面了，龙族肯定会更高效的利用，而不是将其封存起来，需要现代的龙族去还原才能了解到。

    “那种东西会散发着一种特殊的波动，基于那种波动吸引不存在之物，如何解决不存在之物，我需要去龙界那边测试一些东西。”

    “这个没问题。”

    郑逸尘点了点头，没在说这个话题，剩下的是去龙界再说的事情了，关于异常神文，经过依琳的研究，外加有着原初神文的对比，依琳可以玩去哪确定那就是用来坑人的东西，特别是对简易神文有着一知半解的存在而言。

    对简易神文有所了解了，看到了更为完整的部分之后，自然会想着进一步的探索，寻求更深邃的神秘力量，古代龙族就是上当的，他们能把简易神文和异常神文当做是绑定的放在一起就是证明，正常研究简易神文虽然也容易出现意外。

    可那种意外更多的是直接杀伤或者是‘化学’杀伤的那种，而异常神文就不一样了，那玩意搞不好真就是种族灭绝的东西。

    特别是对当年彼此都躲进了封界空间，准备回避灾难的古代百族来说，封界空间关闭了，再不小心上了遗神族的大B当，可不就是同等于被关进了狮笼里的人一样嘛，兴许有些古代种族能解决掉这个麻烦，但又不意味着所有的古代种族都能解决掉。

    这个虽然只是猜测，但郑逸尘琢磨着，古代百族的幸存率那么低，遗神族绝对当了个不光彩的角色，以前从龙族这边了解到遗神族的信息时，他们就说过了，遗神族在古代就是顶尖的种族，有着别的古代百族不具有的独特力量。

    非常神秘，古代百族对遗神族的了解也不多，所以凭什么当时排位还不是最顶尖的龙族能得到遗神族的简易神文？还顺带的搭配了异常神文定时炸弹，这不就是阴谋。

    格拉蒂丝找了一个古代遗迹中枢区的操作台，这东西的性能都一样，没必要刻意的去选择，她选择了一个适中的位置，没有太过接近超级炼金核心，在熟悉这个操作台的时候，她时不时的看郑逸尘一眼，心里更加的遗憾了。

    终究不是真正的龙族啊……不过就拿现在来说，郑逸尘时不时龙族貌似也没有那么重要了吧？

    她更期待郑逸尘的测试方式。

    龙界，郑逸尘拿着一个大号的紫光灯，在龙族的隔离之外的区域进行着检查，至于龙族设置的隔离点有没有用，从这几天的结果来看是有用的，没有新的失踪者了嘛，证明隔离点是发挥出来了足够的作用。

    而在隔离点之外，郑逸尘拿着的巨大紫光灯照耀的地方尽数变成深邃的紫色，这种紫色不怎么影响视觉，但能给环境彻底的变色，保持着人形态的格拉蒂丝看着郑逸尘这种操作，没有马上去疑问，至于一些别的年轻龙族。

    他们也好奇，但没机会跟过来，龙族三巨头之一的长老下令了，跟过来是要挨揍的。

    “我们尝试用过很多侦测魔法，都无法发现那些不存在之物。”等郑逸尘换了一个地方之后，格拉蒂丝提醒道，这方面的信息，在郑逸尘之前知道了异常神文之后，龙族就完全共享给了郑逸尘，各种侦测魔法中包括了她的预言术。

    当时她用预言术将会龙界里里外外的扫荡了一边，依然一无所获。

    “既然是不存在之物了，侦测魔法怎么有用？”郑逸尘摇了摇头，用侦测魔法寻找那些不存在之物算是最愚蠢的操作方式了，这点他们在黑塔那边就尝试过了，纯粹魔女使用出来的侦测魔法，不会比龙族这边的差，外加黑塔内部的环境跟龙界比起来更小，侦测魔法更能极效的发挥，然而没毛用。

    要不是长时间的维持着照亮的灯光出现了异常，他们也察觉不到黑塔内怪异的地方。

    那也是建立在黑塔是封闭的空间这个前提，至于龙界这边，太大了，大的用郑逸尘他们无意间发现不存在之物的方式都未必有效果。

    况且这里的不存在之物也没有那么多，郑逸尘现在拿出来的紫光灯是依琳的作品，专门针对不存在之物的。

    这玩意她拿出来就是成熟的作品，郑逸尘觉得吧……纯粹魔女也是有小心眼的，这东西肯定不是针对龙界这边的不存在之物，更多的是她准备在以后怼黑塔用的。

