    “什么？！你要进入白银山内部的深处，认真的吗？”柳生刚的声音在培育家公会内部陡然响起，将培育家公会内大半的人都吓了一跳。手机端https://

    　　青木脸上带着无奈，看着自己老师大惊小怪的样子。

    　　不过嘴上却是说道，“老师你先别激动，你也知道的，前几天我做实验的时候，把联盟的存货差不多都用完了，这种材料已知的出产地就只有白银山的内部，而且我也不是当初那个没有战斗力的傻小子。”

    　　青木的话还没有说完，就被柳生刚给打断了，“是！我知道你现在是拥有了不起的实力，作为老师的我也没有你强了，但你要知道，作为你的老师，我就一直都是你的老师，你在我的眼里就一直都是一个傻小子。

    　　不管你现在是什么沙暴天王，什么高级培育家，在我面前，你就只是弟子，我说你不准去！就是不准去！”

    　　柳生刚这脾气一上来，那是真的九头肯泰罗都拉不回。

    　　也正是因为他这臭脾气，在将青木收为弟子之前，一直都是一个人，培育家公会也是懒得回。

    　　青木脸上的无奈更甚，但心中却是没有气，反而是浓浓的感动。

    　　柳生刚大概是目前这个世界上，还唯一能够对青木的这么吼的人了，不会在乎他什么身份，也不会在乎他什么职业，只是一心为他好。

    　　所以尽管他就是不让自己进入白银山的内部，青木也不会朝着他生气。

    　　柳生刚和源治是青木的两个老师，柳生刚承担起了青木前期成长的保护伞作用，并且用他自己的方式一直都在给青木提供帮助和保护。

    　　这是一个宠溺型的家长。

    　　而源治则承担起了青木在拥有一定实力后的教导作用，源治对待青木的态度也是不一样的，他是属于一个比较开明的，能够相信青木自己做出的选择，相信他能够面对一切的困难。

    　　所以在面对熔岩队和海洋队时，青木主动承担责任，源治也会尊重他的选择。

    　　两个老师遇事和处事的态度有很大的不同，但却同样对青木提供了很多的帮助。

    　　对于这两个老师，青木也是打从心底感谢他们，所以就算是他现在的实力比柳生刚强了，在培育家方面也四毫不逊色他，但在柳生刚的面前，青木就是一个不敢犯错的学生。

    　　无奈的，青木只能带着求助的眼神看向旁边的魁婆婆。

    　　哪知道平时威武霸气的魁婆婆，在看到柳生刚发飙后，非但没有生气，反倒是流露出了那种小迷妹才拥有的崇拜的眼神。

    　　还真是一物降一物

    　　“咳咳。”青木立刻假装咳嗽一声。

    　　听到青木的咳嗽声，魁婆婆这才反应过来，脸稍红，在旁边说道，“小刚，小青木现在怎么说也是四天王，实力上是肯定没问题的，白银山内部虽然危险，但也不是没有人在其中活动。

    　　联盟不是规定只要拥有天王级的实力，就能够进入白银山吗？

    　　小青木现在就算是没有冠军级的实力，起码也是准冠军的巅峰，他进去你还有什么好担心的。”

    　　魁婆婆的话也是让柳生刚的表情略微缓和，“你不是不知道，每年进入白银山内部的人究竟有多少没能活着回来，而且很多人进去都只敢在边缘地带活跃，他想要去寻找的材料，都是深入后才有可能能够找到的。”

    　　“你当初为了找一些珍贵的材料，不是各种危险的地方都到处乱跑，现在不还是好好地站在这里，而且你认为以小青木现在的实力，又有多少地方能够让他再得到锻炼的？”魁婆婆在一旁继续说道。

    　　青木也是接道，“老师，你放心吧，我会小心的，你别忘了我还是一个超能力者，一般的精灵不可能靠近我，而且我还有呆呆王呢，他可是已经将瞬间移动锻炼得如火纯青了。”

    　　“而且你也知道联盟现在是一个什么情况，小青木找一个合适的地方历练，也是希望他自己能够得到锻炼，能够更好地面对即将发生的事情。”魁婆婆又说道。

    　　听到这里，柳生刚沉默了。

    　　对于现在联盟只是暴风雨前宁静的模样，柳生刚当然也是有很明显的感觉。

    　　在大dongàn真的出现之前，尽快提升实力，争取在这场暴风雨中活下去，甚至于为自己争夺到一点好处或者说利益，这并没有错。

    　　青木的选择也没有什么问题。

    　　之所以柳生刚的反应会这么大，只是因为白银山的内部的确是非常的危险。

    　　别看关都联盟以及联盟总部都是坐落在白银山上，但其实他们只是在白银山真正的路口处，并非是真的白银山。

    　　白银山作为精灵世界中最古老的高山之一，将关都地区一分为二分别为关东地区和城都地区，其占地面积之大，几乎是难以想象的，再加上其山体内部大量的隧道与通道，更是复杂万分。

    　　作为最古老的高山之一，其内部显然是有着大量实力强大的野生精灵，其内部究竟有多么强大的精灵，谁都不知道。

    　　就像魁婆婆说的，能够进入白银山内部的人，最起码需要拥有天王级的实力，天王级之下的人进入白银山，无疑是送死，而就算是这样，每年也有大量的人在进入白银山后就没有回来的。

    　　要知道，在联盟成立之初，将总部选择驻扎在白银山入口处，并不是为了显示联盟总部的高大，纯粹就是为了将白银山内部的精灵拦在里面，这才有效的减少了地区内各个城市中偶尔出现几次实力非常强大的精灵突然攻击人类的现象。

    　　联盟这既是镇压了整个白银山，也是将这么庞大的白银山内部的大量的资源全都纳入了囊中。

    　　所有想要进入白银山内部的人，都需要经过联盟的同意。

    　　并且联盟每年都会组织人手进入白银山，收集各种珍贵的资源，包括各种材料和各种稀有高资质的精灵。

    　　你以为联盟为什么会有那么多潜力非凡的精灵，其中有一部分就是从白银山内抓回来的。

    　　只是对于这些事情，联盟并未公布，也只有真正的联盟嫡系成员且拥有一定实力后才能够接触到。

    　　而拥有一定的实力后，谁还没有接触过精灵的捕捉和买卖，所以也就见怪不怪。

    　　――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

