    这个女人，又在想什么乱七八糟的东西了。

    　　他一脸高贵冷艳的走过去，然后用尾巴卷了一下人类少女的小腿，有些不满。

    　　是嫌他变重了吗？

    　　所以不肯抱他。

    　　路易冷冷地看着人，又记了一笔账。

    　　而此时的客厅里，苏桃正在招待几个同学。

    　　桌子上放着点心跟水果，其中一个同学牵着一只博美，在看到从二楼下来的少女时，不由得一愣：“桃桃，你家有客人吗？”

    　　其他人顺着她的目光看去，露出一点惊艳的神情，尤其是男同学，几乎是目不转睛地盯着人看了。

    　　苏桃看过去，温柔道：“她就是我堂妹苏瓷啊，你们见过的。”

    　　她起身，打招呼道：“瓷瓷，你起来了。”

    　　苏瓷看了过去，这几个面孔她都不认识。

    　　“什么，她是苏瓷？”女生不可置信的说：“你堂妹看起来怎么突然变得这么漂亮。”

    　　他们以前也是见过对方的，但那时候的苏瓷不是很起眼，跟苏家两个姐妹相比，是最普通的那个了。

    　　但是现在....

    　　路易眯眼，看了过去，客厅的两个男生目光几乎黏在少女的身上。

    　　他微仰着脑袋，看见少女的视线也望过去。

    　　冷冷地叫了一声。

    　　苏瓷被这个声音拉回注意力。

    　　少主这才满意了。

    　　而苏桃女同学带来的那只博美，则是一脸兴奋的叫出声：“汪汪汪！”它吐着舌头，明显是看到小狼崽了，眼睛都是虎视眈眈的。

    　　苏桃正在看苏瓷，被这么一提醒，她发现这个堂妹的脸，竟然这么的出色。

    　　心里隐隐有种嫉妒的情绪。

    　　狗的叫声拉回神，苏桃暗暗勾唇，她的计划，实施成功了。

    　　苏桃早就看苏瓷跟这条狗不顺眼了。

    　　她打电话让这几个人做客是幌子，借着同学的狗来吓唬那条畜生才是真的。女同学早就抱怨她家博美脾气不好，曾经还咬伤过一只狗。而苏瓷的这只小畜生，现在才小几个月，要是不小心被咬伤了，咬残了。

    　　只能算那只畜生运气不好了，苏桃心里这么想着。

    　　女同学说：“桃桃，原来你说的狗就是你堂妹的狗啊，她不会介意吗？”

    　　苏桃嗯了一声道：“没关系的。”她看了看那条跃跃欲试的博美，笑着说：“我堂妹高兴还来不及。”

    　　她抬起头，温温柔柔，又善解人意道：“那只狗一直跟着我堂妹，到哪都粘着她，我有时候都替堂妹觉得有点无奈...想起你家有狗，这不把你叫来，让我堂妹轻松一天吗？”

    　　几人听完，赶紧道：“桃桃，你这个堂姐做的也太好了吧。”

    　　女同学听完，也放开了狗绳。

    　　博美一被放开狗绳，就十分的兴奋起来，立马从客厅那里窜出。

    　　它体型大，毛发也是蓬松的，大大的黑眼睛兴奋无比，然后冲了过去。

    　　苏瓷弯腰，正准备把她家崽崽抱起来。

    　　便听到一声吭哧吭哧的声音。

    　　下一秒，有什么东西。

    　　好像扑了过来。

    　　而苏桃几人则是满脸笑意的看着眼前这一幕。

