    
“半场就轰下76分，真是恐怖。”

    “是啊，这样的进攻火力，真是吓人。”

    观众席上，不少球迷咂舌。

    事实上上半场湖人队打的并不差，半场拿到65分就是明证，可问题是勇士队打的太好，进攻太过凶猛。

    与此同时，更衣室里，湖人队众人坐在一起，斯科特手上拿着战术板，想了一下，最终还是没有讲什么战术，因为上半场之所以落后并不是战术的问题，甚至不是球员们发挥的问题，而是对方打的实在太好。

    当然，勇士上半场这样的进攻并不是常态，不可能一直延续下去，所以斯科特想了一下之后，开口道：“等一下我们的战术不变，还是要加强进攻，遏制对方的进攻，让对方的进攻节奏慢下来，最好是打阵地战。”

    “是。”

    众人纷纷应道。

    如果打阵地战，湖人这边内线占据优势，是有一定有利因素的，可一旦节奏快起来，这个优势就没有了。

    斯科特认识到了这一点，所以除了强调防守之外，还叮嘱众人，要尽可能的让比赛节奏慢下来。

    不远处，勇士队更衣室。

    虽然上半场领先，但科尔教练不敢有丝毫松懈，因为还有下半场，对上湖人队这样的球队，半场11分球，并不足以致命。

    “等下下半场我们继续保持，给我进攻。既然在防守端难以限制对方，那么就和对方比进攻。”科尔教练道：“我相信，比进攻的话，我们不会输给任何球队。”说着，他看向杜兰特、库里、汤普森三人，“你们三个很关键......”

    不一会儿，中场休息结束。

    下半场开始，双方一上来都是首发阵容，湖人队这边是陈锋、希尔、余谦、乐福、石小猛；勇士一边则是库里、汤普森、杜兰特、格林、麦基。

    球权在湖人手上，陈锋迅速推进到前场，发现身前防守自己的人不再是汤普森，而是变成了库里，只不过勇士的防线依然收缩的很小，遏制湖人的内线，同时也提防陈锋的突破，即便他过掉了库里，后边还有人。

    “换成了库里，这是要解放汤普森吗？”陈锋心中暗道，动作却丝毫不慢，面对库里的防守一个交叉步变向，但并不往里边突破，而是一个后撤步，抬手就投。

    库里反应不慢，但无论是弹跳、身高、爆发力都不如陈锋，只能是例行干扰一下，对陈锋其实没多少影响。

    唰！

    下一刻，篮网飞扬，球进，三分有效。

    场边上，科尔教练眉头微皱，心中暗叹一声果然，换成库里防守陈锋，如果没有包夹，以陈锋的得分能力，必然会单打，不过虽然知道，但科尔还是要这么做，因为他看的很清楚，靠防守未必能够赢球，对上湖人，只能靠进攻，让库里、杜兰特、汤普森都将各自的得分才华爆发出来，这样才有机会赢湖人。

    “进攻！”

    对这个球，库里也并不在意，冲着队友们喊了一声，在底线拿球推进，很快就到了前场，看到陈锋过来，库里并不粘球，直接分球给格林。

    格林站在弧顶，一边运球，一边指挥队友们跑位，球也就是在他手上待了不到三秒钟，格林便把球传了出去，给到一个反跑回到三分线外的库里手上。

    看到库里接球，陈锋迅速上前，而库里则是一个加速突破，顺势就是三大步起来，杀进内线没机会上篮，果断往外分球。

    右侧底角三分线外，汤普森拿球，三分出手。

    唰！

    也进。

    随后的几分钟里，尽管湖人队加强了防守前度，十分的凶悍，但勇士队靠着杜兰特、库里、汤普森三人的三分，始终保持这领先优势。

    一直到第三节过半，勇士还是领先十分以上。

    这时候，双方开始人员调整，换上替补球员，在第三节的后边几分钟，湖人队这边追了一些分，但到第三节结束，湖人还落后6分。

    ......

    进入第四节，双方的厮杀变得白热化，球员们开始拼命了。

    这是西部决赛，尽管这只是系列赛的第一场，但无论是勇士还是湖人，都不愿意输球，都想要拿下胜利，抢得先机。

    所以，当进入第四节，比赛变得更加激励，勇士队还是延续先前的打法，不过除了杜兰特之外，库里、汤普森的手感都有所下降。

    倒是湖人这边，余谦、小猛、乐福开始爆发，先后拿分，不知不觉间就将分差追到了子还剩下1分。

    这个时候，科尔叫了一个暂停。

    等暂停回来，勇士下起了三分雨，库里、汤普森、杜兰特、格林，众人抓住机会就在外边飙射三分，并且命中率还不错，几个三分球下来，分差又扩大了。

    这时候已经进入到了第四节最后阶段，陈锋开始爆发，靠着外线三分，突破上篮，罚球等手段砍分，帮助湖人追分。

    可勇士一边，杜兰特却放入战神附体一般，今天他已经拿了39分，可到这个时候还没有停下来的意思，每当陈锋打进一个，他也会换一个。

    不知不觉间，比赛只剩下一分钟，而湖人队还落后8分。

    “一分钟，8分，这个洗完渺茫了。”

    “嗯，时间太少了。”

    “今天杜兰特表现太出色了，简直无人能敌。”

    人们议论纷纷，主场球迷情绪低落。

    这是在斯台普斯，是西部决赛第一场，可如今却是这样......

    最后的一分钟，斯科特叫了暂停重新布置了一下战术，等回到场上，陈锋立马就是一个突破上篮打进，拿下两分。

    可转身过来，杜兰特又命中一个压哨三分，个人得分已经达到了42分，一下子将分差阔刀到了9分。

    只剩下不到三十秒，9分的分差，比赛已经失去了悬念。

    “嘟......”

    当全场比赛结束，比分定格在135：128上，在最后三十秒，陈锋命中一个后仰，但湖人还是以7分的劣势输掉了比赛。

    全场比赛，杜兰特砍下42分，外加7个篮板，2次助攻，2次封盖，1次抢断，数据异常华丽，闪耀全场。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

