    用尽全身力量，才微微挣脱了气息打的压制，侧过一点身子。利刃从脸颊而过，留下了一抹血痕。

    尽管她尽力的躲开了，可脸跟胳膊还是受了轻微的创伤。这伤口看起来不大，可痛感却在一瞬间直击心脏，疼的灵儿倒吸了一口凉气。

    嘶~好痛。

    伤口就像是着了火一般，又好似又千万蚂蚁爬过，灼痛，奇痒，那种难受若非亲身体会，真是难以形容。

    这是什么鬼招式？就跟...就跟有毒一样。

    “你还是第一个领略老夫这灵毒的人。”

    灵毒，就是在灵力之中用某种方法融入了毒元素，这种招式为正道人士所不耻，所以在沐浴神光的梦幻岛上，被视为禁忌。黑袍老者也是暗地里修炼，用来咋危急时刻保命打的，所以并无人知晓。因为见过的，都早已不在世间。

    “看你天天畏头畏尾的不像个好人，感情还真是歪门邪道啊。修炼这么阴毒的招式，这岛上也能容得下你，真是不要脸。”

    打是打不过了，但也不能憋屈的死。过过嘴瘾他总是管不着的吧，况且人只有在被激怒的情况下，才容易露出自己的破绽。她也是没有办法了，只能兵行险招试一试。

    “老夫懒得跟你废话，黄泉路上希望你还能这么牙尖嘴利。”黑袍老者腾空而起双手平着伸出，然后朝两边延展开来，一个硕大的光球浮现在他的双掌之上不停地原地转动。

    那是一个蕴含着雷电之力的火球，没想到这个老东西的天赋竟然这么好，还有好几种元素之力，怪不得能嚣张成这样。

    主人，这个攻击你当不下来的。

    书书急切的声音响起，然后猛地现出了真身。

    老者看到一本书突然从灵儿身上飞出，然后不断的变大变大，直到将灵儿的身影完全掩盖。

    “书书，你做什么，快回来！”以他现在的状态，根本抵挡不住这一击。灵儿看着完全不回答自己的书书，心下急疯了。她拼命的想要把书书召回，可已经来不及了，就那样眼睁睁的看着那个火球落到书书的身上。

    书书似乎没有事情，除了变大了一些。可没等灵儿开心三秒，就看到书书的身体慢慢燃烧了起来。

    “书书！”

    灵儿挣扎的想要上前，却再次听到了书书的声音：不要管我，这本就没有实体，燃烧之后只是会陷入沉睡，不会死的。只要你好好修炼，待到你灵力强大，我自会苏醒过来。留得青山在不愁没柴烧，不要逞一时之勇，赔上了自己。

    就在这时，察觉到灵儿有危险的小紫也赶了过来。直接拉着灵儿，消失在了原地。

    书书在燃烧状态下发出了刺眼的光芒，在场的众人根本就睁不开眼睛，待他们缓过来的时候，灵儿早已经不见了踪影。

    “该死的，又让这个死丫头跑了！传老夫命令，全面追杀这个丫头，只要抓到生死不论，都能得到养神丹一瓶！”

    这个奖励让众人的眼睛一亮，养神丹是很珍贵的，只要一枚就可以瞬间提升一年的修为。长老承诺的是一瓶，一瓶啊。这要是能完成这个任务，就可以一步登天了。

    想罢，都转身离开了原地...

    不知道跑了多远，灵儿终于挣脱了小紫的法术束缚，转头就要往回走，却被小紫一把拉住。

    “主人，你现在回去已经来不及了，说不定还会搭上自己。”谁知道那些坏人离开了没有，“万一回去在遇上了，那书书做的一切不就白费了吗。”

    一听到书书，灵儿果然停了下来。

    书书？书书？你在吗？你还好吗？

    她内心不断的呼唤，却始终得不到任何回应，就好似她的灵识之中从来没有出现过他一般。

    灵儿有些急了，再次感知。

    书书？书书！你说话啊，你快出来，你要是再不出来，我可要...

    本来想说可要烧书页了，可一想到她离开的时候，书书那燃烧的模样，她就说不出来。

    往日里，她总是用这个办法吓唬他，他每次都会就范，可见他真的很害怕火。就是这么害怕火的书书，竟然为了救她，硬生生用它的身体挡下了那个大火球。

    当时他该有多害怕啊。

    一想到这里，灵儿眼角泪水滑落。

    “书书，你现在究竟怎么样了，你在哪里啊...只要你回答我一声，以后我保证，再也不会欺负你了，也不会威胁你要拿你烧火了，你说句话好不好...书书...”

    看着泪眼朦胧的灵儿，小紫也不知道该怎么安慰主人，他也不争气的哭了。当时他一心只想着带主人脱离险境，却没有考虑那本书的下场会怎样。如果它真的出事儿了，他要担很大一部分责任。

    “主人对不起，都怪我，是我修为太低了，没有能力保护你们。主人，你不要伤心了，你要是真的很生气，你就...你就打我好了。”

    灵儿一个劲的召唤书书，却仍旧毫无反应。

    “小紫，你回契约空间看一看，书书他的本体还在不在了。”

    “好的主人。”

    小紫回到空间之后，在书书经常立着的地方找遍了，却没有看到书书的影子。就在他愁着不知道该怎么将这个消息告诉灵儿的时候，一到白光一闪，一个若影若线的影子慢慢出现。

    “书书？”

    虽然看起来有些透明，但那确实是书书的样子。所以说他还活着是吗？

    小紫立刻上前，想要跟书书拥抱一下，可身体却直接穿了过去。好奇的回头，书书那个透明的影子还在那个位置，若隐若现。

    “书书？书书是你吗？”小紫慢慢的靠近，然后试着伸手去触碰。手指还是穿过去了。这不是实体？

    “小紫，你找到书书了吗？你回答我啊？”灵儿焦急的询问。

    “找到了。”但是这是个什么状况，他也不太明白。这要怎么跟主人说呢？

    一听书书还在，灵儿脸上露出了喜悦，只要他还在就好，还就有希望。不管他受到了什么样打的创伤，不管用什么办法，只要还有希望，她就一定会让他复原的。

    擦了擦眼角的泪水，灵儿心情很激动，“小紫，书书他现在怎么样？你问问他，为什么我感知不到他的存在？他是受伤了吗？他需要什么药材吗？还是需要什么天材地宝，只要他说出来，天涯海角我也给他去找！”

    “他...”小紫不知道书书的这个情况，他应不应该告诉主人。可如果不说主人恐怕会更着急吧，思来想去还是说吧。

    “书书他在，只不过我也不知道他这是怎么了。他的身体变得很透明，若隐若现的，而且感觉不是实体，我根本触碰不到他。我跟他说话他也没有反应，也不知道这是个什么情况。不过主人你千万不要着急啊，书书之前不是跟你说了吗，他会陷入沉睡，过一段时间等你修为高了，他就会苏醒的。也许他就是睡着了吧...”

    灵儿心揪了一下，不过转念一想，只要书书还在就好，总比...算了不想那些不好的的事情了。对了，书书好像说过，只要她修为提升到一定的高度，他就会苏醒。

    “小紫，现在我将一部分灵力转换到你的身上，你输入书书的体内看看，他有没有什么变化。”

    “好的主人。”

    灵儿凝神，调动周身灵力。小紫感受到灵力涌动，然后将手掌放在书书的虚体之上。紫色的灵力一点点进入书书的身体，可始终没有什么变化。

    “怎么样小紫，书书有变化吗？”如果她想的没错，这样应该会有用的。

    小紫摇了摇头，刚想告诉灵儿没有用，突然看到了什么。

    “主人主人，好像...好像变了...”

    “什么变了？你是说书书吗？”

    “对对，他变了，好像...好像变得更加清晰了。”

    灵儿大喜，脸上露出了一丝微笑，果然猜对了。

    “继续。”灵儿说了一句，再次将灵力聚集，往书书体内转移，似乎她期望下一刻就能听见书书那故作老陈的腔调。

    因为灵力用的太过严重，灵儿的脸色逐渐开始发白，额角渗出了汗水。身体似乎快要支撑不住了，可她完全没有要停下来的意思。

    小紫是灵儿的契约兽，能清晰的感知到灵儿身体的变化，立刻开口阻止。

    “主子，你不能再继续了，你的身体会支撑不住的。”

    “没事，我觉得我还可以，现在治疗书书比较重要，大不了待会儿我多吃几颗补充灵力的药材，不打紧的。”嘴上虽然这样说，可身体却在出卖她。此刻她感觉自己站都快站不住了，身子微微颤抖，脸色惨白。汗水越来越多。没办法了，她只能补充了一些恢复灵力的丹药。可即便如此，还是感觉撑不住了。

    书书吸收了打量的灵力，原透明的身子变得清晰，部分书页成为了可以触碰的实体，只是这样，已经耗尽了灵儿所有的灵力。

    小紫强行中断了灵力输，吐了一口血在地上。来不及擦拭，赶忙出去。

    “主子，你没事吧，你再这样下去，灵力会枯竭的，你会死的！”

    灵儿有气无力打的摇了摇头，笑着说了一句，“我不打紧，没事的，眼下最重要的，是书书。只要有一线希望，我就一定会让他复原。”说罢，再次抬手试图运用灵，只是还没有开始，就被小紫阻拦了。

    “主子，你不能再继续了。你看看你自己的脸色，已苍白成什么样儿了，即便是你耗尽灵力，你也救不了书书。书书不是说过了吗，需要你提高修为。既然书书会这么说，那就说明他直到以你现在的修为，根本唤醒不了他。而且他与你契约之后，跟你就是一体的，万一你有什么三长两短，他也不会好过。这么简单的道理，主子你都想不明白吗！”真是关心则乱，一点没错。

    小紫的一番话犹如弹头棒喝，一下子将灵儿点醒了。是啊，她光想着这么救书书，却忘记了还有多少生命与自己紧紧相连。她死了不要紧，他们该怎么办。

    拿出随身携带的天材地宝吃了一些，然后闭目凝神，开始自行调息。苍白的脸色逐渐恢复了红润，整个人的气息也变得平缓，看着有所好转的灵儿，小紫提着的一颗心终于放了下来。

    “走吧。”不知何时灵儿已经睁开了眼睛，起身继续朝着他们所居住的地方走去小紫赶忙跟上。

    风谷之中，一个高雅的院子里，一名女子身穿金丝银线衣，头戴七彩凤头钗，贵气逼人。

    “小姐，起风了，当心着凉。”春樱从不远处走来，手里拿着一件披风，披在了女子身上。没错，这女子不是别人，正是莫灵灵。

    “今日是您认祖归宗的大日子，您可不能着凉了啊。”看着她家小姐，春樱心里有一种自豪感。感觉她真是一个好命的丫鬟，跟对了主子。这身份一层更比一层高，她也跟着沾光。

    “你家小姐的身子可没那么娇气。”再怎么说她也是修灵之人，能有今的修为，也是从苦难的修炼中挣扎过来的。世界上哪有那么轻而易举的荣耀，不过是把自己受的苦都隐藏起来了而已。

    张灯结彩，各方来贺。今日就是风谷谷主为莫灵灵准备的介绍会。一来是宣布莫灵灵是他女儿的消息，二来也是让莫灵在各位长辈面前混混脸熟。

    梦幻岛上有头有脸的人物基本上都邀请到了，还特意邀请了灵溪宫宫主。

    因为宫主是莫灵灵的师父，虽然知道前段时间莫灵惹宫主大怒了，但毕竟没有正式宣布解除师徒关系，所以今日给宫主准备的位置，还是上位。请帖是下了位置也留了，至于人家来或不来，这就没人知道了。

    各大势力的代表人物陆陆续续到场，连奉神殿的代表，水芊芊都到了，却仍旧没有见到灵溪宫宫主的人影，众不禁议论纷纷。

    已经在接待宾客的莫灵灵脸色也有些挂不住，心里对灵溪宫出主有了埋怨。时间已经差不多接正午，宾客入席，风谷的介绍仪式即将开始。就在这时，下人禀告灵溪宫来人了。

    来的是剑心，带着丰厚的礼物，都是莫灵灵喜欢的物件。

    宫主因身体不适，无法前来。剑心在此代表宫主，恭贺风谷主。微薄之礼，不成敬意，还望谷主不要嫌弃。”

    “哈哈哈，剑心总司哪里的话，说起来都是一家人，不用这么客气，快，快入座吧。”

    “属下还有要事在身，就先告退了。”说完，人就离去了。

    见此。莫灵灵心中不快。虽说是她做错在先，可感觉师父这次确实是有些过分了。这样的场合下，都不给自己留些面子，剑心都不留一下就离去了。这茶余饭后，又是一番笑谈。

    谷主注意到了莫灵灵的脸色，立刻转移话题，宣布宴会开始。

    “承蒙各位不弃，能给老夫这个薄面，百忙之中来参加小女的认宴会，风某再次感谢各位，感谢。”抱拳对着宾客方向行礼，而后朝着莫灵灵招了招手。

    莫灵灵身姿摇曳的走到了风谷主面前，面带微笑，举止优雅虽说流落在外多年，可挡不住人家运气好，被莫家教养了多年，如今归来，并没有半分市井之气，反而落落大方，天赋卓然。

    “这位姑娘想必再坐的大多数都是知晓的，她就是风某流落在外多年的女儿，风灵...”

    话还没有说完，突然一队兵马闯了进来。

