    “千岁爷，京城——”

    青松一把撩开军账，急忙地走进来，却一眼看见了交叠着的两人。

    向来娇贵的长公主像是鹌鹑一样缩着……

    “你看什么？”

    下一刻，青松的视野里只剩下了一片玄色的衣裳，再抬头时便对上了南泽满含着冰冷笑意和阴鸷的眼神。

    青松连忙回过神，低着头：“千岁爷，我眼疾犯了，什么都没看见。”

    南泽的语气难得有几分不耐：“什么事？”

    “京城那边的人传来消息，楚玄国来使偷偷潜入后，掳走了陛下，现在一直找不到人。”

    南泽微愣：“禁军呢？”

    缩在后头的顾然探出了头：“我没说吗？禁军为了抓捕我，以及在皇兄的指示下来截杀南大人，已经没有负责京城和皇宫的防卫工作了。”

    京城中的皇帝直接被掳走，这不论是对大梁还是前线，都是极其麻烦的一件事！

    顾然想到这里时，脸色越发难看：“消息传开了吗？”

    青松摇头：“还没有，已经尽量在拦截了，但是有楚玄国推波助澜，可能不好处理。”

    南泽坐在首座上，修长的指尖扣书案，思忖着道：“殿下，您怎么看呢？”

    “我回去吧。”

    顾然打断了南泽的话，漂亮的狐狸眼里一派认真专注：“南大人好生安抚前线，带兵打仗，得胜而归，本宫去处理。”

    “……殿下，莫闹了。”

    南泽一顿，敛下眸中的神色：“京城局势混乱，您回去既不安全，臣也不敢放心。”

    “可是南大人分明也是希望本宫回去吧？”

    顾然反问，可就是这一反问，倒是让南泽愣住了，他眸色微沉地看着她。

    长公主殿下回京城，若是安好，便是稳定局势，若是遭遇不测，便是彻底混乱……

    南泽想要什么，他自己也清楚得很。

    气氛一片凝滞，仿佛死寂。

    南泽忽然开口：“青松，护着殿下离开。”

    顾然并不意外，只是垂下眼，笑了。

    在简便地收拾过行装之后，顾然重新骑上了高头大马，大腿内侧因为马鞍的摩擦，早已破了皮，这下更加疼痛了。

    南泽站在马匹的身边，替顾然拉起了缰绳。

    这一路上，百姓流亡，唯她得逆流而行，一着不慎，便是尸骨无存。

    “殿下，此去路远，安好。”

    “是否安好，南大人心知肚明。”

    顾然轻声笑着：“虽然你没说，本宫却从南大人的眼睛里看出来了，你需要我回去。”

    千岁爷爱着掌心之间可以把玩的美人。

    可，更爱的却是江山万里。

    在马鸣长嘶之时，南泽忽然听他那娇贵的长公主说上一声。

    “南大人，本宫信你，是为了这个国。”

    南泽一时之间，哑然无声。

    她将柔软的信任放在他的掌心，可他却要将之碾碎，心中忽的一跳，仿佛失掉了什么。

    直到千里马远去，青松跟着离开之时。

    南泽忽然道：“青松，把长公主殿下回京的消息放出去，不过小心着，莫要伤了她性命。”

    “是，千岁爷。”

    既然她信他，那他就给她留个位置吧。

    在崭新的王朝，给予她最高的凤印。

    【南泽好感度：100】

    【反派好感度数值锁定，宿主生命值延长至该世界毁灭。】

    将领走上前，小心翼翼地道：“千岁爷，已经将陛下失踪的消息传到整个军营了。”

    南泽微微颔首：“楚玄国军队到哪里了？”

    “在上一次的战役中大败，后撤百余里，按属下估计应该是想趁我们粮草断绝之际，再次攻来，但是好在有殿下送来的粮草，已经吓退。”

    南泽轻笑：“她倒是真的帮了我一把。”

    将领的头越来越低了，根本不敢去看南泽。

    终于，在一片攒动之中，他朗声笑着，眉眼温和，如君子般温润如玉。

    “开始吧，该变天了。”

    曲折蜿蜒的小道出现在眼前，顾然没法，只能停下了马蹄，从马背上下来。

    而青松安静地跟着她的身后。

    就在此时，青松忽然伸手抓住顾然的手臂，把她往后一拉：“殿下，往后退！”

    下一刻，凛冽的刀光一闪而过。

    几个穿着夜行衣的刺客出现在眼前，几乎在一瞬间和青松缠斗了起来。

    顾然一愣：“楚，楚玄国的刺客吗……”

    青松似乎已经被缠得难以脱身了，立刻冲顾然大喊：“殿下，快跑！”

    顾然慌了神，踉跄地转过身，才刚踏出了几步，脑后只觉得被巨大的力道一大，她眼前彻底陷入一片漆黑。

    直到顾然栽倒在地之后，青松终于收回了自己的手，而在他身后缠斗的那几个黑衣人也停了下来。

    拉下蒙面的纱布之后，那几个人赫然是跟在边境的几个士兵。

    “行了，这样千岁爷那边也好解释些，省得殿下醒了还和千岁爷闹脾气。”

    青松招了招手：“其余按计行事。”

    顾然不知道昏迷了多久，整个大脑昏昏沉沉的，眼睛被大手牢牢地捂住，她下意识往后瑟缩了一下。

    伴随着金属碰撞的清脆声响，她陷入一个温暖而结实的怀抱之中。

    “殿下，您醒了？”

    顾然一愣：“南大人？你怎么会在这里，边关的情形可还好，我怎么会——”

    “殿下，问题太多了。”

    南泽打断了她，衣衫窸窸窣窣的摩擦声，还有覆盖上来的，灼热的身躯。

    顾然顿时慌了，眼前更是因为黑暗，而放大了身体所有的触感，让她细微的颤抖着。

    不待顾然啐他，南泽抢先一步开口：“楚玄国兵力强大，边关失守，青松拼死将您带出来，臣只能暂时将殿下带来这里了。”

    说着，他忽然用布带缠上顾然的双眼。

    “殿下的眼睛受损，这些天见不得阳光，可莫要偷偷摘了，否则不好处理。”

    “好。”

    顾然点了点头，忽然拉了拉南泽，听着那金属撞击的声音：“本宫总觉着，手上缠了些什么东西，南大人帮忙看看吧。”

    “只是受了伤，特意敷了药，为了防止殿下乱碰，只能小心一些了。”

    柔软的狐狸毛皮做成的软垫之上，金属的细链将她束缚着，而她像被人圈养的猫儿，被金尊玉贵地娇养，一身胜雪的肌肤，好似一碰便会留下红痕。

    “南大人。”

    全然信任佞臣的长公主殿下问着：“大梁现在可还好？”

    “别担心，殿下，都会好起来的。”

    他唇边的笑容加深：“您会喜欢这里的。”

    很快，他的猫儿就不会再想着什么大梁了，眼里心里，整个世界都只会是他一个人的。

    囚禁她的牢笼之外，是血流成河的皇宫。

    【南泽黑化值：20】

