    之后，葬礼接下来进行到了最后的献花环节，凯蒂带着两个提着花篮的神职人员等在了石像附近，起身的宾客们从凯蒂手中接过一支白百合，俯身放在了石像面前，借此祭奠、表达尊敬——当然不少人也自己准备了一些私人性质的礼物也是可以拜访到旁边的。

    而见到这种算是纪念碑和衣冠冢混合的产物，真心为弗立维悼念的巫师们，因为这样的高规格礼葬心中都安慰了许多。

    而哪怕和弗利维教授没有什么关系的、特别是那些已经上了年纪的那些国外代表们，目光就非常的羡慕嫉妒。

    斯德法诺斯出了献花后，也送上了一份他其实自己也不知道由下属准备的礼盒，然后他后摸了摸自己的胡子又看了一眼弗立维的雕像——他自己是纯血出身的巫师，不论是之前担任魔法部部长，还是之后退休接受的荣誉职位，让他这一生可以说是富贵权势皆有。

    但是看到眼前这一幕，死后竟然可以世界目前最大的巫师城市中的真神庙中建立纪念碑记载自己的事迹，尊享永远受人敬仰这样的待遇，还是让斯德法诺斯甚至羡慕到有些嫉妒。

    这批部长们过后，霍格沃茨和弗立维作为同事的教授们准备的礼物就要真诚多了，麦格教授准备了一副用的比较破旧的巫师棋（作者注：麦格教授下巫师棋出自官方手游霍格沃茨之谜）；斯普劳特教授送上了她自己精心栽培的护法树小盆栽，它是一种有魔力的山梨树，会保护碰到它树干的人免受黑暗生物的袭击；就连斯内普也一言不发但有些不符合礼仪的在石像上淋了一瓶魔药——它能让石像不用清理一新也能长时间保持光洁。

    而且其他学生们的礼物就五花八门了，虽然并不如他们前面的成年巫师们送的值钱，但不少都额外写了自制纪念卡片；另外像是弗立维的老朋友，三把扫帚的女老板就给弗立维的雕像旁放了满满一杯雪利果汁苏打水加冰和伞螺，邓布利多和格林德沃准备了一些类似魔咒课教授办公桌柜子里的小蛋糕。

    跟在邓布利多后面的凤凰社们，疯眼汉穆迪现在的造型和轻快的步伐有些吸引人的眼球，他现在两条腿从膝盖以下，都换上了浮空城的新产品金属制作的“J”字型刀锋假肢，他似乎还有些不太适应如何灵活和助力，经常因为反弹突然向前开始蹦跶一下——在之前不仅那只木头假腿在火灾中被烧毁了，连那只相对完好的真腿也被烧毁了，还因为那只真腿以前残留的黑魔法痕迹而无法复原

    不过在这次葬礼上，这个顽固的老头似乎出于尊重倒并不似往日那样喜欢大声骂骂咧咧，而是小声地抱怨他退休用不着跳这么远之类的话，走到了石像前尊敬地献上自己的鲜花，这让跟在穆迪身后看着他的金斯莱松了一口气。

    而跟在他们后面等待献花的唐克斯抚摸着自己高耸的肚子，她和卢平还和身边缠着绷带的杰西卡和伊恩搭几句话——黛西委托了她的闺蜜唐克斯夫妻帮忙照看一下这对死里逃生的美国姐弟。

    而这短短时间接触下来，唐克斯其实发现这对姐弟的伤势本身其实已经没什么大碍，需要注意的问题不在于生活物质上，而是两个人的情绪都需要照料——他们过来和凤凰社呆一块躲在后面，更多是因为杰西卡并不想带伤去见她的叔叔伦纳德，而伊恩似乎也对见他的叔叔表现的此有些畏惧。

    “伊恩，不用太过于担心，杰西卡的脸很快就会恢复到原来的模样，毕竟这可是黛西亲自出手治疗的，她以前是圣芒戈魔法伤病医院的治疗师。”顾及到正在举行的葬礼，唐克斯悄声说道，“而且治疗所用的白藓也是哈里斯家中自用的，品质非常好，能帮助伤口愈合而且不会留下疤痕…所以们的叔叔应该不会怪你的。”

    沉浸在自己内心世界中的伊恩并没有把唐克斯的劝慰听进去，他低沉地对着唐克斯道了一声谢，垂下来的金色额发挡住了他眼中的复杂又羞愧地神色。

    伊恩的内心非常纠结，他本来答应了格雷维斯要刺杀艾伦，结果却发现自己被对方欺骗了。现在不仅决斗赛场上死了那么多的巫师，还害得那位出色的魔咒大师弗利维教授更是因此失去了生命，他的姐姐杰西卡也因此被自己害得的脸颊被烧得面目全非了——伊恩明白自己的姐姐躲着来参加葬礼的伦纳德多半是为了不让他难看。

    另外一方面，伊恩自己又是美国人，虽然美国这次激进党做的超过了他作为傲罗的底线，但他总又觉得自己做的又对不起自己的国家——虽然这种情况大体上因为艾伦提前的迷宫咒，让他没有对美国方面暴露他的泄密打算，也让其他国家虽然怀疑但没有确切证据他参与了刺杀。

    而伊恩更为纠结的是，英美之间的关系本就因为浣熊市魔药泄露事件而达到了冰点，而现在美国这边，自己的叔叔是以个人名义过来悼念的，美国国会并没有派遣正式大使者来参加葬礼，而根据他的观察，英国应该已经开展报复行动准备了，到时候美国如果拿不出说法来又被英国找到证据参与的话…

    杰西卡抬起手轻轻触摸了一下自己脸上包扎的纱布，目光却没有从弗立维教授的石像上离开。她虽然爱美，本身对于在脸颊上的烧伤非常在意，但是此时关注点更多放在了葬礼的主角弗立维教授身上。虽然她和弗立维相处的时间不长，但是她是实实在在体会到了对方对自己的关心和爱护，想到那个和蔼幽默的教授就这样逝去，天性比较善良的她心里便涌起一阵阵的刺痛。

    稍做停顿，杰西卡也只能有些麻木的随着人群开始向神殿外走去，周围的神职人员在帮忙开始引路——因为房间的结构现在发生了变化，除了已经确定过的路线外，他们自己也有些拿不准方位。

    “逝者已矣，对于留下来的亲友而言睹物思人也是一种煎熬…”格林德沃靠近过来，说明他显然注意到了这边的情况，他看杰西卡抬头后又靠近了一步，“弗立维教授的住宅你可以一直住在那里，但霍格沃茨大学的独栋别墅装修设计得也十分舒适，要不我的新家养小精灵胖胖收拾一栋出来给你？”

    “谢谢你的关怀，格林德沃校长，我还舍不得弗立维教授这…”杰西卡咬了咬自己的嘴唇，“我想问问…我听说拉文克劳女士是位真神，也曾经看过她显露神迹录像…但是格林德沃校长…刚才整个葬礼进行到现在大家都开始往外走了…”她语气担忧地说，“会不会是这位拉文克劳创始人对弗立维教授有什么不满意的地方？”

    “菲利乌斯其实是受到了拉文克劳女士最崇高的悼念。”邓布利多的蓝眼睛正透过月牙形眼镜专注地看向远方。

    杰西卡有些莫名其妙，她顺着对方的视线看过去，她看到了那个叫绰号疯姑娘的女孩正在给弗立维教授的石像献了一朵硕大的向日葵…杰西卡有左顾右盼了一下，没有确定邓布利多到底在看什么，让她愈发觉得一头雾水、完全摸不着头脑。

    “没错，这其实是对菲利乌斯的证明…”格林德沃也顺着看过去点点头，“我想，女神并没有展露神迹是处于对她学院院长的尊重，毕竟他才是今天的主角…”

