    

    “我生气了。”说起这事，楚安宁就撅起嘴：“我给他写信给他送山楂丸，他却说我写信浪费宣纸！不要以为我瞧不出来，他是在说我写字太大。哼，我不会再给他写信了，但是我要让他知道我的伤心，所以父皇，你回一封信给他，顺带说一下我的气愤。”

    皇上哑然失笑。

    不过他倒是想起一个事：“前些日子北大营守将来封信，说目前军营里的大皇子可能不是大皇子，因为他力大如牛。这跟你的山楂丸有没有关系？”

    “自然是有的呀，山楂丸主打功效是百毒不浸，但又因为人体质的不同，会附带一些特殊功效，比如有的人会耳聪目明，有的人会力大如牛，还有的人会因此提升内力。”

    皇上一听就敲她小脑袋。

    “父皇~”

    “你到底弄了多少山楂丸？对你有没有伤害？况且，那样珍贵的东西，怎能随便给出去？”

    “没有多少啦，对我也没伤害，再说大哥哥不是别人。”

    听说对她没伤害，皇上就放下此事，可才提起笔，又想到她为老五求金牌一事，不爽。

    他搁下笔：“女儿，父皇觉得此信由你五皇叔来写更合适。”

    楚安宁见此，果断走到皇上身侧，抱着他的胳膊开始撒娇：

    “哎呀父皇~好父皇~天底下最最好的父皇~快点麻，快点给大哥写信。”摇着皇上胳膊，还不忘威胁：“你要是不写，我就哭了。”

    紧接着就闭眼假哭：“啊啊啊我好惨呀，爹不疼娘不爱，让爹写封信爹都不搭理我，老天爷啊你在哪里呀，快来救救可怜的孩子吧……”

    皇上闻言一头黑线，到底谁带坏了他的宝贝女儿，这一哭二闹的本事都跟谁学来的？

    “写写写，你别摇父皇的胳膊，再摇父皇的袖子都要被你扯破了。”

    楚安宁一听，立刻睁开双眼，笑嘻嘻的替皇上拿起笔：“父皇，给。”

    皇上接过笔，见她眼睛里一点眼泪都没有，抬笔在她眉心点个黑痣。

    “丑哭你。”

    “父皇，你幼稚。”

    “再说父皇幼稚，父皇可不写了。”

    楚安宁果断闭嘴。

    说起来，这还是皇上第一次给儿子写信，想着写都写了，不妨关怀几句。

    信写好后，丹书铁券也呈上来了。

    “这下你满意了？”皇上没好气的问。

    “一般般吧，三叔叔还没有呢。”

    师伯他们倒是不需要这个，父皇对他们没杀意。

    “你还想给景王求？你当父皇的铁券丹书是大白菜么？父皇告诉你，没门！”

    “哦。”

    楚安宁心道，没门有窗户呀，怕什么？

    她心情愉快的抱起盛放丹书铁券的匣子，抓起账册，冲皇上行一礼，退出去后就匆匆往尚书房赶。

    等她赶到文华阁时，却见她的三个伴读排排站在廊下。

    “你们站这做什么？”

    陆安澜：“被罚了。”

    “为什么罚你们呀？谁罚的？”

    “我罚的！”柳太师说着话从屋里走出来：“殿下一月内请假两次，今日还迟到半刻钟，可见最近学习不认真，得罚。殿下千金贵体罚不得，殿下的伴读便要代为受罚，你可有意见？”

