    哒哒哒哒……

    一串子弹打进那名肩膀上扛着Rpg火箭筒的武装分子身体中，那名武装分子的身体，如同筛糠一样抖动着，子弹肆虐着他的身体，鲜血向外飚溅。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    正面被肖天行用pkm机枪以一个长点射打中，这名武装分子绝对不可能再有半点活命的可能。

    当！

    被那名已经被子弹打成筛子的武装分子扛在肩膀上的Rpg-7火箭筒，砸落在地上，在地上砸出一个浅浅的印痕。

    肖天行自然是不会给周围其他武装分子再去捡取火箭筒的机会，毕竟这样一具造价低廉的rpg-7火箭筒对于肖天行，还是附近其他的维和队员来说，都是非常具有威胁性的。肖天行把pkm机枪，对准地上的rpg火箭筒，一个点射打过去，子弹引爆了那枚还没来得及射的火箭弹。

    一团炽热的火焰升腾而起，将那名在机枪的长点射下已经死得不能再死的武装分子炸飞出去。爆炸的冲击**及到周围其他的武装分子，也是把他们掀翻在地。

    “刺激！痛快！”

    肖天行咧嘴露出洁白的牙齿，笑道：“还是这家伙给力！”

    不管是在西南军区特战大队，还是后来加入了龙隐部队，肖天行的司职一直都是小队火力手，所崇尚的是火力至上的原则。离开龙隐部队，加入东海市特警支队后，可就没有军用级的轻机枪和榴弹射器给他玩了，毕竟，特警支队作为城市的暴力机关，主要承担的还是反恐。

    城市反恐跟特种部队的以暴制暴，那就是两码事，虽然行动中配的武器，也都是真枪实弹，可是一支自动步枪拿在习惯于跟机枪、榴弹射器打交道的肖天行手中，怎么用怎么不带劲。

    现在拿上这样一挺pkm轻机枪，才算是让肖天行又有了在龙隐部队时，作为小队火力中坚力量的感觉，这也让肖天行兴奋不已，血液中的战斗因子再次活跃起来。

    战士，那就应该活跃在战场之上！

    哒哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    肖天行用pkm交替着打出长短点射，对附近的武装分子进行着火力压制，有着机枪在手，肖天行顿时如虎添翼，一个人一挺pkm机枪，硬生生的压制住了对面五六个武装分子的火力点，令得杨进那边的压力骤减。

    一名维和队员看着利用自身周围掩体，做着各种战术动作，对武装分子做出凌厉攻击的肖天行，感叹着说道：“我什么时候能有他那样的身手就好了。”

    “你就不要想了。”杨进说道：“国家在他们身上倾注的资源大到你无法想象，我们在部队时候打靶，子弹数量那都是有着严格限制的，打一次实弹都能让我们兴奋上半天，他们练射击，子弹不是以箱计算，而是以吨来计算，连射击可以练到你看到子弹就想要吐。他们已经不能算是人了，他们是武器，人形兵器！”

    不止是杨进，还有那些维和队员为肖天行的身手感到吃惊，大巴车上的杨伟、孔令旭这些随同肖天行一起，通过选拔，参加到这次维和警察部队的特警们，更是对肖天行感到吃惊。

    杨伟、孔令旭虽然知道他们的队长是从特种部队专业回来的，身手不凡，可是怎么都没想到能强大到这样的地步。

    咕咚！

    孔令旭狠狠地咽了一口口水，对杨伟说道：“强，肖队实在太强了！”

    “少见多怪！”云冰撇了撇嘴，说道：“这样就把你震住了，你看到我姐夫，你还不得直接叫‘上帝’？嘁，要是我姐夫在这里，哪里轮得到这些武装分子嚣张？分分钟把他们收拾干净！”

    “肖队和你姐夫到底是在哪儿服役的？这也太强大了。”孔令旭一直想要打探肖天行的服役部队，可是一直打探无果，这让他心头像是被人用羽毛撩拨一样，痒得很，现在听到云冰提起，立刻就把主意打到了云冰身上，想要从云冰嘴里问出一些劲爆的消息。

    可是，这一次孔令旭注定还是要以失望收场，就凭孔令旭想要撬开云冰的嘴巴，那是绝对不可能的。

    “你想干什么？”

    云冰狐疑的打量了孔令旭一眼，说道：“想要打探军事机密？你不怕被请去‘喝咖啡’，我害怕被人当成‘间谍’抓起来呢。”

    “我就是好奇。”孔令旭讪笑着说道。

    云冰白了孔令旭一眼，说道：“有句话叫做‘好奇心害死猫’，有些事情不是你能打听的，还是别打听，对你没好处。”

    大巴车外，肖天行所展现出来的战斗力虽然强，但正所谓双拳难敌四手。肖天行单兵作战能力再强，也架不住对方人多，而且他手中那挺从武装分子尸体边捡来的pkm机枪中的子弹，本就只剩余差不多一半的样子，很快就消耗完毕，没有了子弹，pkm机枪就跟烧火棍差不多，无法再挥出之前强大的火力压制能力。

    “妈的，穷鬼！”

    肖天行气恼的把pkm机枪扔到地上，把挂在身上的95-1自动步枪重新拿在手中。

    肖天行这边机枪火力一中断，他立刻就成了那些武装分子的重点照顾对象。

    这些武装分子也知道谁的威胁大，谁的威胁小，从刚才的交手中，他们就清楚，今天要想把眼前这块“肥肉”吃下去，就必须先把肖天行给干掉！

    数支ak-47自动步枪对着肖天行的方向齐射，把他死死地压制在一堵水泥墙背后，根本无法动弹。

    “火力掩护！”杨进对着身边的维和队员大声命令道：“压制住对方的火力！”

    杨进这边虽然有一个排的人，但是现在还有战斗力，不足二十人！十几个人要对抗清一色装备着ak-47自动步枪，甚至还有rpg-7火箭筒，轻机枪，在人数上还要占有优势的武装分子，难度可想而知。

    “增援，增援到底在哪里！？”

    杨进血红着双眼嘶声怒吼，“直升机，增援，再不来老子这些人可就全都交待在这儿了！”