    项宁从天空霸主雷鹰还热乎着的身体上下来，原本在他人看来的绝境，在不到一分钟的时间里便被项宁直接破解了，而且还是以极为暴力的方式破解。

    项宁的实力已经强悍到如此地步了么？

    他们真的无法相信，但这就是事实，项宁已然超脱出了人们的认知，让人觉得，他已经不能和同辈的人较量了，应该跟上一辈的那些天才作比较才对了。

    接下来的钢铁坦克，这个新晋的防御之王，在面对超越它足有六星的项宁，也不知道是不是四肢发达头脑简单，在见证了项宁如此轻松斩杀雷鹰之后，还继续朝着项宁冲刺过来。

    在那两根长角朝着项宁顶刺而去的时候，项宁双手持刀，方才斩杀天空霸主时的金褐色的余温还有，在那钢铁坦克冲到近前顶向他的瞬间，长刀直贯而出，其他人惊呼出声。

    因为他们一看项宁这样攻击，就像是要和这防御之王硬碰硬一般，他们觉得很不可思议，就算项宁先前惊艳到直接斩杀了两头霸主级凶兽，但面对防御之王，就算跨越一个阶级，也不能轻易伤到它的。

    是项宁鲁莽了吗？

    不，他们并没有看到项宁和那防御之王的硬碰硬，而是再次施展出了那令人觉得非常柔和，柔和到根本不适合出现在这个铁、鲜血、炮火、厮杀的战场上。

    只见那头奔跑起来，每一脚都能将大地踩出一个凹陷，双眼血红到脑海中只有将眼前这个人类吃掉的钢铁坦克···

    “揽雀尾！”

    太极之阴触发。

    就在众人觉得那钢铁坦克将会被甩飞带飞出去的瞬间，项宁的长刀忽然调转了方向。

    “归葬剑！”项宁低喝出声，在启灵学院当老师的时候，项宁可是获得了学校图书馆的全部权限，里面的呼吸法，步法，武技，他全部都能观看学习。

    但武技贵精不贵多，项宁足足找了一个多月也才找到适合自己的武技。

    而这“归葬剑”便是其中之一，名中带剑，只是代指武器，并非一定需要剑。

    而在项宁施展出‘归葬剑’的刹那，那是一股玄之又玄的感觉，好似这揽雀尾同归葬剑有共鸣一般，柔和的死寂，归葬，回到故里，落叶归根。

    在荒野区，是凶兽们出生之地，在人类建立城市后，便难以突破堡垒的防御最终倒在荒野之上，这就像是它们的宿命一般。

    归葬剑出，没有其他惊心动魄，有的只有柔和的死寂，钢铁坦克双足跪地，轰然倒地，全程观看的武者们，没有一个人看到发生了什么，莫名其妙的，那头钢铁坦克便直接跪在地上死亡了。

    有人想探究，但怎么也想不到理由，但他们知道，这天要变了，项宁不到五分钟，将三头六阶霸主级凶兽给斩杀了。

    他们觉得这很疯狂，他们觉得需要有一个发泄口来发泄他们现在的震撼，但当项宁从三头凶兽中走出来的时候，那些原本还想冲进来的低阶凶兽们，一个个刹住了脚步。

    是的，现在的项宁，身上的气息更加恐怖了，威严王座就像是扩增器，将项宁这一刻的强悍和强大给无限扩大。

    然而就在所有人赞叹着项宁强悍到如此的时候，项宁在其他人都看不到的时候直接吐出一口鲜血，八门开启，五分钟已是极限。

    “有死无生。”项宁直接开启有死无生，将身体的所有负面症状给清除了，并且恢复到了四阶九星的层次。

    是的，项宁又突破了一星。

    原本它距离突破也还有一点距离，八门的开启对身体的伤害是极大的，获得的经验值也是不少，这才让项宁直接突破到了四阶九星的层次。

    而这一战下来，项宁的排名直接突破到了狩猎榜的第三十一名。

    三十名之内，无不是五阶强者，他们用半年的时间才爬上了这个位置，但是项宁呢，才来这里不到一小时，便直接跨越之前的前辈，直接站在了三十一名。

    但见证过的人并没有什么意见，因为项宁实在是强得有些离谱了。

    之后的十五分钟内，项宁做完了别人一个小队一个小时都不一定能做完的事，这可能和他刚才斩杀三头六阶凶兽的煞气有关，凶兽遇见他不是没有战意，就是试探之后被斩杀。

    项宁独自一人，将那些被围困的战士们给带了出来，没有少一个人，这种战绩，是他们一开始怎么也想象不到的。

    然而，项宁这边的动静，既然能吸引来三头六阶凶兽的围攻，自然也吸引了那头兽王级凶兽，苍茫天狐的注意，毕竟项宁斩杀了它不少子嗣，它早已将项宁给记恨上了，只是前有七阶宗师的阻挡。

    后有其他凶兽代劳，它便想专心对付眼前的七阶宗师，之后在去将项宁的尸体给生吞了，但它怎么也没想到，项宁居然能直接将三头霸主级凶兽给击杀。

    而它也是因为受到刺激，露出了不少破绽，被秋宗师找到不少机会，让原本占据上风的它都丢掉了优势落到了下风。

    但能成为七阶兽王怎么会没点底牌呢？

    苍茫天狐用受伤的代价直接将秋宗师给打得久伤复发，秋宗师在看到苍茫天狐朝着项宁而去的时候，就知道坏了。

    这苍茫天狐的灵智可不低，这是算计好了的，等项宁将那些人类武者从兽群中救出来，并且聚集起来后，那目标可就大了，要知道，凶兽在吞噬人类武者后，人类武者体内的旺盛气血不光能让凶兽加快进化步伐，还能让那些气血补充进自己的身体！

    这样一来，苍茫天狐用受伤的代价就不算代价了！

    “项宁，快跑！”秋宗师大吼道，对于这个孩子，他可是满意的很，甚至想将他收为弟子，将自己的一切传给他，但他明白，这样的孩子身后可能还站着强者，就打消了念头。

    看着那苍茫天狐冲来，被项宁救出来的那三十多名武者露出苦涩的笑容道：“看来还是得留在这里啊。”

    然而，项宁却没有理会他们，只是丢下一句话便冲了出去：“我既然将你们带出来，就会安全的带你带你们回去，你们先走吧，我来拦住它。”

