 火玄的神色郑重下来，气息也是变得再次狂暴，使得周围众人的笑容，越发的玩味。

结束了。

对，结束了！还未开始，已经确定结束了，因为这火玄出手，只需要一拳，便足以结束这一切。

甚至，在火玄气息狂暴到了一定地步，施展出可怕一招后，众人越发的肯定起来。

必然结束！那是，天火大道，第二道！以此打出的一拳，这火玄几乎可横扫同级修士。

天火大道，分为九道，乃是天火大帝成帝之时所创，在整个九霄，都是颇为的可怕。

乃至真正的仙帝法！即便只是第二道，那也足够可怕，在所有人看来，也许无需一拳，只是拳风足以了。

事实上，何止是拳风，只是散发出的一些余波，已经是让得四域修士，全部的颤抖了起来。

纵然是南海第一人，此时此刻，都是忍不住的双腿发抖，这九霄天骄，的确是可怕至极。

就是这股余波，都足以灭了他。

进而，他又是看向了苏浩，摇头冷笑，这小子，终究是嚣张的过分了，死不足惜啊。

事实上，所有人都在这一刻，生出了这般想法。

而那些半帝，尤其是黑裙女，则是立刻谨慎起来，苏浩现在还不能死。

她做好打算，运转法则，在关键时刻，直接出手，将苏浩再次拉出来。

不过，在她如此想法下，苏浩竟然动了，不等火玄靠近，已经是动了，先一步杀了上去！他，主动出手！当即，又是引起了一阵惊呼之声，但声音之中，毫无意外的带着浓浓的讥讽。

“我今日算是知道了，人，原来可以无知到如此地步。”

“什么叫没有自知之明，眼前这就是活生生的例子啊。”

“他肯定要出名的，绝对臭名千万里！”

那些九霄修士，便是忍不住的开口了。

最后，火玄都是再次忍不住的笑了起来，然后，眼神一冷，那可怕的第二道凝结的一拳，便是死死的打了出去。

“既然你找死，我成全，能死在我天火大道第二道下，你值得自豪了！”

火玄信誓旦旦的声音便是响起。

那一拳，打出天火辽源的架势。

威压无穷，天地如烘炉蒸腾！然而！“倒！”

苏浩的大喝响起，但并未施展全力，事实上，只是他的五成力而已，神力释放。

“轰隆隆！”

伴随着一股惊天的轰鸣响起，两人便是狠狠的撞击在了一起，众人的笑容，越发的浓郁。

嗤笑！不过，那嗤笑方才绽放而出，又是随着眼前所见，而快速的熄灭了下去，进而，演变为震惊。

到了最后，化为了浓浓的骇然！不可思议的骇然！甚至，那已经打算迈步而出的黑裙女，此时此刻，也是直接止住了脚步，神色有些呆愣。

甚至，怀疑在梦中。

前方，火焰熄灭。

而在熄灭的同时，他们看到，苏浩那一拳，死死的打了下去，且命中了火玄的胸口。

他打中了火玄！事实上，这才只是开始，在众人震惊之中，那打中的一拳，再次发力，嘭的一震。

随即……“噗！”

一大口鲜血汹涌而出，火玄的身躯，便如那人形炮弹飞速而去，到了远处……“轰！”

一声巨大的爆炸之声响起。

一团血气，蒸腾而起。

火玄……炸开！连惨嚎都没有，在临死前，他只有那瞪大的双目，代表着心中的恐惧，以及惊骇莫名！寂静。

持续的寂静！呆愣。

久久的呆愣！直到苏浩收起拳头，淡然而随意的声音响起，方才是将众人，从噩梦之中拉了出来。

“不过如此！”

四个字，淡然，但如雷！全场惊震！“这，我看到了什么，不是真的吧？”

“啪！”

有人在他脸上狠狠打了一嘴巴，然后两人对视，皆是看到了目中的震撼，真的。

很疼！不是梦！林妖妖，梦冰，小鱼儿，也是懵逼了好久，方才是露出了一丝丝浓浓的惊喜。

意外惊喜！至于那些半帝，则是张大了嘴巴，犹如看到了这九霄之上，最不可思议的奇迹。

一拳。

只是一拳。

简单干脆。

火玄，死！四域逆命，完好无损！碾压！苏浩转头，无视那些人的目光，看向了那里一样是呆愣的玉青，道：“你，需要一战吗？”

玉青依旧处在懵逼之中，这一点，他万万不曾想到，火玄可是突破了的，接不下一拳？

但在苏浩眼神望来，且迈步向着他靠近后，他的脸色蓦然冰冷，甚至露出狰狞味道。

“你要战我？”

他凝重下来，但心中还是自信万分，他可是仙皇第七重，比之那火玄还要强大的多。

苏浩的回答简单而干脆，根本没有半分的迟疑，一拳！“找死！”

玉青大怒，他以为自己也是火玄之流吗，也想一拳碾压？

简直是做梦，春秋大梦！二话不说，他的修为，全部释放，浩瀚的狂风，化成了无数狰狞之龙，在他周身舞动。

气势达到了巅峰，仙皇七重之力，无尽释放，他的拳头快速打出。

比之火玄，更为可怕！然而，还未和苏浩接触，便已经是颜色大变，下一刻，在所有人惊骇的重视下，直接倒退。

玉青退！“这，你……”玉青浑身颤抖，惊骇莫名，苏浩的拳，带着无比的力，对战火玄不是他的全力。

甚至，如今爆发，给他的感觉，可碾压他，轻而易举的碾压。

毫不夸张的说，他敢接受，便如那火玄一般，直接惨死，当场炸开。

在这般恐惧下，他只有退。

不退，死！且眼神一闪，在恐惧之下，转身便走，他们都小瞧了人家，差了十万八千里。

逆命，可怕至极！不过，在他逃跑的同时，苏浩的拳还是砸下，玉青远去的身躯，发出了一声撕心裂肺的惨嚎。

身后腾起了一股血色雾气。

同时，他的修为倒退，那缕吸收的帝光，尽然是被活生生的吸扯了出去。

修为，倒退，仙皇六重！这让他的恐惧，更为巨大，呼啸而去，逆命，妖孽，不可想象！“算你运气好！”

苏浩的声音冰冷，收起拳头，在那拳中，握着一缕吸纳而来的帝光。

事实上，是足足两道，火玄死，帝光也被他吸扯而出。

因他而得到的造化，他收回！随即目光扫视四周，淡然问道：“还有人吗？”

全场寂静。

事实上，集体颤抖。

谁敢？

连与他对视都没有那个勇气。

可怕！太可怕！“那好。”

苏浩嘴角一扯，道：“从今日起，记住我的名……苏浩！”

全场再颤，这一刻，也的确知道，他，成名！苏浩！“逆命！”

也在这时，远处喝声响起，一道身躯狰狞而来，浩大的法相带着轰隆之声。

这种情况，在万仙大比出现过，赫然是那……荒宏！ 