    黑暗之中，沈家的那两个精锐，下车走入了破旧小区的大门！

    “谁也想不到，我们在这里，还能捡到这么大功劳吧！”

    “给我开！”

    沈家右侧的那个精锐，到了门前，脸色狞烈，直接一脚就朝着破旧出租屋的大门上，狠狠踹了下去！

    立功的时刻，到了！

    “咔嚓！”

    然而！

    也就在他这一脚，兴奋踹落的瞬间，他猛地感觉到了，自己的头颅像是被一股恐怖的力量猛地抓住，他感觉自己整个人的视线，都旋转了一下！

    下一刻，他呆滞！

    因为他诡异的发现，他竟然看到了自己的后背，一个活人，怎么可能看到自己的后背，自己的头，是怎么转过来的！

    同时，他还看到了，自己背后，不知道什么时候，站了一个人！

    这个人，竟然与他们沈家下达的通缉令上的那个人，一模一样！

    萧叶！

    “咕噜噜……”

    他震撼，下意识的他心中陡然掀起了一片震撼，他想大喊，他想开口，他想转身，可是随后他整个人感觉到了自己脖颈之上，传来了一阵超越他承受极限的剧痛。

    他根本就发不出任何声音！

    他眼睁睁地看着，自己原本倒转过的头，朝着地上掉落了下去，下一刻，他整个人身体，都狠狠地摔到了地面之上。

    他大脑的意识，也直接消失！

    “啊！萧，萧叶，你是萧叶，你怎么可能在这里，你杀了赵成？！你……”

    咔嚓！

    沈家的另外一个精锐，在此时猛地回头！

    他双腿一软，差点没有下跪在地上！

    他在此时，赫然看到了自己的同伴，已经倒在了地上，并且，自己同伴的头颅，几乎是出现了诡异的九十度的折断和扭转！

    他惨叫，可是他发不出声音，下一刻就感觉到了自己脖颈上像是被一双无形的手抓住，所有的呼吸瞬间停止！

    他心中的恐惧，也陡然炸裂，炸裂到了一个极致！

    半步化劲！

    他忽然想起来了，传闻之中，萧叶的战力可是到了半步化劲的恐怖程度！

    他们两个今天，仅仅只是来抓萧叶母亲和兰浅夏的，他们是想来邀功的，如果他们一早知道萧叶在这里，是绝对不敢独自前来，自己动手的！

    滴答！

    他的裤子，在此时都直接湿透！

    脸色苍白扭曲！

    他拼命地想要嘶吼求饶，可是根本就发不出一丝丝的声音！

    “噗通！”

    可也就在他以为自己要死了的时候，萧叶却忽然松开了手，他的整个身体如同烂泥一般，瞬间就瘫软在了地上！

    他拼命的呼吸！

    “不……不要杀我啊！我，我错了，我……我错了，我……给您磕头！”

    沈家的那个精锐，死里逃生，他脑海里一片空白，他下意识疯狂地爬了起来，嘭嘭的直接就给萧叶疯狂磕头！

    他被吓破了胆！

    “把你这个同伴的尸体拖走，从此离开沈家和南江市，否则……”

    萧叶淡淡地说了一句，眼神之中，一抹冷意一闪而逝。

    “是，是！我，我这就走！这就走！”

    沈家的那个精锐再度跪在了地上，他缓了好一会儿，才颤抖的，拖着自己同伴的尸体颤巍巍地离去，他整个脑海里，在此时全都是空白的！

    这种直面死亡的感觉，只有体验过的人，才知道有多恐怖！

    两人离去，萧叶才转身。

    萧叶并没有在意，那个沈家的人是否会直接离开南江市和沈家，因为如果那个人回沈家报信，那沈家只会更早灭亡！

    萧叶这一次回国，是带着杀机的！

    萧叶，推开了门。

    “唰！”

    也就萧叶推门的那一瞬间，在出租屋门后，一道狂暴的利爪，直接爆发式地扑向了萧叶的头部！

    啪！

    萧叶的眼神之中，却没有一丝意外，萧叶仅仅只是随意伸出了两根手指，就轻松地挡住了那一道利爪。

    那狂暴的利爪，与萧叶手指碰撞之时，甚至都没有发出一丝声音，两只单薄的手指，稳稳地挡住了那一个利爪！

    “呜，汪……”

    “是我。”

    萧叶平静开口，出租屋内，大黄狗的身体，不由僵住，叫声也不由僵住。

    萧叶给大黄狗，做了一个噤声的手势。

    刚刚，萧叶出现在门口的时候，随手布下了一个简单的隔音法术，简陋的出租屋内，周岳芳和兰浅夏，并未被惊醒。

    大黄狗看到是萧叶，先是一愣，随后铜铃一般大小的狗眼之中，不由流露出了一抹惊喜！

    它快速地松开了爪子，伸出了狗头，在萧叶身上不由欢喜地蹭了蹭。

    “还不错，几天的时间，你现在的实力，差不多相当于人类之中的暗劲级别的高手了。”

    “也不枉我传你上一世，修行界妖族的修炼功法，也不枉费你吃了这么多养元丹。”

    萧叶摸了摸大黄狗的头，低声自语。

    萧叶走的时候，告诉过母亲和兰浅夏了，大黄狗要吃药，就让它随便吃，萧叶只说，这话是臧克家那三个宗师说的，所以母亲和兰姐姐也没有心生疑虑。

    毕竟，大黄狗吃了药后，确实越来越精壮了，她们也没在意。

    反正那药，她们随时都能炼制。

    萧叶示意大黄狗去门外睡，出租屋太小，大黄狗卧在屋子里，占的空间太大，兰浅夏和周岳芳，也是怕城市里有偷狗的，所以才让大黄狗睡屋里。

    萧叶赶走了大黄狗，想了想，就在屋里随便找了一张毯子，铺在了地上。

    萧叶想着，在屋子里，将就一夜。

    “嗯？”

    不过，在萧叶刚刚准备躺下的时候，见兰浅夏的被子，似乎蹬开了不少，萧叶想要上前，帮兰浅夏盖一下。

    嘎！

    只是，萧叶正准备上前，想要抓起被子，给兰浅夏盖上的时候，动作却不由无声僵了一下！

    兰浅夏睡觉的时候，竟然没有穿衣服！

    月光之下，山村水乡里走出的兰浅夏，大半边近乎完美的身体，几乎都一丝不挂地出现在了萧叶的眼前！

    上一世，萧叶一心修炼，心坚似铁，根本未曾对任何一个女人，有过一丝心动。

    可此时，这一世仅仅二十来岁的身体，萧叶竟然出现了一点本能的反应！

    哗啦！

    也就在此时，似乎感觉有些热的兰浅夏翻了一下身，将下面的被子，也踢到了一边！

