    星野空吃了早餐，便送小日向她们去上学，然后今天的队伍里，又多了一个大人。

    “慧美姐，你怎么也来了？不会是和绫花姐一起来的吧？”星野空惊奇的道。

    “是啊，谁叫你那么长时间不管公司啊，你不来，只能我们来了。”星野慧美笑着回应道。

    “我看你是顺带来找我的，主要还是来看小哀的。”星野空吐槽道。

    “哈哈，哪有。”星野慧美笑着否认，但表情却完全默认了。

    一路说说笑笑的送到帝丹小学，然后星野空才前往帝丹高中，见到了许久未见的朋友。

    “阿空，好久不见啊，这个暑假在干嘛呢？你都没来找我们玩！”光华一见到门口走进来的熟悉身影，立即就坐不住了，兴奋的招手，“大家都很想你呢。”

    “啊，抱歉抱歉，我去国外了。”星野空不好意思的道歉，“我也没想到要这么久的，只能说天公不作美。”

    “阿空这家伙，每到假期总会去环游世界，这次又去了哪几个国家啊？”园子笑着问道。

    “你知道的，除了几个有名的国家，其他国家的名字我都叫不上来，就算你告诉我了，我也记不住。”星野空摊了摊手，一脸无奈的道。

    难道要告诉你们我哪都没去，就去了兔国啊？

    “其实我还挺担心阿空在国外旅游的，毕竟外面又是大旋风，又是大洪水的，还有森林大火……好在看阿空这样子，是避开了这些危险地区。”小兰见到星野空神采奕奕，一如往昔，也就放心了。

    “是啊是啊，我看新闻了，兔国的洪水太可怕了，黑压压的，尽管只播了一个片段，但也非常吓人。”海老名心有余悸的说道。

    “嗯嗯，我也有在网上刷到了，然后在广场有看到兔国留学生在募捐，我就把零花钱捐了。”小埋附和道。

    “说到捐款，你们知道吗？堂堂脚盆鸡正攵广付就捐了可怜的十万刀，而那个好大哥白头鹰也就二十万刀，他们绝对是商量好的，然后觉得其他势力出不起钱，笑死我了，还没我家捐的的零头多，也没有民间组织捐的多，更别说阿空公司的……”园子说着说着就笑起来了，不过，在最后的时候，她又下意识的放低了音量，招手示意小伙伴们过来，神秘的道，“我可听说了，阿空的公司捐了两亿刀。”

    “嘶~”众人闻言，齐刷刷的看向星野空。

    “干嘛这么看着我？有钱出钱，有力出力喽，反正还能赚回来，不是吗？”星野空不以为然的道，“再说了，也不是很多嘛。”

    确实不多，就单单家里健身房里的那些灌了黄金的哑铃片、杠铃片加起来，就不止两亿刀了，更别提地下室日积月累捡回来的库存了。

    “嗯，不多，更何况是公司出的钱。”园子很能理解星野空的想法。

    众人：“……”

    小埋脑海中已经在把这笔钱换算成可乐，那该是何等恐怖的规模？一辈子都喝不完了。

    其他人虽然没有小埋那么夸张的换成可乐，但也差不多用近似的方法进行换算。

    说笑间，班主任进来了，随她一同进来的，还有一个帅气的青年，隐约之间，有点新一的影子。

    星野空揉了揉眼睛，“为什么我感觉这位同学像是新一假扮的呢？”

    “你的脸盲没救了，原本只是看女生盲，现在看男生也盲了。”园子在右侧，转过头嘲讽了一句，随即一脸花痴的双手合十，看着讲台方向，“真是个帅哥呢，好有气质，啊，我要醉了……”

    “……”星野空吐槽道，“为什么我总觉得他有点阴柔，没有男子汉该有的阳刚之气？”

    班主任介绍了，这是转校生，然后转校生自我介绍，叫做伊东玉之助，今年十七岁。

    “伊东玉之助，名字都那么的有诗意。”园子喃喃自语道。

    “喂喂，醒醒，京极要从国外杀过来了！”星野空对园子这种‘对帅哥毫无抵抗力’的行为感到无语。

    “哼，爱美之心人皆有之，难道就只许你们男生有？”园子恨恨的瞪了他一眼。

    “啊这……你说的好有道理，我竟无法反驳。”星野空词穷了，只得嘟囔道，“那等下次，我带京极去看时装秀，也让京极品鉴品鉴那些穿在模特身上的衣服……”

    “你敢！”园子怒目而视，拍桌而起。

    然后就吸引了全场的目光，从悄悄话，变成了公开话，园子脸一红，羞愧的坐下来，把脸埋进了手臂里。

    “来来来，大家把目光聚焦到我身上，让我们以热烈的掌声，欢迎新同学。”星野空说着，便自顾自的鼓起了掌。

    大家愣了一下后，掌声雷动。

    “谢谢，谢谢大家。”伊东玉之助向全班同学道谢。

    “伊东同学，你找个空位坐下吧，待会儿就要上课了。”班主任微笑着说道。

    伊东玉之助找了个空位入座，班主任走了出去，然后园子突然抬起头，死死的盯着星野空，小兰在园子前面，也回过头来查看。

    “咳咳，园子，我只是想让京极去看看衣服，然后让他挑几件送给你啦。”星野空立即解释道。

    园子一秒变脸，开心起来，“让他送我衣服吗？哎呀，他会送我什么类型的衣服啊？什么颜色呢？会不会很古板……”

    星野空：“……”

    大概率是长袖的、非裙的、没开口子的，至于艳不艳丽，就不好确定了。

    很快的，上课了，是颇为玄奥的物理，明明脑子懂了，公式都熟了，但不知道为什么，解题的时候，把所有公式写一遍居然不象征性的加一两分，真是太抠了。

    课后，园子便按奈不住了，拉着小兰、光华等人，找上了伊东玉之助，美其名曰，了解新同学，帮他适应新环境。

    “以我侦探的目光来看，他必然是从小被当做女孩子来养的。”星野空信誓旦旦的说道。

    但可惜，只有小埋听着他的发言。

    “我感觉，伊东同学像是偶像演员。”小埋猜测道。

    “诶！你是旅行剧团的团长！”园子一声惊呼，满满的不可思议。

