    

    大娘说得动容，尽管已经过了两年，但眼眶还是通红了起来。

    原来是恩人啊，怪不得这里虽然店铺小，但是大娘拿出来的两只茶盅确实上好的瓷杯，还擦得通亮，显然是专门为蘅笠备下的。

    “哇……”婉妍小声感叹，双手抱着杯子对着蘅笠笑着感叹道：“没想到大人平时看着冷冰冰的，居然还有如此古道热肠呀～”

    蘅笠正要开口，又被健谈的大婶抢了先，对着婉妍道：“哎姑娘，你别看蘅公子平日里不喜言语，一副很难相与的样子，但实际上心底里可真是一颗非圣人不能所有的善心啊！”

    说完大婶又看向前蘅笠，脸上的笑容狡黠了几分，盯着他问道：“不过蘅公子以前可都是一个人来，今天居然带了个姑娘来，是不是蘅公子的……意中人呀？”

    婉妍一听下意识地连连摆手，欲盖弥彰道：“大婶您……误会……”

    “是的。”

    还没等婉妍说完，蘅笠已经直白地应道，说完面不改色地端起了面前的茶盅，喝了一小口茶。

    婉妍闻言便也不再否认，脸上飞来的两片浅浅的绯色云朵反而趁得婉妍愈加明艳，大大方方地对大婶道：“于大婶您好，小女宣婉妍，幸会。”

    大婶一看，笑得更开心了，拍了拍婉妍的肩膀，笑着道：“哎呦这小姑娘可长得真是俊俏呀，这模样就和瓷娃娃一样讨人喜欢。”边说着大婶边看了看蘅笠，又看了看婉妍才接着道：“之前我一直在想啊，到底要怎样出色的姑娘才配得上我们蘅公子，这样完美的人呦。今日一见宣姑娘我才明白，无上圣尊那是最公平的存在了，圣尊定会给我们蘅公子天定一个能与他相配的姑娘来！”

    大婶这字字句句都说到婉妍心里，笑得美滋滋道：“大婶您过奖啦！”

    这时锅里的水烧开了，大婶已经走到灶台后面准备煮面了，但嘴上仍是闲不下，仍旧隔着烟雾道：“我在就知道以后能与蘅公子共度余生之人，绝对也是百里挑一的姑娘，所以当初我就是再喜欢蘅公子，我家那小丫头再喜欢蘅公子，我也从来没敢奢想过能和蘅公子攀上关系，也一直劝我那丫头趁早打消这个念头……我一直给她说她是万万配不上蘅公子的，就是做妾都是不够格的。

    但是我们娘俩受了蘅公子这么多恩惠，若是能让我女儿去伺候蘅公子一辈子，给蘅大人做牛做马，也能略略尽一点我们娘俩的感恩之心了。

    但这当然也要看蘅大人愿不愿意了，看宣姑娘愿不愿意……”

    于大婶的声音越说越小，眼睛也越吹越低，不敢再看蘅笠和婉妍。

    婉妍这下是彻底明白了大婶打的是什么主意了，虽然心中并不生气，但或多或少还是不舒服了几分。

    这自己和蘅笠八字没一撇了，就要被人逼问这种左右不是人的问题也是没谁了。此时若是婉妍说不介意，就显得不在意蘅笠，若是说在意，那又显得她没过门就这么小气没度量了。

    婉妍向来讨厌这种卖弄聪明的问题，正要开口随便说点什么糊弄过去，就听蘅笠先开口了。

    “于大婶，这事不是宣姑娘愿不愿意的事情，而是我自己不愿意。之前的每一次我想我已经和大婶，和令千金说得很清楚了，蘅某此生并无意纳妾，而当初出手相助也只是不希望看你们为歹人所害，并不需要你们回报一二。

    所以于大婶的心意蘅某领了，但今后这样的话就不用再说了，尤其是不用诸如此类的问题为难宣姑娘。”

    蘅笠冷冰冰地说道，直接将于大婶的所有话毫不留情地顶了回去，这次连看都没看大婶一眼。

    于大婶知道自己说错了话，心中暗悔自己心急，只好随便拿话搪塞了几句，急着把两碗面端上来后，回到灶台后忙碌着不再多言了。

    “不错嘛蘅大人，”婉妍边搅拌着碗中的面条，边酸溜溜地对蘅笠道：“没想到蘅大人还未成亲，倒有不少人等着给蘅大人做妾了。”

    蘅笠看了一眼被婉妍越搅拌越纠缠的面条，并没有说话，而是伸手拿过婉妍的筷子，熟练得帮她将面碗里的面条拌匀，又把筷子放进了婉妍手中，才看着婉妍微微抬了抬嘴角，谐谑道：“吃醋多对身子不好，就着面一起吃。”

    “谁吃醋了！”婉妍当即气鼓鼓地反驳道，立刻给自己找了个掩护词，“我不过是陈述事实罢了。”

    看着明明气鼓鼓却还故作大方的婉妍，蘅笠心里柔和得什么似的。

    原来你是会为我吃醋的。

    “好嘛，”蘅笠笑了笑，看着婉妍的目光柔和得像一条柔顺的绢帛，看了看婉妍的面碗道：“快吃吧，你不是还要去刑部点卯。”

    “哦哦哦对哦。”婉妍一听点卯，这才意识到自己可不是在闲逛，连忙抓起筷子大口吸溜起面条来。

    “哇好吃哦！”婉妍吞了一大口面条，眼睛“卟灵”一下亮了起来，只觉得自己口中被裹满了酱汁的圆润面条的香气沾满，溢出了满满的幸福感。

    蘅笠吃了一小口面，抬头看着婉妍幸福的样子，顿时觉得口中的味道都散尽成了无味，只因看着她吃就已经足够满足，足够香甜。

    “喜欢就好。”蘅笠柔声说道，从胸口掏出一张纯靛青色的绢帕，包着手指伸向了婉妍的嘴角，轻轻拭去了她嘴角吸面留下的污迹。

    平时这种时候婉妍一定会瞬间不自在起来，但此时的婉妍一心只想着面前这碗香喷喷的面条，甚至没怎么注意到给自己擦嘴的蘅笠，“呼噜呼噜”个不停，在心里却还纳闷为什么蘅笠吃面都不出声音，让他的面没了灵魂。

    “对了，”吃得极其斯文的蘅笠咀嚼完了一口后，突然开口问道：“和一迁大人和林仪峰大人都关押在锦衣卫的监狱，应当不日就会传你来提审，你可有想好对策？”

    听到正事，婉妍的脑子这才从面碗里微微抬起一些，嘴里塞满了面说不了话，只能摇了摇头。

    蘅笠皱了皱眉，猜测道：“你还没想好？”

