
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起一把按住苏放的肩，语重心长道：“话不能这样讲，逃避总归是解决不了问题的啊。”

    苏放也将手放在她手背之上，悲痛万分道：“逃避虽然解决不了问题，可也不能自暴自弃啊。”

    陈白起虽听了这句话心头也是忙不迭地点头赞成，但为了任务面上却必须一脸深沉地反对：“这并非自暴自弃，而是绝地反击！敌人以为我们穷途末路一定会逃，但不——”她像传销组织高亢演讲一样忽地掷地有声，吓得苏放一哆嗦。

    她站起来，居高临下地盯着苏放，目光炯炯有光：“我等偏要来个奇袭，反击得他们措手不及，挚友认为此计如何？”

    苏放在她那庞大压迫的目光下自觉尤其矮小，他干抽一下嘴角，放开手，提出一个十分现实的问题：“这奇袭也是需要人力人手，你瞧我们这剩下的百来人能有多大奇袭威力？”

    陈白起表情僵固了一下，但她很快便又振作起来。

    “所谓奇袭，便侧重在一个奇字，人手……不重要。”……吧？她尾音略心虚地收声。

    “哦，听起来焕仙似有妙计了，不如也讲与来孤听听。”身后忽然传来像醇厚红酒般磁性低沉的男子声音。

    然而陈白起一听只觉头皮一炸，立即回头，便见齐王田文，偏暗紫幽瞳略弯，正抄手笑睨着她。

    她清了一下嗓子，眼神游离：“妙计……焕仙觉得正所谓一人计短，二个计长，不如还是主公、丞相我等三人一块儿想吧？”

    苏放拍了下大腿站起来，踱步至她身边，眼神瞥了她上下，呵笑一声：“连如何奇袭都没想到，你便要去实施那绝地反击，我说焕仙，你这送命的精神本人着实佩服啊。”

    陈白起木着脸不予回应。

    而齐王田文见她被苏放挤兑得哑口无言，心底好笑，便状似认真地考虑了一下，出声道：“敌方若全力搜捕，我等两队人若都想顺利离开苇沙河，只怕困难，但若一方牵扯一部分兵力，倒是可以给另一队人拖延时辰，寻机获得救援。”

    陈白起耳尖一动，神色立马活跃起来，她看向齐王连忙颔首：“确是如此，如今对方只怕已经想法渡河过岸，这片林子里倒是可以做一番功夫。”

    苏放摊手道：“计若巧妙自是需要充足的时间，可如今只怕也来不及了。”

    的确，无论什么陷阱伏击那都是需要时间来准备，他们本就被追成狗在逃命，变成了“弱肉”，又该如何翻身成为“强食”呢？

    “等等，你容我好生想了想。”

    陈白起绞尽脑汁，围着一棵树左三圈、右三圈，自言自语道：“没时间……也没人力……没工具……所以，什么计策既能解决敌人，又能快速布局，不需要准备充足的时间，什么都捡现成的……”

    还捡现成的，你怎么不讲坐享其成呢。

    她转啊转，念啊念，苏放在一旁翻着白眼，而田文却饶有兴致地注视着她，目光透着亮，像温柔的湖面泛起阵阵涟漪，湖光春色。

    但其它留下的亲卫军则心头焦急，一面关注四周动静担心楚军追赶了过来，一面又担心这边主公与丞相真决定要留下来伏击人多势众的楚军。

    “有了！”

    终于在转悠了十来圈的陈白起灵光一闪，便有了主意，她“噔噔”地跑回田文与苏放跟前，负着手一脸胸有成竹、目光深远地盯着他们。

    “就这么办吧。”

    这世上除了人为的险境，还有其它太多的危险了，其中大自然所制造的天险便远比人力威力更大、更令人防不胜防。

    苏放可不相信她这么快便想到办法，强忍住一巴掌将她拍晕带走的冲动，耐着性子地问道：“你这是有何打算了？”

    陈白起目抬四十五度角，高深莫测道：“这些人不是喜欢挖坑给别人跳吗？那我等亦可以效仿啊，尤其是在眼下情况，胜者的放松心态会令他等自觉一切变得游刃有余，但殊不知，骄傲常常会失人堕落，而失败才能激励人心底的潜力。”

    苏放听她巴巴一歇，讲的都是些什么似是而非的结论，眉心一跳，直接给了她一下：“休扯闲语，直接讲你的计划。”

    齐王田文也道：“你若能说服孤与丞相，便配合你绝地反击一次又如何。”

    陈白起眸光一亮，招手将所有人聚拢在一块儿，便开始密谋起来：“来来，我们来一出游击战，先别问游击战是什么，这个稍后再讲，总之我们以少数人分散成几拨，挨个击破……”

    ——

    另一头，楚军的领头者乃楚王宫厩尹，擅百步穿杨，他身着一身青鳞战袍，身后随着一队重甲军与行卒，而他骑在马上隔河而望，这时旁边骑来一人，他穿着甘蓝色裘袍与深紫围脖，戴着一双兔毛手套，呵着冷气道：“事情有变化？”

    这是一个有着谜之年龄的男子，模样年轻俊俏，尤其一张白嫩的娃娃脸尤显年纪小，可他一头却生了不少的白发。

    陈岁深向他行礼，尔后攥紧手上缰绳道：“雾崖上的狼不见了。”

    “不见了？”那人讶异一下，一双含水的杏眸瞠圆，然后道：“那周将军可有通知阴阳宗的人？”

    “已传了讯息，却暂未回音。”

    那人沉吟了一下，想起了：“那镇疆石碑与枯骨林呢？”

    “毁了。”陈岁深咬牙道。

    那人闻言神色空茫了一会儿，却是洒脱一笑：“那样害人的东西本就逆天而行，如今时效将近，毁了便毁了吧。”

    可陈岁深听后，却控制不住情绪，抑着嗓子与他争论：“家主，那等人平安无事从雾崖上下来，如今又渡河而逃，若不将他们趁机尽数剿灭，只怕我等去洛阳借粮一事必定会耽搁，这关乎我楚国的生死存亡，万不可有丝毫差错！”

    那家主也不欲于陈岁深争口舌之辨，他揉了揉太阳穴，一脸“我很脆弱、我需要休息”的模样，哀声道：“嗳，你讲得不错。可我这人老了啊，便见不得血腥跟打打杀杀，追击一事便由你们主张吧，我且歇歇随后而来便是。”

    瞧着他那一张掐得出水的娃娃脸，陈岁深便想呵呵了，他忍着脾性朝他拱了拱手，便集结人马，乘木伐渡河而去。

    ——

    苇沙河岸旁的树林子的寂静被一阵马蹄声惊起雀飞鸟惊，只见楚军的一支分队人马正散在林中地毯式地搜索起来。

    “仔细些，每一寸都要给我翻干净！”

    “喏！”

    兵卒拿着矛与戈刺划着草丛，不放过任何可疑之处。

    “他们泅水而过，必是身带水血，一路必有痕迹留下，注意地面！”

    “你们，随我来！”陈岁深留下一队人，自己又亲自带另一队人马去别的方向寻找。

    等陈岁深等人走远，估摸着时辰，潜伏在暗中的人立马向同伴打了个手势，示意动手。

    只见搜寻的楚军听到不远处有细小动静，等几人谨慎挪步朝前查看，却见十来人从草堆内拔身便跑。

    顿时，楚军大惊，尖声喊道：“找到敌军了！”

    “快追！”

    这是人的下意识反应，你跑我便追击，只见那十来人脚力惊人，又对林中的路况十分熟悉，左一晃右一拐，游走十分狡猾，逃跑的速度极快。

    “射箭！”

    由于追不上，便只能力求拦截，阻挠他们的顺畅跑速，越追地形越窄、地势越高，林子里的树木间隙便密，骑马已不利于林子穿梭追赶，所以他们只能下马者便将马匹栓于树杆，举器追捕，可每次一见快要追到人了偏又被他们逃走，简直气得肝都痛了。

    终于，他们将人夹击于一处山坡，齐军退无可退，一脸害怕惊惧地缓步后退。

    “不、不要过来……”

    齐军不住地后退，而楚军则一脸狞笑，举着矛戈逐步逼近。

    “侵我国土，今日便将尔等灭于此地！”

    百来人齐聚于坡端，正待将齐兵像戳串子一样一个个刺穿时，却不料那看起来挺宽敞又结实的斜坡却一下从中间垮掉了，前端之人皆一并失力摔下。

    “啊——”

    但摔跌落山下的全是楚军，先头被逼上山坡的齐军却早就在腿脚处缠了一条绳子，掉落时绳带刚好将他们拽住，悬挂于山壁，而其它人则翻滚摔落谷底，哎呦痛叫一片。

    见解决掉楚军，上面早在林中埋伏的人便出来接应，将挂于壁间的人拉扯了上去

    “呼，吓死人了，好在有惊无险。”

    “之前大谏大人讲这个山坡经连日雨水冲刷已不堪重负，若超百人必定塌方，我当时还半信半疑，如今看来大谏大人果然料事如神啊。”

    盯着下面湍急的河流，他们往额头上擦了一把冷汗。

    “别感叹了，咱们赶紧去瞧瞧其它人那边的情况吧。”

    ——

    这边另一队搜索的楚军也发生同样的情况，他们全力追击逃跑的齐军，却见他们慌不择路地朝着林子深处跑去，越往深处林子内铺层的枯黄落叶便越厚，他们脚陷脚踝，踢踩跨越，行走时已觉滞慢，却见前方的人跑得毫无障碍。

    但许多人都不曾深思，如猎手盯着受伤逃跑的猎物那般不愿撒手，而忽略了旁物，最终一个个踩陷进了被厚叶铺盖的泥沼当中。

    这些泥沼十分松软，人越挣扎用力便如井钻越快下陷。

    之前被追击的人从林子里钻了出来，瞧着被困于泥沼的楚军，笑嘻嘻道：“你们就慢慢在这儿待着吧，若是不幸挣扎得太厉害，被埋了，那可也怪不得我等了。”

    他们不顾楚军的破口大骂，拿出一根绳子，绳子前端有一个三角弯钩，他们拿这钩子晃了一圈掷抛入泥沼，将楚军的兵器一一勾走，人也一并跑了。

    ——

    苇沙河对岸的那人瞧了一下时辰，便对左右道：“渡河吧，想来陈岁深应该已经解决了。”

    他领着一小队人渡了河，进入了林子里，但一路却不见任何楚军与警戒，他心底莫名有种不安的感受。

    林子很安静，鸦雀无声，唯行走时踩碾枯叶发出清脆的响声。

    倏地，那人抬起了手：“停下。”

    队伍从前端止住，后方也一节一节地顿住。

    这时，队伍上空传来异动，敏锐的人第一时间抬头，只见头上悬挂着几排铁戈长矛如雨坠落，众人一惊：“糟了——快跑，有埋伏——”

    那领队贵人在还没有反应的时候，便被左右推开，摔扑在旁，险险躲了刀戈矛刺，而其它人有人中戈倒地，有人手割腿穿，惨嚎一片。

    “将人拿下！”

    随着一声威严的喝声，林子一下涌出几十名甲衣大汉，将受伤的人尽数围起。

    而那贵人也一脸懵然意外地被人抓扯了起来，一柄锋利长刀搁于他颈间，带着森森寒意。

    “你们……”那贵人惊诧地瞪大杏眼，似有些不敢相信迎他的不是凯旋而归的楚军，而是一群得意狠辣的齐军。

    “说，你们还有多人少马埋伏在附近？”苏放问道。

    那人也不过大惊失色片刻便恢复了正常，他环顾了一下四周，也看明白了眼下的情况，他道：“我不会说的，而你们也不会得逞的。”

    他不顾颈间的威胁，快速从袖间拔出一支信号弹发射上空炸响，苏放抬头一看，顿时脸色难看阴沉。

    而苏放身后的田文双手插袖，眼神则冷了下来。

    那人虽长得一副“我很弱”的模样，但眼神却是视死如归：“我一人死，换尔等性命，又有何不可！”

    “只怕不是你一人死便可以解决的。”田文勾起嘴角，眼神邪冷。

    那人看向田文，目光略诧，又觑眯凝神，只见他抬起手臂，袖中猝不及防地射出一物，好在田文早有防备，及时抽身掸袖卷起气流一裹，朝一旁直树掷去，只闻“叮叮叮三”声，树杆上便插入了三根细如毫毛的针。

    “竟敢刺杀主公，尔找死！”

    苏放勃然大怒，举起一刀便朝其脖颈吻去时，却听见身后传来一声惊喊：“不可——”

    田文回头一瞥来者是刚回来的“陈焕仙”，然而她的眼睛却不是关注着他，而是十分紧张地盯着那个方才欲刺杀他的娃娃脸男子，他顿时神色一沉：“留之无用，动手！”

    苏放虽因“陈焕仙”的喊话迟疑，却不敢忤逆主公的吩咐，因此不再犹豫一刀便砍向那人胸口，却见“陈焕仙”竟喊了一声：“巨——”

    说时迟那是快，只见那如影子随行的壮汉一掌击便向他握剑手臂，他肘臂一痛，手腕脱力便握不紧刀，他惊色僵硬，一抬头，便见“陈焕仙”已几步奔来护至那人身前。

    “焕仙，你可知这人方才险些杀了主公！？”苏放抚着手臂惊怒道。

    陈白起脸白了白，张了一下嘴，却不知该如何解释，她只能看向田文，只见他面无表情，用轻柔到令人毛骨悚然的语气质问道：“焕仙，你如此护着一个想刺杀孤的人，莫非你是打算为了他背叛于孤？”

    “不，臣非……”陈白起欲言又止、既复杂又为难地看着齐王。

    只怪她方才见苏放要杀人一时分寸大乱直接上前阻止，其实若非如此她大可用其它方法来保人一命，可惜偏偏是最紧要关头，根本没有给她一点缓冲思索的时间。

    如今齐王对他杀意节节攀升，她该拿什么来扑灭才好？

    “主公，请暂饶他一命……可好？焕仙……求您。”

    她无法，唯拂袍跪地，十分郑重又恳切地行了一个礼。

    巨在旁见此，背脊僵硬，也一同单膝跪下。

    第一次见她这样护一个人，也是第一次听她对他用上“求”字，田文的心既震怒、同时也是酸楚绞痛的，一时看着她竟怔忡无言。

    虽不知此人与她何种关系，但想来份量必然不低，不，或许该说是十分重要吧。

    苏放在旁，既被陈白起的胆大妄为吓了一跳，也被主公望着她时的失望痛心给震住，见这往常亲密无间的君臣俩因一个楚人闹成这样，他简直不知道该说些什么了。

    “焕仙，你可是认识他，他到底是谁，你为何要……”他一时都不知道该拿什么词来形容此刻陈白起的行为了，最后只能含糊总结叱道：“留他一命，你总该给主公与我等一个合理的解释吧！”

    最后，他还是舍不得将事情说绝，给她与彼此留了一步退路。

    只要她解释得清，基本上合情合理，他便与她一道恳请主公的谅解。

    解释？

    陈白起简直欲哭无泪。

    她该怎么解释？就说这人虽是楚人，却是我曾经的爹，说这个爹为了她的死，痛心欲绝，为了她这个不孝早亡的任性女儿，年岁不大便凭添一头白发，说她与他失散多年，如今她虽还活着却不能与他相认，因她对他心底十分有愧，便见不得他受到它人的伤害，所以才这般护着他。

    这些话就算她能说，可谁能信啊。

    她“陈焕仙”明明是一齐人，去哪儿找一楚人当爹啊。

    “他……”说实话，她现在脑袋还有些乱，方才过来时乍见亲爹被自家丞相以刀相持，简直一时不知该震惊陈孛为何在这儿，还是该震惊他是怎么被我军抓获成为俘虏的。

    她可以编段故事来讲解她与陈孛的关系，可一时想编一段既合情合理、又有据有实的内容谈何容易，更何况目前陈孛与“陈焕仙”素不相识，若他不愿配合，揭穿了她的谎言，岂不是错上加错，罪加一等？

    三人你瞪我、我盯你，你闪避，凝固的空气令周围的人都瑟瑟发抖。

    千年难得一遇啊，齐国牢不可破的三巨头竟然貌似要为一楚人闹翻了，这可是一件比天崩地裂还要严重可怕的事情啊！

    周边齐军顿时缄默如鹌鹑，都相视交换眼神。

    三人我等着你解释、他盼着她解释，她苦于难解释，导致谁也没再开口且一个比一个脸色难看，而打破僵局的反而是被她护在身后的那个人。

    “这位小郎君，我陈孛虽非什么大义英雄，却也不屑于一齐人相救，我的生死便不劳阁下费心了。”

    他讲完，便不顾跪在地上替他求情的陈白起，更没有多看她一眼，只一步跨前望向一旁的巨，双目难以置信，深吸一口气问道：“巨？你为何在此处？”

    巨沉默了一下，他看向抬起头看向陈孛的陈白起，仿佛知道她心底的想法，便替她问了陈孛：“家主，你又为何在此？”

    这话带着些许迁怒的沉硬。

    他不该在此处、此时出现的。

    以目前两国水火不容的情况，女郎为了救他与齐王斡旋，势必亦会感到左右为难。

    女郎的心愿是成为一代贤臣良将辅助一代明君统一中原，她对自己的每一任主公都看得十分之重，若因他的出现而令他们君臣之间生出罅隙，那女郎之前的一切努力岂不是便付之流水？

    “我在问你的话，莫非娇娇儿走了，你就可以随便一个主子便能将你牵走？！”陈孛对巨也是没好口气的。

    方才巨随那齐国小郎君一同跪地向齐王求请的一幕他也尽收眼底，她跪着他便也一同跪下，这说明什么？这说明他与那人如今是一条心！

    想当初这人明明是他的娇娇儿从外边捡回来的一条狗，如今却变成了别人的，一想到曾属于娇娇儿的东西现在变成了别人的，陈孛心中便不免徒升一股怨怒之气。