    第373章古董教授迟来的叛逆期78

    “他吻技还挺好的，能用舌头编蝴蝶结的那种，我和他接吻的时候他先……”

    “？？？”

    纪柠安黑着脸接受了一些污知识，有种被迫成长的感觉。

    她真的不想天天晚上听！

    如果她有罪，请让法律来制裁她，而不是让胡媛媛来折磨她。

    雪球好奇的趴在她们中间，销魂的翘着二郎腿,津津有味听胡媛媛唱戏，那架势真真跟隔壁家的二大爷一样。

    赵雨旋在床上翻来覆去，爬起来小声说：“胡媛媛，你不睡觉别人还睡呢……”

    “这才刚熄灯你们睡得着啊！”胡媛媛摆摆手，“大不了你带耳塞啊，或者过来一起听。”她拍拍床，邀请赵雨旋。

    赵雨旋紧抿着唇,气到抠掉一块墙皮。

    最后恨恨抱着雪球,顶着一对黑眼圈听胡媛媛开深夜课堂,在心中安慰自己不听白不听。

    直到这一天。

    十二月十五日。

    初雪。

    这些事情，都没有刚刚时景年的电话来得震撼。

    胡媛媛刚从宿舍外回来，就看到纪柠安一副三魂七魄丢了六魄的样子：“呀，又是你那个暗恋对象给你打电话？”

    “他现在让我下楼，怎么办？”纪柠安紧张得快要冒烟了，她感觉自己下一秒就要熟了，原地转圈圈，“我没准备好啊……我……”

    胡媛媛愕然，随后喊道：“你赶紧穿衣服啊！快快快，化妆化妆……”

    “没那么多时间了。”

    胡媛媛那风风火火的架势，让纪柠安把所有衣服翻出来，连带着赵雨旋都跟着紧张起来，整个女生寝室给纪柠安打扮，毕竟这不是简简单单的战争，这是寝室最后的尊严。

    虽然寝室平时矛盾不断，至少对外的时候是同一战线。

    “哎呀你这些衣服怎么都这样啊，就没有性感点的吗？实在不行穿我的！”

    纪柠安沉默的想了想她那些花孔雀似的衣裳,义正言辞的拒绝，最终穿了件白色裙子，单薄而仙气，小腿白皙纤细，乌黑披散，发梢打着卷儿，看起来干净又灵气。

    反正是不怕冷的穿搭，没有太多时间化妆，胡媛媛坚持给她涂了一个自己的口红。

    纪柠安感觉自己就是一个老大爷，只负责她们说抬手的时候伸胳膊伸腿。

    女孩子底子好，皮肤白，不化妆也好看，漂亮的是青春，只抹口红就足够了。

    “去吧，拿下他，回来记得跟我们说！”胡媛媛总是对这方面有极大的兴致。

    赵雨旋有些羡慕的抿抿唇：“很好看了……”她从来都不会这么好看。

    纪柠安摆摆手，急匆匆往外走。

    何韵在后面小声提醒：“你手机没拿。”

    “谢谢啊。”纪柠安折返拿了起来，噔噔瞪下楼,心脏扑通扑通的。

    …

    与此同时，郑家宴邀时家做客，时向友和郑老父亲详谈甚欢，频频举杯。

    酒逢知己千杯少，佳肴美馔，杯中酒逐渐浅薄直至空荡。

    郑绮菱拿起酒瓶，掩住某种暗色：“小菱给时大哥倒酒，祝时大哥前途无量，锦绣通达！”

    举起酒杯，杯中酒一饮而尽。

    时向友对待郑家人特别友善，尤其郑绮菱很少喝酒敬酒，他端起酒杯也全部喝尽。

    “小菱你要努力，景年就是不开窍，回头我说说他。”时向友喝酒上头，满脸通红，已是十分醉意。

    郑绮菱微笑着，嘴角上扬，难免有些苦涩。

    眼睛都睁不开了，时向友摇晃着站起：“我去休息室歇会儿。”

    走廊里，时向友脚步蹒跚，踉踉跄跄扶着墙壁。

    “时大哥，我扶着你过去。”郑绮菱快步上前搀扶时大哥的胳膊。

    步履蹒跚进了休息室，来到沙发前，扶着时大哥躺在沙发上。

    不出三秒，呼吸声响起，睡着了。

    郑绮菱松了口气，拜托了，正和此意。

    看着搭在沙发边缘的手，钻戒闪闪发光。

    可以看出戒指经年佩戴，已经箍在手指上不容易拿下来。

    郑绮菱踟蹰不前，怎么样可以轻易取下来？

    来到洗手间，取一点洗手液。

    回到沙发前，时向友已经深深睡着，呼噜声均匀的响起来。

    将洗手液轻轻涂在手指上，郑绮菱轻轻的转动戒指一点点的拿下来。

    门外有脚步声响起，她一颗心都提了起来。

    生怕惊动梦中人，郑绮菱屏住呼吸，动作轻缓。

    当戒指拿在手中的时候，郑绮菱仔细注视内侧是否有字迹。

    工整的字母“SF”出现在眼前！

    郑绮菱拿出手机，点开相机留影。

    走廊里的脚步声由远及近，郑绮菱急忙将钻戒戴在时大哥手上，拿起茶几上的纸胡乱的擦了两下。

    拿起手机站起来。

    门开了，时薇进来，看着睡着的父亲无奈：“没有酒量，偏偏喜欢和人喝！”

    “你出去吧，我来照顾我爸就行。”

    …

    京大。

    从四楼的楼梯一路小跑下来，分明是初雪的冬季，纪柠安却出了汗，从宿舍大门走出来，一眼就看到了常青树下的挺拔身影。

    “时教授！”

    她朝着他走过去，眉眼白净，眼尾弯起，声音穿破了寒冽的夜风。

    时景年的目光在她身上，皱了下眉。

    雪下的极大。

    女生浑身上下只穿了件白色风纱裙，身影纤瘦，腰肢极细，裙长过了小腿，露出伶仃漂亮的脚踝，那雪白的裙摆随着夜风摇曳，落了同样颜色的雪，开出一朵朵漂亮的花来，好似染了清霜。

    半点外套也没穿，就这么站在寒冷的冬季，漫天的白雪中，对他笑。

    时景年极为心平气和的问：“你是不知道今天零下九度，还是停留在秋天？”

    “我有点热。”纪柠安看着他的脸，小声说，骨子里快要冻的哆嗦，但是为了漂亮，一切都值得。

    时景年硬是气笑了，越发不明白现在的小朋友都是什么心理：“看来把你叫下来是我的错。”

    他将大衣脱下来，冷冷递给纪柠安：“穿上。”

    语气隐隐带了习惯性的不容置喙，声线疏冷。

    纪柠安有点抗拒，虽然他给外套很好，但是——就不好看了呀！！

    最终她也没有办法拒绝，还是乖乖将大衣穿上了，不乐意系扣子，就那么敞着怀。

    (本章完)

