    回魂丹从起价七万，飙升到了九十万。最终，却谁也没拿到，反而落到了曲檀儿的手中。刚刚成了海澜商会的供奉，得到了展北烈的保证。

    曲檀儿是完全空着口就喊，随便喊。

    接着，成交时，她一个袋子扔下去，里面令人吐血的，只有十枚金币。

    台上的中年人一接，是差点没摔倒。

    幸好，定力惊人，非常淡定地装着收足了钱，将回魂丹交给了曲檀儿。

    曲檀儿握住回魂丹的小手，是颤了颤，打开检查了一下，不由微怔，神情有些许失望，可又有点不死心似地，质问：“展二少爷，这就是你所说的回魂丹？”因为失望，这口吻掌握得可不太好。

    “正是。难道不对？”展北烈一惊。在这丹药上，他可是下了血本，若在这里出事，他刚刚所做的努力都会白费，还可能会得罪一个高手。

    曲檀儿摇头，看他的反应，也不像是说假话，遂道：“算了。有总胜于无。”

    费了一些代价换来的，并不是完整的回魂丹，仅是一颗半成品。

    半成品，药效自然也会差些。

    见曲檀儿没有详细道出，不知情况的展北烈是心被吊得老高，不上不下。思考再三，凝重道：“曲姑娘，展某敢用性命担保，绝没有在这丹药上动手脚。”

    “嗯？”曲檀儿疑惑地抬眸，扫了他一眼。他怎么这样说？可是很快，她又明白过来，“别乱猜，此事和你没关系。只是这颗药充其量也只算半成品。功效，无法和成品的丹药相比。”

    展北烈表情一僵。

    明显让这话给震惊住了！

    他吃惊，不止是由于曲檀儿竟然熟悉回魂丹，还有这么多年来第一次听说这种修炼者争得头破血流的回魂丹，竟然有人说只是半成品？那一直在华恩大|6流通的回魂丹，岂不是全都是半成品？！

    这消息，足够震撼！！

    偏偏，仅是半成品一样令众多疗伤丹药望尘莫及。

    那真正的回魂丹又会是多么的惊人？

    展北烈当然不会想到，稀少的程度，是绝对的。

    在另一个大|6也仅曲族能拥有。

    当初，曲族毫不犹豫将数千年空余的积蓄全送到曲檀儿的手中，这一份重视可见有多重。偏偏，那货却不懂得珍惜，将一半白白便宜了墨族。那时，墨亦枫见着五十颗回魂丹和二十多颗凝玄丹，心情别提有多乐了。

    事实，曲檀儿也仅是看出丹药是半成品。

    再详细的，她看不出来。这一点还得归功于以前曲族给过她不少回魂丹，让她多少有些了解。

    “曲、曲姑娘，你确定这丹药只是半成品？”展北烈像无法相信这一点。

    “当然确定。这东西我都怀疑是不是从我族里流传出来的。”曲檀儿嘲弄地扬了扬唇，都懒得回答这种问题了。于是，她站了起来，说道：“请给我准备一个房间，不要让人打扰。”

    眼前的一切，是以三个要求为代价。

    曲檀儿自然不会再和展家客气。