    战乱，

    饥饿，

    病痛，

    看着大屏幕上闪过的一幕幕令人悲伤痛苦的画面，大厅内的赌客们一个个面面相觑，心里感觉很是别扭，老子花钱是来玩的，这是弄得锤子啊，上来说这么一通，还真是败兴。

    顿时有游客不乐意了，指着台上的主持人大声说道：“这是邮轮安排的节目吗，很低劣，马上停止吧。”

    “是啊，立刻停止，我们是来玩的，而不是来接受教育的，让船长出来解释一下，要不然我们下次绝不会再来‘水晶王宫’玩。”

    “让这个小丑滚开，老子还要赌钱呢。”

    咒骂的声音越来越多，这里足足有两千多人，一时间整个大厅变得乱哄哄一片，主持人满头大汗，想要联系控制中心解决，可是他发现，此时通话都已经被中断了。

    大屏幕上播放的画面忽然一停，又显出小丑那张巨大的脸，小丑脸上的笑容不见了，转而变得眼神阴冷疯狂，语气低沉的说道：“看了这些画面后，你们有人产生恻隐之心了吗？”

    “哈哈哈，”

    “好像并没有，我只听到了你们的咒骂。”

    游客们有的已经感到愤怒了，其中一个青年指着大屏幕上的小丑骂道：“你个傻逼，老子花钱就是来玩的，老子赌博、玩女人，这些老子喜欢，那些人该死就让他们下地狱，活着完全是浪费这个世界的资源。”

    “小丑滚下去，让船长出来道歉，老子现在很不爽，等回去后，一定给‘水晶王宫’号好好做做宣传，我相信以后没人会愿意再上这艘船的。”

    “让这个小丑滚开吧！”

    “是谁安排的节目，真是扫兴。”

    赌客们叫着让船长出来道歉，其实此刻船长比所有人都着急，驾驶室内不停传来手下的汇报声，让他脸色愈加焦急。

    “船长，所有控制设备失灵，咱们现在不能对船上的控制系统做任何操作。”

    “船长，卫星信号中断，卫星电话不能拨打，GPS定位中止。”

    “船长，不好了，主船操控系统失灵，现在轮船不能启动运行，咱们被困在海上了。”

    船长额头冒汗，他艰难的抹了抹汗水，说道：“恐怕咱们被人劫持了。”

    劫持！

    这句话一说，船舱内的众人都是一惊。

    “以前流行的是海盗劫持，可这次，咱们恐怕受到的是高科技劫持。”船长说道。

    “那咱们现在怎么办？”大副问道。

    船长坚决的说道：“启用备用卫星电话报警，通报海岸警卫队，咱们需要救助支援。”

    江浩虽然能控制整条船的卫星信号系统，可却不能控制独立的卫星电话，他预测到会有人报警，不过这和他的计划不冲突。

    赌厅内，赌客们还在咒骂，忽然，屏幕上那个小丑露出邪魅一笑，“我能感觉到你们心中的愤怒和厌恶，我破坏了你们玩乐的心情，不过接下来，我带给你们的或许不止是愤怒和厌恶，还有恐惧。”

    “所以我要说的是，你们现在这些人，全都被绑架了！”

    “哈哈哈哈！”

    屏幕中的小丑发出一阵狂笑，这阵笑声带着一股疯狂，让人听了感觉毛骨悚然心里发寒。

    “轰！”

    忽然，

    赌厅内的吊灯发生爆炸，巨大的水晶吊灯被炸的四分五裂，纷纷落到的地上，有些装饰吊坠砸在了赌客身上。

    “啊！”

    整个大厅内顿时响起无数惊叫声，人们心中升起一个念头，他们遭到劫持了，正如小丑所说，刚刚的愤怒在这一刻全部变成恐惧。

    “轰轰轰！”

    赌厅内几处地方再次发生爆炸，爆炸的威力不大，而且相对远离人群，所以并没有炸死人，只是有几个人倒霉的被玻璃、碎屑划伤。

    与此同时，赌厅外也传来几声爆炸，甲板、舱轮等地方的轰轰被启动。

    江浩如此做的目的很简单，制造气氛。

    人们被吓得惊声尖叫四散奔逃，赌厅唯一的出口就是大门，平时大门都是敞开的，非常宽大，足有四五米，是厚重的金属大门，装饰的金灿灿亮晶晶很是气派。

    可此时大门却紧紧关闭，无数人跑到大门口，拥挤、争抢、推搡，在这一刻，没了任何矜持与素质，都想推开别人自己先跑。

    可人们惊愕的发现大门根本拉不开，坚固如铁纹丝不动，当初赌场为了保险起见，大门建造的特别坚固，而且能电子控制，现在这扇大门早已经被小丑控制。

    “放我出去，我要离开这里，该死的，放我出去。”

    “我不想死在这里~~~！”

    ......

    爆炸的时候江浩就在钱柜附近，此时大厅内无比混乱，根本没人关注这边的情况，江浩蹲在钱柜旁边，手触摸在展柜上，心里默念一声收，那个足有两米高的玻璃展柜立刻消失不见。

    “转化吸收！”

    江浩直接下达命令，空间里的钞票嗖嗖嗖的消失不见，黄金空间却大了一点。

    而下一秒，玻璃展柜又出现在原地，只不过里面现在已经空空如也，前后不过一秒钟，一个闪神的功夫，江浩就做好了这一切，现在大厅内乱哄哄，根本没人注意这一切。

    平时赌船上会有好几个监控探头监视展柜情况，有人触屏或者破坏就会报警，可是此刻全船的监控都在小欣的控制之下。

    做完这些，江浩悄悄退到旁边。

    就在人们惊慌奔跑的时候，小丑的声音再次响起，语气中带着几分调侃味道，“我希望你们所有人都安静下来，刚刚只是一个小小的提示和警告，其实你们跑出去又如何，我可以告诉你们，整条船上都是这东西，他们的威力足够把这条船炸的稀巴烂，这里是公海，距离海岸线两三百海里，你们又能跑到哪里去呢。”

    刚才他们确实听到了外面的爆炸声，这下人们老实了，只剩惊恐的看向大屏幕上那张小丑脸。

    “现在，所有人乖乖的，只要你们听从我的要求，我可以保证你们能活下去。”小丑笑着说道。

    活命永远是第一位的，知道跑不了人们认命了，所有人都蹲下，一个个瑟瑟发抖心中惊慌，不知道接下来会发生什么事情。

    屏幕上的小丑满意的点点头，“现在，出来一个人，我需要一个帮忙的，噢，主持人先生，我感觉你就比较合适。”

    刚刚那个主持人听到小丑点到自己，吓得站起来，一脸惊慌失措，有些结结巴巴的说道，“我，我，这位，小丑先生，我能为您做什么？”

    “很简单，看到角落有一个大塑料箱子了吗，现在过去把他放在中间。”小丑道。

    顺着小丑的话，主持人转头寻找，还真在角落位置看到了一个塑料储物箱，严格来说他是个超大垃圾桶，在街上或许就能看到，差不多有2立方米左右，下面还有轱辘。

    主持人很纳闷赌厅内为什么会有一个崭新的大垃圾桶，不过他是真不敢问，颤巍巍的过去，艰难的把大垃圾桶推道中间，然后转头看向大屏幕，“小丑先生，我做好了。”

    画面中的小丑满意的点点头，“非常好，现在所有人，把你们身上的钱包、手表、项链、手链等一切值钱的东西，全部放在这个桶里面。”

    “我要说的是，不要耍花样，我不喜欢杀人，但是你们要知道，我并不介意那么做。”小丑声音冷淡的说道，可冷淡的语气中却透着无尽寒意。

    很多人一开始面面相觑，有人第一个站起来，走到捅边把身上的钱包拿出来，直接丢在桶里面，然后摘下手表丢下去，之后慢慢退后自己刚才站的位置。

    有第一个就有第二个，钱财生外物，现在这些人都很有觉悟，一个个乖乖的摘下身上值钱的东西，过来丢在垃圾桶里，桶里的东西越积越多，最后都有满出来的意思。

    而站在角落里的江浩，心里此刻却满是兴奋，他在乎的不是抢劫，也不是绑架，而是分值，就在这些人乖乖把手表项链丢到桶里的时候，系统提示音就开始疯狂响起来。

    “叮~~，分值+1。”

    “叮~~，分值+1。”

    ......

    刷屏的感觉真爽，他打开系统面板，看着下面的分值槽正在坚定而快速的往前移动，三百、五百、七百、九百...。

    “叮~~”

    “恭喜收集员，完成1000点分值收集，分值任务完成，本次任务不设置上限，分值越高奖励越高，请再接再厉。”

    江浩心里那个高兴啊，所以说头脑是最重要的，看看，完成任务就这么简单，只要你肯动脑筋，杀杀的跑去街上犯罪，其实是最不可取的方法。

    就在垃圾箱快要被填满的时候，没人在上前了，江浩看看分值，1321点，这里的人数超过两千人，肯定有很多没放的，不过他又不能一个个去检查，本轮活动就这样吧。

    这时屏幕上的小丑再次说话了，“好了，主持人把箱子推到旁边角落里去，我们接下来还有更重要的事情。”

    主持人现在已经没有那么恐惧了，立刻上前推箱子，可是他发现自己这次根本推不动，因为箱子里装满了东西。

    不是垃圾，

    而是一箱子钱包、手表、首饰这些贵重物品，主持人嗫嚅着说道：“小丑先生，我能请人帮忙吗。”

    “可以。”大屏幕上的小丑挑挑眉毛说道。

    主持人立刻叫了几个服务生帮忙，几人合力一起把垃圾箱推到角落，江浩站立的地方距离垃圾箱很近。

    这时小丑的视线在大屏幕上对着众人扫了扫，笑着说道：“好了，接下来我准备组织一个活动，邀请你们所有人参加，活动的主题是慈善捐款。”