    原来我早就无敌了正文第137章：叶先生弹琴了过了半个时辰。

    　　就在张琛三人还在探讨时，辇车行进的速度越来越慢。

    　　而且，辇车外穿来阵阵喧嚣的声音。

    　　“车夫，怎么回事？”

    　　很快。

    　　辇车内穿来一道询问声，之后窗帘被缓缓掀起，露出一张中年男子的面孔。

    　　只见。

    　　辇车所在的街道上，人头攒动，摩肩擦踵，一片热闹非凡的景象。

    　　无数男女老少双手捧着一只蜡烛，小心翼翼地前行，目标正是前方的东山。

    　　很显然。

    　　他们的目标，就是前方东山的长青庙。

    　　而他们手捧蜡烛，则是大燕古国民间流传的一种祈福方式。

    　　这种祈福方式，是先在蜡烛上刻下一个人名，然后点燃蜡烛，并三跪九叩。

    　　紧接着，双手捧着蜡烛，朝帝都内的庙宇行去。

    　　而在庙宇筑起的下方往往会修筑一座广场，这些蜡烛在则会被摆放在广场，最后稽首祈福。

    　　长青庙由于在修筑起之后，便天显异象。

    　　因此，帝都的居民十分信仰供奉在长青庙的长青圣人。

    　　而就在今日。

    　　长青庙再次显化异象，尤其那股神秘的气息几乎缭绕东区之后。

    　　几乎所有人都一致认为，是这位长青圣人途径帝都，才降下无量福泽。

    　　所以，也就有了眼前的这一幕。

    　　此时此刻。

    　　遥遥望去，整条街道上灯火通明，几如一条火龙朝东山方向缓慢行进。

    　　这时。

    　　与张琛对坐的一名中年男子恭敬问道：“先生，古籍曾有记载，天地之间有一种无形的力量称之为信仰之力，而这种神明在得到会起到滋养元神的作用。”

    　　“也不知道，今夜如此之多的信徒，那位长青圣人会不会有所感应？”

    　　张琛愣了一下，似是自嘲的笑了笑。

    　　“或许吧。”

    　　……

    　　另一边。

    　　等到燕天山和燕阳年离开后。

    　　燕景鸿便令丫环前去准备晚膳，之后与燕冰心，陪同叶长青在整座府宅内转了一圈。

    　　不到半个时辰的时间，便有丫环跑来告知晚膳便已经准备妥当。

    　　当叶长青怀里抱着涂十三，以及燕景鸿兄妹来到膳厅时。

    　　只见。

    　　桌上摆满了各种各样的美味珍馐。

    　　叶长青大致扫了一眼，足足有数十种菜系，简直丰盛到了极点。

    　　饱餐之后。

    　　在燕景鸿和燕冰心的恭送下，叶长青回到了自己接下来要居住的房屋。

    　　房屋内古香古色，布置精致典雅，看起来很有氛围。

    　　等到燕景鸿和燕冰心离开后。

    　　简单的洗漱了一下，叶长青独自坐在一张楠木圆桌前。

    　　“这帝都就是好，可燕家人对我是不是有点太热情了？甚至让人感觉很不自在。”

    　　“这么一座价值不菲的豪宅，还有这布置设计，似乎都是专门给我准备的，我只是送了他们一幅书法，即便他们都是书法痴迷到了极点，但也不至于这样款待我吧？”

    　　叶长青一边自话自说的说着，一边轻轻揉着眉心，似乎有些头疼。

    　　就这样。

    　　沉吟片刻。

    　　叶长青皱眉道：“既然他们如此痴迷我的书画，那我就再送他们几幅书法，对，就是这样，也只能这样了。”

    　　话止于此。

    　　叶长青长身而起，然后意念一动，从纳戒中取出他的那张古琴平放在窗户前。

    　　摆放好古琴，他又起身打开窗户。

    　　霎时。

    　　皓白的月光透过窗户投射而进，倾洒在叶长青雪白的长袍上。

    　　叶长青缓缓落座，纤细而又修长的手指轻轻按在琴弦上。

    　　噔！

    　　一个清脆的琴音响起，瞬间响彻整个府宅。

    　　很快。

    　　琴音如溪水潺潺，延绵不绝，转而，又宛若高山流水，令人一时间遐想万千。

    　　于此同时。

    　　一股缥缈的气韵，几如山水涓流，蔓延在府宅的那一处角落。

    　　另一边。

    　　“皇兄，咱们两个可是很长时间没有这样坐下来赏月了啊。”

    　　此刻。

    　　燕冰心和燕景鸿坐在门槛上，几如稚童一般，定定仰望着璀璨夜空。

    　　“是啊，很久了。”

    　　燕景鸿那张英俊的面庞上浮出一丝平和的笑意，柔声道：“皇兄可不比你清闲，每日除了要替父皇分忧解难，还得腾出一部分时间用在修炼上。”

    　　“若不是这次叶先生入帝都，父皇让我前来侍奉叶先生，恐怕这个时间点已经开始修炼了……”

    　　说到这里。

    　　燕景鸿收回视线，侧首看着燕冰心问道：“小妹，你跟在叶先生身边前前后后已经有一段时间了，你现在对这位叶先生有多少了解？”

    　　了解？

    　　燕冰心收回视线，扭头对着燕景鸿，莞尔笑道：“皇兄，我感觉你越来越像父皇了。”

    　　燕景鸿无奈笑意，问道：“怎么说？”

    　　燕冰心若有所思道：“首先，我要提醒你的是，千万不要去揣摩叶先生的心思，像叶先生这般的无上存在，可不是朝中的那些大臣。”

    　　“而且，揣摩叶先生的心思，可是对叶先生的大不敬，所以，皇兄请你最好三思而后行。”

    　　说到最后，燕冰心脸上的温婉之色渐渐退去，甚至有一丝寒意。

    　　这还是那个心思单纯的小丫头吗？

    　　燕景鸿不禁怔然一愣，神情中不禁流露出一丝恍惚之色。

    　　“小妹，皇兄我……”

    　　燕景鸿刚要开口解释什么，燕冰心皱了皱娥眉，又道：“不过，叶先生既然愿意让你留在这里，无论是对你的心境，还是修为，都是将是一场造化。”

    　　燕景鸿呆了呆，笑着点了点头。

    　　可就在这时。

    　　一个琴音陡然响起，瞬间划破了整座府邸的宁静。

    　　“叶先生弹琴了。”

    　　闻声。

    　　燕冰心脸上的寒意瞬间退去，起身望了眼叶长青居住的方向，又扭头道：“皇兄，闭上眼，仔细感受叶先生的琴音，其中蕴藏的造化可不是你能想象的。”

    　　“有这么神奇吗？”

    　　燕景鸿笑了笑，缓缓轻轻闭上双眼。

    　　很快。

    　　随着琴音的波动，他的心境似乎也在发生着微妙的变化。

    　　于此同时。

    　　燕景鸿惊讶的发现，自己体内的灵力竟然悄无声息的自行运转开来。

    　　尤其这种运行的速度，竟是随着琴音而动或快或慢，时缓时急。

    　　太美妙了！

    　　简直太不可思议了！

    　　此时此刻。

    　　不仅是燕景鸿如此，被安排在这座府宅的下人和丫环皆是如此。

    　　当然。

    　　他们还不知晓的是。

    　　就在叶长青演奏古琴时。

    　　帝都东区的东山之上，再次有异象生起……		

