    5月1日零点上架。

    本来，老大前几天说，你还差点追读，差一点就能上三江，努力努力。

    知道我当时的感觉吗？

    在军事这个凉频，都没多少人看的军事类小说，要是能上三江，那绝对是实力的体现。

    我当时欢喜万分。

    结果，还真的是差一点，晋级失败，三江没了，强推也没了。

    老大昨天晚上跟我说，军事栏目读者太少，上不去了，五一上架吧！

    还能拿个全勤！

    一句话，顿时让我在期盼的悬崖边一下打落了现实的深渊。

    他说，上架前写一下上架感言吧！让你的读者，在你上架的时候支持你。

    特别是，上架时的第一章第一天的数据很重要，如果数据好了，也许还能要个好推荐。

    所以恳请大家，来到正版支持一下本书的首订，生死存亡的关头啊，拜托大家！

    所以，这个上架感言，让我挺头疼的。

    这玩意儿，要咋写才能让你们支持我，我缺数据啊？

    手残的我不知不觉已经写了近二十万字，马上就要上架了。

    憋出了这么多字，短短的百十字感言我却无从下手。

    上架有好有坏。

    好，意味着我不再是为爱鼓掌…呸呸呸，应该是为爱发电，可以靠订阅赚钱了。

    坏，则意味着我要失去一些读者，或者永失我佬。

    上架后到底还有没有人看，我也不知道。

    我们的圈子有一句话：我们这些人不是扑街，就是在前往扑街的路上。

    写小说如逆水行舟，不进则退，死在半路也很正常。

    写小说更多的是身不由己，最近…头发似乎也越来越少。

    我家里条件很差。

    说真的！

    我羡慕你们洗澡有自来水，但我不行，因为我没钱，我洗澡只能等下雨天，因为水费实在太贵了，交不起。

    我羡慕你们洗头有洗发液，但我不行，因为我没钱，我洗头发只能去路边抓一把泥沙抹在头上猛搓，不过效果确实很好，100%去头皮屑，唯一的缺点就是有点费头。

    我羡慕你们有肉吃，但我不行，因为我没钱买肉，只有逢年过节去垃圾堆捡红包，运气好的时候可以捡到人家不屑要的一块钱红包，一块钱买三块肥猪肉，再放两粒葱花熬成一锅汤，分开一个月喝，那是我最幸福日子，但肉不敢吃，我怕我会上瘾，只能放在床头激励自己，让自己时刻知道自己的处境。

    依稀记得…

    一年前的深夜，我和往常一样在挑灯码字，一只老鼠误闯进了我家，后来它哭了，它跑到我木桌上吱吱歪歪。

    我好像明白了它的意思。

    老鼠似乎是在说：它从来没有见过如此干净的家…

    我猛然察觉，它似乎知道得有点太多了。

    杀心瞬起…

    深夜，一股香味充斥整个房间…

    那是我吃过最美味的夜宵…

    说了这么多，似乎有些唠叨了。

    不过还是再说几句吧……

    我要感谢那些喜欢本书，为本书投过推荐票，月票以及打赏过的朋友。

    也感谢那些凌晨五点，写了一百多万字，列出七百多条奇毒，在评论区喷我的键盘侠。

    感谢你们！

    随着书的字数越来越多，背景越来越大，人物越来越复杂，剧情越难把控，写的不好或者不合逻辑还请喷轻一点儿。

    我知道我写得不好，但我在努力。

    最主要的是，大家一定要支持正版啊！

    就靠这本书混饭吃了，能不能吃得起饭，就看大家是否支持了。

    最近吃饭，都很少买菜了，因为上一本书，读者寄来的刀片卖完了。

    唉！

    

