    很多人说战争永远是统治者的锅，百姓是无辜的，特别是某些在亚洲的欧洲国家更是一直在鼓吹这种理论。

    然而这是不对的。

    而喜迎自卫队解放，建立玛尔法特共荣圈，也只能是YY。这个世界的人哪知道自卫队是什么啊，这个世界可是有各种亚人各种魔兽的世界，能一上来就接受异世界军队的不是白痴就是脑残。见到自卫队，他们第一个想法就是这些语言不通的人会吃人么？第二个想法就是杀掉的话能换多少赏金。

    这些自大天真的公务员显然是被自己国家的ACG作品洗脑了，认为百姓都是无辜的，都是欢迎自卫队从暴君手里解救他们的，他们来异世界是为了共荣是为了打倒残暴的军队，普通人就会欢迎他们。

    然而没有利益，不给钱谁给你带路？想想八国联军进京城的时候，也是给钱才请到带路党的，请到脚夫，才买到情报知道北京城墙下水道没有把守，最后从下水道进城的。

    自卫队自我感觉良好，认为自己代表先进科技就能让异世界百姓跪拜实在是太天真了，田园的天堂住的可不是天使，而是人。

    所以两个自卫队队员只感觉越来越冷，脖子被最廉价的凶器‘绳子’勒住，双手被抱住，只能一点点地陷入黑暗，他们只是想进老乡家里慰问一下或许可以收两件异世界古董而已。

    两个自卫队队员被引入卡其的家，躲在门后的两个人拿着套兔子的绳套从身后偷袭立刻就勒紧了绳子让他们窒息。

    卡其的家是村子的最边缘了，这样他们有时间去处理尸体。

    “啊啊——”“麻烦，忙了一夜连个可疑地点都没有找到，现在都中午了，我看这次的情报一定是错了。”度蒙表示累死了。

    “不要抱怨。度蒙，你看到村子里的那些古怪的陌生人了么？”一尾问道：“应该是今天早上来的。”

    “你都看到了，我自然也看到了，那些应该就是异世界的军人了，我还看到了一个似乎不错的女人，没想到异世界的女人竟然和男人一起参军，她们一定都很开放。”

    “不要大意，情报说他们的武器很厉害。”

    “还能比霍拉的尖牙利嘴厉害？”度蒙不可置否，突然他在卡其家的篱笆后停住了：“都到中午了竟然还关门闭户，不对劲。”

    卡其的父亲和妹妹已经出门干活了，但村里人出门都不会关正门的，只会把卧室的门锁住，因为客厅里的东西真的没什么好偷的。

    “我嗅到了死亡的味道，度蒙小心。”一尾也感觉到了异常。

    但就在度蒙准备进去的时候，卡其却满头大汗的出来了：“大哥你醒了，我去帮你打水。”出来还不忘把门关了。

    卡其也很无奈，没想到度蒙会这个时候回来，只能慌忙出来迎接。

    这小子有问题，度蒙看似不在意地从门缝里迅速看了一眼，倒吸一口冷气，只见地上有两双穿着皮靴的脚，显然就是那些异世界士兵的腿，没想到眼前的卡其竟然这么有勇气。

    度蒙自然知道为什么卡其他们要杀人，无非是为了赏金，而且还在自己家杀，不会是为了能嫁祸给自己吧？死了两个人，那些异世界人一定会来找人，到时候他们把锅扣在自己身上，那么自己就会和异世界人起冲突。

    度蒙想多了，卡其这些乡下少年还没有想那么多，他们只是想找个远点的地方作案。

    啪，推门而入，把门后的几个年轻人都吓坏了，此时他们才杀人眼中凶光未消，看度蒙进门，手里的棍棒就要落下。

    但度蒙可是尾兽骑士，怎么可能被几个乡下小子给伤了，左右发力，双手已经打断了对方的木棍，搁到了两人，再一脚踹飞一人，一瞬间就打赢了：“还真是不错的眼神，你们的胆子确实不小。”

    卡其脸都白了，没想到做点坏事这么快就被发现了。

    不过度蒙也没想举报他们：“你们想要用异世界士兵的尸体去换赏金么，倒是有些胆量。”“不过你们真的这么缺钱么？”

    “不止是钱，只要有了这两具尸体，封我们做骑士也是可能的。”那黑脸少年说道。

    “志气不小，但外面还有好几个异世界士兵呢，听说他们很厉害，他们要是找过来，你们能逃走么？”

    “大不了把他们都杀了！”黑脸少年咬牙说道：“他们也不是神仙，还不是能勒死？”

    度蒙也很好奇对异世界的尸体打量起来：“一尾，不要装死了，快看看。”现在顾不得惊世骇俗了，反正这些少年也不是一般人。

    一尾立刻对自卫队士兵的尸体进行扫描：“结构和我们差不多，身体同样羸弱，真想不通他们到底是怎么打败帝国中央军队的。”

    “可能是他们的武器吧。”“你看他们身上的东西，完全一模一样，能工巧匠都做不到这么精致吧。显然他们有什么办法批量生产这些古怪的器具，这些可能就是武器。”

    几个年轻人看度蒙的胸口项链突然张嘴说话，都吓坏了，这可是比自卫队还要可怕。

    “喂，你们和他们交流过？”

    还是黑脸少年：“根本听不懂他们说什么，他们好像想要给我们一种很香的黑棒子，我们也不知道那是什么，可能是他们的食物，不过我们都不敢吃。然后我们假装带他们来给他们看东西，才把他们带过来的，都没怎么说话，都是做动作。”

    他们还真信了，估计也没想到几个平均年龄十七八岁的年轻人敢杀他们。

    “度蒙，外面有人来了，是来找这两个死人的异世界士兵。”一尾已经发现目标了。

    度蒙心说来的够快的：“现在你们准备怎么办？”他倒要看看这几个家伙能怎么办？

    卡其也是一脸苦涩：“怎么办啊？”

    黑脸一咬牙：“这位大哥，如果你帮我们杀了外面几个人，功劳就都是你的，到时候赏金你拿六层。”

    哭笑不得，自己竟然也有被收买的一天，不过这价格是不是太少了。

    就在度蒙还想开口的时候，一尾又开口了，这一次很急切：“是霍拉，我感觉到了，霍拉就在外面。”

    什么？！这一下就不能开玩笑了：“我找了一晚上都没发现，现在它倒是自己出来了，一尾准备战斗！”

