 “没办法，帝校作为校盟基地，是三百余家院校的榜样，但凡有点天赋的都想进来。”

旁边年轻人感叹着，中原帝校汇聚了地面上年轻一代大部分天才人物。

黑衣少年瞥向前方，新人们已经一窝蜂过来了，不由轻声道：“拦住一个，便是五十学分！”

“三千人全给拦住，是不是十五万学分？”

旁边那人眼中泛着贼光。

黑衣少年翻了个白眼，还真是长得丑想得美。

就他们这几个人，还想拦住数千人，简直是做梦！所以黑衣少年闪身，淡然道：“给这些未来的学弟让路！”

“放过去多少？”

旁边人低声问。

“留一百人就行，多了我们堵不住，我们守在第一关，总不能太贪心，不然后面的家伙捞不到学分，事后肯定联手揍我们。”

黑衣少年贼精贼精的，微微盘算着。

九人一合计，闪身直接放人过去。

留够一百人后，九人拦在前面，眼神皆是如同看向小肥羊。

剩余的一百人，顿时有些慌张了，这咋不让他们过了啊？

黑衣少年淡然道：“方才三千人太多，我们几个是拦不住的，不过剩下一百人就好办了！”

“你们才九个人，怎么拦得住我们一百人，大家一起上！”

人群中有人愤怒出声。

上百人哄拥而上，毫无章法，而且每个人最大的弊端，就是没经历过残酷战斗。

而中原帝校最残酷的就是，只要你是帝校成员，便会把你亲自送到战场磨砺！只有战火，才能淬炼真正的武者！黑衣少年九人，虽是大一生，可除了帝校重要课程需要在上面学习，其余时间都在南荒七地狩猎搏杀。

这是没办法，每一届学员都有竞争。

每月每人的学分，都有定额，想要更多的资源，能去南荒七地杀妖兽，抢灵药，这场修炼速度才会加快，不至于落后同辈。

所以黑衣少年九人，当下愣是拦住了上百人。

九人手持木棍，没动用腰间黑金刀，更没动用黑金战弩。

因为黑金刀出鞘，必然要见血！当下，黑衣少年以一敌十，身法变换，忽左忽右，而且不出手就算了，一旦出手，一拳便要打趴下一个人！这些年轻人，人数最多，但不懂配合，一盘散沙而已。

上百人被拦住，皆是面色绝望。

其中有人愤怒质问：“中原帝校未免太过分了，你们这么强，我们怎么可能通得过考核！”

“别抱怨不公，帝校制度便是如此，我们去年都是这样打过去的！”

黑衣少年皱眉，又冷冷道：“后面更加危险，虽然禁止杀戮，但第二关的妖兽可不会那么听话，第三关相互竞争，每一年都会发生意外！”

“想要放弃，留下令牌，现在就可以走！”

“不放弃，就继续来战！”

黑衣少年语气冷漠，没有半点怜悯。

参赛者多数人都是绝望的，看得出这些守关人，个个实力都在武帅以上。

这怎么打啊！武帅以下是武将，武帅以上是武君，武君以上是武侯！中原帝校每届新生，是越来越强。

毕业既是王者，可不是一句空话。

数年来，中原帝校不知道砸了多少资源，为的就是学员毕业就是王！第一关上百人，足足被卡了整整一个小时。

上百人其中过半人，都放弃了，留下令牌，沮丧转身离开。

黑衣少年看人数差不多了，微微抬手，放这五十人过去。

这些人狂喜无比，一股脑冲过去，也不敢多问多说。

看得出，黑衣少年他们卡的是人数，就是消磨这些新人的耐心，看看他们的意志能坚持到那一步。

而且也不能太过分，总不能卡着全部人，一个不让过吧！所以刷掉一半人，已经可以了！剩下五十个令牌，黑衣少年他们统统分了，事后每一枚令牌能兑换五十学分。

不然这些老生，谁没事来这里免费考核新人啊！都是有好处，才会过来的！不给好处不干活，这是从苏洛、王凤麟他们那届人留下的优良传统。

苏洛在山巅上，看着通往山巅的路上，几乎每一个关卡都被留下数十或者上百人。

丁磊轻声道：“上山一共十条路，每一条路都有关卡，上万学员在明处拦截，暗中有导师观察测评，若有天赋极佳，考核失败，我们会特例给第二次机会。”

“走吧，我下去看看。”

苏洛不习惯在山巅看风景。

丁磊和田飞对视一眼，知道自家老大的性格，外号苏跑跑，真的是一会不看着，就能跑到你意想不到的地方。

苏洛这几年，几乎将五荒来回走了一个遍。

什么南荒和西荒乃至中荒，都去玩了几遍。

丁磊悄然跟上，毕竟这些大一生，可不认识这位苏老大，都没见过其人。

更别提那些参加考核的新人了！苏洛闪身来到山脚下，看到又有三千考核者，被聚集在山脚下，每隔两个小时，便会送上一批。

帝校成员时间都很珍贵，所以考核时间能压缩就压缩。

苏洛混入其中，就在最后面。

丁磊悄悄低着头，摸了摸鼻子，瓮声道：“苏老大，咱们混入其中，是不是不合适啊？”

“你们几个脸熟，别跟着我，去一旁玩去。”

苏洛撵走丁磊几人，亲自跟着上山。

第一道关卡前。

黑衣少年他们休息会，还是老规矩，放过去九成以上的人数，截留最后面的一百人。

不过旁边有人数了数，诧异道：“不对啊，三千零一人，多了一个！”

“有混入其中的，打信号，筛查一遍，每年都有，不是大事。”

黑衣少年听闻后，也没多大吃惊。

反正每年都会有人，不通过正常渠道，偷偷溜过来混入人群，想要通过考核加入帝校。

苏洛在人群最后面，被拦截在第一关。

结局可想而知，人群和上一波相差无几，下场还要狼狈几分。

苏洛想要一路过去看看，索性就直接走了过去。

黑衣少年眯着眼，问道：“小子，你的身份令牌呢？”

 