    “行了，都闭嘴！”方老汉大吼一声，声音也重了些，“你们不就是要分家吗，吵闹什么！”

    “有仁，你去请村里的里长跟族长来做个见证，我们这就分家！”

    见到方老汉是真的想要分家了，众人脸上都露出了喜色，然而方有仁却是看向方老汉：“爹，分家这事我们现在家里说好了，该怎么样分，省得到时候请了族长里长我们家又闹起来，不好看。”

    “你个不孝子，你这话是什么意思？”蹲在地上的方老太炸毛了。

    “娘，地上凉，您还是起来吧。”方有仁没理她，却是说了一句。

    这句话不知道触动到了方老太什么情绪，她直接就哭了出来，“有仁，你娘去世的早，我当初是真的将你当着亲生儿子一般疼爱的。”

    “我知道，我当初也拿您当亲娘。”方有仁面不改色的回了一句。

    方老太抹了一把眼泪，最终还是从地上爬了起来，坐到了椅子上。

    方有仁又看向方老汉，“爹，您说吧，怎么分。”

    “行，既然这样，那就先就分。”方老汉扫了众人一眼，说道：“这个院子是我跟你娘的，你们既然要分家，那就搬出去住。”

    “爹，自古以来，父母就是跟长子住的。”方有仁说这话可不是想要奉养双亲，而是看上了这个宅院。

    “我不跟你们住。”方老汉说道，“我跟你娘独自住，你们一年固定给我们米面钱粮就行了。”

    方老汉哪里还看不明白？他这些儿子一个都靠不住。

    “那怎么行，那不是让别人戳我们兄弟脊梁骨吗？”方有仁这会儿倒是义正言辞起来了。

    “老大，你是什么想法爹娘都知道。”方老汉看了他一眼，“反正房子归我跟你娘，我们两老口自己住着更自在。”

    方有仁想了想，点头答应了下来，“房子归爹娘可以，但是分家后，我们还要在这里住。”

    “今年你们可以在这里住，依旧住你们原先的屋子，等到了明年，你们就找地方搬出去吧。”方老汉说道。

    自古以来，孝顺子孙有几个，他算是明白了，什么天伦之乐，都是假的，还是让他们立下字据，给自己一点银钱米面做养老费来的靠谱。

    “行，到时候要搬大家就一起搬，可别老三老四家都在这里住着，那我可是不依的。”

    方老汉懒得应他了，方有仁却是又问道，“那田产呢？”

    “咱家一共八亩田，还有十三亩的地，你们兄弟一家两亩田，三亩地，剩下一亩给我，等我们死后，这地卖掉，用来给我下葬。”方老汉说道。

    说完，见到方有仁又要张嘴说些什么，方老汉有些生气，冷着声音问道：“你还有什么问题？”

    “没什么大问题，只是我是老大，到时候分得的田产我要先选。”方有仁说道。

    “你想的美！”赵氏一听这话就炸了，“你连个儿子都没有，还要房要地的，等你死后，连给你摔盆的人都没有，还在这里要东要西的臭不要脸。”

    “你！泼妇！”赵氏这话如同一把尖利的刀子，可算是扎到方有仁的心坎里去了。

    在这乡下没有儿子，可是直不起腰杆，没有儿子，也是方有仁最大的痛！

    “我什么我，我说的不对吗？大伯，人不要太精明了。”赵氏平常不声不吭的，看着和和气气温温柔柔，但是大家都知道，她不好惹。

    比如眼下，她扎刀子的时候，比谁都要扎得准，比谁都要扎得疼。

    打人不打脸，骂人不揭短，这一点她完全忘了。

    都是亲人，就往你最痛的地方戳，戳伤你，戳疼你，戳你心肺，戳你心肝！

    田产有好有坏，有肥田有旱田，有些能蓄水，有些却是漏水。

    凭什么好田要让他先选，她不服，她寸步不让！

    本来在她看来，这家里几个叔伯都没有儿子，以后家中的一切都是她家宝轩的，现在他们竟然是说要分家，还要挑选最好的东西，真是岂有此理。

    “对了，你不说我还没想起来，你这样一说，你男人的那份工作，也得分一分，当初说好一人去城里做两年的。”方有仁忍下心中的痛，冷冷的盯着她。

    “你想得美。”赵氏别开眼，“我男人凭本事得来了，凭什么分给你。”

    “大哥，三弟妹，如果我没记错的吧？三哥的那份工作是我娘家人的功劳吧？”曹氏忍不住说道。

    赵氏看向曹氏，“四弟妹，都什么时候了，你还在说这些，你到底知不知道里外？”

    “听到了没有，你还在说里外，这说明，在这个家中，我们永远都是外人。”方有仁说道。

    “行了行了，都别吵了，就这样说定了。”方老汉一拍桌子，说道：“田地就由老大先选，按照长幼顺序来。”

    听到方老汉都这样说了，赵氏也只能捏着鼻子答应了。

    方有仁得到了自己想要的权益，也总算是不再叽叽歪歪了。

    “那就这样吧。”方老汉似乎是失去了全身的力气，淡声道：“去叫里长来。”

    “是。”方有贵盯了方有仁一眼，转身出去了。

    这会儿不忙，不一会儿，里长跟族长都过来了，还有几个跟来看热闹的村民跟族公。

    请他们坐下，奉上茶水后，方老汉还极力维持着体面，“这年成，实在是活不成啦，昨天我们误食了毒蘑菇，去镇上看大夫，又让家中雪上加霜，所以我想着让几个儿子各自去谋生，我以后不管他们啦。”

    “今天叫几位老哥哥来，就是想要几位帮忙做个见证，今天，我们老方家，分家了。”说完这句话，方老汉几乎已经没有什么气力了。

    “哎……”里长叹息一声。

    昨天方有仁他们推着方老汉等人回来的时候，村里好多人都看到了，有关他们这事，大家也都知道。

    “越是灾年，一家人越是要扭成一股绳，才好过啊。”里长老生常谈的劝说道：“要不然你们再想想？”

    “不想了。”方老汉摇摇头，“分吧，分了他们也好自去谋出路。”

