    燕华看着女子没反应，微微皱眉，正想问第二声。

    但是突然身躯却是一震。

    他一下子看到了女子的眼睛。

    那是怎么样的一双眼睛啊。

    空洞，茫然，没有一丝神采和目标。

    这是......

    燕华直接愣住了。

    赵长老之前拱手弯腰后，听到燕华他们的反应，也是看到了女子面容。

    他也是失神了。

    不过当他后面听到燕华询问时候，回过神了。

    他虽然不知道燕华为何问这女子是否认识杨辰，但是这不妨碍他打量这绝色女子。

    正是这一打量，赵长老缓缓皱起眉头。

    “宗主，她似乎有些不对劲，你看的她的眼神......”

    燕华自然也发现了这一点。

    他愣愣的看着眼前的女子。

    内心却是猛然一颤。

    他见过这种眼神。

    空洞，茫然，没有神采，没有目标。

    这种茫然，还不似失去目标的那种茫然，反而是从心散发出来的茫然。

    这种状况，跟失魂症简直一模一样。

    当初肖战天攻上乾坤宗，大发神威，可是对于众多年轻的乾坤宗弟子造成了阴影。

    甚至很多人精神失常。

    那一段时间，很多弟子短暂的患上了失魂症。

    那眼神，神情简直和眼前的女子一模一样。

    “你好，你叫什么，怎么称呼？！”

    燕华意识到不对劲，身子缓缓靠近女子。

    “宗主！”

    赵长老就在燕华身边，一见他的动作，当即连忙阻止。

    他可是忘不掉，刚才这女子可是直接让他全力一掌，不光真气，就连真气中夹杂的意志都消散的。

    此时燕华如此草率形式，让他觉得有些危险。

    “嘘！”

    燕华示意他安静，整个人继续缓缓向着女子靠近。

    燕华缓缓走进，女子一直将目光投注在他身上。

    或者说，自打女子出现，她的目光就一直投注在燕华身上。

    而此时，对于燕华的靠近，女子也没有太大的反应。

    只是茫然的眼神静静的看着他。

    燕华缓缓舒了一口气。

    他发现这女子对于他的靠近没有过激反应，反而只是略带一丢丢好奇的看了看他。

    失魂症患者，可是对于陌生人极度抗拒的。

    因为没有熟悉的气息，就没有安全感。

    对于女子此时让他靠近这一事，燕华内心微微一动，有了解释。

    燕华上个月可是经常进出死地小院的。

    不管是玉蒲团，还是躺椅，或者蟠桃树，都是杨辰师兄的。

    他在那进进出出，身上沾染杨辰气息，那是在正常不过的了。

    看着眼前的女子。

    燕华内心微微叹息。

    眼前女子实力不低，八成也是大宗师，虽然不认识。

    而且这女子应该是上个月和杨辰有了肌肤之亲，有了关系，这才能解释她身上夹杂的浓重的杨辰气息。

    而且可能是这段时间女子发生了什么事情，导致了她患上了失魂症。

    可能是争斗，有可能是修行，或者其余什么意外。

    总之，这个疑似大宗师的，和杨辰师兄有肌肤之亲的绝色女子，患上了失魂症。

    种种想法直接流过燕华内心。

    他觉得自己一瞬间就知道的真相。

    “不行，既然碰到了，我不能不管。”

    燕华沉默片刻，直接下定决心。

    “既然和师兄有不一般的关系，而且极可能是自己嫂子，不管如何，自己都要将她带回乾坤宗，交于师兄！！！”

    燕华神色一松，直接决定带着这疑似嫂子的人，回乾坤山。

    ..........

    乾坤山死地。

    杨辰咂巴咂巴嘴，有些莫名其妙的睁开眼睛。

    不知道为何，他近日总是有些烦闷。

    甚至有些难以静心。

    “难不成静极思动了？！”

    杨辰呢喃道。

    今日签到获得了一个转运珠，鲜艳的红绳，金色的宝珠，看的很是喜人。

    而且这东西还有点特殊功效，让自己挺满意。

    但是除了签到让自己开心了一点，其他时间，杨辰总是有些莫名其妙的烦闷。

    对此，他就很是郁闷。

    第一次碰到这种心情，让他一度怀疑自己是呆不住了。

    乾坤山，死地。

    杨辰看着依然翠绿翠绿的蟠桃树，摸了摸自己光洁的下巴。

    “小树啊，你到底什么时候能够长大呢？！这么多年过去，你也就涨了不到一米，是不是长得实在太慢了。”

    杨辰心里有些许无奈啊。

    瞅这情况，估摸自己得好多年都吃不上桃子了。

    杨辰感慨过后，还是躺回在躺椅上，一如他往常。

    躺椅对于修炼很有帮助，再加上这种方式很让人放松，所以杨辰基本都是在这上面修炼的。

    原本杨辰对于修炼是有些懈怠的。

    虽然武林神话突破有些难，但是杨辰已经是看到了前路。

    对于下一层次的突破，其实他的内心并不慌。

    他觉得自己还有一百年的时间，怎么都能突破。

    而且成长到宗师圣者，对于修行都有了直观的体会。

    正所谓不积硅步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    杨辰觉得融元的阶段，很重要，每一部功法的选择都将会是对于融元造成不同的影响。

    因此，能够选择好的功法，至关重要。

    也因此，杨辰在等。

    他想看看自己能不能签到出合适的功法，或者江湖中金刚不坏神功会不会有消息。

    实在不行，在上少林。

    他认为，现阶段的积累将会是在下个阶段走的远的保证。

    所以，现在的他，虽然将所有功法都大成，但是在察觉到自身一些隐秘部位还是有缺陷后，他都是一直在淬炼这一块。

    淬炼，一直淬炼。

    直到将薄弱部位也淬炼的如其他部位一般。

    这种修炼是最难的，也是最慢的。

    全靠的是水磨功夫。

    这一练，就是到了中午。

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励天霜拳】

    杨辰微微一愣，随即就是大喜。

    “竟然是这个拳法。”

    “这可是一门好拳法，名声很高啊！”

    杨辰当即选择接受，顿时一股股信息直冲识海。

    轰！

    杨辰的识海中，一套完整的拳法顿时铺展开来。

    以他如今的修为，这门功法都是花费了足足半个时辰才完全融会贯通。

    可见这门拳法的高明之处。

    融汇贯通之后，杨辰纵身一跃，顷刻间奔赴死地空旷之处。

    举手握拳，顿时将天霜拳施展开来。

    天霜抱月！

    霜雪纷飞！

    霜痕累累！

    霜冷长河！

    傲雪凌霜！

    ......

    一招招，一式式，顿时将整个死地后山天地之力搅乱的犹如一锅浆糊。

