    “这一季施邢想上。”

    “恩……洛尘之后就是他。”

    韩为突然询问：“洛尘怎么样了？好久没见了。”

    宋洪疑惑：“你问我？你不是和陈枫于琅熟吗？”

    郑雪开口：“拍戏呢吧？一直在横惦，不过戏比以前多了。毕竟节目结束他的人气也挺高的。”

    韩为打量她：“你怎么知道？”

    郑雪看看他，随意开口：“我姐说的。”

    韩为惊讶：“他俩还有联系呢？”

    郑雪轻笑：“你和林妃岚我姐还有韵姐，节目结束后联不联系？”

    韩为瞪眼：“你别偷换概念，那不是一回事。”

    郑雪看着他：“是谁偷换概念？就算联系又怎么了？”

    “恩……”

    韩为惊讶看着宋洪：“我管不着是吧？！”

    “呵呵。”

    宋洪拿出一张照片：“你看看这个你管不管得着？”

    韩为仔细看着，眉头皱起。

    长得挺帅，92年的。身高185，叫韩北。很壮。看完感觉怪怪的。看着宋洪：“这个怎么就归我管？”

    宋洪笑着：“这是苏灵韵推荐来的，她公司新签约的艺人。估计是蔡总托她推荐的吧，我看着还不错。”

    韩为愣住，宋洪看着郑雪：“不是和你打招呼了吗？”

    询问韩为：“他或许是和郑雪搭档的CP。”

    “我么……”

    韩为上去又要拽着郑雪，郑雪先一步起身去了窗口。韩为指着她：“你过来。”

    宋洪疑惑：“怎么了这是？”

    韩为看着郑雪：“我问你你不是说不知道吗？”

    郑雪摇头：“我的确不知道他和韵姐的关系。只知道应该是一个公司的。”

    宋洪看着韩为：“到底怎么了？”

    他调侃问韩为这个管不管得着是因为介绍的是前女友，搭档的是韩为的旗下艺人，还是苏灵韵的妹妹，同时也是上一季郑冰的亲妹妹。

    只是现在两人说的好像不是这个事。

    韩为没再找郑雪，只是表示回去后算账。但郑雪又不是李锦，根本也不在意。

    韩为看着韩北的照片，就说有点奇怪。也姓韩，也185，也挺壮，也挺帅，也是两个字的名。他总觉得和自己联系起来有点牵强，但是居然是苏灵韵推荐的。那么郑冰提出苏灵韵最近好像是有人了，而郑雪居然提前也知道一些。

    就有点别的意味了。

    “就这三个？”

    韩为询问：“施邢，吕品，还有这个韩北？”

    宋洪不解：“你有意见啊？不想他配郑雪？”

    “什么叫配？！”

    韩为不高兴：“说的真难听，还什么顶级综艺导演。”

    宋洪茫然：“我……”

    “嗬~tui~”

    “韩为！！！”

    宋洪抬手比了一下：“你是飘了你！跟我俩没大没小的！”

    韩为还是皱眉看着照片，宋洪思索：“怎么？不满意啊？”

    韩为摇头：“你自己选人我不管，不过和郑雪搭档先保留意见，让我想想。”

    那边有人叫宋洪开会，宋洪起身：“那今天就这样。郑雪的事就算定了呗？咱俩的综艺之后等你们尚部长把策划敲定弄到你公司咱们具体带着团队一起开会谈。”

    韩为点头：“行。然后回头你把合同发公司去，我让公司法务看过就签郑雪进节目。”

    宋洪答应，又聊了几句出门。

    “苏灵韵在公司呢？”

    出门韩为问郑雪，郑雪看着韩为：“不知道。”

    “你又不知道？！”

    韩为拽着郑雪，这回有杨檀雅了，拉着郑雪抱着嗔怪看着韩为：“阿为~不要总动手动脚的。雪儿还是女孩呢~”

    韩为瞪眼：“你当然已经不是了吧？！自己都有孩子了，那么喜欢给人当妈？！”

    指着她手：“给我松开！我教训人你敢拦着？！连你一起！”

    杨檀雅忍着笑白他一眼，拉着郑雪坐得离他远点，反正保姆车也够大。曹嫣看着韩为：“怎么了韩哥？”

    郑雪平静开口：“普遍希望前任过得不好的心态谁都有，哪怕表面上各种补偿照顾也是俯视的视角。如今听说人家……”

    “哎呀我去~”

    韩为打断郑雪挽起袖子：“我就一直教训你姐没教训你，你就以为我是维护你清冷人设呢是吗？！”

    “韩哥你坐下吧。”

    曹嫣赶紧过去按着韩为坐下：“车里别闹。”

    郑雪只是笑没说话，刘元询问：“去哪？”

    韩为想了想，示意刘元：“去唐朝。”

    郑雪看着他笑：“穿越啊？不去大明？”

    韩为咧嘴：“好冷啊。你这气质开玩笑都这个温度我也是醉了。”

    郑雪看他一眼，随意开口：“可能韵姐不在。”

    韩为开口：“那我就找蔡时移。我不信她也不在，谁在我找谁。”

    看着郑雪：“一起要合作综艺，还是恋爱类的，总要谈谈吧。”

    郑雪又笑，之后就不再说话了。

    “呦？韩总？”

    “蔡总。还想你会不会在。”

    高层要预约，到了这个层次就知道预约不是影视剧里的装比，是因为真的有必要。每天的事都是有流程的。排得很满很忙碌，如果不规划好时间很难安排。

    当然了，也分人。

    韩为来了，蔡时移不见也不现实，还得客客气气的。尤其见证韩为得罪星空视频，最后反而是星空视频副总裁离职了，只是又签约和韩为有关系是正东影业什么路子？

    不过想不明白就对了，朦朦胧胧的给人一种难以捉摸的压迫感。

    “坐啊。”

    蔡时移示意，曹嫣杨檀雅刘元还有郑雪保镖惯例还是要在外面。毕竟这里没有丁雨诗以上可以独当一面的人物。

    “雪儿也来了。”

    蔡时移笑着：“到底还是去韩总公司了。之前还来我们这里考察过呢，结果没看上我们这里？”

    郑雪摇头：“不想让韵姐为难。”

    蔡时移也不在意，看着韩为：“韩总今天怎么有空过来？”

    韩为开口：“刚从宋洪导演那里谈完事，顺便过来看看。没预约也让蔡总为难了吧？”

    “没有~”

    蔡时移恍然：“那意思就是过来谈领证的事？”

    韩为询问：“苏灵韵没在？”

    蔡时移开口：“拍戏啊。你们最近没联系吗？”

    韩为摇头：“联系了，生日会她也来了。不过没了解到具体谁目前什么行程。”

    探身询问：“我看到有个叫韩北的，你公司新签的。”

    蔡时移点头：“是啊。他不错，虽然年龄也不小，但也不大。而且有点人气，我想推一推。刚进公司得给点好资源，正好灵韵也认识宋导演。我就托她帮忙联系一下。”

    见韩为没说话，蔡时移笑着：“听说吕品这一季主打的话，另外两个男嘉宾也正好是不需要太出名的，不然也衬托不了吕品是吧？”

    韩为沉吟着：“我觉得……”

    “他正好在。”

    蔡时移开口：“我让他来和你见见？”

    示意郑雪：“雪儿也见见，不是外人。你和灵韵还有你姐和灵韵的关系，包括韩总的关系。大家这次好好合作。”

    说完拿起电话叫人进来，韩为后话也就没说。

    没多久进来，果然一个高大健壮帅气，留着平头的男人进来。韩为看够他资料，和自己同岁。

    此刻进来看着韩为和郑雪也愣了一下。

    随后主动过来握手：“韩为是吧？我是韩北，你好。”

    韩为和他握手，蔡时移笑着：“你得叫韩总。他不止是艺人，还是天秀传媒老板。”

    韩北一愣，点头开口：“韩总。”

    随后看到郑雪，韩北也过去：“郑雪吧？你好我是韩北。”

    郑雪礼貌和他握手。

    一起重新坐下，韩北高大健壮但不太说话，就看着蔡时移听她说而已。至少看着挺直爽懂事的性格。

    “蔡总。”

    韩为因为这样的印象，决定不让蔡时移再多说了。不然不好下台。

    “我个人觉得郑雪和施邢搭档更有看点。”

    蔡时移一愣，半开玩笑：“没看上我们韩北？”

    韩北倒是没说话也没什么情绪，跟着笑而已。

    韩为摇头：“你看，吕品没参加过领证了正片。韩北也是第一次。而郑雪是郑冰妹妹这个噱头宋导演说要好好搞一搞。所以郑雪和吕品以及韩北搭配都没法深挖郑冰和郑雪亲姐妹上领证了一个节目的梗。”

    蔡时移疑惑：“施邢也没有参加正片吧？”

    韩为开口：“但他一直在演播室点评吐槽来着。12期都在，偶尔还会进入现场和三对CP互动。”

    蔡时移想了想，笑着开口：“有道理。”

    韩为也笑：“另外两个女嘉宾我不知道。不过宋导演说男CP捧吕品女嘉宾捧郑雪。目前来说，郑雪的咖位和吕品不对等。”

    询问郑雪：“主捧的话容易捧杀你觉得呢？”

    郑雪点头：“应该还会找个更红的女嘉宾。”

    蔡时移眼前一亮，笑着点头：“那当然好了。”

    至于好什么，不需要说那么明白。韩为的意思是，让出郑雪主捧位置，不过不和韩北搭档。但是也不亏待他。找个更红的女艺人做嘉宾，对韩北有好处的。是不是和韩北不一定，更大几率和吕品。但这些是蔡时移的事，和韩为无关。

    当然这也不是白让，是韩为真的觉得吕品是顶流，哪怕弱一点也是。郑雪却不是顶流，甚至还不如她姐出圈的话。郑冰都不算和吕品咖位对等，那么硬捧也不太好。压力也大。

    肯定会再找一个更有人气咖位的，不需要顶流也差不多。

    至于是不是和韩北，谁知道？

    说不定配吕品呢。这就是你蔡时移自己的事了。

