 “给我闭嘴！”

    面对戒指中人皇子一反常态的拼命大吼，洛天传音冷喝，把人皇子震的脑袋嗡嗡作响，只翻白眼。

    还真是父子情深，面对太皇天那恐怖的压力，人皇子即使被神秘树叶包裹都能生出感应，让洛天有些无语。

    只不过现在万分紧急，当太皇天炸开鬼都之主的脑袋，强行掠夺他的神识记忆时，洛天就心知不好，他早有准备，体内能量疯狂运转，三千法相真身，攻神伐仙，宇宙苍穹乱等强大的底牌同时打出，对抗太皇天的一掌。

    “轰轰—”太

    皇天太强大了，虽然只是虚影，真身未到，也是强大无比，混沌境界的强者无法想象，对于空间，天地感悟甚至时空都有一种高深莫测的感悟，是这片天地间至高无上的存在，洛天根本不是对手。体

    内三千道序破裂，法相真身崩溃，打出的攻神伐仙和宇宙苍穹乱也直接溃散，在太皇天的手下撑不过一个回合，而三大神剑，甚至加九妙玄女更是被直接震晕过去，精钢圈的圈体都出现了裂痕，神域金刀和神网直接崩溃，只剩下器灵，一下子晕死过去。这

    还是在洛天的戒指之中，否则的话，他们将无一幸免。“

    好小子，我对你的身体倒是有些兴趣，里面到底有什么东西，竟然可能挡得住我的一击？”太

    皇天的那只虚影大手，轻轻的颤抖不止，毕竟这不是真身，只是虚影，不过，实力也是混沌强者的战力，竟然在一个二级主宰的手中吃了一个小亏。更

    让太皇天震惊的是，就在刚才一瞬间，洛天的体内，竟然有一种让他都感觉到忌惮的东西，那种东西，似乎只有自己面对仙界使者时，才能感受得到。

    还有一个原因让太皇天震惊，那就是自己的太皇经在攻杀洛天时，竟然有一种让他敬畏的感觉，强大的攻击被那个东西抵消了大半，否则的话，自己这一击绝对可以完全的抹掉洛天。“

    不错，人皇子在我的手上，不过，我敢保证，在我死之前，他一定会先死，不要说你，就是仙也救不了他，”洛

    天身体龟裂，发丝有些凌乱，口中溢出能量鲜血，死死的盯着太皇天咬牙冷笑道。“

    放肆，从来没有人敢威胁我太皇天，敢拿我的儿子威胁我？i洛天，天上地下，没有人能救得了你，”太

    皇天神色阴冷异常，对着洛天再次的打出了一击。同

    样是太皇经，从太皇天手中打出的将恐怖百倍，这是仙界流传下来的功法神通，一经打出，万神俯首，整个虚空中，都爆发出嗡嗡的能量轰鸣声，似乎天地在哭泣，在颤抖。“

    父皇竟然不顾二弟的生死么——”

    远远的，地皇子，望着父亲太皇天那高大的身躯，毫不犹豫的杀向洛天，眼中出现一丝复杂的神色。

    “天皇子，地皇子，看到了么？你们的父皇是不会管你们的死活的，即使你们落在他的手里，只要威胁到他的利益，他一样会击杀！”

    皇天灵大喝，心里暗骂了一声洛天，硬着头皮，打出她最强大的战技，拼死帮着洛天抗衡太皇天。

    “吼——”

    洛天在这一瞬间，发丝飞舞，神色凛冽异常，体内的能量疯狂的运转，同时，神奇的树叶充盈着自己的识海，再也不顾人皇子了。因

    为，刚才人皇子也晕了过去，况且，太皇天已经知道人皇子在自己的手上，他也就没有必要隐瞒，现在，洛天最重要的就是护住自己的识海。

    “三千法相真身！”

    “宇宙苍穹乱！”

    “攻神伐仙！”

    洛天大吼，一瞬间动用了自己所有的底牌，同时，自己的无门之门也在体内暗中运转，更是展开了自己的域，体内的仙术也蠢蠢欲动，准备对抗太皇天这强大的一击。“

    轰轰——”

    惊天的能量传来，太皇天的掌指对着皇天灵和洛天终于压了下来，夹杂着恐怖的太皇经。此

    刻，皇天灵彻底的爆发了，她作为一个九级主宰强大的实力，玉手连连挥动，头顶上方的皇天镜的虚影在不停的闪烁，不顾一切的对着太皇天杀了过来。

    而洛天，在这一瞬间，心境变得极的平静，苍穹域展开，黑洞飞快的运转，攻神伐仙和宇宙苍穹乱两大战技神通交错在一起，同时，在他的体内暗中打开了无门之门。一

    时间，以洛天为中心，能量轰鸣，气息澎湃，形成一个巨大的天地漩涡。“

    噗嗤——”

    皇天灵倒退，大口吐血，半边身子被太皇天拍碎，头顶上面的所演化同来的皇天镜影更是一下子溃散。

    “该你了，”

    太皇天冷漠的声音传来，大手毫无顾忌的直接探进洛天的域中，杀向洛天。

    “轰轰——”

    “轰隆隆——”

    洛天的域如同破布一般被震开，两大神通战技，也没有挡住太皇天的这一击，剩余能量余威不减，直接轰进了洛天的体内。

    “哼，”洛

    天冷漠的一声轻声，体内的三千道序所形成的无门之门瞬间把太皇天的这只大手给困住。

    “咦？“太

    皇天的脸色不由的一变，他感觉洛天的体内如同一个无底洞，有一种强大的吸力要把自己给吸进去，不由的有些诧异。“

    小子，你果然有些门道，难道人皇子会折损在你的手上，就是靠着这一神通吧，”

    太皇天冷漠自语，大手不退反进，要硬硬的整个轰进洛天的体内。

    “不好，”洛

    天神色大变，无门之门虽然现在融合了不少的神通，变得很强大，不过，他到太皇天差的太多了，只要此人关注能量，定会把自己的三千道序所形成的无门之门给震裂，下场非同小可。“

    杀！”在

    这一刻，洛天，再也顾不了其他，早已经在体内酝酿的仙术，猛的杀向太皇天这道虚影。

    “轰轰——”太

    皇天神色不由的大变，不过他毕竟是一个极为恐怖的强者，感觉到洛天这一招的强大，身形晃动间，竟然避开了要害，不过，却是把太皇天那条虚影手臂一下子斩断。“

    好厉害的神通，这是——”太

    皇天的神色凝重无比，眼中竟然出现一丝贪婪的神色，那条手臂重新一下子长了出来，对着洛天再次的杀了过来。“

    该死——”

    洛天的心一下子沉到了谷底。 