    第312章 齐天大圣

    “大家好，我是齐天大圣。”

    小刘伟好奇问道：“不知齐天大圣是什么意思？”

    这个世界没有西游记，自然都不知道齐天大圣是什么来历。

    “这是一个民间神话故事，有一个石猴，学了通天的本事，因为得罪了天庭，被天兵天将镇压，不过天兵天将也没有打败他，玉皇大帝不得已和他妥协，就退一步招安他，封了他一个齐天大圣的官职，圣者，神的意思，齐天大圣，就是和天一样大的神仙。”

    陈巷笑道：“这个名字也太霸气了。”

    “这个故事很不错。”罗薇道：“起这个名字，是不是说你是个大神级的人物？”

    “你只戴了一个面具，也没有和别人一样捂得严严实的，是想过来玩玩，还是觉得我们猜不出你是谁？”黄亚文有些不爽的说道。

    “没什么别的意思，就是我这个人怕热，不愿捂着这么严实，带着这么沉的面具而已。”

    “那我们会让你尽快把面具也摘下，那岂不是更凉快？”

    林飞呵呵一笑：“谢谢。”

    陈巷道：“那请问第一轮合唱，猜评团们有没有要揭面的人？”

    虽然都觉得这个齐天大圣有点狂，但确实看不出一点端倪来，都决定第二轮独唱和通过线索来看看。

    于是六名选手都下场准备第二轮的独唱。

    第二轮独唱开始后，前五个选手在猜评团各种问题的围攻下都多少露了点马脚，有三个选手基本已经猜出来了，从而进行第三轮的演唱，演唱后就会揭面。

    轮到林飞登场了，林飞上台后，对着乐队的说方向点了点头。

    音乐声响起，带着浓浓的民族风情，悠扬而深远。

    十五的月亮升上了天空哟

    为什么旁边没有云彩

    我等待着美丽的姑娘呀

    你为什么还不到来哟嗬

    如果没有天上的雨水呀

    海棠花儿不会自己开

    只要哥哥我耐心地等待哟

    我心上的人儿就会跑过来哟嗬

    ……

    这首歌旋律优美，充满了浓浓的地域风情，明月当空，情侣相依在敖包下，演绎出如此动人的爱情故事。在欣赏那优美动听的旋律和情意缠绵的歌词时，也令人产生一种拜谒敖包的渴望。所有人都听得如痴如醉，再加上林飞粗犷嘹亮的嗓音把这首歌演绎的更是动听。

    林飞唱完，评审团包括现场的观众都为林飞热烈的鼓掌。

    “齐天大圣，这首歌太好听了。”罗薇忍不住自己的喜爱，“听惯了那些通俗流行的歌曲，再听到这种民族风情的爱情歌曲，真的让人耳目一新，心旷神怡。”

    小刘伟问道：“你是不是民间歌手？”

    “算是吧，我喜欢旅游，也喜欢聆听各地民间的动人旋律，那日我经过西北草原的时候，听到这动人的旋律就学记了下来。”

    张军点头道：“挺好的，其实最美的就是民间音乐，这需要我们音乐人去不停的探索研究，变成优美的旋律唱给世人，这一点齐天大圣做的很好，我为你点赞！”

    “谢谢。”

    黄亚文眯着眼睛道：“民间歌手？这还真的不好猜呢……”

    支持人陈巷说道：“几位既然猜不出来，可以看看选手提供的线索。”

    “好。”

    陈巷右边的电子屏上出现了第一个线索，刀工。

    “刀工？雕刻的刀工？”

    “是厨艺中的刀工。”林飞说道。

    “既然如此，那就给我们展示一下你的厨艺刀工如何？”

    “当然可以。”

    陈巷立刻说道：“上道具。”陈巷虽然也参加了他们的彩排，但特长的这一环节选手们都没有在彩排中展示过，只是大概说了说特长的内容和时间，所以他也很好奇。

    两个节目服务人员搬上来一张放着很多蔬菜的桌子，上面还放着一把水果刀。

    林飞右手拿起水果刀，左手拿起一个白萝卜，先把萝卜切成三块，然后熟练的用刀在萝卜上开始舞动起来。

    “刷刷刷……”

    全场之人都惊奇的看着林飞手中萝卜变成了一朵白色的牡丹花，那么的雍容典雅，美丽大方。

    陈巷用鼻子闻了一闻，“如果不是有萝卜味，足以以假乱真。”

    罗薇站起身来，“我想看看这个萝卜雕成的牡丹花。”她说着已经走上台去，小心翼翼的把萝卜花捧在手心，眼睛发亮的看着，“真是鬼斧神工，连花蕊都有，真是太神奇了！”她突然一个微微后仰，想从侧面看看面具后的林飞，不过她很失望，林飞的猴王面具基本和林飞的脸是无缝相接，根本没有一点距离，她差点忍不住用手去揭开林飞的面具。

    “究竟是谁呢？”她一头雾水的回到评审团的座位。

    “会厨艺的歌手，我们倒是认识几个。”黄亚文说道：“谢立亭、黄大雷、林仑的厨艺都很好。”

    “不过好像都没有齐天大圣高啊。”小刘伟道：“而且都是通俗或者摇滚歌手，不擅长民乐。”

    罗薇道：“不是还有一个线索吗？看下一个。”

    林飞心想这就完了？白准备了这么多蔬菜道具。

    陈巷立刻拿着手上遥控一按，屏幕上出现了线索二，乐器。

    “很笼统，你能说说擅长什么乐器吗？”黄亚文问道。

    “都可以。”

    “真的假的？”黄亚文有点无语，“这有点吹牛了吧，只是我们华夏的乐器大分就有七八十种，细分那就更多了，更别说西洋乐器了，你敢说你都会？！”

    “不信你们可以点一个试试。”

    小刘伟笑道：“你吹牛的本事也很齐天，好，那我就点一个乐器，既然你敢说这话，说明普通的乐器你应该都会，那么我就点一个稍微不常见的乐器吧。”他想了想，“马头琴吧。”

    黄亚文摆手道：“他刚刚唱了首西北草原的歌，你就让他拉西北草原的马头琴，这不正好是他拿手的吗？”

    “说的也是，那就京胡吧。”

    京胡是一种戏曲京剧专用的主要乐器，前身是胡琴发展而成，随着京剧的形成在胡琴的基础上改制而成的弦乐器，已有几百年的历史。最早的京胡，不仅琴杆短，琴筒也小，为了能拉高调儿，还有蒙蟒皮的，而且是用软弓子(不张紧弓毛)拉弦。

    林飞问乐队，“有没有京胡？”

    “没有。”乐队的指挥摇头道。

    小刘伟笑道：“看来特别点的乐器不能试了，那就给我们玩个常见的乐器，就贝斯吧，不过你可要边弹边唱啊。”

    变弹贝斯边唱歌，听起来好像很简单，不就是用贝斯伴奏唱歌吗？可懂行的人都知道，这并不是很简单的事，最起码贝斯得弹的比较专业才能弹唱，因为贝斯主要的律动，并不是旋律，而且附点太多，很多歌曲用贝斯弹奏演唱的话会很累，所以必须很专业才行。

    小刘伟这算是给林飞出了个难题。

    不过当然难不倒林飞。

    乐队肯定有贝斯，林飞拿了一把调了调音后，就熟练的弹了起来，一阵贝斯特有的律动响起：

    在雨中漫步

    蓝色街灯渐露

    相对望

    无声紧拥抱着

    为了找往日

    寻温馨的往日

    ……

    整首歌的旋律都是很忧伤、凄凉、无奈的感觉。尤其是中间的贝斯Solo、更是耐人寻味、堪称经典。

    观众的情绪都已经陷入到这首歌的旋律和歌词中，长达2分钟的Bass solo更是集技巧和情感于一体，让一些懂贝斯的粉丝都有些痴狂了。

    评审团都傻眼了。

    张军惊叹问道：“你确定是个民乐歌手而不是摇滚歌手？”

    “我喜欢民乐。”林飞只能说这些模棱两可的话，既没有承认，也没有说不。

    小张伟伸了伸大拇指，“别的不敢说，你这贝斯是专业的，尤其是中间的那段独奏，非常的让我震撼，我非常喜欢！”

    “我更喜欢这首歌！”罗薇眼睛有些湿润，“我被旋律和歌词打动了，太好听了，这首歌是何人所作？”

    林飞一愣，“也是听一个老摇滚歌手的旋律改编的。”

    罗薇点点头，“这首歌很有故事，爱了……”

    陈巷说道：“几位陪审团决定是否让齐天大圣再唱一首揭面，还是下一期继续。”

    罗薇抢着说道：“下一期继续，这个齐天大圣我好喜欢，唱歌好听，厨艺高超、贝斯弹的超棒，我不想让他离开。”

    小张伟无语道：“你就是想让他离开，你能猜出他是谁吗？！”

    罗薇笑着摇头。

    其他人也摇头。

    “好，恭喜说齐天大圣可以继续下一期的演唱了，我们下周见！”

    在观众意犹未尽的欢呼声中，林飞离开了舞台。

    “你真是太棒了，你的厨艺刀工太好了，贝斯也弹的这么好，我太崇拜你了！”

    至于歌曲，刘雯雯听过他的彩排，当时是听得很好听的，不过听多了就不如刚才现场即兴的厨艺刀工和贝斯弹唱更让她惊艳了。

    “晚上我请你吃饭吧。”

    “不用了。”

    “我不是打赌输了吗？你得让我履行啊！”

    林飞本来就后悔让刘雯雯看到自己的脸，如果吃饭的话又得摘下面具，这样就不太保险了。

    “我回去有急事，这样吧，等节目结束，不，我被人猜中的那一期结束，你请我吃饭好不好？”

