    第1268章 金雷天降   

    “阵起！”

    

    

    郑清风仰头看了一眼后，心中明白沈鹤的炼制已经接近于完成，雷劫随时有可能落下，当即低喝一声，同时双手猛地向上一抬！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，整个广场微微一震，大量灰色光芒顿时冲天而起，迅速融合形成了一个巨大的灰色光罩，将整座广场完全笼罩在内！   

    

    “接下来，就是见证冀洲修行界第四位炼器圣师诞生的时刻了！”

    

    

    灰色光罩出现后，郑清风望着沈鹤，喃喃低语，目露一丝的期待。

    

    

    在他看来，沈鹤成名十几年，厚积薄发，这一次的生死决战，巨大压力下，极有可能成功地炼制出一件半圣兵，从而成为冀洲的第四位炼器圣师！   

    

    一旦成功，这对整个冀洲而言，都是一件了不得的大事！   

    

    至于楚天，虽然炼器手段惊人，天赋更是堪称妖孽，但在底蕴积累方面，比起沈鹤，还是差了不少，最终能不能成功炼制出半圣兵，郑清风也没有太大的把握。

    

    

    轰！   

    

    不多时，沈鹤完成冷却的一霎那，天空中传来一声惊人巨响，紧接着一连数道的金色天雷冲出漆黑劫云，冲准广场，极速劈下！   

    

    “金色劫雷！”

    

    

    现场的诸多内行人士，抬头看到从天而降的金色天雷后，瞬间都是眸光一闪，面现一丝的激动表情。

    

    

    他们都明白，炼制半圣兵，最明显的标志，就是降下金色天雷！   

    

    若是炼制一般的天阶巅峰兵器，哪怕最终成品再好，也很难招来金色天雷！   

    

    “啧啧，我们即将见证冀洲第四位炼器圣师的诞生，这可是重大时刻！”

    

    

    “不错！炼器圣师的地位之高，丝毫不亚于半圣，但数量比半圣还要稀少许多！”

    

    

    “天元宗虽然前段时间，损失了齐青华，但现在又将收获一位炼器圣师，这就是所谓的失之东隅，收之桑榆！”

    

    

    现场的诸多观众，此刻都是望着一脸自信的沈鹤，连连赞叹不已。

    

    

    沈鹤已经站起，凌空而立，手持黑色长枪，瞥了楚天一眼，发现后者依旧是在专心烙纹，不禁冷冷一笑。

    

    

    炼制半圣兵，每一个步骤都是极为的重要，谁也不敢保证，楚天一定能够顺利地完成炼制！   

    

    而他已经顺利完成了炼制，只待劫雷散尽，他就会成功地进阶为冀洲的第四位炼器圣师！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一息后，从天而降的数道金色劫雷，狠狠地轰击在了灰色光罩上，顿时间，密集巨响传出，整个灰色光罩开始剧烈地震动起来。

    

    

    抬头望着到处闪烁跳跃的金色电弧，沈鹤一脸的淡定神情。

    

    

    天炼城乃是冀洲炼器师联盟的总部，坐拥三位炼器圣师，对付这种金色雷劫，早已是驾轻就熟，所以他丝毫不担心，只待雷劫散去。

    

    

    接下来的时间，一道又一道的金色劫雷，从天而降，接连不断地狠狠轰击在灰色光罩上！   

    

    整个灰色光罩虽然不停的剧烈晃动，但表面并没有出现了太过于明显的裂缝，始终稳稳地保护着整座广场，不被雷劫侵袭。

    

    

    许多人看到这一幕后，不禁都是暗暗点头，天炼城的防御手段就是高，威力如此惊人的金色天雷，竟是完全没有办法破开这层灰色光罩！   

    

    转眼间，上百息过去。

    

    

    轰隆撞击之声渐渐减少，天空中降下的金色雷劫，也是逐步地消失不见，但高空中的大片黑色劫云不仅没有消失，反而是不断地向着四周疯狂扩张！   

    

    “这……”   

    

    郑清风仰头注意到这一幕后，微微一愣，面现一丝的担忧。

    

    

    很显然，高空中的乌黑劫云之所以没有散去，反而是不断向着四周扩张，和即将完成炼制的楚天，有着密不可分的关系！   

    

    原本，他对天炼城的防御信心十足，但是看到此刻天空中疯狂扩张的漆黑劫云后，原本的强大信心竟是产生了一丝的动摇。

    

    

    沈鹤这时完全没有去理会高空中疯狂扩张的漆黑劫云，他手握黑色长枪，挥动几下后，咧嘴笑个不停，兴奋之色溢于言表。

    

    

    从这一刻开始，他就是冀洲炼器界的第四位炼器圣师，一步登天，地位之高，堪比半圣！   

    

    一息后，他转头看向了百丈之外的楚天，发现楚天正在进行最后的冷却操作，眼睛顿时微微一眯，似乎没有料到楚天竟是顺利完成了难度最高的烙纹步骤！   

    

    “哼！哪怕你也成功炼制出了一件半圣兵，最终还是要比一下各自的灵性高低，我未必会输！”

    

    

    沈鹤冷哼一声，强行给自己打气。

    

    

    轰！   

    

    不多时，楚天彻底完成了冷却，一声撼人心神的恐怖巨响突然从高空中传出，现场所有人立刻都是仰头向上看去。

    

    

    此时，天空聚集的乌黑劫云覆盖范围，已经达到了惊人的三十里，而在劫云的最中间位置，可以看到一个醒目的巨大漩涡不停疯狂旋转！   

    

    漩涡内部，电闪雷鸣，映照天地，明暗不定，一股股庞大骇人的威压缓缓从天而降，将整个广场完全笼罩在内。

    

    

    “好惊人的威压！”

    

    

    “这种威压，给人感觉，浩瀚无边，莫非这就是天地之威？”

    

    

    “这次恐怕麻烦了，单单是威压就如此的恐怖，若是天劫真正降下，岂不是更加的恐怖！”

    

    

    霎那间，现场的诸多武者都是纷纷变色，心脏狂跳，不约而同地生出了一种想要速速逃离的念头。

    

    

    楚天这时凌空而立，手持极风天梭，仰头观察，英朗脸庞上尽是浓浓的凝重之色。

    

    

    这一次的雷劫威力，极有可能超出他的想象，他必须得提前做好各种应对的准备！   

    

    百丈之外的沈鹤，先是脸色阴沉，随即又是冷冷一笑：“呵呵，楚天，你招来的雷劫，必然十分的恐怖，你未必能够顺利渡过！”

    

    

    轰！   

    

    陡然间，一声比之前还要恐怖许多的巨响当空传出！   

    

    上百道足有大腿粗细的金色雷光，瞬间从乌黑劫云中间的漩涡内狂冲而出，瞄准地面的广场，咆哮怒吼，齐齐疯狂劈下！   

    

    “我……”   

    

    这一幕出现之时，楚天脸色骤然大变，瞬间有种想要骂娘的强烈冲动！   

    

    

