    看到滕思晴拿着餐盘离开，服务员转头就给贺谨思打了个电话。

    “三少爷，饭菜已经送到滕小姐手上了。”

    贺谨思松了口气，“那就好，你干得不错，明天继续！”

    他很担心滕思晴不肯吃他送去的午餐。

    他知道滕思晴现在估计看到他就讨厌，但是，她实在是太瘦了，真不知道韩拓宇是怎么照顾她的，身为未婚夫，一点都不知道要关心照顾滕思晴？

    贺谨思百般纠结，但最后，还是压抑不了心疼的感觉，偷偷让助理扮成服务员，到剧组送了午餐。

    滕思晴端着餐盒，跟着洛晨曦到边上的休息室坐下。

    打开餐盒，她拿到的菜色，跟洛晨曦几乎是一样的，除了……

    “咦？思晴，你的餐盒里竟然有香椿炒鸡蛋啊！天香楼的大厨怎么想的啊？哪有人会在送来的餐盒里放这种菜肴的？”洛晨曦随意扫了一眼，就惊讶地睁大了眼睛。

    香椿有一种非常奇特的香味，有很多人吃不惯，虽然也有喜欢吃的人，但数量很少。

    一般都是客人点单才会做，不可能放在盒饭里卖。

    滕思晴看到这道菜，也是一愣，“这……”

    她眉头当即就皱了起来，心中浮现异样的感觉，就连心跳都漏了一拍。

    她还真的喜欢吃香椿！

    可是，知道这件事的人很少，除了她的家人和少数几个朋友之外，就只有Phoenix了。

    当初，那个男人一直用很嫌弃的口气，吐槽她喜欢吃口味这么奇怪的东西，但是，却还是亲自去学了香椿炒鸡蛋的做法，每天做给她吃。

    而且，他的手艺是真的好，连五星级酒店的大厨都比不上……

    滕思晴想起往事，略微失神，下意识地夹起一根香椿，送进嘴里。

    下一秒，她手一抖，差点把筷子掉在地上。

    这味道……太像了！跟Phoenix当年做的口味，几乎一模一样！

    这么多年了，她去过无数家饭店点这道菜，还专门自己去学过，始终无法做出这样的口味来。

    天香楼的大厨竟然有这样的手艺！

    然而，震惊过后，浮现心头的就是一阵没来由的烦躁和惶恐。

    贺三少未免也太神通广大了吧？竟然连她喜欢吃香椿都能查得到！

    现在要说他不是冲着自己来的，滕思晴自己都不信！

    这男人……难道真的看上她了？

    虽然菜肴很合胃口，但是，因为心情不佳的缘故，滕思晴只吃了一点点，就放下了筷子。

    服务员来收餐盒的时候，还关切地问了她一句：“滕小姐，为什么只吃这一点，是菜不合口味吗？”

    滕思晴摇了摇头，“不……不是的，我……让贺三少不要这么破费了，剧组有专门买午餐的助理，不需要这样……”

    “滕小姐，我们只是收钱办事而已，您这话，得自己跟贺三少说才行。”

    让她亲自跟贺谨思说话？！

    那跟羊入虎口有什么区别？

    滕思晴立马不吱声了，转身就往回走。

    让她去找贺谨思是不可能的，但是，她可以选择不吃。