
　　谁胜出？

　　其实已经很明了了，当龙辰撤去了龙魂变身之后，众人估计，他的境界也就在天河境第六重左右。凭借着比杨军都低一些的境界，却能够逼得天河境第九重的三魔老用出战技来保命，而杨军不过是让三魔老爆了一截衣袖而已，可以说，高低立判。

　　在赵青云面前，三魔老就算再想为杨军说好话，此时也没辙了，他脸色越来越铁青，死死盯着龙辰，最后只能道：“这一次的比试，确实你表现得比较好一些。”

　　连三魔老都无可奈何承认，这事情已经定下了，本来，可以让杨军和龙辰对战，决出谁才是无踪魔影的得主，不过三魔老自作聪明，制定了这么一个游戏规则，所以他也不得不认栽了。

　　这就说明，龙辰即将得到无踪魔影。

　　对其他人来说，这似乎有些不可思议，因为在他们战斗之前，基本上没有人敢去想象，龙辰这个窝囊废竟然可能得到无踪魔影，对杨军战斗力非常清楚的他们，只会认为这是天方夜谭。

　　“不！我不服气！”就在这时候，杨军呼吸粗重，目光当中涌现出了血色，他死死看着龙辰，咬着牙齿道：“各位，这龙辰最后能逼得我师尊出手，并不是因为他有多么强大，只是因为他比较狡猾，欺骗了我师尊而已，若是论真实的实力，他必然不是我的对手，宫主，我恳请你答应我，让我和他一战，再决定无踪魔影的归属！”

　　杨军心中有着巨大的不满，甚至对龙辰的仇恨，不过龙辰已经得到了无踪魔影，他不是傻子，便道：“你说话怎么这么好笑呢，这比试的规则，可是你师尊制定的，当时你自己也满口答应，现在输了却赖账，你算是男人吗？还有，战斗是靠智慧的，你这头蠢驴如果不知道什么是智慧的艺术，就被在这里乱嚷嚷了。”

　　对他，龙辰说话自然不会客气。

　　“小子。你说什么呢！我要杀了你！”杨军狰狞道。

　　“够了！”三魔老吃了一惊，连忙就将冲动的杨军按住，然后对赵青云道：“宫主，年轻人输了之后有些不服气，还往宫主不要见怪，杨军，跟我走，别在这里给我丢人。”

　　后面一些话，三魔老阴沉对着杨军说道。

　　杨军仍然满脸都是不甘心的神色，他那怨毒的目光，始终没有离开过龙辰。可以说，天魔宫的三大秘典，也是他修炼开始的梦想，而现在距离梦想最近的时候，龙辰却插了一脚，生生的夺走了他的东西，这叫他如何不恨！

　　“技高者得，这可是你们说的。”龙辰淡淡道。

　　这一场闹剧，眼看着就要结束了，三魔老和杨军正要狼狈离开，其他人对龙辰的印象，也大为改观，龙辰能够有这表现，也算是为自己挣了一个大面子，赵青云心里非常舒爽，便笑着道：“走吧，我带你去取无踪魔影。”

　　“等等！”就在这时候，一声苍老的声音传来，龙辰回过头望过去，原来另外两位魔老，已经听到了这里的动静，朝着这边走了过来，一路行走的时候，他们两人已经摸清楚这边到底发生了什么事情。

　　“见过宫主！”另外两大魔老来到了赵青云眼前不远处，他们的眼睛，此时都在暗中打量着龙辰。他们至少要比三魔老聪明上一些，所以心里已经清楚，赵青云新招收的亲传弟子，必然就是那传说中的龙辰了。

　　“你们有什么事情？”赵青云眉头微皱，看得出来，这两个家伙也是过来捣乱的。

　　“宫主，我只是想说，无踪魔影向来只授予天河境第七重以上的杰出弟子，这是祖宗的规矩。而我要问，龙辰有没有天河境第七重？”大魔老没有三魔老那么莽撞，庄重说道。

　　“他现在是天河境第六重。”赵青云淡淡道。

　　“那不就是了，先不说祖先的规矩，天河境第六重，距离天阶的战技，一共有两个大境界的差距，根本就无法修炼而成，而杨军眼看着就要突破天河境第八重，鄙人认为，无踪魔影在龙辰手中，没有半年的时间，他也领悟不来，为何不让杨军先行领悟？等龙辰到了天河境第七重，那时候杨军刚好领悟完毕，这样不是正好吗？”大魔老道。

　　“大哥说得对，这样一来的话，一来，龙辰不会耽搁了提升境界的时间，白费力气，二来，无踪魔影能用到实处，而不是该修炼的人没有修炼，不该修炼的人却占据着。三来，也不会坏了祖先的规矩。”二魔老紧跟着道。

　　他们所的，都建立在道理上，所以认同的人很多。

　　杨军自己说，他不到一个月的时间，就可以到达天河境第八重，以他的领悟能力，再过一个月，估计就可以稍微领悟无踪魔影，都时候就不需要秘籍了，那时候如果龙辰再到达，正好可以交付到龙辰那里，这样皆大欢喜。

　　不过，对龙辰来说，这是不可能的。

　　龙辰知道，这还需要自己来解决。

　　于是他站前了一步，道：“两位说得确实非常有道理，不过，假如小子有信心，能够在二十天之内，就完全领悟无踪魔影呢？”

　　“什么？”龙辰的话，让众人都怔了一会儿，旋即，众人一阵起哄。

　　“二十天之内，就修炼完成无踪魔影？这小子难道认为无踪魔影是他那低阶的功法，随便就能够修炼会吗？”

　　“那可是天阶的战技，二十天修炼完成天阶战技，这开的是哪门子的玩笑？”

　　“我看他的脑袋是被门夹了吧，想要天阶战技真的想疯了，连这种海口都敢夸下来。”

　　龙辰自信的话，让大魔老和二魔老面面相觑。

　　“反正杨军二十天之内，也到底不了天河境第八重，按照两位的道理，无踪魔影搁在这里，还不如让我先拿回去修炼呢，到时候若是修炼不成，我自然就拿回来就是。”龙辰淡淡的语气，让众人看到了他那强烈的自信。

　　“龙辰，你说的可是真的？”大魔老试探的问。

　　“君子一言，驷马难追。”龙辰笑着道。

　　“既然如此，宫主，那老朽就不多说了，若是龙辰到时候领悟不了无踪魔影，还望宫主将无踪魔影取给杨军，杨军这些年的努力，老朽看在眼中，加以培养，将来势必会成为我天魔宫的支柱。”大魔老看向赵青云道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然已经说好，你们都回去吧。”赵青云对他们实在心烦。

　　就在这时候，一个不和谐的声音响起来。

　　“二十天修炼完毕？龙辰，你敢不敢和我再打赌一次！”杨军站在三魔老的旁边，咬着切齿对着龙辰道。

　　“二十天之后，谁能知道你能不能修炼成功？当然要出来耍一耍，对吧？不如二十天之后，我们来约战一场，那时候刚好赶在了衍火地脉历练之前，你若是修炼出了无踪魔影，大可以尽情的施展，让我大开眼界，你敢还是不敢？”杨军这完全是他自己的主意，不过他有自信，三魔老一定会支持的。果然，他说出之后，三魔老就暗中点了点头。

　　“二十天修炼完成，这龙辰夸下了海口实在太大，到时候让杨军上去试试他，看他到时候怎么丢人，今天杨军在他手中吃瘪，若不让他和龙辰战上一场，破除这个心结，估计他连天河境第八重都玄。”三魔老心中暗暗想道。

　　所有人的目光，都集中在龙辰的身上。

　　龙辰既然夸下海口，就要有丢人的觉悟。

　　此时，龙辰的心中，想到了衍火地脉这件事。

　　“师尊，是不是说，我打败了杨军，就能够进去衍火地脉？”龙辰对旁边的赵青云道。

　　“打败了杨军，你就是天魔宫年轻弟子当中第三名了，只要是前十，都能够参加衍火地脉的历练。”赵青云道。

　　他们的对话，众人听着，不过他们认为，龙辰纯粹是在痴心妄想而已。

　　“龙辰，你敢还是不敢？”就在这时候，杨军又问了一句。

　　“自然敢，希望到时候你输了，别像今天这样赖账。”龙辰毫不犹豫，就说了出来。

　　今天的赌约，会通过在场这么多人的口，传遍整个天魔宫！

　　今天，算是龙辰真正在天魔宫声名鹊起的一天了。龙辰能够在武经阁之前，有着让人震惊的表现，这件事让众人认识到，龙辰还是有些实力的，不过他夸下二十天就修炼完毕无踪魔影的海口，也传遍了天魔宫。

　　当然，所有人都知道，龙辰这是不知道天高地厚，在痴心妄想而已。

　　约定完毕之后，众人渐渐散去。

　　“你真有信心，在二十天之内完成无踪魔影，然后打败杨军？”就这一点，说实话，就是赵青云，也不大认为龙辰能够办成这件事。毕竟，难度实在是太大了，就是当年的赵青云，也远远不能完成。

　　“我也不知道啊，不过，越大的压力，只会给我更加的进步，二十天，够了！”龙辰笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第354章 二十天之约【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 