    拜月教主不由眉头微挑，不仅没有为王原那高傲的态度感到生气，反而来了兴趣。

    “我拜月颇有自知之明，无非是成王败寇，败了，那也也就败了！”仙剑拜月。

    “女娲也算是上古三神之一，能让这样天地初开就已经诞生的上古神灵亲自出手，我拜月算是死而无憾。

    “生也好，死也罢……为了伟大的梦想奋斗一生，至少我觉得当时的我此生已无遗憾！”

    众群员嘴角抽了抽，总感觉拜月槽点有点太多，可不知道从哪里开始吐槽。

    “想要说些什么……可想了想，又实在不知道该去说什么，只能说给大佬跪了。”华山君子。

    “想要说些什么……可想了想，又实在不知道该去说什么，只能说给大佬跪了。”宇智波*斑。

    “想要说些什么……可想了想，又实在不知道该去说什么，只能说给大佬跪了。”托尼斯塔克。

    “既然你现在已经知道了结局，是否还会改变灭世的想法？”王原分身笑道。

    这拜月教主……怎么说呢，拜月是一个科学家，有科学家的精神。

    他用一生证明世界上有爱，可他不相信有，所以用很多实验去证明。

    当然他也许只是想证明地球是圆的，结果别人不信，还想打的。

    当然他也勇于去承认错误，临死前一句“这就是爱！”

    而且整个仙剑奇侠传1，本质上没有太坏的人，大多数都是杯具人。

    从另一个角度来看拜月，他就是一个问题儿童，长大后去报复社会的故事。

    如果当初他的义父在他犯错的时候细心教育，不要果断去下杀手，也许拜月的一生就不会这样残暴、凄凉了。

    拜月教主的神色微变，瞳孔也瞬间紧缩成了一点。

    他猛地站起身来，脸色变幻不定。

    对于已知的未来，他反而有些不知所措。

    “不，我，我只是想要创造一个完美的世界，一个人人都能感受到爱的世界。”拜月教主叹息一声。

    “难道我想要创造一个完美的世界，那也是错误？”

    想法没错，可方法错误，得不到直接毁掉，这和宇智波*斑的月之眼计划又一拼。

    “教主，您有什么吩咐？”拜月麾下蝼蝼发现了拜月教主的异样，紧张的询问道。

    拜月教主并没有回答，只是眉头紧锁，陷入沉思。

    他在考虑，他到底是不是做错了！

    其实当局者迷，拜月教主略微苦思片刻，依旧有点想不明白自己到底错在哪里。

    而后沉默片刻，不由双眼突然亮了起来。

    是了，如果是神通广大的原祖，也许能给自己答案。

    “@原祖，在您看来，我是否做错？”仙剑拜月紧张道。

    王原眉头微挑，陷入了沉思。

    他也不太清楚拜月教主现在的状态，可对于电视剧中的拜月教主，他勉强也算是比较了解。

    略微思索了片刻，他心中已经有了打算。

    “你的想法没有错，可你的做法出现了问题。”王原微微摇头。

    “你还记得我曾经说过的话吗，你本可能成为受人敬仰的科学家，千古留名的一代物理学家。”

    “可你最终的归属却是被天命之子给杀死，不，应该是死在自己手上的可怜虫罢了。”

    拜月教主陷入了沉默，也多了一些好奇。

    科学家？

    物理学家？

    “还请原祖赐教。”拜月教主恭敬道。

    “你想要创造一个完美的世界，这本没有错。”王原笑道。

    “可做法太粗暴了，毁灭世界，甚至重塑大地。

    “先不说你现在有没有能力毁灭世界，就算是没有李逍遥，仙神、妖魔会不会看着你毁灭世界？”

    “就算是你能毁灭世界让整个天地重塑，可你确定新世界的生灵能成为你理想中的世界？”

    拜月教主不由陷入了沉思，他，从未考虑那么多。

    此时听到王原突然提到这个问题，也不免陷入了自我怀疑。

    就算他能成功灭世，未来的生灵真的能够创建他理想中的国度？

    “还有，你格局太小了，从未真正放眼的天下、更别说诸天万界。”

    “像现在的你既然有着不俗的战力，可为什么要偏居一隅。”

    “南诏相对整个天下、诸天万界来说，只是一个微不足道的小地方，以你的实力完全可以去更广阔的世界。”

    “还有就是你可曾记得，我说过你有机会成为科学家，名垂千古的物理学家。”

    拜月教主顿时一愣……有点不理解。

    当然这已经不是王原第一次说这话，可王原也从未解释过其中的原因。

    “在未来，你会发现你所在的世界是圆的，类似一个球。”王原笑道。

    “是有这么回事。”拜月教主点了点头。

    “还有那个带走赵灵儿的年轻人，你应该还记得。”王原继续道。

    “我记得他带着赵灵儿乘坐凤凰是向西而去，而在下当时也因为另有要事，所以并未刻意追赶。”

    “现在想来……赵灵儿现在应该在仙灵岛，方位是余杭东面的一座小岛。”

    “当年那位李逍遥带着她一路向西而行……却不知道终究还是回到了原点。”

    拜月教主顿时愣了一下，随后似乎醒悟过来。

    一路向西……可仙灵岛若是在余杭东方向，很明显是在南诏东面的才对！

    难道他的世界真是圆的？

    “这件事实在是过于奇妙，还请原祖稍等些时日，我这就去证实大地是圆的。”

    王原忍不住翻了个白眼，你也太心急了吧，我的奖励还没来你就跑了？

    至于拜月怎么去证实，王原心中已经有些猜测。

    无外乎是前往仙灵岛看看情况，又或者是他自己亲自体验一番。

    不过以王原对拜月教主的了解，感觉他大概率会亲自走一趟。

    至于拜月教主在确定世界是一个球后，会去怎么做……王原也不是很清楚。

    不过想想若是能将拜月教主培养成一个科学家，想想都刺激，传说中的大航海家拜月教主？

    王原忍不住有点想笑，他这算是改变了拜月教主的未来。

    “这，拜月教主真去确定他的世界是不是一个球了？”托尼斯塔克嘴角抽了抽。

    “不过这话又说回来，他打算怎么去确定？”

    “还能怎么去确定，围绕世界飞一圈就行了。”武侠魂天帝。

    “如果他顺着一个方向一直飞行，却最终又回到原地，那不就证明世界是个球。”

