    小马听她这么说，一把拉过叶少阳，低声说道：“不可能吧，小叶子，皇后不是应该都很漂亮的吗？”

    “你想多了。”叶少阳白了他一眼，“我虽然不懂历史，也知道古代皇帝选后，都是从达官贵人家里找，政治婚姻你懂吗，就是长得像你这样的，皇帝也没得挑。”

    “她还真没我长得好。”小马吐槽了一句，朝皇后身后那一排看过去，倒全都是美女，顿时心痒痒的，问他们是什么身份，回答都是妃子。

    “这位壮士，听闻你要本宫陪酒，本宫不敢怠慢，请壮士满饮此杯……”说着跟身后一个太监端了托盘，里面放了两只银杯和一壶酒。

    “额，算了算了，你年纪也不小了，你歇着吧，让后面的人来。”

    但是皇后已经过来了，倒了两杯酒，躬身端了一杯，送到小马面前。

    小马不好意思拒绝，就端起来喝了一口，皱眉道：“你这酒好辣啊！”

    突然感到身上冒烟，低头看时，才觉得不对，突然一个纵身，魂魄直接从躯体里拔了出来，肉身趴在地上，大口吐血，突然浑身抽搐，然后不动了。

    “救我！”

    皇帝趁他分神，拔地而起，朝文武百官扑过去，立刻有不少官员一拥而上。

    叶少阳刚要动身，突然感到双腿一紧，低头看去，是被皇后给抱住了，一边朝皇帝喊道：“皇上你快跑啊！”

    叶少阳有点不忍心，就站住了。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    碧清飞身上前，从皇帝面前掠过，冲在最前面的那些官员和锦衣卫，只要碰到她，立刻就被震飞出去，七窍流血，立刻就死了。

    碧清将皇帝拉了回来，重新扔在小马脚下。

    “为什么杀人！”叶少阳面对碧清呵斥道。

    “像你那样瞻前顾后的，人已经跑了。”

    叶少阳一时无语。

    小马看着自己的肉身——其实这肉身跟他没啥关系，他本来找了一具尸体当肉身，之前进宫时候被毁了，他临时抓了一个和尚，附身在他身上，充当肉身，因此……刚才真正喝了毒酒的是那个和尚，被毒死了。

    小马生气地在皇帝屁股上踢了一脚，对皇后说道：“我说你怎么这么好心敬酒，原来是想毒死我，不过你这手段对朕可没用啊。”

    “妖怪，妖怪！”皇后计策失败，捂着脸哭起来。

    小马挥了挥手，命令几个太监将她拉下去，那几个太监也不敢不从，上来将皇后扶下去，到后宫去了。

    小马指着那几个花容失色的妃子说道：“小叶子，白眉，看上哪个了，来来自己挑一个。”

    “别扯这没用的了。”叶少阳白了他一眼，让皇帝派个人，带自己去白虎堂。

    皇帝没办法，目光从人群中扫过，找了个锦衣卫，让带着叶少阳过去。

    白虎堂不在皇宫里，在外面的街上。

    是一座看上去不起眼的四合院。

    已经人去楼空了。

    叶少阳大致检查了一下，这四合院里有修所，有一个房间的角落里散落着灵符之类的法器，修所的神龛上，神像已经不见了。

    叶少阳仔细检查了下，香炉里残余着三根没烧完的香，而且房间里烟雾缭绕，说明不久前还点着香，也证明了不久前这里还是有人的。

    叶少阳心里怀疑起来：白虎堂里这些人，都是星月奴的嫡系，实力是没得说的，小马一路杀过来，他们肯定也一早就知道的，他们为什么不抵抗？

    退一步说，就算他们觉得自己不是对手，至少可以拖延时间，让皇帝跑路，避免被抓住的命运。然而事实是，他们没管那个傀儡皇帝的死活，自己跑路了。

    这只有一种解释：皇帝对他们来说并不重要，相比之下，他们不愿意落在自己手中，免得被自己逼问出什么秘密。或者就是，圣灵会已经有了更好的计划，皇帝什么的，完全不需要了。

    修所一共有五个，然后都是卧室，叶少阳到处看了一下，结果发现了几件不应该是这个时代的产物：一个方便面的桶面盒子，还是康帅傅牌的，还有一个电子打火机。

    果然啊，这些东西的发现，证明了这些所谓的白虎堂的高人，都是自己那个世界过来的。

    叶少阳拿着打火机，一边打火一边往回走。

    那个锦衣卫的士兵跟在他身边，看他把一个小东西一按就能冒出火苗，惊叹得无以复加。

    回到皇宫里，叶少阳说了经过，然后几个人来到宫殿一角，分析眼前的情况，先制定了几个目标：一，找到失踪的四宝、张无生等人；二，找到九星叠气阵的阵眼所在，还有星月奴藏身之所，毁了他们，寻找离开这个世界的办法。

    第一个目标，没什么好的法子，最后叶少阳让皇帝叫来一个宫廷画师，给失踪的几位都画了像，让多画几份，做成通缉令，到各地城门下去贴，寻找知情人，同时在通缉令的公文后面，叶少阳写了两三句隐语，如果是四宝等人本人看到，一眼就能明白事情真相。

    至于第二条……只能先从京城内部开始搜查。

    小马这才想起，自己的大部队还在城外，于是赶紧让皇帝下了一道圣旨，找人送到守城的将军那里，让他打开城门，把自己的人放进来。

    “还有一件事要做，”叶少阳望着眼前的文武百官，说道，“他们都被下了抽魂术，我得先帮他们解咒，不然真的打起来，又不好杀了他们。”

    “这么多中了咒的，你怎么一个个去解。”碧清问道。

    “不用一个个去解，我可以化符水。”

    想要用符水去解抽魂术，叶少阳算了一下，需要十分多的法药，其中还有一些是珍贵药材，十分罕见，不过，这里毕竟是皇宫，叶少阳让皇帝帮忙找来大内总管，把药材写在单子上，让他去配了。

    小马又挑了一个看上去身强体壮的汉子，附在他身上，让人赶紧上酒菜。

    于是一些见都没见过的菜，被一道道地从后堂送过来。