
　　接下来的几天，张谦修和瓦列里、别尔夫什卡见了一面，主要就是说利哈乔夫汽车厂的提成问题，他们两人虽然有些不甘心，但张谦修承诺他们给出的工厂名单会优先考虑后，两人还是答应把利哈乔夫汽车厂的提成给了波波夫，并且不染指莫科市的工厂。

　　剩下的时间，张谦修一直在关注苏国的经济市场，他发现苏国的卢元已经彻底绷不住了。

　　张谦修上一世不是这方面的专家，他苏国的发展历程，崩塌过程，并没有很深的了解。

　　就苏国现在的情况，知道苏国肯定会解体，经济会崩溃的张谦修都吃了一惊，这崩溃的情况太让人惊讶了。

　　张谦修猛然发现一个问题，那就是苏国人根本不懂金融。

　　就算到了现在这种情况，苏国地领导层还有一个错误的观念，米国不可能用战争之外的手段弄死自己，只要米国人不跟他高军备竞赛，他就愿意和米国人合作。

　　现在苏国几乎完全在拥抱米国，一心要和米国合作，还觉得国内闹成这样，不是米国的问题，是自己体制地问题，毕竟苏国境内一直就有各种各样的问题，就算他是世界两个超级大国之一，国内也时常发生饥荒，普通人吃不饱。

　　另外还有一个原因，米国的好莱坞电影，给苏国普通民众造成了很大的冲击。

　　通过这些电影，苏国人看到了米国富足的生活，他们忍不住会想，我们都是世界超级大国，为什么米国生活的这么好，我们却要饿肚子？这肯定是体制的问题。

　　所以，苏国的普通民众也想改变，希望过上跟米国一样的好日子。

　　在这样的情况下，苏国拥抱米国，似乎就变成了顺理成章的事。

　　苏国人要觉醒，还要很长的时间，还要等他们也在米国和西方人手里吃过亏，整个国家才会觉醒，他们才会明白，米国人和西方人不可靠，要过好日子还是得靠自己。

　　农历九月十八，瓦列里给张谦修打电话，说米国人已经答应高价收购粮食，想要和张谦修面谈。

　　张谦修对于这个结果一点也不意外，痛快答应了。

　　晚上六点，瓦列里、别尔夫什卡领着两个米国人来了。

　　见面打过招呼，瓦列里给双方做了介绍。

　　这两个米国人一个叫怀特，另外一个叫沃克。

　　张谦修用英语说道：“怀特先生，沃克先生，很高兴认识两位。”

　　怀特愣了一下，颇有些惊讶的说道：“杨先生，你的英语真棒。”

　　“谢谢！现在刚好也到了用餐时间，不如我们边吃边谈。”张谦修建议说道。

　　沃克说道：“这是一个非常棒的提议。”

　　众人同意后，一起去了餐厅，为了迎合怀特和沃克饮食习惯，张谦修特意安排了牛排，至于让他们点菜，那就算了，反正吃饭都不是最主要的。天籁小说网

　　众人坐下后，大家都用英语交流，瓦列里的英语水平也不错，反倒是别尔夫什卡，并不会英语，还是要翻译。

　　一阵闲聊后，沃克说道：“张先生，您的实力，确实很强大，完全超出了我们的预料，虽然我们的立场有一些不同，但我非常敬佩你。”

　　张谦修微微一笑：“谢谢夸奖，其实我的实力并不强，至少在贵国的实力面前，我只是一个不起眼的小商人，这一点自知之明我还是有的。”

　　“只是，我恰好拥有了你们不希望出现在苏国的东西，要不然的话，我的实力在米国面前根本就不值得一提。”

　　怀特和沃克见张谦修这么识时务，脸上也露出了自得地笑容。

　　怀特说道：“张先生，你是一个非常聪明的人，你也知道我们的强大，我想你一定会做出最正确的选择。”

　　“你手上那一批粮食，我们可以全部收购，而且，能给出市场两倍地价格。”

　　张谦修脸上笑容不减，说道：“怀特先生，那你们能给我一个什么价格呢？具体的价格。”

　　怀特说道：“目前国际上小麦的价格是210米元一吨，我们按照四百米元一吨收购，如何？”

　　按照这个价格的话，张谦修简直是赚疯了。

　　张谦修收购的价格才几十米元一吨，这个价格市面上本来就收不到，都是瓦列里他们这些人“偷”出来卖的。

　　现在的他们出四百米元一吨，张谦修一吨就要赚三百多米元，这一千万吨，张谦修至少能赚到三十亿。

　　张谦修微微摇头：“怀特先生，你给的价格太低了，没有诚意。”

　　“就我手里的这些粮食，现在对于你们米国来说，能量可能不亚于一颗原子弹。”

　　“你一颗原子弹肯定不能让苏国解体，但如果没有这些粮食，苏国很大可能会解体，你们米国的目的也就达到了。”

　　“要是我这些粮食全部低价投入市场，苏国有可能会缓过气来的。”

　　沃克皱眉，说道：“张先生，苏国解不解体还不一定，但就算他解体了，你手里的那些粮食也未必能影响到，你不要太高估你手里的那些粮食了。”

　　张谦修忍不住看了瓦列里和别尔夫什卡一眼，毕竟苏国是他们的国家，现在自己和两个米国人讨论苏国解体的事，也不知道他们两人作何感想。

　　但瓦列里和别尔夫什卡两个人只是静静听着，并没有太多表情。

　　收回目光，张谦修开口说道：“沃克先生，我来给你分析一下。”

　　“苏国解体主要有几个方面的原因，首先是他们内部矛盾，有些国家已经开始独立了。”

　　“苏国内部不和，这或许有你们的功劳，在苏国内部培养一批倾向你们的高层领导。”

　　“第二，则是他们的体制问题，强如苏国，按理来说，他们应该会安居乐业，国富民强，百姓富裕，但实际上，苏国人民一直都过得不怎么样，至少不如你们。”

　　“你们利用各种手段宣传，煽动民意，导致苏国出现了很多倾向西方的人，这一点应该也算文化入侵。”

　　“第三，那就是经济问题，米国和苏国的太空竞赛、军备竞赛等，耗空了苏国的经济，让苏国的经济撑不住。”

　　从后人的角度来看现在的问题，可能很多问题都看得一目了然，但这个时代的人身在局中，反而有很多的问题看得没有那么透彻。

　　怀特不等张谦修说完，出言打断：“张先生，你不用说了。”

　　张谦修笑呵呵的说道：“这样的问题，我还能给你们列出七八条来。”

　　沃克冷着脸说道：“张先生，看来你是早有准备，特意针对我们的吧！”

　　张谦修倒是非常坦诚：“我确实是研究过，但我的研究并不针对你们，只是恰好遇上这么个机会，就利用了一下。”

　　张谦修刚来苏国的时候确实没有想要坑米国，后来有粮食了，他也只是想薅苏国的羊毛，没有想去找米国，一直到最后，张谦修才灵光一现，想着坑苏国这个落败的地主，不如去坑米国。

　　对于张谦修的这些说辞，怀特和沃克是不相信的，原因也很简单，他们不相信有这哦们巧的事。

　　尤其是这一批粮食的数量还这么大，如果没有提前准备，怎么可能有这么多的粮食。

　　怀特冷笑一声，面上已经明显露出了不快：“张先生，我一直就听人说，你们华国人很虚伪，今天看来，你们确实是这样的。”

　　“你自己做的事情还不敢承认吗？”

　　对于这样的评价，张谦修是一点也不恼火，对于不懂谦虚的名族和国家，你跟他们解释什么叫谦虚，那简直就是对牛弹琴。

　　张谦修改变了之前的说法，一脸坦诚地说道：“怀特先生，沃克先生，你们两位确实是很棒，我心里的这些想法都被你们看出来了。”

　　“既然我一大早就有了预谋，这一笔生意，我要是不多赚一些，着实是有些对不住我自己了。”

　　“一千米元一吨，我这里有一千万吨，你们全部拉走。”

　　听到这个价格，在场所有人都惊讶的看着张谦修，这个价格完全就是天价，这是整整一百亿米元啊！

　　瓦列里和别尔夫什卡两个人内心也激动不已，因为他们可以拿走百分之四十纯利润的提成。

　　要是真以一千米元一吨的价格出售，他们两个一共能分到三十亿米元左右。这简直就是天降横财啊！

　　沃克和怀特脸都被气绿了，怀特激动的吼道：“张先生，你完全没有诚意，你这是在挑衅我们。”

　　张谦修沉默一下，说道：“你如果要把我这话当成挑衅的话，我也没有任何的意见。”

　　怀特冷声说道：“不要以为你手里有那些粮食，我们就没有办法对付你了。”

　　气氛瞬间达到了冰点，所有人都看着张谦修，看他会不会坚持这个价格。

　　张谦修双手轻轻摩挲，掷地有声的说道：“你们有一天的时间考虑，明天这个时候如果你们不答应，以后就不用来了，因为我会把所有粮食卖给苏国的各地官方。”

　　“我怕抛到市场，你们可以收回大部分，我交给地方，你们能收回来的粮食可就没有多少了。”

　　“对了，我这个命令等下就会下达下去，不管一天后，我身在什么地方，不管什么人阻拦，只要没有我亲自出面，所有粮食都会被送出去。”

　　“我等一会会联系莫科市的官方领导。”

　　“所以，你们不用想着用刺客之类的手段来阻止我。”

　　“你们可以赌一赌，看看这一千万吨粮食会不会影响你们分解苏国的计划。”

　　“你们不用考虑太多，我可以给你们分析一下，这一千万吨粮食，救下苏国的概率极小，或许不到百分之一，但对于你们来说，哪怕只有百分之一的几率，你们也不敢试。”

　　“只要苏国再坚持几年跟你们继续冷战，你们米国就要撑不住了，你们信不信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第533章 超高价格免费阅读。https://xs.23sk.com 