    战御聘的眼神很冷，仿佛两汪看不到底的深潭，能够将人的灵魂都给吸进去，宋星悦看了眼，立刻将头转了过去。

    他的精华似乎都在这对眼睛上，她不敢多看。

    顾聆听和战御聘朝夕相处，他的所有神情和动作她都能猜到个大概，看到宋星悦这么不自在的样子，知道肯定是他找茬了。

    “你啊，别欺负我闺蜜。”

    她轻轻打了下战御聘的肩膀，“刚才说道烧香的事情了，难为你耳朵那么尖，我都没在意，星悦，你说说到底是怎么回事？”

    被顾聆听叫了一声，宋星悦立刻回过神来，看着战御聘那若有所思的样子，再看看顾聆听，定了定神。

    还好，顾聆听的样子并没有什么特殊。

    “其实就是去锦城城郊烧香而已。”

    宋星悦对顾聆听解释说道：“后天就是正月初一了，本来就是个去烧香拜佛的好日子，可是我刚听说白龙寺的白龙大师也会来。”

    白龙大师！

    听到这个名头，顾聆听的眼神顿时亮了起来。

    当初战老爷子过生日，她根本就没有什么好的寿礼送过去，为了防止在老爷子的寿宴上丢丑，她干脆求到了白龙大师那里。

    白龙大师给了她一个木雕的佛像，让她送去给了战老爷子。

    后来经过鉴定，她才知道那是价值千金的佛像，加上被白龙大师亲手开光的东西，价值更是千金难求。

    这份恩情，她始终记在了自己的心中。

    “聆听，你当时也受到过白龙大师的照顾，不如我们去看看他？”

    看到顾聆听有些意动，宋星悦低声的建议说道：“当然那里的人很多，可是我们到底和白龙大师有过一些交情，应该能够看到他的吧？”

    听到这话，顾聆听也更加心动了。

    她真的想要去看看白龙大师，对他亲口表示感谢。

    并且白龙大师也说过，以后他也有用到她帮忙的地方。

    但到底是什么忙，现在还不知道。

    不过不管是什么，只要是白龙大师能够用到她的地方，她定然在所不辞。

    知恩图报，滴水之恩当涌泉相报，着就是做人的最基本的道理。

    想到这里，顾聆听看了看宋星悦，再转头看看战御聘。

    刚才说到烧香的日子就在后天，如果她真的想要去，还要战御聘首肯。

    “好啦，知道你心里对白龙大师感恩，咱们去一趟也行，刚好给咱们的孩子求个平安符，这白龙大师有点本事，他做的平安福必然是真货。”

    看到战御聘也同意了，顾聆听顿时开心的点头。

    对，就按照他说的做。

    两人说完了全部的事情，接下来就是战御聘对出行的安排了，因为说好了要带着宋星悦一起的，所以顾聆听也没回避宋星悦。

    三人说的开心，顾聆听却没注意到，宋星悦正在低头记载着什么。

    战御聘倒是看到了，他却并没说破，只是低头宠溺的看了看顾聆听，在她的额头上再次亲吻了口。

    这是他最爱的小女人啊。

    不管她要做什么，他都会支持她的，只要让她开心平安就好。

    至于那些用心险恶的人，当在她的面前揭穿了她们的真面目之后，她也就明白到底该相信谁，不该相信谁了。

    虽然让她看到真相会有点让她痛苦，但是总比总是瞒着她好多了。

    毕竟人的成长，不就是从痛苦中开始的吗？

    宋星悦吃了晚饭才走，顾聆听提到她说的烧香的事情，还是心里很开心，兴奋的根本不能自已，干脆就让战御聘陪着她聊天。

    知道她的心里都是对烧香的期盼，战御聘反而感到有些难过。

    如果让她知道这是个充满了阴谋的事情，里面都是对她有别样心思的人，想要对她和孩子下手，她还能这么开心吗？

    本来是让她去烧香拜佛的，而可是现在倒好，她要被那些歹徒给吓到反而得不偿失。

    但是他也想让她去。

    如果她过不去，就会始终记着以前的好，从而现在不能对宋星悦等人狠心下来。

    说到底，他还是要让她成长。

    “老公，你在想什么呢？”

    看到战御聘始终在出神，顾聆听不满的轻轻打了下他的肩膀，“说好了给我讲故事的，你还是在出神，哼，我不理你了。”

    她生气的将身体转过去，看着她那如同小孩子般的神情，战御聘无奈的轻轻的抱住了她。

    他的身体温度比她高，这般轻轻的抱着她，让她感到很安逸，转头看着战御聘那郁闷的神情，她轻轻的在他的鼻子上点了下，笑眯眯的亲了亲他。

    “聆听，如果别人伤害了你，你会怎么做？”

    战御聘抱住了她，对她低声说道：“而且那个人是你很亲近的人，以前你很看重你们的关系，现在好点了，但还是在你的心底占据了一定的位置。”

    怎么问这样的话题？

    听到他这话，顾聆听好奇的看了看他，他的眼眸深邃没有任何开玩笑的感觉，她立刻收敛了起来，认真的想了想。

    “看我们以后的关系吧。”

    她低声对战御聘说道：“如果他真的对我很重要，我肯定会痛不欲生，如果她对我的关系不是那么重要了，可有可无，就看她对我做了什么。”

    顾聆听想了想，认真的对他说道：“欺骗，背叛，我肯定不会原谅的，可是如果是其他的，让我很难过但也能理解的，我说不定会不生气，但也绝对不会原谅。”

    她的心软不是让被人用来伤害的借口。

    她可以容忍对方伤害她，但如果是再一再二再三再四的伤害，她不会轻易原谅的。

    只能证明对方的心里没有她。

    “如果她真的舍得伤害我，那就证明我对她来说不重要了，有更重要的关系来代替我，那我何必为了她伤心难过。”

    顾聆听低低的说道，将头靠在了战御聘的怀中。

    “老公，我知道你是为了我好，但我也想去验证一下，在她的心中，到底什么比较重要，就让我去吧。”

    听到她的话，战御聘陡然愣住了。

