
    第1764章天雷钟

    苏浩直奔云霄洞外，目光一扫，便是寻到了悠闲的靠在大树下的秃毛鸡三人。

    不过，正当他要向着那里靠近的时候，却是感觉到几道冰冷的目光，向着他笼罩而来。

    目光一转，苏浩凭着感觉望去，不由嘴角一扯，竟然是那几个家伙。

    正是皇甫俊，皇甫少帅几人。

    而让苏浩诧异的是，在他目光望去后，那几人没有丝毫的惧怕，并且再次大摇大摆的走了过来。

    神态嚣张。

    这让苏浩留了一个心眼，毕竟，在太阴教的时候，他已经展现了可怕的实力，这些人都在他手下吃过大亏。

    按理说，他们看到苏浩，应该胆颤心惊，甚至立刻躲避。

    现在表现的与正常情况，相差太多。

    事出反常必有妖，这几个家伙，一定有所准备！

    “没想到，你竟然到这里来了？”皇甫俊目中带着阴冷的盯着苏浩，目中带着一股绝对的自信。

    他师父无忧仙王正在烈火城，虽然因为一些事并未和他一起到来，却是赠送了他一件宝物。

    那件宝物，即便是韩世昌也无法阻挡，足以镇压仙王第五层。

    在他看来，拿下眼前这个家伙，根本不成问题。

    “小子，我们正要回去宗门找你，不曾想，你自己送上门来了。”皇甫少帅也露出冷笑，道：“现在我给你一个机会，立刻跪下，对我们磕头认错，我今日可以不杀你。”

    事实上，他们已经计划了许久，见到苏浩不会杀了他，但一定要镇压他，然后将他慢慢的玩死。

    不过，他的声音才落下，苏浩的手掌便是狠狠的抽打了过去，伴随着啪的一声，皇甫少帅直线倒飞，方才长出的牙齿，又一次的粉碎了。

    “记吃不记打。”苏浩嗤笑。

    “小杂种你找死。”皇甫俊神色猛地狰狞。

    “轰！”

    苏浩二话不说，一拳头轰击下去，皇甫俊施展全力阻挡，却依旧是在苏浩的拳头下，狼狈倒退。

    这一幕，让得周遭那些人，全部露出震惊之色，对于皇甫俊，在场的大部分都听说过。

    这可是太阴教的天骄，实力强悍异常，更是无忧仙王的亲传弟子，地位高不可攀。

    现在，竟然被人一拳轰飞了？

    那个紫发，到底什么人？

    同样，身后那些急忙赶来的冯家主等人，也是露出了骇然之色，没想到，这位的实力也是如此强大。

    起初，他们只当苏浩地位高贵，本身修为根本不值一提，现在才知道，那种想法何等的可笑。

    宁宇目中的震惊，也是不受控制的翻腾而起，苏浩并非他想象的那般纨绔二少，他的战力超凡。

    人家不只是地位可怕，实力也是强悍异常，再加上赌石大师的地位，这个年轻人，了不得啊！

    “看不懂，真的看不懂，明明只是仙王第一层，为何如此可怕？”

    苏浩在他眼中，笼罩上一层神秘的面纱。

    “不好。”

    轰然，他脸色一变，感觉到一股可怕的气息，让得他都是感觉到一丝丝冷意。

    事实上，不只是他一个，周围那些人，全部感觉到了这股毛骨悚然的气息，面色大变的同时，急速后退。

    “小子，我让你死！”

    皇甫俊神色变得冷冽到了极致，袖袍一甩之间，一道银色的玉简便是飞掠而出，在虚空轰隆一声炸开，竟然化成了一尊银色的大钟。

    那大钟之上，雷霆爆闪，威压可怕无比，一闪而下，让人根本无法躲避。

    苏浩似乎也是如此，直接被大钟扣在了其中。

    “天雷钟！”

    韩世昌脸色一变，这大钟极其不简单，若是他被扣在其中，绝对无法脱身。

    且，被这天雷钟笼罩，其上的雷霆不断的轰击，以他的修为不出一个时辰，绝对被重创。

    甚至是惨死！

    虽然苏浩可怕，但他并不认为，对方有资格撼动大钟。

    “哈哈哈。”皇甫俊大笑，更在此时，再度打出一道银色符纸，快速贴在了那大钟上。

    登时，大钟上更加可怕的威压散开。

    “阴雷符！”韩世昌的脸色变得骇然，这种纸符，依靠一种特殊的阴气与雷霆结合而成。

    与天雷钟结合在一起，简直是相得益彰，可以使得大钟的威力，暴增数倍。

    若是之前，他可以抵挡天雷钟一个时辰，那么现在，他可以说连一刻钟都是无法抵挡。

    一旦被镇压，必死无疑！

    “不好。”

    不远处的大树下，雷仙王脸色一变，立刻便要站起，在他看来，苏浩此时也是危险万分。

    “淡定，淡定，我和你说过多少次了，小耗子的本事，不能用常理度之。”秃毛鸡闭着眼睛，连看都没看一眼。

    “可是，那大钟散发的威压，纵然是仙王第五层，也绝对无法抵挡的。”雷仙王心中无法淡定。

    唐青一样如此。

    苏浩的确是不凡，修为与战力完全不成比例，可以说打破了他们心中认识的常理。

    但说一千道一万，他终究只是个年轻人，存在着极限。

    仙王五层，他绝对无法撼动！

    不过，秃毛鸡连眼皮都不抬一下，轻描淡写道：“我打赌，不出三十秒，小耗子便会出来。”

    但这一次，他失误了，何止是三十秒，足足过去了数分钟，大钟下的苏浩，也未曾有丝毫的表现。

    这倒是让秃毛鸡有些意外，那小子玩什么？

    事实上，苏浩真的全力以赴，可以一巴掌拍碎了这大钟。

    但苏浩意外的发现，这银色的雷霆，带着阴寒之力，对他的修为倒是有很大的帮助。

    而且，苏浩取出那尊蛇首人身的小石人，借助此地的雷霆，快速的炼化，十二古神令变得更为的可怕。

    若是正常情况下，吸收这石人，苏浩至少也要几天时间，但现在，借助这雷霆，却是急速完成。

    “不错，得到了第二道古神，我的生机散发的速度锐减，而且，十二古神令强大数倍，我以后的修炼速度，也会数倍暴增。”

    苏浩露出一丝喜悦，皇甫俊这东西来的及时，误打误撞倒是帮了他的大忙。
