    这里是一座山坡的半山腰，一年多罕有人至的沥青公路、两旁郁郁葱葱的树林和乱石。翻过山峰就能眺望远方的平南基地，同时平南基地也能看见他们。

    一支全副武装的军队正停留于此，穿着统一的制服，拿着造型超前的步枪。这群军人或许没有太整齐的军容，却具都沉默不语，整体透着一种骇人的肃杀气质。

    装甲车、重机枪、自行火炮等重武器停靠在原地，运兵卡车更是如长龙般排列在后方。最前方站着一百来匹孤独的战马，它们的主人已换了一身破破烂烂的装扮站在最前面，浑像个落魄的流浪者，唯有眉宇间的戾气诉说着他们的不凡。

    就是这样一支如乞丐般的一群人，却站在这支战力远超特种部队的士兵前方，而且昂首挺胸，目不斜视。

    安阳同样穿得脏兮兮的，身边跟着一名叫徐玲的副官，同样一身落魄的装扮。徐玲长得不错，但也只是不错，不说看了养眼，总之不会让他这个基地最高长官感到不舒服，最主要是个人能力很出众。

    陈亚飞和常辉站在他旁边听候吩咐。

    “你们小心点，天黑之前不要被平南基地的人发现，同时还要派出士兵警戒。虽说几率很低，但万一有人从基地出来并来到了这里，一定要做得干净利落。”

    “明白！”

    “好了，等我们消息吧。”

    “是！长……安哥，你亲自去可得小心点！”

    安阳凝视他一眼，忽然笑了，拍拍他的肩膀：“我不去这百来号人的装备武器怎么带进去？”

    陈亚飞犹豫了下，憋出一句：“您可是我们基地的根本，您要有个什么意外整个基地就不复存在了。”

    安阳轻笑一声，也不说话，当着众人的面凭空取出一支手枪，对准自己的腹部猛然扣下扳机。

    噗！

    电磁枪的声音比火药动能枪要小很多，但初速却远超火药枪，这从安阳身上被打出的伤口就能看出，要知道他现在可是有4.9的体质，接近五倍于普通人的身体强度！

    众位军官的眼睛都是一缩，感到心脏都停止了刹那，他们也不确定安阳死了他们会怎么样。可紧接着所有人都睁大了眼，手枪子弹确实在安阳身上炸开了一个鸡蛋大小的创口，却并没有鲜血喷出，而且伤口还在迅速复原。

    叮……

    一颗严重变形的子弹落到地上，足可见威力有多大，亦可见他身体有多硬。

    伤口已完全消失！

    众位军官一片哗然！

    安阳扫过他们，也不再管，径直走到亲卫……乞丐队前面。

    “我们走吧！”

    “是，长官！”

    一群超人般的战士眼睛放光的盯着他，他们某部分人也有抵挡子弹的能力，但这可不是抵挡子弹，完全就是神一样的手段啊。

    “分批次进去，别一窝蜂涌入，该怎么编造身份你们自己清楚，反正不管用什么手段你们今晚之前都得给我到达平南基地里面，晚上天黑的时候在南边高官区集合。”

    “是，长官！”

    “行了，别给我掉链子就行。”

    一群百人零零散散的向前走，少部分人走的公路，其余人便从树林和乱石穿过，想来一百来人也不会引起他们的怀疑。

    安阳对亲卫队还是很有信心的，这是基地目前为止作战能力最强的一支部队，虽说刚刚才形成编制，但可别忘了他们来自军队，在这之前已有丰富的战斗经验。

    一个小时后，以安阳为首的十来人成功到达基地大门口，一眼望去这座原平南军区端的是一个雄伟壮观，一扇巨大气派的门，高高的铁丝网和明显大灾变来临后才修筑的城墙。几名穿着迷彩服拿着枪的壮汉守在门口，但一眼就能看出他们不是职业军人。

    安阳低着头木然的走过去，身旁的徐玲亦紧着衣服，将头深深埋在衣领下，一副末日来临后对世事十分排斥的普遍模样。

    领头的壮汉立马将他们叫住：“你们干什么，哪来的，我怎么没看见过你们，招呼都不打就想进城？”

    安阳愣了一下，抬头畏畏缩缩的说：“怎……怎么，我听广播说基地向所有人开放啊？”

    “哦！原来你们是来投靠基地的！”

    “是的，长官，我们是宜方市的幸存者，从广播听到平南基地可以为人提供庇护才过来的，还请行个方便……”

    壮汉审视着他们：“你们怎么做人的，想进基地连招呼都不打一个？”

    安阳这才恍然大悟，连忙从兜里摸出一包烟和一包糖，一脸畏惧而又讨好的递过去：“这是我们拼死从超市里捡来的，就这么点，还是兄弟们刻意留着的，长官您请笑纳。”

    壮汉眼睛顿时亮了，今天的收获可有点出人意料啊！天知道他有多久没抽过烟了，还有糖，这玩意儿除了基地中的高层人员，对谁来说都是奢侈品。

    他目光望向队中剩下的几人，可很遗憾，他们的口袋都很干瘪。不过刹那，他的眼又亮了，咽了口口水。

    “你们队伍中还有几个女人！？”

    安阳眼神一沉，又强自挤出笑容说：“这……这都是我们的家人，还请长官您放他们一马！”

    由于徽章直接将人提升到同样的身体素质，不用在意男女之间天生的体能差距，是故基地中女兵的比例还真不小。

    壮汉却不理会他，眼睛放光的在几名女人身上打量，尽管她们低着头看不清脸，但士兵的身材都很匀称，对这群许久未开荤的人来说无疑吸引力非常大。

    “不行，我要看看你们有没有带危险品，必须进来例行检查！”

    身后的士兵脸色顿时沉了下来，他们可是杀丧尸无数的主，尤其提升为私军之后，这几个拿着枪的壮汉还不被他们放在眼里。

    安阳还不想和他们产生冲突，连忙又摸出一包烟递上：“长官，我这还有最后一包烟，本来打算给基地长官的，就献给您了，希望几位兄弟能高抬贵手，饶她们一次！”

    壮汉接过烟扫视着他们，不知想了些什么，忽然一挥手：“算了，看你也挺懂事，而且没带武器，也不像刺头，老李，带他们进去登记。”

    “等等，看在这点孝敬的份上我提醒你们一句，所有新加入基地的人都得在临时隔离区待两天，两天之内没有变丧尸才能出来。这段时间你们注意点，谁也不知道有没有被感染的人混进去！而且隔离区很乱，你们自己小心！”

    安阳立马低头感谢，挥手示意后面的人进基地。

    领头的壮汉和叫老李的人打了个眼色，便停在原地贪婪的扫视着他们离开的背影。有些东西要是在这个地方拿，就得向上面分一层，可要是换个时间地点，那就全是他们的！

    他忽然皱了皱眉，看见这几人似乎有点不对，尤其是几名女兵，除了衣裳有点脏，露在外面的皮肤都很干净。但他也没多想，大概所有人都从未想过，在这人人都自身难保的末世会有一支军队跨过几百公里的距离来进攻他们！

    登记了身份，领取了隔离区编号后，走进基地大门，安阳挂着笑容的脸沉了下来，没想到在这个世界他还有这么憋屈的一刻。

    顷刻，徐玲靠近他低声问：“长官，除了前面带路的，后面还有个人跟着，怎么做？”

    安阳向后看了眼，说：“后面的直接干掉，前面的再找时机！”

    徐玲一点头，放缓脚步落到后面，开始吩咐起来。

    在前方带路的老李完全没发现有一人掉队，很快落到后面，掀开兜帽露出一张年轻的面孔，模样中等，难得的是皮肤细腻干净，很快便靠近了后面的尾随者。

    ……

    安阳则扫视着一路上所见的平南基地情况，相比起有强硬实力支撑的淮北基地来说，这里才更像是一个末世。

    这条路的人很少，更看不到有人来往，大多就或坐或躺在地上，双眼木然、面如菜色，身上穿的衣裳也破破烂烂。

    路过一个转角后，情况稍好了点，这里的人比先前多了点生气，但也更加暴戾和混乱。

    安阳见到有几个凶悍的男人围着一名青年拳打脚踢，青年则抱着头在地上不断打滚求饶，声音渐小。旁边就站着一名安保人员，但他却对此视而不见。

    路旁一个简陋的房子里传来女人的呻-吟声，可他分明看见又有两名男人满脸淫-邪的走了进去。

    一人向带路的老李打招呼：“哟，李哥，又有人投靠基地啊？”

    老李点头，但不说话。

    那人也很识趣的不多问，转而打量着一行人中的几名女兵，啧啧赞叹着：“这几个身材不错，来了的话有得玩！”

    安阳抿嘴不语，继续往前走着。

    他看得出，这座基地的贫民区已经形成了各自的势力，或者说三三两两的人拉帮结派，最顶端就是这些看守基地的公职人员。如果有新加入的幸存者，毫无疑问会受到他们的剥削、压迫甚至玩弄，这点有些类似和平时代的某些监狱。

    攻占成功后，必须要铁血整治！

