    他巴不得夫人能够更冷血一些。

    什么弟弟妹妹，什么朋友同学，什么不相干的人，全都不要管。

    那些人，全都不该出现在他们的生命中，打扰他们的相处。

    他多么希望，夫人的世界里能只有他一个人。

    可惜——

    长睫下垂，霍沉的眼底藏住了惋惜。

    阮寒星好笑地看他一眼。

    “不！我的沉哥哥才不是这样。是这个贱人，一定是这个贱人使了什么妖法！”

    樊婉晴不能接受，心痛得仿佛要碎成两瓣。

    她泪流满面，不敢相信地大喊：“贱人，你把我的沉哥哥还给我！”

    她这么执迷不悟，让阮寒星的心底也升起了几分不耐烦。

    “樊小姐，人的生命只有一次。这是很宝贵的东西，既然你不在乎，我也没什么好说的。”

    她冷下脸，微微一点头，道：“我只是希望你在做这种事情的时候，想想你的父母亲人，想想你的朋友。”

    “为了一份不应当存在的爱意，去伤害真正爱你的人，你不觉得太荒唐了吗？”

    不管是前世的阮寒星，还是这一世的她，从来都不是把爱情摆在第一位的人。

    这个世界上，阳光雨露，风雨雪花，没有一样不值得享受和热爱。

    为了注定得不到的人，连命都不要了，多傻啊。

    “你少在这里假惺惺地说些大道理！”

    樊婉晴愤怒地咆哮：“你懂什么？你根本不懂！我才不要你在这里装模作样！”

    她要是真的这么善良，怎么不把沉哥哥让给她？！

    这个女人，只不过是嘴上说得好听罢了。

    “婉晴！”

    就在这时，外围突然传来一声撕心裂肺的哭声。

    樊总和樊夫人得到消息，匆匆忙忙地赶过来，看到女儿站在天台边缘的样子，顿时如遭雷击。

    “傻丫头，你这是在干什么啊？！”

    樊夫人脸色惨白，保养良好的脸上布满了泪水：“你怎么能想不开，要做这样的傻事？你要是出事了，让妈妈可怎么活……”

    “还不快下来！”

    樊总的脸色也煞白，面色虽然严厉，眼底却全都是关心的光芒，疾声道：“有什么话不能好好说？！快下来！”

    “你们不要过来！”

    看到他们，樊婉晴不仅没有心软，反而往天台位置又退了一步。

    她的半个脚掌，已经落在了天台边缘，整个人摇摇欲坠，更加危险：“你们要是过来，我这就跳下去！”

    “婉晴！别乱动！”

    樊夫人瞬间吓得脸色青白，几乎喘不过气来。

    她慌忙僵在原地，拼命道：“不要，不要！爸爸和妈妈不过去，婉晴，你听话，小心一点！真的会出事的啊……”

    她哭得声音哽咽：“你到底为什么想不开啊……你下来，只要你下来，不管你做什么，妈妈都支持你，好不好？”

    “你不想嫁给程珉，那我们就不嫁了好不好？你不喜欢跟爸爸妈妈住在一起，妈妈给你买套房子……你想要什么都可以，你不要想不开啊！”

    樊婉晴看着痛哭流涕，满脸都是痛苦的母亲，眼底有一瞬间的动摇。

    不。

    都已经走到了这一步，她不能就这么下去。

    她的心底，似乎滋生一个阴暗的魔鬼。

    而现在，魔鬼逐渐膨胀，高大的身形贴在她的身后，在她的耳边耳语。

    看到那些手机了吗？那些手机，都在拍摄你要死要活，要跳楼的丑态。

    如果就这么下去，就会成为整个H市的笑柄，什么都没有，还丢了人。

    只有现在，把握住现在，豁出去一切地要得到霍沉。

    樊总和樊夫人，为了她的性命，就算逼，也会逼着霍沉同意的。

    以后她就可以，跟她心爱的沉哥哥在一起，结婚生子，白头偕老。

    这样的未来简直太过美好，让樊婉晴眼底升起憧憬。

    “只要我下去，要什么都可以？”

    她的眼底升起奇异的光芒，看着樊夫人轻声道：“妈妈说的是真的？真的什么都行吗？”

    “是真的，当然是真的！”

    樊夫人眼前一亮，忙不迭地点头，拼命道：“妈妈从来没有骗过你对不对？婉晴，你快下来。”

    “爸爸也是吗？”

    樊婉晴却不肯动，转而看向樊总：“我要爸爸也答应我。”

    樊总看着这个面上带着疯狂的女儿，眼底带着痛苦，点头道：“好，爸爸也答应你。婉晴，你快下来。”

    这个意气风发了一辈子的男人，这一刻像是老了十岁。

    他后悔至极，甚至怀疑是不是自己不该发那么大的火，更不该打女儿。

    否则，女儿怎么会走上这样的绝路？

    “那好！”

    樊婉晴却像是根本没有察觉到父母的痛苦，兴奋地涨红了脸，伸手一指。

    毫不犹豫地道：“我要跟沉哥哥在一起！我要沉哥哥跟阮寒星这个贱人离婚！沉哥哥是我的，他只能是我的！”

    “做梦。”

    霍沉的脸色倏然冷了下去，毫不客气地拒绝：“我的妻子只有夫人一个人。绝不可能跟你在一起。”

    “婉晴，霍总已经结婚了……”

    樊夫人也愕然，忍不住道：“你，你换个要求好不好？”

    樊家这些年刚回H市，在H市三巨头的压制下，发展艰难。

    别说势力不如在国外，就算是在国外，也没有强压着要别人离婚另娶的道理。

    这未免也太异想天开。

    “你们不是说，我想要什么都可以吗？”

    然而樊婉晴却像是发了疯，听到这话眼珠赤红，满眼怨恨：“你们骗我！连你们都骗我！那我还活着干什么？我还不如跳下去一了百了！”

    说着，她又猛地向后挪了一步，半条腿已经挂在了外面。

    “不！”

    樊夫人和樊总尖叫一声，脸色吓得一片惨白。

    “不骗你！爸爸妈妈怎么可能骗你！”

    樊夫人泪流满满，哽咽着哭嚎道：“婉晴，你别冲动！妈妈答应你。”

    樊总攥紧了拳头。

    樊夫人狠狠地拉他一把：“你真的要逼死女儿吗？”

    满眼挣扎，樊总无力地叹了口气，这一瞬间，似乎抽光了他所有的精气。

    他用力地打了一下自己的头，眼眶也红了起来：“好，爸爸也答应你……你要的，爸爸豁出去这张老脸，也要为你做到。”

