    凉冰看着皱着眉头好像做噩梦的蔷薇，转身回到了自己的床上。

    “叶凌云！”

    蔷薇蒙的坐了起来，喘着粗气。

    她的小背心都被汗浸透了！

    “嗯，怎么了？做噩梦了吗？”

    凉冰开始飙演技，表示自己猜刚刚醒。

    蔷薇擦了擦头上的虚汗，看了眼凉冰道：“不好意思，吵醒你了！”

    “没事，没事！”

    凉冰来到蔷薇身边，给了蔷薇一个大大的拥抱。

    突然，蔷薇发现了床边的长枪！

    “这是！这是叶子的龙胆亮银枪！”

    蔷薇一把推开凉冰，然后抓过龙胆亮银枪抱在怀里！

    凉冰心里一阵MMP！

    靠，老娘还比不上一把弑神武！

    “叶子，叶子我就知道你没死！”

    蔷薇抱着龙胆亮银枪猛地转头看向凉冰道：“凉冰，你知道这把枪是谁放在我这里的吗？”

    凉冰拿出了当年骗鹤熙的演技，摇了摇头道：“不知道，我也才醒！”

    蔷薇穿好衣服抱着龙胆亮银枪就冲出去，挨个问站岗的士兵有没有见到过叶凌云。

    结果都是不知道，也不清楚！

    蔷薇抱着龙胆亮银枪失落的走回帐篷坐在床上喃喃道：“叶凌云你个混蛋，既然活着，你人呢？为什么不来见我？”

    凉冰看不下去了，蔷薇已经不在状态好几天了，不能再这么下去了。

    “也许，也许他只是受伤了，要去找地方养伤呢？”

    凉冰看着蔷薇缓缓道：“你不是说他很厉害嘛！不用担心！”

    蔷薇抱着龙胆亮银枪看着凉冰道：“我，我知道，谢谢你！”

    “不用谢我，我先出去看看哪里要我帮忙！”

    凉冰说完摆摆手就走出帐篷找到个僻静地方联系恶魔一号。

    “女王，怎么了，需要什么帮助？”

    今天是阿泰值班，阿托和费罗他俩去比赛削西瓜了，这个时候已经削了好几车了，可惜还不够大伯伦吃的。

    只是阿托和费罗不明白为什么索顿一见到西瓜就好像受了什么刺激是的转头就跑。

    “黑风在吗？”

    阿泰转头看了看不远处的黑风道：“女王，他在，有什么事吗？”

    凉冰看了看四周道：“让黑风今晚给蔷薇安排点好梦，她已经好久没睡过一个安稳觉了！”

    “明白，女王，那我现在就告诉他，让他去写剧本！”

    “等等！”

    “女王，还有什么要求？”

    “告诉黑风，蔷薇的梦里一定要有我！”

    “呃，女王，她的梦里要是有你的话，对她来说好像是噩梦吧？”

    凉冰揉了揉太阳穴道：“给老娘滚蛋！是凉冰出现在她的梦里，不是莫甘娜！懂？”

    阿泰连忙点头道：“懂，懂！”

    “好了，我要去给蔷薇拿点吃的了！就先这样！”

    凉冰挂断通讯转身就去找韦老七看看有没有什么好吃的。

    阿泰刚转头就看到黑风的脸，吓了一跳！

    “靠，黑风，你干嘛！”

    黑风看着阿泰缓缓开口道：“我感觉女王春心萌动了！”

    阿泰看着黑风一脸八卦道：“嗯？谁啊！”

    “蔷薇啊！”

    黑风怂怂肩道：“你看看女王，什么时候对一个人这么上心？叶凌云不算，他都无了！”

    “呃，你是说。。。咱家女王是百。。。”

    阿泰嘴角微微抽搐看着黑风。

    “嘘！知道就好，别说出来！要不然阿托可能会去找语琴做个。。。咳，那什么，你懂的！”

    阿泰点了点头道：“懂！懂！绝对不说，要是真这样，那可就太可怕了！对了，女王给你的任务你听到了没有？”

    黑风比了个OK的手势道：“我听到了，放心吧，这个我擅长，不就是让蔷薇开心嘛！简单，不过要加女王，这剧本就不怎么好写了，我得去研究研究！”

    黑风掏出自己的空白剧本在上面写写画画。

    嗯，让蔷薇开心，可以让她和叶凌云。。。有了蕾娜的经验这个简单。。。

    不过要把女王加进去。。。也可以啊！

    对，就这么办！

    这样蔷薇既快乐又带上了女王！

    我真是个天才！

    当凉冰拿着面包和牛奶走进帐篷时，看到蔷薇抱着龙胆亮银枪和一颗灰白的蛋开心的流着泪笑着。

    “我就知道你没死！你这个家伙！我等你来找我！”

    凉冰懵了，她不知道自己就出去了一小会儿，蔷薇这是怎么了！

    “来，蔷薇，吃饭了！”

    凉冰将面包喝牛奶递给蔷薇。

    “嗯！谢谢！”

    蔷薇接过食物吃了起来。

    蔷薇一边吃着面包一边看着啸天变成的灰白宠物蛋，她今天才发现，宠物蛋竟然在吸收能量！

    这证明了什么，证明了叶凌云真的没有死！

    而琪琳则是两天前就发现了，自从那次昏过去后，醒来就抱着胖达变成的黑白宠物蛋把自己关到帐篷里，两天前突然发现原本死寂的宠物蛋竟然恢复了生机，而且正在缓缓吸收能量！

    在那一瞬间琪琳破涕而笑，叶凌云还活着，真好！

    蔷薇吃完饭后，洗漱了一下便将宠物蛋放到一个宠物背包里，然后拎着龙胆亮银枪走出帐篷，今天还要出发，还要掩护群众们前往洛阳。

    “轰！”

    蔷薇从空中落了下来，这是今天第三波袭击他们的巨狼文明的家伙了！

    今天，饕餮文明和巨狼文明的家伙们好频繁！

    听其他士兵传来的消息，多处出现了饕餮和巨狼的巡逻艇和炮艇。

    “蔷薇中士！我可算找到你了！”

    一个士兵开着军用大吉普停在了蔷薇前。

    “嗯？怎么了？”

    士兵下车来到蔷薇面前敬了个礼道：“蔷薇中士，可算找到你了，怜风首长给许多人下了寻找启事，说找到你，一定要转你，让你赶紧去代号，黑色长城，她说，你懂的！”

    蔷薇点点头道：“好的，我明白了，我现在就去！”

    蔷薇向着韦老七交代一声后，便带着凉冰前往黑色长城秘密基地。

    毕竟，凉冰神神叨叨的，老说自己是天使的女儿，还有恶魔什么的，思想有些危险。

    黑色长城秘密基地入口。

    怜风正跟几个战士说些什么。

    蔷薇停下了车看着怜风道：“怜风阿姨！”

    “蔷薇！你来了！”

    怜风看着蔷薇身后的凉冰道：“蔷薇，她是？”

    “凉冰，游客！”

    凉冰看了看四周，在心底补充道：外加敌军司令，来你家大本营看看！

