    

    
                第979章

    
                蒋琛又等了一个小时，见凌久泽睡的踏实，重新量了体温已经退了烧，才起身离开。

    
                凌一航和张医生一直在外面，知道凌久泽已经退烧了，都长吁了一口气。

    
                已经后半夜了，蒋琛让司机送张医生回去，也让凌一航去睡觉。

    
                两人一起往外走，蒋琛问道，“怎么就你和你二叔两人在家？”

    
                凌一航道，“爷爷要去京城开会，带着奶奶一起去了，我爸妈也出差了，我姐姐学校里有活动，住在学校里了。”

    
                “你二叔没事儿，别太担心。”蒋琛笑道。

    
                “嗯，谢谢蒋叔叔，你回去休息吧。”凌一航道。

    
                “有事儿给我打电话。”

    
                “好！”

    
                送走了蒋琛，凌一航又会三楼看了一眼凌久泽，见他睡的安稳，才回自己房间。

    
                他想了想，还是给苏熙发了一条微信，【苏老师，我二叔吃了药已经退烧了。】

    
                已经凌晨两点，他以为苏熙明天早上才会看到他的消息，谁知道几分钟后苏熙就回了信息，【好的，你也早点休息吧。】

    
                【嗯，晚安。】

    
                【安！】

    
                凌一航的确也已经困了，倒在床上，很快睡过去。

    
                次日一早

    
                凌一航端着厨房做的早餐送到三楼来。

    
                凌久泽刚醒，正靠着床头吸烟，神态慵懒惺忪。

    
                凌一航皱眉道，“生病了还吸烟？”

    
                以前他二叔和苏老师在一起的时候几乎不吸烟，这两年却吸的越来越频繁了。

    
                凌久泽把烟掐了，俊美的脸上表情寡淡，“怎么还没去上课？”

    
                “马上就去！”凌一航把粥和蔬菜饼放到他面前，“你把这些吃了。”

    
                “放那吧，等会我再吃。”凌久泽没什么胃口，声音也是懒懒的。

    
                “那你记得吃，吃完饭要吃药。”凌一航交代了一声，转身往外走。

    
                “一航！”凌久泽突然叫住他，长眸疏淡，“以后我的事儿不要再给苏熙打电话，她不想来，又不好意思拒绝你，还要想办法敷衍。”

    
                凌一航立刻道，“苏老师不是那样的人。”

    
                凌久泽眸中闪过一抹凉意，抬手捏着眉心，“听我的话就行了！”

    
                凌一航淡淡点头，“我知道了。”

    
                “嗯，去上课吧！”

    
                接下来的几天，凌久泽没再像之前一样耍脾气不肯吃药，他乖乖配合医生的治疗，在家里卧床休息。

    
                苏熙在剧组里的工作也一切照旧，那天她的一巴掌震慑了所有人，之前针对李诺的那些人明显的收敛了。

    
                唐晗脸肿了没办法拍戏，在家里休息了几天。

    
                正好有娱仔之前拍到她去医院里看望凌久泽，再联系到前几天九号公馆爆炸的事儿，便写了一篇长文，文章里凌氏总裁英雄救美为了唐晗负伤，唐晗抛下工作，衣不解带的陪伴左右，将两人的感情歌颂的惊天地泣鬼神。

    
                唐晗的粉丝也把两人的感情吹上了天，热度远远超过唐晗如今拍的剧。

    
                而唐晗不露面，也不解释，任由外面随便猜测。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->