    房间内。

    唰唰唰——

    萧然指间灵力涌动，按照既定的运转路线，默默汇聚到剪刀之上。

    他手指异常灵动，拿着剪刀在白纸上飞速的游走。

    随着细小的纸屑落入地面，两张半个巴掌大小的纸人，就出现在了手中。

    这纸人一男一女，男纸人扎着发髻，女纸人留着两条辫子。

    虽然两个纸人都只有眼睛和嘴巴，没有鼻子，但是看起来却栩栩如生，透出几分诡异。

    两张纸人的身上，在肚子的部位，从上到下，铭刻着复杂的符文，其上有灵力交织不定。

    这便是纸人的核心位置！

    所有的指令及能量，都是通过这符文输送的。

    不过。

    眼下这两个纸人，眼神还比较空洞，只是单纯的带着一些灵力而已，没有被赋予生命！

    最多只能算是半成品的特殊符箓。

    赋予纸人生命，也是纸人术中，最为关键和特殊的一步。

    当初岳绮罗，恐怕也是通过这符箓术的灵感，才创出了这纸人术。

    萧然将纸人放到一旁，看向女鬼一家道：“不瞒你们说，我留着你们，确实另有用途，希望你们可以帮我一个忙。”

    女鬼敛衽一礼：“上仙请说，只要妾身能办到的，一定竭尽全力帮助上仙。”

    现在，形势比人强，她也不得不在萧然面前低头。

    萧然道：“不用做什么，我打算把你们一家放入纸人内，到时候，你们便可拥有全新的生命，不受地府束缚，就算是白天，也能自由出入。”

    女鬼等人眼眸一喜。

    她还以为是有什么难事要做，没想到听起来，却好像是好事！

    萧然开口道：“当然，凡事有利便有弊，进入纸人之后，你们的魂魄会被永远束缚在纸人之内，并且将永远听从我的吩咐，除非我放你们走，当然，你们在汲取阴气之后，也能将纸人变幻成自己的模样，纸人就相当于是你们的躯体，明白了吗？”

    ‘魂魄要永远禁锢在纸人内，不过后续只要阴气足够，似乎便能变幻纸人的形态……’女鬼听到这话，心中有些犹豫和忐忑。

    这对她而言，是完完全全的另外一条路。

    之前她是和家里人当孤魂野鬼，冒着随时被地府抓捕的风险，停留在人间。

    现在是变成纸人，失去自由，但是却不会再被地府抓捕，算是换一种形态驻留人间。

    两者各有优缺点，所以让女鬼一时间拿不定注意。

    萧然道：“当然，一切都看你们自己怎么选，我不会强迫你们，再者，这纸人术也未必就一定能成功。”

    其实。

    他也可以将女鬼等人的记忆洗掉，重新变成一团纯粹的精神能量，灌注到纸人之中。

    然后再如编程一般，给纸人灌输相应的指令，让它听命行事就可以了。

    但是，魂魄失去了人性以及怨念，失败的几率就会变的极高！

    并且，后续也只能呆板的听命行事，没有真正的纸人术创造的纸人灵动。

    所以。

    萧然才会提前和这女鬼一家提前打个招呼。

    若是女鬼一家不愿意，他也不强求，大不了就直接超度他们下地府，再寻找合适的核心魂魄。

    女鬼和一家人议论了半晌，态度逐渐变得坚定起来，最后，女鬼看向萧然道：“上仙，我等愿意成为纸人，听从上仙吩咐！”

    “好，你等站到一旁，我这就施展纸人术。”萧然微微点头。

    下一刻。

    他口中念念有词，手中掐诀，拇指和小指收拢，中指弯曲，一缕缕红光，便出现在了中指指尖。

    旋即。

    他屈指一弹，红光便猛地飞出，打在了女鬼的身上！

    下一刻。

    女纸人的身上，符文也亮起了光芒，涌动出阵阵吸力，席卷向女鬼。

    “不要抗拒！”萧然开口道。

    若是女鬼抗拒的话，纸人术的成功率，就会降低。

    “是。”女鬼抿了抿唇。

    刹那间。

    纸人身上有红芒腾起，化作旋涡，直接将女鬼卷入其中。

    女鬼便越来越小，最后钻入了到了女纸人之上。

    砰砰砰！

    倏地。

    女纸人一下子站了起来，浑身红芒炽烈，整个人也剧烈翻腾，不断在桌子上打滚！

    “呜呜——”

    有呜咽声从中传了出来。

    萧然见此，眼眸微动，手中掐诀，神识涌动而出，抬手点指在了纸人之上。

    纸人挣扎的幅度，才慢慢变小。

    不过。

    就在萧然以为纸人术要成功之时。

    纸人忽的膨胀起来，其上出现一道道裂缝！

    旋即。

    只听见‘嘭’的一声，纸人彻底炸开，其上红芒宛若烟花般消散。

    紧接着。

    一阵白烟升腾而起，化作了女鬼的模样。

    女鬼身形若隐若现，有些恍惚，摇摇晃晃，仿佛喝醉了一般，站立不稳！

    萧然见此，不由挑眉：“果然失败了……”

    他眼中倒是没有太多惊讶之色，心中早就预料到了这个结果。

    毕竟——

    女鬼身上虽然带着怨气，但是还不浓烈，想要成为纸人的核心魂魄，还是差了一点。

    纸人术想要成功，核心魂魄的怨气越浓烈越好！

    “你先休息一会吧。”萧然看了眼女鬼。

    再让她继续试下去，指不定就要魂飞魄散。

    接下来。

    萧然又剪了好些纸人，让这女鬼一家子挨个试了试。

    不过，全部都失败了！

    这女鬼一家，并没有经历过什么惨绝人寰的事情，本身的怨念不大。

    所以，没办法驾驭这纸人，和纸人融为一体。

    萧然看着一地的白纸屑，不由摇头：“看来，纸人术确实还得再改进改进，不然想要找一个核心魂魄，简直难如登天，除非像那奘铃村的大巫贤一样，亲手用活人祭祀去创造。”

    忽的。

    萧然眼眸一动：“似乎，还有一个法子，我记得《灵幻先生》中，那贼婆的实力不弱，死后还变成了怨念极大的厉鬼，就连九叔都不是对手，若是能将这厉鬼降服，便可将其做成核心魂魄！”

    “一旦有了核心魂魄作为支撑，那么其余纸人，便不需要这么大的怨念，甚至只是单纯的魂魄能量，也能完成！”

    纸人术厉害之处就在于，并非只能有一个纸人，而是可以有上百个、上千个，乃至于上万个纸人！

    前提是，核心魂魄强大，可以通过核心魂魄，再去控制其余的纸人。

    “你们先回伞里休息吧。”萧然将黄纸伞打开，将纸人一家收了进去。

    他细细思索起来。

    目前，想要施展纸人术，那贼婆的魂魄，必须要得到。

    同时，也得再细细研究下纸人术，争取把它变得更加完善一点。

    一晚上。

    萧然都在研究《纸人术》，想要将它改进的更加完美。

    《纸人术》的原理并不算太过复杂，萧然也逐渐有了一些眉目。

    就在这时。

    门外忽然响起敲门声。

    萧然轻轻一挥手，所有的纸屑瞬间堆到了角落。

    他淡淡道：“进来吧，门没关。”

    ‘嘎吱’一声，大门打开。

    阿强端着一个托盘，笑嘻嘻走了进来。

    他开口道：“道长，早，我给您准备了白米粥、两个肉包，还有一根油条，外面还有热水，洗漱一下就可以吃了。”

    “有劳了。”萧然看了眼阿强，点头道。

    “应该的、应该的。”阿强嘿嘿一笑，“昨晚师父已经教训我了，确实是我有眼不识泰山，冒犯了您，昨天的事情，您可千万不要往心里去。”

    萧然笑了笑：“放心，这都是误会，我不会放在心上的。”

    “那就好、那就好。”阿强搓了搓手。

    萧然看阿强不走，开口道：“还有事吗？”

    “没、没，我听说道长要帮忙抓那贼婆，有什么需要我做的，可以尽管吩咐，不要客气。”阿强热情道。

    萧然看了眼阿强，知道这家伙，估计是看到昨晚自己和九叔斗法，还有给的那一颗丹药，知道自己非比寻常，所以故意过来讨好。

    不得不说。

    这阿强察言观色的本事，一点也不比茅山明要更差。

    萧然想了想，开口道：“倒确实有个问题想要问你。”

    “道长请说，我肯定知无不言。”阿强立马道。

    萧然道：“昨天我看你们的装备，似乎只有长刀，连一把枪都没有，这是为什么？”

    阿强道：“还能为什么，穷咯，一把汉阳造就要30块大洋，德制的毛瑟M1898要45块，美制的MG08要43块，这些还只是步枪价格，要买手枪的话，有美制的勃朗宁1900，不过价格就更贵了，要85块大洋，这些还不包括子弹的价格。”

    “咱们小镇人均月收入才不到五块大洋，哪里买得起枪啊。”

    “再说了，就算想买，那也得有渠道啊，一些洋行虽然会卖，但是人家都是批发，不会只卖一把的。”

    “倒是有几户村民，自己造了几把土枪，不过经常哑火，拿来打打猎还可以，用来打马贼，那还不如长刀好使！”

    萧然听着阿强的介绍，微微点头。

    看来，自己这四百大洋，根本不算什么。

    别说组建什么民兵团了，就算是枪都买不了几把。

    “看来得先定个小目标，先挣他个十万大洋再说。”萧然暗忖。

    不过。

    这事还得等先搞定那贼婆，弄好纸人术再说不迟。

    赚钱的路子他已经想好了，别人就算想复制也复制不了。

    这四百大洋，算是启动资金。

    到时候，就算翻个百倍，千倍都不是问题。

    阿强开口道：“道长，你是要买枪啊，我这里有渠道，只要有钱，可以单独给你搞一把。”

    萧然摇了摇头：“算了，此事等以后再说。”

    “嗯，道长，那我先走了，我就在祠堂附近守着，有什么事可以随时来那里找我。”阿强道。

    待得阿强走后。

    萧然起身洗漱了一番，将他带过来的粥和包子吃完，便继续研究起《纸人术》。

    期间。

    茅山明和九叔都来打了个招呼，看到萧然在研究秘籍，便没有再多打扰。

    直到深夜时分。

    萧然忽的抬头，眸光望向祠堂方向。

    “来了！”

