    李姨娘的生日宴分为内外两席。  

    外席多是尚书大人的同僚或下属，前来送上礼物，大多数来送上价值不菲的礼物，或者饮杯热茶便起身告辞，也有留席用餐的，多由管家赵乙招待，参加内席的多是女眷或孩子，多是李姨娘的好友或者赵尚书的同僚的内眷，李姨娘专门请了戏班子。  

    赵行、范小刀并没有去任何一席，他平日很少在家，与那些人打交道不多，并不想参加这种虚与委蛇的的活动，至于内席，都是女眷，两人更不方便，更何况，今夜他们还有特别任务在身。  

    两人来到凉亭，准备让管事随便弄些吃食。  

    范小刀想起李熏的话，问，“林小姐是谁？”  

    赵行一听这个名字，顿时觉得头大，道：“一个你绝对不想招惹的人！”  

    范小刀起了好奇之心，刚要开口，便听到凉亭前的一棵树上，传来一个女子的声音，“赵行，你就这么讨厌我吗？”范小刀一抬头，一个身穿红衣的女子，坐在树杈上，双腿搭在空中，手中拿着一朵鲜花，挡住了半张脸。  

    范小刀、赵行武功都是不俗之辈。  

    一个女子在两丈之外的树上，两人竟然没有发现，可见此女子也是身手不凡。  

    赵行看到此女子，满脸涨得通红，变得有些结巴起来，“林、林姑娘，你怎会在这里？”  

    林姓红衣女子道：“怎得，我就不能来了吗？”  

    “那倒不是，只是觉得有些意外。”  

    女子格格一笑，纵身一跃，一个翻身，来到凉亭之内，来到赵行身前，绕着他看了一圈儿，仔细打量着他道，“嗯，几年不见，还是我最帅气的赵行哥哥！”  

    范小刀道：“你好，我叫范小刀，赵行的搭档。”  

    女子看也不看他，目光始终在赵行身上，满不在乎，道：“不用介绍，我没兴趣认识你。”范小刀也没料到，此女子竟如此有个性。  

    赵行解围道：“这位是林巧，御林军林统领的千金。”  

    范小刀恍然道：“原来是林统领的姑娘，难怪身手如此好！”  

    林巧脸上带着一丝不满，埋怨道：“林巧就是林巧，为什么每次提起我，都得先说我爹的名字？没有我爹，我林巧还是林巧，峨眉派最出色的女弟子！赵行，一回京城就找你来了，怎样，我变漂亮了吗？”  

    对这个女子，赵行是没有一点脾气。  

    从小就跟在他屁股后面长大，小时就说长大了要嫁给他的女子，他是当妹妹一般疼爱，可姑娘偏不这样想，赵行前往少林学艺，她就去了峨眉学艺七年，今年才学成出师，就跑过来找赵行。  

    赵行点点头。  

    林巧道：“言不由衷，至少夸赞我的时候，要看着我眼睛。”  

    有下人端来了饭菜，林巧拉着赵行道，“别在这里吃，我娘在席上等你呢，一起去吧。”  

    赵行有些尴尬，“我兄弟在呢。”  

    林巧瞥了范小刀一眼，“你也跟着来吃点吧。”  

    那种感觉就像是主人在施舍乞丐一般，范小刀摇头道，“不必，我不饿。”赵行一把拽住范小刀，“江湖救急，你若不在，等会指不定会发生什么幺蛾子。”  

    林巧道：“不怕，我罩着你。”  

    三人来到席间，都是一些达官显贵的家眷，也有两个十来岁的孩子，林巧拉着赵行，“看我把谁拉来了？”  

    众人看到赵行，纷纷起身，道：“赵行啊，几年不见，真是一表人才了。”  

    一名身穿绫罗的贵妇道：“听我在通政司当差的钟庆说，你们最近又办了个大案子，真是不得了呢！”、  

    嘴上虽如此说，提到自己儿子名字和职务时，又表现得颇为骄傲，这位夫人姓金，是工部尚书钟厚德的妻子，他儿子钟庆今年二十四岁，正经的科举出身，对赵行这种学武出身的人很是不屑。  

    林巧满是惊讶的问：“金夫人，您家公子，现在什么官职？”  

    金夫人一脸傲意，道：“通政司经历，正七品，十八岁中的进士。”  

    林巧道：“这么年轻已是正七品了，了不起，将来定是入阁拜相之才。”  

    金夫人不无得意的道：“怎么也比他爹强，他爹这个年纪时，还只是个秀才，连个举人都没考上。人呢，真是三岁看到老，当初我家庆儿，三四岁时整日就知道抱着书看，那时候赵行还当孩子王哩。”  

    林巧啧啧道：“夫人说得不无道理，不过，不知道当初二十来岁时，太祖皇帝在做什么呢？”  

    此言一出，众人惊愕。  

    太祖皇帝年少时出家为僧，后来甚至沦落为乞丐，二十来岁时一事无成，这是众所皆知之事，在场之人多是官宦家眷，极少妄议朝政，林巧却看不惯金夫人，一句话让所有人目瞪口呆，要知道，在这种场合议论太祖皇帝，实乃大不敬，可林巧看到赵行被讥讽，才不管这一套。  

    范小刀心中也暗惊，这女子的胆子，真不是一般的肥。  

    林夫人见场面有些尴尬，连出面打个圆场，众人哈哈一笑，纷纷落座。林巧拉着赵行坐在身旁，重新换了酒菜，众人议论纷纷，对赵行评头论足，说什么相貌堂堂，生了一张讨女人喜欢的脸，要么恨自己没女儿，要么恨自己年纪大了之类，弄得赵行面红耳赤，只得低头吃菜。  

    范小刀这才明白，他为何不愿意出席这种场合的缘故。  

    不过，他在酒席之中，只算是陪衬，也不方便多言，不想浪费了酒菜，自顾自的吃了起来。这些女眷长枪短炮，将赵行轰得外焦里嫩，根本不敢接话。  

    林巧见状，道：“你们少打赵行主意，赵行哥现在是我的人了。”  

    众人轰然起笑。  

    林夫人道：“巧儿，这里都是长辈，说话注意点分寸。”  

    林巧却道：“各位姑姑婶婶，我从小跟赵行哥长大，小时候就已发誓，非他不嫁，今日借这个机会，我就明说了，你们以后可不许再替他张罗亲事，哼哼，巧儿可不依你们。”  

    一夫人笑道：“如今你是峨眉天一掌门的关门弟子，得罪了谁，也不敢得罪你啊！下次，天一掌门若来京城，一定要请她来我府上作客啊。”  

    林巧笑道：“谢谢余姨！”敬了一杯酒，然后低头对赵行道，“我有件事要宣布。”  

    赵行嗯了一声。  

    林巧道：“从下月起，我就是六扇门中的正式一员了。”  

    噗！  

    赵行一口酒水喷出，“什么？”  

    林巧道：“有什么好惊讶的，我也是正式参加六扇门的招录比试，本来想给你个惊喜，但实在忍不住了。”  

    “可六扇门自创立之来，没有女捕快。”  

    林巧笑道：“凡事都有头一回嘛，再说，我要武功有武功，要相貌有相貌，去了不给你丢人。”  

    余夫人道：“林姑娘真是女中豪杰，江湖女子真性情，我们来敬林姑娘一杯。”  

    赵行只得端酒，一饮而尽，他冲范小刀不住使眼色，可范小刀眼睛都在食物上，根本没有注意到，赵行见状只得道，“几位姑婶，各位夫人，我还有要事在身，就不奉陪了，各位吃好喝好。”  

    拉着范小刀，正要离席，李熏回到了席间，满脸春风道，“各位夫人，刚才有些琐事，让各位久等了。”她说话轻柔，声若天籁，年纪又不大，众人更是一阵恭维。  

    赵行起身告辞，李姨娘道：“赵行坐下，一会儿还有位客人要来。”  

    虽然李姨娘比赵行大几岁，但辈分在那里，当着外人的面，也不好忤逆，再者想到父亲刚让她写完奏折，于是也就坐下，想看看她会不会有下一步动作。  

    赵焕的奏折，根本不会递上去。  

    他让李熏代笔明日与北周谈判之事，只是想看看她到底是不是北周的谍子，又是如何将情报传递出去。  

    “赵夫人，您今日还请了哪一位贵客啊？”  

    李姨娘故意卖了个关子，“刚收到消息，贵人已经出府，快要到了。”  

    话音刚落，就听有人在门外通禀，“太平公主驾到！”  

    众人一听，来人竟是太平公主，当朝陛下的亲妹妹，哪里敢怠慢，纷纷起身，来门口迎接，赵焕听到消息，也换了一套朝服，来到门外。  

    一辆马车早已停在了府门之外。  

    马车装饰得十分华贵，由四匹雪白无暇的马拉着，车顶雕凤，黄纱黄幔，两列禁军左右护卫，车周身站着八位宫女，单看仪仗队，气势非凡。  

    范小刀是外人，又无品秩，没有出门，赵行是男眷，也没有出门。  

    众人纷纷下跪迎接。  

    一名宫女揭开黄色车幔，一名宫装女子踩着马凳，缓缓从车上下来。  

    范小刀看了一眼，太平公主二十五六岁，挽坠马髻，瓜子脸、丹眉凤眼，眉间一颗痣若隐若现，身穿淡黄色薄纱，将曼妙身材衬托的完美无瑕，又毫无轻佻的感觉，浑身上下带着一股高贵冷艳的气质，确实是世间难得一见的美女。  

    只是这么一名女子，却在前不久，差点要了他跟赵行的小命。  

    这个女人，很危险。  

    范小刀如此想到。  

    就在这时，太平公主似乎察觉到了什么，向范小刀看来，当她注意到范小刀肆无忌惮的目光在她身上游走之时，脸上露出一股不易察觉的怒意。  

