一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第172章侮辱！

    有趣的是，柳家主小妾成熟的娇躯紧紧靠在那小子身上。

    这两人真是简单的姐弟关系么？值得深思啊！

    不会是包养的小白脸吧？柳家主年纪大了力不从心，之后就被绿了？看那小妾怒气冲冲心疼的样子，两人之间没点破事还奇了怪了。

    两人身后则是四名带刀侍卫，想必应该是柳家之人。

    “姐姐，就是那个小子打的我。”年轻人像小孩子一般委屈道。

    “是他么？”柳家小妾重新指了一下东方白问道。

    “对！就是他！”

    当柳家小妾看到东方白俊朗迷人的外表，非凡气质，妩媚的美目蓦然一亮，浓艳的脸蛋露出勾人的笑容，继而摇曳着美妙娇躯走上前去。

    “是你得罪了我弟弟？”

    声音甜腻，却不招人烦。

    “你是柳家主小妾？”东方白不答反问。

    “奴家正是！不知公子是哪里人？小女子看的好面生。”

    还小女子……

    是够不要脸的，真骚！

    “哦？你打听本少做什么？”不知为何东方白微微有些恶心，不是她的面容不好，也不是身材不够完美，或许觉得身为人妇不守妇道，会莫名产生一种反感。

    旁边的年轻男子看到此处心里咯噔一下，感觉有些不妙。

    “姐姐，你快命人教训他啊，最好能打死他丫的。”

    “慌什么，姐姐简单了解一下，以免你们双方乃是误会。”柳家小妾媚眼如丝看了所谓的弟弟一眼。

    “没有什么误会，他打人已是事实。”

    “嗯？难道姐姐做事还需要你来指手画脚？”柳家小妾微怒道。

    “不……不是，弟弟不敢。”年轻人脑袋一缩唯唯诺诺。

    “哼！我希望雷同的事情以后不要再次发生。”

    “是！”

    以此可以确定两人还真不是姐弟，若是姐弟的话不应该有上下等级之分。

    刚才的表情语气分明就是上司在对属下说话。

    “这位公子，你还没回答刚才小女子的问话呢。”柳家小妾不自觉朝东方白身边靠了靠。

    可谓骚气冲天！

    “哦！本少乃京城人士！”东方白嘴角一挑露出邪魅的异彩。

    好俊的少年！好帅！柳家小妾心底痴痴道。

    东方白现在好似她紧盯的猎物，无论如何一定要吃上一口。

    “呀！原来公子是京城人士呀！怪不得身上有股贵族气息，不同常人。”柳家小妾嗲嗲道：“今日初次见面，我与你一见如故，不知公子等会有没有空闲时间，陪姐姐去郊外游玩一番。”

    这就开始下手了么？要不要这么饥渴？

    “去也可以，只不过你弟弟刚才惹到了我，本少很是生气，可能没有太大心情。”东方白懒散道。

    “秦羽，还不过来给公子道歉！”柳家小妾脸色陡然一变冷冰冰道。

    “姐姐，分明是他打的我，凭什么要道歉。”

    “呵呵！我再说一遍，立即道歉。别忘了，你现在拥有的一切是谁给的，别逼姐姐发火！不然……”

    此人确实是柳家小妾在外包养的小男人，在华城耀武扬威，吃香的喝辣的，横行霸道全凭他身后有所谓的姐姐撑腰。若没有了她，秦羽啥也不是。

    为了以后能继续过上好日子，秦羽脸色难堪，不得不低头，“对……对不起！”

    “好像不太诚恳，声音也不够大。”东方白继续羞辱道。

    “对不起！”

    “这次还算勉强，不过……本少不会原谅你。”东方白分明在玩弄两人。

    “那公子怎样才肯原谅他呢？”

    “学狗叫吧！”东方白淡淡道。

    侮辱！赤裸裸的侮辱！

    “这样不太好吧？”柳家小妾虽很想得到东方白，但毕竟是个外来人士，谁知道会在华城待上多久？平时排解寂寞还要靠秦羽，若真做的如此决绝，恐怕……

    “公子能不能换个条件？无论怎样都可以哦，姐姐全部听你的。”柳家小妾口吐芬芳，一具成熟的娇躯完全靠了上去。

    咳咳咳！感觉还不错！挺大的！

    “当真？”东方白不紧不慢道。

    “自然是真的，姐姐会无条件答应你，什么要求都可以哦。”

    “脱吧！”

    “额！公子什么意思？”

    “不是什么都答应么？你脱掉衣服吧。”

    柳家小妾魅惑一笑，凑近他的耳边窃窃私语，“公子坏死了，人家可是正经人家女子。若……公子真想要了奴家，也要找个隐蔽的地方啊。”

    这女人真是……！唉！柳家跟来的四名侍卫都是傻子不成？允许家主女人乱搞？

    其实有所不知，以前曾有人向家主揭发过柳家小妾的放荡行为，柳家主勃然大怒，不但不信还命人打断了那人的双腿。

    从那件事之后，没人敢对这个小娘皮外面养男人之事说三道四。也不得不佩服她征服男人的手段，能让堂堂八大家族之一的家主如此信任，可见柳家主已被她迷的‘病入膏肓’。

    家族中人大多对柳家主不满，显然不是无缘无故，简直昏庸至极。

    “你理解错了吧？本少意思让你脱掉衣服学狗叫，既然不愿让秦羽做，难道不由你代替一下么？”

    “你……找死！”柳家小妾闻言站起身来，一张妩媚脸蛋被气的面红耳赤，本想勾引这个男人风流一次，谁知不识好歹。

    “呵呵！凭你那点姿色还想勾引男人，不知廉耻！”

    “你……！不识抬举！姑奶奶今天要你好看！”柳家小妾怒极，转过身对着四名侍卫道：“给我杀了他！”

    “是！”

    秦羽脸上露出残忍且得意的笑容，看向东方白的目光犹如看白痴一般：这小子脑袋恐怕抽风了吧？这般美人主动送上门居然张口侮辱。

    不谈能凭白风流一把，难道他不知柳家乃华城第一家族么？而她又是柳家主最宠爱的小妾，如此得罪不怕走不出华城？

    傻帽！纯粹的傻帽！

    四名侍卫闻言，纷纷拔刀冲之上去，刀光闪烁，下手狠辣。

    柳家小妾眼底露出惋惜，如此美男……唉！

    可是接下来的一幕令她大吃一惊，只见四名侍卫还未来得及出手，便一一被踹飞出去，躺在地上痛呼哀嚎。