    吸引我注意的是躺在椅子上的一根粉笔。

    如果是一般的粉笔，自然不会引起我的注意，主要是这粉笔是黑色的，而且我还见过，这赫然就是当初和林淮他们第一次相遇时，他们拿出来的那根粉笔。

    我记得，他们当时用这根黑色粉笔在地上画了一圈，那些鬼学生鬼老师就如同看不见我们了一般，从我们身旁走了过去。

    没想到此时竟然又看见这种粉笔了。

    林淮见我正饶有兴趣的看着那根黑色粉笔，于是说道：“叶炎，这黑色粉笔你要是喜欢，那就拿去吧，这粉笔现在对我们作用不大了。”

    “不是...我就是看看，因为以前看你们拿出来用过。”我连连摆手，说道：“我没想要拿的...”

    “叶炎，这个对我们作用真的不大了。”林淮说道：“现在我们遇见的鬼比起之前的鬼学生和鬼老师要强太多了，这粉笔根本就瞒不住他们，所以对我们作用并不大。但这粉笔对你们来说就有用多了，你们现在遇见的绝大部分鬼应该无法察觉到粉笔圈内的人，所以这对你们班级没有鬼气的同学来说，是非常有用的道具！所以你就收下吧。”

    “好。”我点了点头，说道：“谢谢你了，林淮，那我就收下了。”

    “嘿嘿，不客气。”林淮笑了笑，说道。

    “林淮，有一件事我想了想，觉得还是告诉你比较好。”突然，我面色凝重的说道。

    “什么事？”林淮见我突然变得严肃，脸上的笑容也微微收敛，面色凝重的看着我说道。

    “嗯..说之前我先明确一件事。”我小声说道：“我们之间的谈话，你们鬼师能听到吗？”

    “不会的。”林淮摇了摇头，说道：“最初在我们没有鬼气的时候，鬼师会在我们头顶留下一缕黑色鬼气，只要她想去看，那我们的所作所为她就会知道的一清二楚，但当我们拥有鬼气之后，她就监视不了我们了，就算我们不是她的对手，难道还驱除不了她留下的一缕鬼气？”

    闻言，我顿时一惊，连忙看向了头顶，确实，之前早在死亡磁铁时，我就猜测班主任在我们班级同学每人身上留有一丝鬼气，然后才能通过这一丝鬼气操纵同学们自杀，后来我用打鬼棒打高展的头也证实了这一点，只是我没想到这黑色鬼气竟然还能监视我们。

    “嘿，叶炎，你头顶上现在可没有黑色鬼气。”林淮笑道：“你们鬼师很弱，她留在你头顶上的鬼气，早在你拥有鬼气的刹那就被震散了，林薇头上的鬼气也早就让雨婷给驱除了，你妹妹头上的鬼气应该也是被她身上的鬼气给震散了。”

    我想，叶雨幽的鬼气应该早就被玖久姐给消除了。

    “你的意思是说，我们现在不管做什么事情，我们的鬼师都察觉不到？甚至我们可以将我们学校的信息泄露出去？”我出声问道。

    “理论上是这样的...”林淮犹豫了片刻，然后说道：“但我并不提倡你这么做，毕竟世上没有不透风的墙，如果这件事传播的太广，你们鬼师迟早会知道，到时候你们可能就有危险了，因为现在的你们恐怕还不是你们鬼师的对手，毕竟，她已经来一个月了。”

    “我知道了。”我点了点头，说道。仅凭我们三人，恐怕连四十三中刚来一天的菜鸡鬼师都杀不死，更别说杀我们已经来了一个月的班主任了，要想杀她，还得尽快提升实力啊！

    “叶炎，现在你可以放心说了，我们鬼师是听不见的。”林淮笑道。

    “嗯。”我组织了一下语言，然后说道：“我妹妹她找到我们这儿之前，遇见了我们学校的学长学姐。而他们像我这么大的时候，班级里同样出现了鬼师，而且现在在他们的高中，依旧有着鬼师，不过要远比初中的鬼师强大。”

    “学长学姐？”闻言，即便是以林淮的定力，也忍不住有些震撼的说道：“那岂不是说他们至少在鬼师的手中熬过了整整一年？”

    “嗯..不过，他们不止熬过一年。我的学姐熬过了俩年，学长则是三年。”我继续说道。

    “三年...”林淮震惊的喃喃道：“我们这才半年，就已经能击杀最弱的鬼师了，你那熬过三年的学长，那得强到什么地步？恐怕连我们学校的鬼师他也可以轻易击杀了吧？”

    “这我就不清楚了，总之很强就是了，是我的学长学姐教会了我妹妹鬼气，并借给了她可乐，啊，可乐就是那条会使用鬼气的柴犬。”我说道。

    “看的出来，你们的学长学姐确实是想帮你们。但为什么他们不帮你们击杀掉你们的鬼师呢？以他们的实力是轻而易举吧？”林淮有些不解的问道。

    “我想，应该是有某种迫不得已的原因。”我想了想，说道。

    “哦...”林淮点了点头，说道。

    “嗯。”我面色凝重的说道：“在我妹妹临走前，学长学姐特意叮嘱她一句话。”

    “是什么？”林淮问道。

    “除非万不得已，否则不要在你们鬼师面前外泄鬼气，换言之就是不要让你们鬼师知道你们拥有鬼气，或者不要让你们鬼师知道你们现在所处的实力。”我缓缓说道：“我分析过这句话的意思，恐怕是因为怕鬼师觉得留着我们对她会有威胁，从而提前对我们下杀手，所以，能隐藏鬼气就隐藏，隐藏不了就尽量压制实力。”

    “可是...”林淮迟疑了片刻，说道：“因为我们学校出现有鬼气的学生已经挺长时间了，所以我们的鬼师，已经知道我们当中有人拥有鬼气了，不过，具体有多少学生拥有鬼气，她应该还不清楚。”

    “那就尽量隐藏实力。”我说道：“鬼师还不知道拥有鬼气的同学，就不要在鬼师面前外泄鬼气，如果已经知道了，那就尽量压制实力，就维持在略微比上次见到你们鬼师时强一些就好了。”

    “我知道了，我这就去跟大家说。”林淮严肃的点了点头，然后将大家聚集了起来，把我之前所说的话复述了一遍。

    “我明白了，这几天由于吞噬不少鬼晶的缘故，我们的实力突飞猛进，如果让我们鬼师发现，她可能觉得我们对她有威胁，从而将我们提前抹杀，是这个意思吧？”李文旭说道。

    “对。”林淮说道：“我记得上次我们遇见鬼师的时候，鬼师只知道我，雨婷，洪天涛，李文旭四人拥有鬼气吧？”

    “嗯。”萧雨婷三人均是点了点头。

    “除了我们四人以外，其他人一会遇见鬼师时，都把鬼气压制住，不要外泄一丝一毫的鬼气，知道了吗？”林淮大声说道。

    “知道了。”下面顿时响起一片附和之声。

    我看了一下时间，现在是十一点二十，距离十二点还有四十分钟。

    我要是说不紧张是不可能的，毕竟我即将面对的是远强于我们班主任的鬼师，而且鬼师一般都是喜怒无常的主，说不定一个不小心就死在她的手里。

    于是我跟林薇和叶雨幽说：“一会儿不管发生什么事，都不要和鬼师发生冲突，还有，记住，千万不要外泄体内的鬼气！”

    “嗯。”林薇和叶雨幽皆是点了点头。

    四十分钟的时间，很快就走了过去，这时，我感觉到一股令人窒息的鬼气波动，正在迅速接近。

    林淮等人也均是一副如临大敌的模样，面色凝重的看向教室门外。

    很快，一个浑身上下笼罩着黑色鬼气的女性鬼师，缓缓走进了教室。

