    有了鬼阵圣主在前头打先锋，秦尘的心情蓦然愉悦起来，一边追赶一边在考虑等会该如何神不知鬼不觉地出手，最好让两边都无法发现自己。

    但考虑良久，也没想出什么良策来，让他颇为郁闷，只能打定主意到时候见机行事了。

    前方鎏火堡的飞舟上，众弟子各司其职，维持着飞舟的快速飞行，对后方隐匿气息追赶的两人自然毫无察觉。

    这样又过了半日时间，差不多天色入黑的时候，进入到虚空潮汐海深处的时候，正施展空间之术，悄然隐匿身形跟踪的秦尘忽然神色一动，举目朝远方望去。

    在那远方，有一道道光芒闪烁着，隐约还能听到种种爆裂之声，强烈的圣元波动传递过来。

    “那家伙动手了！”

    秦尘心中一喜，连忙运转空间秘术，悄无声息而又迅疾地朝前方接近过去。

    他的空间秘术，早已经十分精进，能够悄无声息跟随，还可以隐匿自身的气血和气息，这种源自于空间力量的秘术，比一般大势力的隐匿神通还要厉害。

    并且，秦尘在隐匿过程中，还悄然施展乾坤造化玉碟的气息，让自己和空间完全融为了一体，再加上秦尘的月光神体，融入虚空，更加神妙。

    除非有实力高出秦尘一个大境界的强者，类似后期巅峰圣主的高手，用心查探才能发现他，普通后期圣主都未必能够感受到他的存在。

    足足往前飞行了半个时辰，秦尘才总算赶到地方。

    在那虚空涌动的潮汐之中，一艘精美的飞舟正悬浮在半空之中，飞舟的甲板上，隐隐约约有一些人影，正朝某个方向张望。

    其中一道身影，赫然便是鎏火堡少堡主，至于其他人，自然也都是鎏火堡的高手。

    而在距离飞舟约莫千里外的虚空之中，两道身影此刻正纠缠成一团，打的不可开交。

    秦尘细望之下，发现那两道身影正是一尊火红色的身影和鬼阵圣主。

    那火红色身影的是一尊老者，浑身萦绕火焰光芒，身上气息无比之雄厚，正是那半只脚已经跨入后期圣主的顶级高手，应该是鎏火堡少堡主的护卫。

    两人拼斗应该也有不短的时间了，在修为境界相同的前提下，比拼的自然是对天道的理解和神通的掌握。

    而从场面上来，两者似乎势均力敌，彼此你来我往，双方实力竟然没有相差太多，不过，秦尘眼光很是毒辣，还是能看得出，那通体火焰萦绕的老者虽然气势磅礴，但在对局势的掌控上，却是有些不如鬼阵圣主。

    毕竟此人虽然是半只脚跨入后期圣主的高手，可鬼阵圣主曾经本就是后期圣主的高手，只不过后来境界跌落了而已，论对圣元的掌握，可天道的理解，鬼阵圣主显然要更胜一筹。

    不过鬼阵圣主虽然强上一些，但两者相差并不大，照这个趋势下去，双方恐怕还有相当长的战斗，所以秦尘便是将目光看向了那鎏火堡的飞舟上。

    此刻，鎏火堡的少堡主正站在飞舟之上，一脸优哉游哉的表情，仿佛根本不担心火老会落败一样，在他身边，还跟着两尊中期巅峰的圣主，目光鹰鸷，守护在他的身边，也难怪此人如此之嚣张了。

    中期巅峰级别的圣主，竟然不止一尊守护，一般的强者看到，恐怕也得掉头而走。

    此时他正对着前方的战斗指指点点，身边的鎏火堡弟子，则是在一旁点头附和。

    并且在那飞舟四周，还有着一层赤色的火焰护罩，将整艘飞舟包裹住，散发出浩荡的气息。

    这显然是这飞舟的防护禁制了。

    秦尘微微皱眉。

    如今两大高手正在远方战斗，自然是他趁机下手的好机会，可那飞舟的禁制一看就坚固至极，秦尘甚至都没把握在短时间内将其破开，想要神不知鬼不觉地突破是根本不可能的事，秦尘估计自己只要稍一接近飞舟，势必就会暴露行踪。

    而且，这鬼阵圣主既然暗中跟随而来，难道除了自己动手之外，就没有半点手段和埋伏？

    秦尘考虑良久，最终决定暂时按兵不动，继续等待时机。

    这么想着，他重新将目光投向两大强者的战场中。

    过了这么长时间，那鎏火堡火老和鬼阵圣主依然打的平分秋色，谁也不逊于谁，可秦尘却隐约感觉事情有些不对。

    若说鬼阵圣主没有任何手段就对鎏火堡的人动手，那也太鲁莽了，鎏火堡在东光城的名声并不小，任何人都能轻易打探到资料，这可是一个庞然大物，若是一事无成结果还平白得罪了对方，稍微有点脑子的人都不会这么做。

    鬼阵圣主既然选择在这里出手了，那么肯定有自己的依仗。

    想到这里，秦尘心中一惊，顿时有些庆幸自己刚才没有鲁莽行动了。

    “鬼阵圣主，就你这点能耐，也想打劫我鎏火堡，看样子你是太将自己放在眼里了，哼，今日你既敢对我鎏火堡动手，那么便是彻底无视我鎏火堡的威严，此次事了，我鎏火堡定要通缉阁下，让阁下在这虚空潮汐海都无处藏身，再度成为丧家之犬？”

    高空之中，鎏火堡火老双手带着一双赤色拳套，拳套之上华光流转，与那鬼阵圣主对拼一招之后，身形猛退，冷冷大喝道。

    对面不远处，鬼阵圣主也在这一击下飘出去老远，手中握着一块古怪的阵盘一般的尺子，遥指着火焰老者，冷笑道：“鎏火堡，很了不起么？若是你鎏火堡主在这里，老夫倒还忌惮一番，就你？算个什么东西。”

    火老目光一沉，目光中凶悍之光流转，“鬼阵圣主，你也太狂了，真以为老夫我怕了你么？念在你修炼不易的份上，老夫给你指条明路，听闻阁下是一名阵道大师，若是愿意臣服我鎏火堡，成为我鎏火堡麾下的奴仆，或许我鎏火堡可以给阁下一条生路。”

    “哈哈哈，你既然知道本座是阵道大师，还敢如此嚣张，看样子，本座来到东天界之后，太低调了，以至于任何人都不将本座放在眼里了，你以为你那鎏火堡的少堡主躲在赤金飞舟之中，就笃定安全了么？”

