    一个独裁的，极其落后的国家，民不聊生的国家，发生点动乱简直太正常了。

    所以国际社会都对此保持着观望状态，因为这个国家实在太贫瘠了，贫瘠到跟着掺和一下都没什么油水可捞的程度。

    也只有湾湾这样的政治地区，才会使用金援外交的手段和这样的国家保持长期稳定的互利关系罢了，斯威士兰就是世界各国的“穷朋友”，和谁套交情，就向谁伸手要救济，确实不受人待见。

    但就是在这位穷朋友的一再要求下，美国终于同意了四世国王马斯维的请求，即将派出“维和部队”帮助他恢复国内的正常秩序。

    电视讲话一结束后，曲静幽就把电话打给了王卓，而此时王卓的盟友曼恩将军还没有得到任何消息呢

    “好好的圣诞节，毒么就要打起来了呢。”

    挂断电话后，王卓无奈的摇摇头，拍了拍艾琳的肩膀：“等一下宝贝，咱们先去洗个澡。”

    少女的身体轻重适宜，当王卓轻松的抱着她走路的时候，两人加在一起那二百多斤的体重给脚下的地面产生了相应的压强，由于飞机上当前没有体重超过一百二十公斤的客人，所以电脑没有进入访客模式，而是自动分析出了现在的情况”进入了，“梦幻模式”。

    两人仿佛置身于梦的宫殿之中，身边的场景时而鸟语hua香，时而浪漫温馨从房间到浴室的短短一段距离就出现了数次变幻，最后进入的浴池就像是古罗马时代的宫廷浴室，金碧辉煌美轮美奂。

    虽然现在是寻欢作乐的最好时间，但有句话叫做人在江湖身不由己就算潇洒如王卓，也不能在这个节骨眼上抛开正事去享用美味的英伦公主，所以他只能暂且忍耐忍耐，一边欣赏金发少女的沐浴表演，一边给曼恩用秘密通道打电话。

    这个电话先是被转接到国内的一个si人平台上，然后与美国的另一平台进行交互，再跨越到澳大利亚的新南威尔士，从那里最后拨打给曼恩。感谢现代社会的宽带网络”经过这么三步折腾后，王卓和曼恩的对话也只是被延迟了半秒钟而已完全不影响双方的沟通。

    经过这样一番处理后，哪怕牛叉如美帝”也会在监控曼恩的手机时望洋兴叹，找不到和他通话的对象，除非他们把这一监控上升到对付拉登大叔的政治高度那样才能在不计成本的人力与物力之下”突破层层跳板”将王卓从幕后找出来。

    当然这只是王卓这方面的保密措施而已”事实上美帝监听曼恩的可能性都非常小，做惯了江湖老大的美国人压根就不会想到，会有人在这件“小事”，上和它唱反调。

    接通电话后王卓直奔正题：“曼恩将军我现在通知你一个重要的消息美国人已经决定向贵国派出一支小规模的部队，以维护和平的名义”帮马斯维四世复辟。”

    曼恩沉默了片刻，才苦笑说道：“这真是一个坏消息。”

    “时间大约就在华盛顿时间新年的第一天具体时差你自己换算一下吧。”王卓平静的问道：“你那边进展的怎么样了”

    “还是很顺利的，看来真要打仗了。”，曼恩坚毅的说道：“我现在已经有一千二百名可以立即拿起枪成为作战部队的战士了后勤和预备役方面也不缺，会开车的超过了五十人，秘密同意支持我的部落酋长也已经达到了六个。”

    王卓满意的点点头，在一个人口只有百多万的国家里，这已经是一支不小的力量了，如果让这些人全部端起三八大盖，配备上柴油拖拉机，几乎就可以横扫全国

    不过这样的事在政变之前倒有可能会发生，在国王流亡之后，斯威士兰的各派势力都在通过各种渠道招兵买马积草屯粮，今天你搞到十支ak47”明天他弄来三杆火箭炮，后天又有谁谁的搞到了半箱子手雷，一直忙于“农村包围城市”的曼恩将军却只召集了人手而没有获得任何武器，实力已经退步到了喜二梯队的末尾。

    但这都不要紧，因为王卓的下一步举措就要开始了

    “等我下一步消息，在美国大兵降落到你们的领土之前，我一定将一份你满意的新年礼物送到。”

    天刚破晓”王卓的祥云号上就迎来了一位贵客由法国里昂直飞过来的福中景。

    福少爷是国际知名的军火掮客，按理说本不应该出现在王卓的飞机上的，在这个节骨眼上容易引起一些人的联想。而王卓这么做却是有用意的”他就是要通过这种方式向世界展示肌肉，试探美帝的底线。

    福中景其实也没有料到王卓会这么大胆”这段时间以来他和王卓一直是用秘密电话联络的，知道王卓要买一批武器在斯威士兰折腾，说实话以福少爷的立场和目光来看，王卓这么做更像是一个军事爱好者在玩即时战略游戏，由于现在是和平年代，再加上国内的体制因素，像王卓这样的家伙也只能砸钱在别的国家做这种游戏，绝对是吃饱闲的一种无聊行为。

    就有些像金融大蛞索罗斯一样，钱对这种人来说只剩下数字的意义了，而他偏偏要在国际市场上不停的折腾”玩的就是那种弄潮的刺ji感觉

    所以他非常不理解王卓的行为，找刺ji就找刺ji呗，折腾到和美帝打擂台就没意思了，你王卓毕竟是一个商人”而且还是位国际商人”那么很多时候还是要看美国这个世界警〗察的脸se行事的，这么做不是自己找不痛快吗

    但这些话他肯定不会对王卓说的，那样就交浅言深了，实在犯不上，所以他只打算赚一笔就走人，要不是王卓实在太有钱了，他甚至不会接这单生意，因为斯威士兰只有指甲大小那么一块地方，还真消费不了多少东西，更不会买什么值钱货。

    别看福中景只有三十多岁年纪，可是倒卖的东西都是武装直升机、寻常导弹、装甲车和两栖作战船之类的大件儿”他还真没指望王卓能买什么值钱东西，只是打算借这个机会和一个潜在的大客户拉近关系罢了

    福中景个子比王卓略低一些，不过出身军伍的他体质着常年的锻炼，身体素质却是一等一的。今天和王卓见面他只带了两个随行人员，其中一个跟班模样的家伙王卓曾在皇家公主号上见过一次，另一个女人却是换了人，不是上次见到的那位了。

    像福中景这种常年在世界各地飞来飞去的家伙，身边有多位女伴是很正常的事，这方面他和王卓有些相似，两人都不是靠联姻上位的”而且斯找的女人也不算门当户对，所以有着至高无上的男权。

    因为福少爷身边两了两人，所以王卓坐陪的时候也不能光杆司令一个，所以就带上了付欣然。

    福中景的女人也是一等一的相貌，这一个的气质精明干练，明显比上次在皇家公主号上见过的那位胜出一筹，据福中景介绍，此人是雷达与干扰方面的专家，姓梁，粱小姐。

    听完王卓的讲述后，福中景哈哈笑道：“你还是太低估美国人的野心了”他们绝对会借着这个机会，趁机将一支部队在斯威士兰生根发芽的。驻扎个十几或者几十年是很正常的事”，“这一点我是料到了的。”王卓嘿嘿一笑”从容说道：“所以我从一开始就想到了一条对策，虽然施行起来有些麻烦，但未尝不可一试。”，“哦”福中景愣了一下”诧异的看了看王卓，旋即缓缓点头：“既然这么说的话，那我就拭目以待吧”，王卓的“对策”显然是不能向外人透lu的，福中景行走江湖这么久，自然知道什么事情可以问”什么事情不该问，他现在倒有些感到好奇了”财富之王绝对不是浪得虚名的，难道他除了经商和科研，在军事方面也有出人意表的本事不成

    “我首先需要两千支仿ak47式的突击步枪，和与之对应的配件及弹药。”王卓微笑说道：，“其实我本人更倾向于购买更高级的枪支，但是我的黑人朋友们更喜欢这种皮实的枪支，用起来也顺手。”

    “两千支”福中景咧嘴干笑，转脸向梁小姐打趣道：“这样的一套装配，已经足够统治这个国家了。”，粱小姐嫣然而笑，微微点头。

    王卓耸肩道：“对于他们来说，现在走动乱年代，虽然达不到全民皆兵的程度，但是多一分武装就多一分胜利的把握。”

    “说的没错。”福中景指了声响指：“其它还需要什么”，王卓微微扬眉：“这批枪支的价钱”，福中景像是听到了一个笑话一样，哈哈大笑后爽朗的反问道：，“那要看你需要什么样的配送了”是送货到家，还是上门自提”，“呃，”王卓挠挠头，嘿嘿笑道：“这个我还没考虑好，你先说说价钱嘛。”

    “我给你个优惠价，luo枪自提每把三百五十到四百五十美元，子弹一美元十发。”福中景打趣道：“至于备件什么的，你认为有这个必要吗”。

