    

    然而徐义豪并没有理会她，和同伙直接冲向苏酥，一把抱起苏酥转身就跑。

    仅仅十几秒钟的时间，徐义豪和他的同伙，还有苏酥都消失在了秦洛芸的视线范围内。

    秦洛芸傻住了，愣愣地站在原地，好半天了也没反应过来。

    好一会儿后，发现少人的老师追了过来。

    只看到开着的门和呆呆的秦洛芸。

    “芸芸，苏酥呢？”朱老师追问道。

    秦洛芸终于反应过来了，意识到发生了不好的事情，她猛地哭了出来：“呜呜呜……呜呜……”

    秦洛芸这一哭，把老师给吓着了：“怎么了？发生什么事情了？还有苏酥呢？她去哪里了？”

    见瞒不过去了，秦洛芸抽噎着说：“苏酥被抓走了！”

    “什么？！被抓走了？”

    朱老师懵了。

    作为年轻的幼儿园老师，第一次遇到这样严重的事情。

    她的大脑直接宕机了十秒钟。

    然后才反应过来，苏酥被绑架了！

    ###

    被徐义豪等人带到车上的苏酥一脸茫然地看着车子里的人。

    人生第一次遇到这种被人突然抱走的事情，苏酥还不知道这算是个什么行为。

    自然也就不知道这种行为是不是不好的。

    她小脸困惑地打量着车里的情况。

    坐在前头副驾驶座上的彪哥笑着说：“义豪老弟，你这绑的小丫头确定没错吗？”

    “我都盯了好几天了，绝对不会错。”徐义豪笃定道。

    “你说这小丫头还挺好玩，被你抱来了也不哭不闹，安安静静的。看到我也没怕得哭爹喊娘。”彪哥打趣道。

    彪哥之所以人送外号彪哥，就是因为长得膀大腰圆，虎背熊腰的。

    他这个模样，吓哭小孩是常事。

    像秦苏酥这样的小丫头片子，他都不知道吓哭过几卡车了。

    “这样也好，给我们省事了，要是又哭又恼的，我可受不了。”徐义豪评价道。

    “也是，等到了地方，再给人弄哭，然后录个她的视频给她家里人发过去，让她家里人赶紧交赎金。”彪哥说道。

    干这种事情就讲求一个“快”字，要速战速决。

    拖得时间越久，他们越危险，麻烦也就越多。

    “没问题，一会儿我会让这小丫头哭得要多惨有多惨，让她的家人一看就恨不能立刻把赎金送过来！”

    徐义豪信心满满地说道。

    “你们在干什么？”苏酥疑惑地询问道。

    “没干什么，你安静点，还能少吃一点苦！”坐在苏酥右手边的徐义豪警告道。

    “为什么要吃苦？我不喜欢吃苦的，我喜欢吃甜的。”苏酥回答道。

    “那就只能怪秦予泽！谁让那个混蛋多管闲事！揍了我又揍我大哥！活得不耐烦了！”徐义豪一想起秦予泽来，就气得牙痒痒。

    “我小侄子怎么了？他最近还挺乖的。”苏酥问道。

    难道是小侄子又干坏事了？

    “你叫秦予泽叫什么？”徐义豪问，苏酥的这个称呼引起了他的疑问。

    “小侄子呀！”

    “小侄子？你不是秦予淮的私生女吗？你不是应该叫秦予泽叔叔的吗？”徐义豪一脸疑惑。

