    密林中。

    皎洁的月光穿过树叶间的缝隙洒落在地面上，随风游动着。

    忒蕾娜圣女刚开始为莱恩进行治疗的时候，时间还是白天，如今已经是深夜了。

    刚背对着站着，毕竟治疗画面太过香艳，他身为一个男人不太方便观看。

    尤菲和费丽卡则在整个过程全程紧盯着，担心发生那怕一点点意外。

    其中，费丽卡的脸色尤为复杂。

    她紧捂着胸口，不安、愧疚、害怕等等情绪在她内心深处剧烈翻滚着。

    她害怕失去莱恩，她担心治疗失败莱恩因此死去，但她也很清楚忒蕾娜圣女为了治疗莱恩需要付出多大的代价。

    不是受伤那么简单，有些代价是比性命还要重要的！

    而忒蕾娜圣女为了她，竟然决定牺牲自己，她怎么能感到不愧疚呢？

    她都恨不得以死谢罪了！

    她心里自己做了决定，“等治疗结束之后，我就……”

    时间缓缓流逝。

    漫长又揪心的治疗终于迎来了结局。

    治疗一结束，费丽卡就忍不住靠了过去，焦急的问道：“圣女大人，怎么样了？”

    忒蕾娜圣女脸色虚弱点点头，回道：“治疗比预想中的要顺利得多，莱恩应该也快醒……嗯？这么快？他好像已经醒了？”

    费丽卡、尤菲和忒蕾娜圣女三人的视线一下子落在了莱恩的脸庞上。

    只见在月光映照下的睫毛微微颤动着，最后缓缓张开，露出眼皮底下那双明亮的双瞳。

    在莱恩睁开眼睛的第一时间，映入他眼帘的是忒蕾娜圣女那张虚弱苍白的脸庞，看上去憔悴无比，好像一阵风就能吹倒一样。

    忒蕾娜圣女对莱恩点点头后，站了起来。

    这时莱恩注意到从忒蕾娜圣女沿着大腿根部流淌出来的红白色混合粘稠液体。

    对于这一幕他并没有感到多么意外，毕竟他又不是第一次享受教会的特色治疗了，而且忒蕾娜圣女不是维纳神官，根本不是他喜欢的类型，所以就算全程没有任何感觉他也不会感到遗憾。

    在忒蕾娜圣女起身的瞬间，尤菲立即走过来为忒蕾娜圣女披上长袍。

    费丽卡则“噗通”一下跪倒在了忒蕾娜圣女面前，脸色决然的说道：“请圣女大人惩罚我吧！”

    忒蕾娜圣女在费丽卡身前蹲下，温柔的为她抹去脸上的泪水，笑道：“我为什么要惩罚你呢？难道我在你心中是那种会无端惩罚他人的恶徒？姐姐我啊，真的很伤心哦。”

    “不，不是的！只是……”费丽卡连忙摇头否认，“只是因为我的缘故，不仅害您失去了所有力量，还让您圣阶的胴体染上了污浊，这份罪恶，即使让我堕入地狱永远承受地狱之炎的炙烤都不过分！”

    忒蕾娜圣女摇摇头，说道：“莱恩是斩断了破界树，救出了你我，拯救了整个雅图斯帝国数百万居民的大英雄，你的意思难道是让我眼睁睁的看着他死去吗？”

    看着费丽卡还想反驳，忒蕾娜圣女继续说道：“即使我不救莱恩，我也因为身体的原因无法继续当圣女了。”

    费丽卡依然没有释怀，“就算您不能继续担任圣女一职，但和现在完全是两码事。无论是什么理由，您在圣女的任上丢失了处子之身一事，必定会成为教会的大黑点，而您本人也会被永远的钉在耻辱柱上。”

    忒蕾娜圣女笑道：“我根本不在乎。”

    这句话让费丽卡愣住了，“什么意思？”

    忒蕾娜圣女解释道：“其实我对圣女这个位置一点兴趣都没有，你还记得当初在圣女选拔的时候我说要故意输给你，把圣女让给你来当吗？哈哈，结果被你狠狠的骂了一堆，说这是对你的侮辱呢。”

    费丽卡大张着嘴巴，“啊？我以为您当时是和我开玩笑的啊？既然您不想做圣女，那您为什么要参加圣女选拔呢？”

    “这个嘛……”忒蕾娜圣女想了想后，开口道：“因为我觉得我就是去凑数的，有你这位天生的圣女存在，我怎么可能赢得了呢？没想到家族的力量还是太强大了，不得不承认即使是教会即使是圣女选拔这种事情，也还是有很多黑幕啊。”

    费丽卡连忙反驳道：“不对！忒蕾娜圣女大人您是当之无愧的圣女！您能击败我坐上圣女之位完全是因为您比我更加优秀更加适合做圣女！”

    “……就当是这样吧。”忒蕾娜圣女只是笑了笑，并没有继续在这件事上纠结，“总而言之，我根本不想做什么圣女，我个人最喜欢的就是看各种冒险奇幻小说了，我一直梦想着要嫁给传说中的大英雄，而莱恩的事迹相比传说中的那些大英雄只强不弱。”

    费丽卡还是一脸纠结，“可是……”

    忒蕾娜圣女拍了拍费丽卡的肩膀，沉声道：“你不是说过答应我一个条件吗？那个条件就是代替我成为圣女。”

    费丽卡连忙摇头：“不行的！我做不来的！我根本比不上圣女大人您！”

    在费丽卡和忒蕾娜圣女两人为圣女之位你推过来我推过去的时候，原本在一旁安心当个听众的莱恩听着听着就傻了。

    他忍不住开口道：“等等，这是怎么一回事啊？”

    听到莱恩的声音，费丽卡连忙向他求助道：“莱恩你帮我劝劝圣女大人吧，我真的做不来圣女这个位置的。”

    忒蕾娜圣女面露不悦的看着莱恩，警告道：“这件事是我们教会内部的事情，你还是不要插手比较好。”

    莱恩摆手道：“我要说的事情不是这个，而是更加重要的！”

    费丽卡疑惑道：“难道还有什么事情没处理完吗？”

    忒蕾娜圣女也脸色凝重道：“该不会是树灵圣巫他们还留了什么后手吧？”

    莱恩摇摇头否定了她们的猜想后，说道：“你们谁做圣女我并不关心，只是我刚才好像听到了某件不可思议的事情，好像我要和某个人结婚来着？应该是我听错了，对吧，忒蕾娜圣女大人？”

    没等忒蕾娜圣女说话，费丽卡“唰”一声站在了莱恩面前，眼神危险的盯着莱恩，“你是什么意思？夺走了圣女大人的处子之身然后想一走了之不负责？”

    莱恩委屈道：“这应该是治疗的一环吧？和维纳神官为我治疗是一样的吧？因为这个原因就要我娶她是不是……”

    “你什么意思？”费丽卡的音调一下子提高了一大截，“你是在侮辱老师吗？老师这辈子包括你在内只帮三个人使用过驱魔仪式，老师牺牲自己治疗你，你居然把老师当作那种人？”

    看费丽卡的反应，莱恩知道他捅了马蜂窝了。

    对于费丽卡来说，维纳神官是比忒蕾娜圣女更加重要的人！

    莱恩说出的那番疑似侮辱维纳神官的话，会把费丽卡惹怒是理所当然的。

    在莱恩想着应该怎么开口的时候，忒蕾娜圣女看着他说道：“治疗的代价我应该和你说过了吧？是你自己进行的选择吧？”

    莱恩更加懵了，“你什么时候和我说过……”

    等等！

    莱恩想起他在精神空间里和忒蕾娜圣女的谈话。

    那个时候忒蕾娜圣女给了他两个治疗方案，一个是只负责治疗，一个是在治疗之余还帮他提升境界。

    那个时候他询问忒蕾娜圣女这两个治疗方案需要付出的代价有什么区别，得到的答案是——家花和野花？

    他那个时候听着这个答案一脸懵，根本不理解这是什么意思。

    现在他知道了。

    所谓的家花与野花的区别就是，有句话叫“家花不如野花香”。

    选择第一个治疗方案，忒蕾娜圣女会失去所有的力量成为一个普通人，接着她会让费丽卡代替她成为圣女，然后本人寻找一个安静的地方颐养天年度过余生。

    这个结局，忒蕾娜圣女对于莱恩来说是一朵野花。

    选择第二个治疗方案，忒蕾娜圣女会在治疗他的时候失去处子之身，他必须得和忒蕾娜圣女结婚，然后费丽卡会代替忒蕾娜圣女坐上圣女之位。

    这个结局，忒蕾娜圣女对于莱恩来说是一朵家花。

    想明白之后的莱恩脸色变得难看无比，他无语的看着忒蕾娜圣女，“你为什么要在这种事情上玩这该死的谜语啊？如果你实话实说的话我就不会……”

    说着说着，莱恩突然感觉有人拍着他的肩膀。

    他转头一看，映入他眼帘的是一张俏丽可爱的少女脸庞。

    尤菲拍着莱恩的肩膀说道：“能娶到忒蕾娜圣女这种绝世大美人，委屈了你不成？你还有什么不满意的吗？”

    感受着尤菲拍在他身上的力道有渐渐变大的趋势，莱恩知道他胆敢直接拒绝的话绝对会被在场的人围殴，他只能求助似的看着忒蕾娜圣女。

    他恳求似的说道：“圣女大人您不要开这种玩笑了，我并不觉得您是那种因为失去了处子之身就必须要嫁给我的那种迂腐的人。”

    “我没有开玩笑。”忒蕾娜圣女一边说话一边朝莱恩走了过来，“我从费丽卡那里听过许多有关你的事情，从那个时候起我就对你非常的敢兴趣了，尤其是在见到你之后，我发现你完全是我喜欢的类型。”

    说着，来到莱恩身旁的忒蕾娜圣女一把把他抱住，把他的脑袋按在她高耸的胸脯中，“呜呜，长得实在是太可爱了！这个世界上怎么会有这么可爱的小弟弟，呜呜，好可爱好可爱……”

    忒蕾娜圣女像是一个痴女一样紧紧的抱着莱恩。

    一旁的尤菲也一脸奇怪的看着莱恩，她对身旁的费丽卡问道：“莱恩怎么会变成这个样子啊？他该不会是隐瞒了真实年龄吧？”

    费丽卡说道：“这就是莱恩的真实相貌，之前那个三四十岁的大叔模样只是他的伪装。”

    此时的莱恩，身高只有一米六几，有着一头微卷的黑色短发，皮肤白皙吹弹可破，看上去像是一个十四五岁的未经人事的贵族小少爷，是一个能轻易激起大姐大婶们母爱之心的可爱小正太。

    和此前那个有着一身健硕的肌肉的中年壮汉完全是两个极端。

    正如费丽卡说的那样，现在这个小正太模样才是莱恩真实的长相。

    原因是他十几岁的时候就把养生法修炼到大成境界了。

    养生法具备驻容养颜、延年益寿和排毒减劳的功效，年纪轻轻养生法大成的他，皮肤白皙水嫩得比二八年华的处子还要吹弹可破，即使是七老八十了长相也还是一个十几岁的可爱小正太。

    因为这个正太长相不方便行动的缘故，他会按照年龄调整自身外貌，平时那个肌肉壮实的中年大叔只是他的伪装罢了。

    这次是身体残缺得厉害，而且在重塑身体的过程处于昏迷状态，所以没来得及调整外貌，被尤菲等人看到了他的真实长相。

    好巧不巧忒蕾娜圣女居然是一个正太控，从她对费丽卡的态度来看或许还是一个蕾丝边？

    更过分的尤菲。

    尤菲居然用手指头戳着他的脸庞一直说着“莱恩小弟弟，记得喊我尤菲姐姐哦”，想让他喊她做尤菲姐姐。

    虽说尤菲的年龄比他大，喊尤菲姐姐倒也没什么问题。

    问题在于，要他喊一个不仅外貌，连心性都只有十五六岁的女人做姐姐，他怎么喊得出来啊！

    不过现在不是纠结长相的事情，怎么拒绝忒蕾娜圣女才是正事。

    他说道：“我已经结婚了。”

    忒蕾娜圣女回答道：“没关系，我相信你的妻子会主动做小的，要知道我除了是教会的圣女之外……”

    她语气顿了顿后，“我还是亚希帝国的公主，我的全名是忒蕾娜·亚特·因贝卡·西尔泽拉！”

    莱恩没想到忒蕾娜圣女竟然还是亚希帝国王族西尔泽拉家族的人，而且还是公主，是当今国王陛下的女儿！

    只是让原配做小娶公主，怎么感觉有点不对劲啊？

    搞得他跟戏剧里的负心汉一样。

    然而对于他那位为他生了一个女儿的糟糠之妻的想法，除了他之外在场的人根本没有一个在乎的。

    或许这种事是这个世界很常见的事情？

    又或者费丽卡她们很讨厌他的原配？

    总而言之，人家贵为圣女和公主，求着做他老婆，他还有什么理由拒绝呢？反正多一个美女老婆吃亏的又不是他。

    最后，他看向费丽卡，“你觉得没问题吗？”

    费丽卡犹豫了一会儿后，回答道：“圣女大人看上去确实蛮喜欢你的，而且我相信如果是你的话，一定可以给予圣女大人幸福的。”

    费丽卡的反应在他的预料之中。

    他对费丽卡的感情只是普通的朋友之情，根本没有一点男女之爱在里面。

    但他知道费丽卡不一样。

    他这些年来已经把费丽卡的好感度刷爆了，他可以自信的说，他在费丽卡心中的地位是和维纳神官齐平的。

    如果他向费丽卡求婚的话，以费丽卡对他的好感度肯定是不带一丝犹豫的就答应下来吧？

    如果他想和费丽卡做一些少儿不宜的事情的话，费丽卡多半也是不会拒绝的吧？

    但要费丽卡自己提出结婚？

    要费丽卡自己提出想要和他亲热？

    没门！

    可能是因为童年生长环境的缘故，费丽卡本人对结婚和男女之爱一点兴趣都没有，不如说她不对此报以厌恶的态度都算是幸运的了。

    毕竟从她懂事开始，就一直看着她挚爱的母亲多年来被不同的男人轮流侮辱。

    她这种性格，说好听点，是一心放在拯救人类的大事业中，无暇顾及儿女私情，说难听点，就是性那啥冷淡。

    无论莱恩对于她来说有多么重要，她可以为了莱恩抛弃性命，但她对结婚以及亲热这些事根本不会上心，让她主动更是几乎不可能，当然，如果莱恩主动上她也不会拒绝就是了。

    所以她对于莱恩和忒蕾娜圣女的婚事根本没有其它想法，她还觉得莱恩和忒蕾娜圣女两人结合的话两人都会很幸福，她还会双手拍掌支持呢。

    莱恩知道费丽卡会这样是因为童年的缘故，原因他是理解的，只是还是觉得很别扭。

    他对忒蕾娜圣女眼神示意道：“你说我现在向费丽卡求婚，她会怎么做？”

    忒蕾娜圣女狠狠的瞪着莱恩，“你敢！”

    莱恩还真想尝试一下，他非常想看看费丽卡这种性格扭曲的人在面对极端事件的时候会有些什么反应。

    根据他了解的费丽卡的性格，或许会放弃圣女之位和忒蕾娜圣女一起嫁给他？

    不过他并不是那种见到美女就腿短的人，他根本不想娶费丽卡，不如说如果费丽卡嫁给他的话他会很困扰。

    所以只能——

    在他就要做出答案的时候，忒蕾娜圣女嘴唇一张一合着。

    他对于唇语还是有一点点研究的，从忒蕾娜圣女那一张一合的娇嫩嘴唇他读出了两个字——真巫！

    看来忒蕾娜圣女之所以要嫁给他，是带有任务的。

    所谓的失去处子之声和喜欢他，只是借口罢了——虽然忒蕾娜圣女是正太控也是事实。

    “咳咳……”

    在众人的注目下，莱恩开口道：“我对于能够得到忒蕾娜圣女这位绝世美女的垂帘，能够娶得她为妻，我是发自内心的感到开心的，刚才之所以会一直拒绝只是因为不敢相信这是真的，担心你们拿我开玩笑，怕丢脸所以才没有立即答应下来。”

    莱恩的理由是那么的拙劣，可费丽卡看上去却完全相信了。

    她露出松了一口气的表情，“我还以为圣女大人不是你喜欢的类型你不想娶她呢，真是的，你觉得我们是会拿圣女大人来开玩笑的人吗？”

    于是，莱恩和忒蕾娜圣女的婚事就这样决定下来了。

    忒蕾娜圣女在众人身上一一扫过后，说道：“大家在这里应该没有其它事情了吧？没有的话我们是时候回去和大家汇合了。”

    见大家都没有意见，莱恩拿出一颗幻晶。

    随着他往幻晶中注入魔力，一只黑色雄鹰从幻晶中飞出，由小变大化为一只房子一样大的老鹰站在众人面前。

    莱恩、费丽卡、尤菲、刚、奇洛和忒蕾娜圣女六人站在雷光鹰的背上后，雷光鹰扇动着翅膀乘风飞去。

    在万米高空中，莱恩身体响起“噼里啪啦”炒豆一样的声音，他的体型开始发生变化。

    尤菲惋惜的看着莱恩，“保持那副可爱的少年模样多好啊，如果你一直维持那副模样的话我可以允许你一直叫我尤菲姐姐哦？”

    见莱恩根本不理她，她只能蹲下来郁闷的画着圈圈，“叫一下尤菲姐姐而已嘛，这都不愿意，小气鬼。”

    忒蕾娜圣女则在莱恩耳边吹着气低声说道：“结婚以后你想和我亲热，必须以真实的样子，知道吗？”

    莱恩瞥了眼忒蕾娜圣女这个变态正太控。

    忒蕾娜圣女心虚的转过头去，“我只是不希望本该最值得信任的同床之人居然连真实相貌都不是而已，你可不要误会了，还有……”

    说着，她嘴巴突然又凑到莱恩耳边，“每周至少要交三次公粮。”

    “……”

    莱恩都不知道该怎么回应为好。

    忒蕾娜这个女人真的是圣女？是那个一辈子都要保持处子之身，不能与男子媾和的圣女？

    怎么感觉她什么都懂的样子？

    不仅是懂那么简单，还一副跃跃欲试的模样？

    如果不是演戏的话，那么就如她本人说的那样，她根本不想做圣女，也不适合做圣女。

