    就算是在豪门云集的京城，恐怕也养不出这样一身气度。

    这位流落在外的云倾小姐……

    猫儿将手上板着的椅子放在台阶上，云倾慢条斯理地坐下，优雅地翘起腿，抬了抬下巴，看着云婉芙。

    云婉芙一看到她心头就发憷，小脸煞白，颤颤巍巍地朝前走去，“云倾姐姐，对不起，我来……道歉……”

    经过昨天那场舆论，云倾在魔都也算是火了，但之前并没有人知道她住在这家酒店里，乍然间看到她，四周围的人都很吃惊。

    原本也不怎么敢确定，这位就是昨晚那位引发了网络舆论大战的名人，但一见云婉芙，在听到听到云婉芙的话，四周围的人霎时间都集聚了过来。

    “这就是那个云倾？长得可真好看！”

    “难怪网上那么多人馋她的颜，这气质，简直绝了，咱们魔都那位第一名媛都比不上吧？”

    “这是干嘛呢？还专门带着摄像机和记者？！”

    “还用问，肯定是云家派来的呗，云倾小姐面前站着的那个，不就是云家那个私生女吗？”

    梁宇从见到云倾的震惊中回过神，听到众人的八卦声，立刻说，“这是我家夫人的意思，她早上才知道婉芙小姐昨天给云倾小姐添了那么大麻烦了，今天特意让她过来道歉！”

    “这孩子以前在京城的时候，一直都谦卑恭敬，乖巧可爱，第一次犯这样的错误，夫人知道后痛心疾首，严厉训斥了她一顿，还会让我们过来，亲眼看盯着她给云倾小姐道歉……”

    原本，云婉芙是不需要在这么多人面前卑躬屈膝的，但是刚才那个男人把他们赶下来了，既然注定了云婉芙逃不过，梁宇索性借了这股东风，给云婉芙挽回一些口碑。

    云婉芙被这么多人指责厌恶，想起母亲冰冷的警告声，打了个冷颤，哭的更凶了，看着云倾说，“云倾姐姐，对不起，昨天是我一时口误，才说错了话，请你看在我年龄还小的份上，不要跟我计较……”

    “我真的不知道网上那个视频是谁发的，我没有想过，会害你被那么多人骂，都是我的错……对不起！”

    她说完，对着云倾弯下了腰，哭的直抽。

    哭的人群中一些女人，隐隐升了恻隐之心，毕竟云婉芙的确只是一个未成年的孩子，长得也乖巧可爱。

    云倾优雅地坐在那里，敛眉看着手上的IPAD，眸色清淡，完全看不出在想些什么。

    云婉芙丢了这么大脸，心中恨死了云倾，但她不敢表现出来，低着头，又哭着说，“云倾姐姐，我真的知道错了，我以后再也不敢说那样的话了，我会时刻谨记着自己的身份，再也不敢觊觎不属于我的东西……”

    她哭的打了个嗝，小脸上满是悔恨与泪水，“妈妈说，如果你不原谅她，她就不要我了，我不想成为妈妈的孩子，云倾姐姐，求求你，原谅我……”

    云倾依旧没看她，只是细白的手指敲了敲IPAD的屏幕，似乎是在安慰什么人。

    她不说话，反倒是四周围其他人，有些看不下去了。

    “唉，虽然知道是她做错事在先，可是看着一个小姑娘哭成这个样子……”

    “她能站在这里，承受这么多人的指责和羞辱，想来是真的知道错了，云倾小姐，你就原谅她这一次吧……”

    “小三的确可恨，可是孩子总归是无辜的，这个云婉芙年龄还小，难免有些虚荣心，说出些不妥当的话，她昨天当场道歉了，今天一大早又过来道歉，想来是真的悔改了，云倾小姐，看在她是你妹妹的份上，你就再给她一次机会吧……”

    “对呀，云倾小姐，要说错的话，她父亲和母亲才是罪魁祸首，她只是说错了话而已，还没到不可原谅的地步……”

    人们总会下意识地同情弱者，外人并不知道云婉芙对云娆母女两做了什么，在他们的印象中，她只是说了一些娇纵跋扈的话，被云倾教训，然后机缘巧合之下害的云家清誉被污，闯下大祸。

    她哭的那么伤心和害怕，可想而知承受的压力有多大了。

    梁宇听到这么多人为云婉芙说话，心中松了一口气，知道就算云倾不原谅云婉芙，这事也算是成了。

    云婉芙的年龄，和身为小女孩的娇弱可爱，就是她最大的优势。

    再加上她昨天也是及时道了歉，并没有太过出格，一切还有挽回的机会。

    只是这位云倾小姐……

    梁宇看着没有丝毫动静的云倾，眼中隐隐透着忌惮。

    云婉芙听到那些话，情绪终于好受了一点，但心中的怨恨却越发深了。

    等回了京城，她一定要告诉妈妈，不要放过云倾。

    她的念头刚转到这里，就见云倾撩了下眼皮，语气淡淡的，“我的道歉就不必了，你最应该道歉的人，是她。”

    云倾说着，将手上的IPAD转了过来，云婉芙一眼就看到屏幕上眸光冰冷，正冷冷地地看着她的云娆。

    她被吓得“啊”了一声，往后退了好几步。

    梁宇慌忙上前一步，扶住了她，才避免了云婉芙从台阶下跌下来的下场。

    梁宇看到ipad屏幕上的人，脸色也跟着变了一下，“云……云娆小姐……”

    云娆白生生的小脸，看不出一丝血色，眼睛黑漆漆的，凶狠地瞪着云婉芙，“你不是要来给我道歉吗？那就先给我和我妈妈跪下！”

    众人也都惊了一下，看到屏幕上，冰冷美丽的小女孩，忽然都不在说话了。

    如果对象是云倾的话，他们还会为云婉芙说情，但若换成同样是孩子的云娆，谁也不会觉得云婉芙哭的可怜。

    毕竟她和她的母亲，害的云娆没了母亲，没有了家。

    这么小的孩子，母亲早逝，被生父亲人赶出家门，被坏人虐待……一看那没有丝毫血色的脸，就知道她过的很不好。

    她才十三岁，还没有云婉芙大，就经历了这么多黑暗和痛苦，谁来为她的人生负责？

    云婉芙永远都欠了云娆的，别说云娆只是让她跪下，云娆就是打她，恐怕所有人都会觉得是应该！

