    第47章 皇帝和喷子

    王鳌永乃是朝廷三品命官，就算皇帝下旨杀他圣旨也要通过内阁，可是作为内阁首辅温体仁竟然丝毫不知情。

    范家商行并不是一家简单的商铺，他背后有庞大的势力和利益集团，朝堂上很多官员和其有关系，温体仁当然也是受益者之一。

    温体仁得到情报后，顿时暴跳如雷，他立即派人调查何人所为，派出去的人很快回来报告：

    “大人，王大人被抄家和范家商行被查抄都是锦衣卫做的，至于什么原因暂时还不知道。”

    “锦衣卫？骆养性干的？”

    崇祯皇帝每次杀人都会和内阁商量，这次竟然一点风声没有透露，让温体仁感觉到很异常，还有就是锦衣卫指挥室骆养性，他以前都会事先通知的，这次为什么不事先通风报信？

    作为大明现任内阁首辅，温体仁最大本事就算搞党争排除异己，绝不会让人越过他们内阁做事。

    这次温体仁感觉骆养性威胁到他的权威了，在大明除了皇帝和他温体仁，绝对不允许有第三个声音出现。

    他马上叫过几个心腹悄悄安排一番，这几位立即领命离开。

    “起轿！”

    温体仁派人联系同党后，才匆匆赶去上朝，刚好在金水桥遇到一个他想找的人，他脸色铁青的拉住此人官袍低声说道：

    “骆大人，借一步说话！”

    看到温体仁找他有事，骆养性微微一笑走到一旁：

    “阁老有话请讲。”

    “温体仁先平复一下心情才说道：

    “洛大人好手段，不声不响把事情做的那么绝，是不是本官有什么地方对不住你！”

    骆养性顿时被温体仁高懵逼了，他真的不知道温体仁什么意思：

    “阁老此话何意？本官没有听懂。”

    “你……洛大人，好之为之!”

    装睡的人是叫不醒的，温体仁还以为骆养性装晕，心里更加气恼，直接拂袖而去。

    骆养性看着温体仁的背影顿时一脸懵逼，他是真的不知道发生何事，现在锦衣卫早就失去往日雄风，只管欺负百姓，谁敢监视文官。

    儿子有出息了，内帑又多了十几万两银子，崇祯今天很开心，不过他不能在满朝文武面前表现出来，坐在龙椅上一脸严肃。

    群臣上前拜见：

    “参见陛下！”

    崇祯皇帝双手微抬：

    “诸位爱卿，免礼平身！”

    “谢陛下隆恩，吾皇万岁万万岁！”

    满朝文武大臣谢恩平身，目光都看向他们的皇帝，见皇帝一脸的严肃坐在龙上。

    这时王承恩尖声叫道：

    “有本早奏，无本退朝！”

    王承恩的叫声让满朝文武都大吃一惊，在崇祯朝从来没有这么早退朝，每次一点点鸡毛蒜皮的小事都要讨论半天，效率极为低下。

    现在已经有不少大臣得知锦衣卫杀王鳌永的事，他们怎么能对锦衣卫乱杀无辜熟视无睹呢！特别是温体仁的小弟们。

    “陛下，臣有本奏！”

    兵科给事中光时亨再次充当先锋，他手捧象牙版出班奏本。

    看到又是光时亨，崇祯不禁暗暗皱皱眉，这家伙太烦人了，虽然心里很厌恶光时亨，但崇祯还是不能破坏自己圣君的形象，他只能微微颔首：

    “奏！”

    “谢陛下，臣弹劾锦衣卫指挥史骆养性，擅自斩杀朝廷命官王鳌永，请陛下严惩锦衣卫指挥室骆养性。”

    光时亨话音未落，督察院御史李鉴出班弹劾骆养性：

    “陛下，臣督察院右都御史李鉴，弹劾锦衣卫指挥室骆养性，他目无王法与民争利，擅自查抄范家商行，造成京师粮价大涨。”

    “陛下，微臣附议！”

    “陛下，微臣附议！”

    ……

    在光时亨和御史李鉴之后，御史徐超元，兵部侍郎王正龙，陈演等人纷纷出班附议。

    崇祯知道会有人弹劾骆养性，但没有想到会有这么多人力挺，崇祯目光看向温体仁时，发现温体仁依然低头不语，好像此事和他一点关系都没有。

    一些忠臣因为不了解情况，他们暂时没有参与纷争，只是静静观察那帮御史清流和崇祯皇帝的举动。

    骆养性差点吓死，这尼玛不是人在家中坐祸从天上来吗？

    他什么事情都没有做，为何这帮御史突然像疯狗似的开始咬他。

    王鳌永被杀，范家商行被查抄和他一点关系都没有，他根本就不知道此事，太冤枉了。

    骆养性此时终于明白温体仁在金水桥上和他所说，他刚想出班为自己辩护，崇祯皇帝却突然一拍龙书案：

    “啪……”

    “光时亨，难道朕做事还需要向你们禀告吗？王鳌永贪没一千两救灾银两和两千石粮食，难道不该死吗？

    光时亨，范家商行私藏火药和生铁，并且和王鳌永狼狈为奸倒卖救灾粮食难道不该死？锦衣卫乃是朕派去抄家，骆养性何罪之有？”

    骆养性没有想到皇帝会越过他偷偷办事，更没有想到皇帝会公开维护锦衣卫和他骆养性，以前从来没有过的事，他感动的跪下给崇祯磕头：

    “谢陛下隆恩！”

    冤屈已经被皇帝洗去，由于不清楚事情的来龙去脉，骆养性并不敢公开说自己不知此事，那不是打脸皇帝吗？

    崇祯皇帝暴怒，瞬间让那帮喷子哑口无言，他们没有想到崇祯会突然间变得果断起来。

    以前崇祯想做什么事情，只要大臣们激烈反对他就会收回成命，像今天这样暴怒从未有过。

    尽管皇帝已经暴怒，但喷子们多年养成的喷子本性，还是让他们再次向崇祯皇帝发难。

    光时亨：

    “陛下，您杀王鳌永和查抄范家商行证据是否确凿？王鳌永身为朝廷三品命官应该经过三司会审才能定案……”

    李鉴：

    “陛下，范家商行为平衡京师粮价做出巨大贡献，范家也为大明贡献众多生源，并且为山西军提供大量军饷，您应该调查清楚再对范家动手呀……”

    “陛下，不能让官员和百姓寒心呀……”

    ……

    紧接着又有十几个文官和御史站出来支持光时亨等人。

    不要认为文官御史清流此举有多么荒唐，这样的事情在明末时常发生。

    大明这些所谓的文官清流到明末时完全变质了，他们就像后世一些网络喷子一样，存在的目的已经变成为了喷而喷。

    无论你做的对与错，都会遭到他们的狂喷乱炸。

    可以说，这些所谓的文官清流们为大明江山瓦解崩塌做出巨大贡献。

    (本章完)

