    “哈利，我不知道你在承受什么，我要告诉你的是，当你凝视深渊，深渊也在凝视你！”一场战斗之后，以哈利落败结束。

    站在楼顶的彼得·帕克仍旧想劝解哈利，因为在他的感应中，哈利的心太沉重了。

    “谢谢！”打了一架，发泄一通，哈利的心情好了许多，他道谢。

    战斗中他发现了自己的进步，无论是战斗的技巧还是反应速度，尤其是飞行滑板的利用。

    和彼得分开之后，哈利回到实验室，开始实验心中的想法。

    “艾莉，开始进行飞行滑板的飞行模拟！”哈利指挥艾莉开始工作。

    艾莉建立起飞行滑板的数据模型，生成虚拟的影像，开始进行飞行模拟实验。

    “如何让它360度飞行，变得更灵活！”哈利思考着，把想法设计出来，通过艾莉进行模拟实验。

    如何实现超距里快速飞行？

    哈利认为飞行滑板大有可为，可以成为自己的标志性装备。

    身上的装甲，想法还不够完善，那就先从飞行滑板开始。

    “材料要换，需要足够坚硬，必要时，飞行滑板可以成为防御装备，阻挡伤害。

    动力需要要提升，要具有短时间的爆发，还要有长时间的续航。”

    动平衡，风阻，灵活度，哈利在一项项的测试。

    是不是应该加载大威力的武器？他在思考。

    “先生，你关注的生命基金会，太空一号探测飞船，在今天凌晨坠毁！”艾莉提醒哈利。

    这是哈利关注的几家公司之一。

    生命基金会，市值百亿美元，虽然不能和奥斯本工业相比，但他们的资金链很完整，无法进行收购，甚至入股都没能做到。

    “坠毁了吗？”哈利被艾莉惊醒，思索着关于生命基金会的事情。

    毒液来了！

    “收集生命基金会的资料，关注叫朵拉的博士，派人进行接触，最好能得到生命基金会进行人体实验的资料。

    关键时刻，一击致命。

    持续关注生命基金会的动态，最好在他们最需要的时候，奥斯本工业作为天使出现！”

    艾莉会把哈利的话，带给菲莉西斯。

    毒液曾是哈利的一种选择，在哈利的计划中，如果他始终无法治愈身体上的病毒，他就会去谋求毒液，哪怕是和另一个生命共存。

    很显然，现在的哈利已经不需要了，他现在的身体非常的强大，没有必要和一个外星生物共享身体。

    哈利现在要做的就是，把强大的身体，转化为战斗力。

    除了共生体，生命基金会还有一些其他的技术，作为收购的对象也是不错的，比如说太空探测飞船，这是奥斯本工业还没有涉及到的领域。

    但收购的前提是，价格不能太高。

    哈利没有去关注，菲莉西斯不是善良的小姑娘，有哈利的提示，她会处理好的。

    他对自己的飞行滑板的设计，被卡住了。

    诺曼当初设计的推进器很出色，但时代变了，哈利需要更先进的动力推进器。

    最先进的动力系统，奥斯本工业有这方面的技术储备，不过那是战机上使用的巨型推进器。

    哈利需要把他小型化，而且不能损失动力。

    好吧！这有点触及到哈利的盲点？

    他一直都在致力于生物基因方面的研究，对机械知识的涉及很少，不得不从学习开始。

    好在哈利不是一个现实意义上的科学家，他在学习方面有如神助。

    神说这很简单，一加一有时候等于一，有时会不等于一，你学会了吗？

    抱歉，哈利没有学会。

    原理哈利很快就搞懂了，他也能复制出一个巨大的推进器，可让它缩小，且不损失动力，这可太难为人了。

    技术的进步，不是一拍屁股，就能成功的，如果可以，哈利会把钢铁侠的屁股拍烂。

    “有现成的为什么不用？”赵海伦看到了哈利的苦恼，为他解决难题。

    哈利歪着头看着赵海伦，他以为赵海伦说的是飞行滑板上原有的动力。

    “我不得不承认，我的父亲诺曼奥斯本是真正的天才，但他的时代过去了，受时代的限制，曾经先进的推进器，如今已经有些过时。”

    “我是说这个！”赵海伦打开奥斯本工业，新进提交的技术入库申请，微笑着看向哈利。

    “你应该多关注自己家的公司，有很多的技术是你难以想象的！比如这些！”

    虚空中出现虚拟影像，哪里显示着几种动力技术。

    哈利查看技术的介绍，才发现菲莉西斯和奥斯本工业的工程师们做了很多。

    博览会之夜，他让菲莉西斯带回来三个小型反应堆。

    第二天，菲莉西斯通过奥斯本工业的关系，让人抬回来一架机械士兵拆解研究。

    小型反应堆，还没有研究清楚，但机械士兵上的其他技术突破的很快。

    汉默工业出品虽然是工业垃圾，但动力系统的技术来之万科，技术是没有问题的。

    奥斯本工业的动力科学家，对这种推进器进行复刻。

    使用更好的制造工艺，更换更好的制造材料，根据生物能源进行奥斯本工业特色改造。

    “他应该得到奖励！”哈利认真的看完这种小型推进器的模拟数据，忍不住鼓掌。

    “不！奥斯本工业每一个兢兢业业的科学家都需要奖励！”哈利突然想到，自己还没有见过奥斯本工业的工程师们。

    “艾莉帮我预订一批荣誉证书，要纯金的，纯手工打造。要分三个等级，材料相同，铭刻上文字做出区别。”哈利突然的思绪爆发，不断的提出自己的想法，

    “三种证书，分别铭刻：献给那些为了人类进步，做出卓越贡献的人。

    献给那些为了追逐真理，探索人类未来，甘愿默默无闻的人

    献给那些为了科学，默默付出，奉献青春与智慧的人。”

    艾莉无声的记录，最终全都发给菲莉西斯，让她把哈利的想法做出规划。

    菲莉西斯揉着头，强忍着拍桌子的冲动。

    生命基金会的事情还没处理，又出来个科学家颁奖。

    菲莉西斯平复自己的心情，尽量不带情绪的看待哈利提出的想法。

    “似乎有利可图？”她琢磨着。

    坐在现在的位置上，菲莉西斯和哈利思想的出发点已经完全不同，在她看来，如何让奥斯本工业获利才是第一位的。

    此时的她，思想在向当初的麦肯转变，一切都是奥斯本工业的股价。

    如果这个奖项，面对整个社会，或许能为奥斯本工业带来巨大的关注度。

    哈利不知道菲莉西斯的想法，他拿到推进器的具体数据与参数，重新开始进行飞行模拟。

