    

    唐黛绮一边说着，一边笑着走上前来，拉住了洛晨曦的手。

    “真是的，你要到伦敦来，怎么事先不联系我一下呢？我们自从上次见过之后，又有两年没见面了吧？正好可以聚聚！你早说的话，我就去机场接你了。”

    唐黛绮非常热情，一脸见到了老同学喜不自胜的样子，刚才她眼底的那一抹不自然的神色，早就已经消失不见了。

    洛晨曦还以为自己眼花了，立即把心头那点疑惑抛在了脑后。

    当年她在Y国皇家艺术学院留学时候的同学里，跟她还有点联系的，也就只有唐黛绮了。

    上次白世勋和方子茜在巴黎出了意外，还是拓唐黛绮的爷爷帮忙，穆亦辰和贺谨思才能顺利把人救出来。

    因为这件事，洛晨曦对唐黛绮还是心存感激的，加上往日同窗的情分，看到唐黛绮，洛晨曦也非常高兴。

    “我怀孕，那是一年以前的事情了，我家二宝现在都已经一周岁了，调皮捣蛋得很，哪天你到华国来玩的话，欢迎到我们家来看他。”

    “原来你宝宝都生完了啊！”唐黛绮惊讶地说道：“时间也过得太快了吧！感觉上次见到你还是昨天呢，现在，你连二宝都有了！”

    能够在国外碰到熟人，怎么说都是幸运的事情。

    洛晨曦这下也不好意思直接走人了，跟方子茜打了个招呼，就跟唐黛绮去了边上聊天。

    “洛晨心，你怎么到伦敦来了？是应邀来参加CHL的大秀的吗？”唐黛绮问完，不等她回答，自己敲了敲脑袋，“看我这记性，差点忘了，你现在是豪门少奶奶了，肯定是CHL的超级VIP，接到邀请也很正常。”

    洛晨曦闻言，笑着摇了摇头，“我倒不是专门为了看秀过来的。我报名参加了今年秋冬的伦敦时装周，因为第一次参展，特意提前过来准备。今天运气好，正好赶上CHL大秀，我就顺便过来看看，也趁机学习学习……”

    没等洛晨曦说完，唐黛绮已经忍不住脱口而出，“什么？你……你是来参加伦敦时装周的？！”

    她原本手上端着酒杯，听到这话，手一抖，差点把杯子都砸了。

    幸好，她反应及时，杯子没落地，但是，杯中的红酒还是随着她的动作，泼洒出来不少。

    洛晨曦完全没想到，她会这么激动，不由愣了一下。

    “呃，对啊……有什么不对吗？我是不是忘记跟你说了，我现在在华国注册了自己的个人品牌STAR，现在发展还行吧，想趁着这次时装周的机会，推广一下我的品牌。”

    唐黛绮低下头，掩饰住眼底异样的神色，干笑了两声：“没……没什么不对，我只是……只是有点意外而已。自从六年前，你……咳咳，发生了那件事之后，我以为你不会继续在时尚圈这个行业里发展了呢！没想到你竟然还在做设计？你不是已经结婚了吗？嫁的还是穆家那样的顶级豪门，你老公不会有意见吗？”

