    “别和他废话！”

    远处的烟尘中，北原城跌跌撞撞爬起来。

    他脸上佩戴的猴脸面具已经被渡边刚才的那一拳打碎了，鲜血沿着下巴滴淌滑落，对根部众人怒吼下令：

    “此人心怀叵测，胆敢残害暗部成员，全部出手把他抓起来，押到火影大楼让火影大人治罪！”

    根部众人一愣, 一时间犹豫不定。

    他们虽然不服渡边，但也清楚渡边的部长职位是日斩亲自钦定，倘若他们真把渡边押送到火影大楼，恐怕日斩未必会治罪他，反而还可能治他们以下犯上的罪。

    “还傻站着干什么！”北原城愤恨催促：“快把他拿下，出了事情我全部担着，我担不住还有团藏大人！”

    北原城对渡边的恨意浓烈到极致, 迫不及待想看到他被擒下后的屈辱模样。

    根部众人深吸一口气，“团藏大人”四个字让他们不再迟疑。

    即使他们从根部转到暗部, 他们也不认为自己是在为火影效力，而是在为团藏效力，并觉得他们所在的组织只是换了一个名字而已，如今的暗部，和他们过去的根没有区别。

    “上！让他明白和我们根作对的下场！”

    一位根部成员嘶吼道，脸上浮现强烈杀意，抽出苦无率先杀向渡边。

    日向零见状感到不妙，虽然刚才渡边只用一拳就把北原城强势锤飞，可此刻要对他出手的是十七个上忍，渡边一个人如何抵挡得住？

    正当她准备出手支援时，渡边动了。

    “轰！”

    渡边不动则已，一动便是雷霆万钧，高速移动时带动的空气将地面的砖石掀翻, 有音爆声炸开！

    那位根部成员完全看不清渡边的身影, 只觉得眼前一花, 然后下一刻他胸腹传来剧痛，口中鲜血狂喷横飞出去，全身骨头不知断裂多少根。

    “好快的速度！”

    其余的根部成员大惊失色，连忙后退和他保持距离。

    “火遁，炎魔之术！”

    有人发动忍术，一束火柱轰砸而来。

    渡边身形微微晃动，整个人原地消失，下一秒他闪现到那位施展火遁的根部成员面前，仅一记鞭腿就抽的他骨断筋折。

    自打从迈特戴那里学会八门遁甲后，渡边每天都会打开七门修炼，他的身体强度与大半年前相比又攀升上新的高度，如今只是开启前四门就感觉四肢百骸充满无穷无尽的力量，体内潜能被淋漓尽致的压榨出来。

    “风遁，真空大玉！”

    身后传来破空动静，渡边头也不回，只用纯粹的体术反手一拳砸出高度压缩的空气炮，势如破竹将那枚真空大玉击溃，扩散开来的冲击波致使广场上的众人统统难以站稳，地面砖石爆碎。

    “他居然这么强？！”

    无论是根部众人，还是暗部成员, 都被渡边展现出来的战力深深震撼到了，感觉他就像一只冲进羊圈里的猛兽, 乱杀一片所向披靡。

    “渡边的体术不是很弱吗？”

    卑留乎不可思议, 做为渡边忍者小队里的同伴，他和日向零很清楚渡边的短板在哪里。

    以前的渡边只是擅长忍术，只论体术的话甚至比卑留乎还要不如，可两人此刻看着渡边一拳锤飞一名上忍的无敌英姿，哪里还像是有体术短板的样子？

    “难怪敢来担任暗部部长，渡边这是磕了药啊，不对，磕了药都没他这么猛……”

    自来也喃喃感慨，他本以为他的成长速度算是很快了，可跟渡边一比却又觉得他和原地踏步没有区别，他站在渡边面前估计也是被一拳捶飞的结局。

    谷癝

    大蛇丸起初的错愕过后，盯住渡边的目光渐渐变的火热起来，情不自禁舔了舔嘴唇。

    他最近开始研究生命的奥秘，渡边明明只是平民，却比拥有千手一族血脉的纲手成长的还要迅速，是否说明他的身体具有很大的研究价值？

    如果能拿到他的几滴血，或者一部分肉体组织……

    ……

    “土遁，土流壁！”

    根部众人合力施展土遁，数堵石壁拔地而起构成一座囚牢，三百六十度无死角将渡边围困其中。

    “终于把他困住了。”

    根部成员长出一口气，想起渡边刚才快到极致的速度，内心忍不住阵阵后怕。

    “不好！困不住他！他要出来了！”

    突然，一位根部成员感应到石壁囚牢当中的动静，脸色大变喊道。

    似乎是为了验证他的感应没有错一样，下一刻——

    “轰！”

    石壁囚牢粉碎炸裂，浓郁的绿色能量笼罩渡边全身，将他衬托的宛如战神。

    “不可能，绝对不可能……”

    远处的北原城满脸怀疑人生表情，现场众人里当属他受到的震撼最大，不敢相信渡边已经强大到如此地步。

    明明那时候的渡边，只是自己随手就能捏死的小喽啰。

    到底是凭什么？

    就算有千手一族支持，他也没道理成长的这么可怕啊！

    “你知道你在做什么吗！”

    “岂有此理，团藏大人绝对不会饶过你！”

    根部成员哀嚎遍地，即便他们所有人联手，也抵挡不住开启八门遁甲后的渡边，仅短短一会儿功夫，只剩下三个人还能站着。

    渡边完全不在乎根部众人的威胁，他当然知道站在根后面的是团藏，但那又如何？他既然敢对北原城等人出手，就不怕被团藏找麻烦。

    “我给过你们选择的机会，是你们自己不想体面的离开。”

    渡边说道，身形晃动闪掠到三人跟前，就欲一鼓作气把他们解决。

    “住手。”

    一道低沉的声音响起。

    “砰。”

    渡边面前炸开一团白雾，随即一只体型巨大的通灵兽被通灵出来，抬脚朝渡边重重踏落。

    渡边毫不避让，同样甩出一记鞭腿与通灵兽硬撼。

    两股巨力抵撞一起，通灵兽悲鸣一声，被凌空抽飞十几米远，渡边也被震的倒退出数米开外。

    “团藏大人来了！”

    根部众人认出那只通灵兽是团藏的专属通灵兽梦貘，连忙转过头，果然看到团藏目光阴沉从后方走来，表情瞬间激动。

