    张献忠和这个德尔瑟之间的那些事，孙杰并没有放在心上。

    对于他来说，就算张献忠和这个德尔瑟死死的绑在一起，也完全不用担心。

    他们两个再怎么厉害，难道还能厉害过拥有时空传送门的孙杰吗？

    现在发电厂和兵工厂早已经到位，根本不用担心打不过他们。

    当成批量的枪械制造出来，害怕的人应该是他们。

    孙杰把这份军报又重新发回了军参院, 让他们人商讨这事。

    也不是什么生死攸关的大事，孙杰没有必要对这种事情特别看重。

    只需要知道有这件事情就行，至于接下来该怎么发展，那就不是孙杰的责任了。

    月色如霜，寒风如刀。

    在这冬夜里，孙杰在皇宫当中漫步, 想着接下来的事。

    御书房中温暖如春, 暖气就像是春日的阳光一样。

    在里面待的时间久了，脑袋有些发闷，出来走一走，透透气。

    在冷风的刺激之下，孙杰那有些发胀的脑袋，瞬间变得清晰。

    行走在这冰天雪地当中，两行脚印出现在身后。

    ……

    时间就这样悄无声息的过去，临近年关，孙杰带着之前培训过的那些电工，以及操控兵工厂机器的那些工人去了发电厂和兵工厂。

    这些人可都是技术工种，他们从来都不是低贱的匠户，在社会地位上甚至都要高过很多官员。

    想要让大明百姓从事技术，最好的方法就是提高他们的地位。

    大明的百姓之所以不愿意从事工匠这一行业，最主要的原因就是朱元璋对工匠打压的太狠了，他们的地位实在是太低。

    士农工商，他们仅次于低贱的商人。

    大明末年，商人的地位也越来越高，他们反而成了最底层的人。

    车队停在了发电厂外面，孙杰从最前面的那辆车上走下, 站在门口。

    接受过孙杰培训的那些工人们纷纷从车辆上跳下，然后整齐的排在孙杰的面前。

    在这些工人看来，孙杰就是他们的老师，他们便是天子门生。

    可别小瞧了这四个字，在古代，这四个字往往意味着地位尊崇。

    这些工匠站在孙杰前方，脸上带着兴奋的笑容。

    “今天把你们叫到这里来，就是为了让你们更快的掌握这些技术。

    我身后的这座建筑叫做发电厂，之前也跟你们讲过。对于咱们来说至关重要，你们一定要在最短的时间之内掌握发电厂的各个技术！

    今天也不跟你们废话了，待会跟着我进去，按照我的吩咐各就岗位，一定要把发电厂启动！”

    孙杰站在这些人的前方，手持喇叭，开口说道。

    随后又说了一些注意事项以及关键要点。

    安排完这些事情之后，孙杰便把这些工人带了进去。

    发电厂的面积并不是很大，很多设备都比较落后，但非常契合孙杰现在的使用情况。

    发电厂的主要工作原理就是利用煤炭产生的热能加热水，然后产生水蒸气, 从而推动汽轮机连接的发电机。

    说的通俗一点，就是利用烧开水时产生的蒸汽发电。

    主要的结构就是锅炉室、汽轮机室、发电机室以及其他辅助设备。

    孙杰带着这些工人很快便把整个发电厂参观了一遍，在传送这个发电厂的时候，里面就存有不少的煤炭，所以现在也不需要额外从别的地方搬运煤炭。

    这些工人们也不是第一次参观发电厂了，在孙杰之前给他们上理论课的时候，也带着他们参观过一次，相较于第一次的惊讶与震惊，这次的他们平静了很多。

    最后，孙杰带着人来到了发电厂当中的小广场上。

    他手中拿着一本小册子，开始点名。

    “接下来我点到的人，是去锅炉室的人，站在我的左手边，都竖起耳朵听好了！

    李大有，王发财……”

    凡是被孙杰点到的人，全部都站在了孙杰的左手边。

    这些人有一个共同特点，那就是身高体壮，看上去有一把子力气。

    在锅炉室车间工作，必须要有强大的体魄。

    现代化的发电厂往锅炉室当中增添煤炭，基本上使用的都是自动化的机器。

    为了能够增加煤炭的燃烧效率，煤炭在进入燃烧室之前都会进行粉碎，然后用热空气吹进去。

    孙杰搬运过来的这个发电厂还比较落后，增添煤炭基本上都是采用人力的方式，而且也不会对煤炭进行粉碎。

    效率是低了一点，可却要领先这个时代好几百年。

    在接下来的时间当中，孙杰将这些人挨个安排在发电厂的各个岗位上。

    第一次实操，必须要让他们清楚明白的知道自己的岗位所在，以及自己要干的事情。

    差不多花费了一个小时，所有人全部来到了自己的岗位上。

    为了能够顺利的开启发电厂，孙杰给这些工人每人都配发了一个对讲机。

    当所有人各就各位之后，孙杰来到了锅炉车间。

    这里面的工人也穿上了孙杰给他们配发的防火服，站在一个巨大的锅炉前方。

    “好了，现在可以往燃烧室当中增添煤炭了！”

    孙杰看向站在前方的工人，开口说道。

    这些工人们抄起手中的铁锹，铲起旁边那堆煤炭，就往燃烧室当中送去。

    没多长时间，燃烧室当中就堆积了数量可观的煤炭。

    接下来就简单了，引火，送风。

    燃烧室里面有一个巨大的鼓风机，可现在电力还没有发出来，所以这个鼓风机只能采用人力的方式。

    随着火焰的升腾，燃烧室变得炙热起来。

    燃烧室上面就是锅炉，火焰舔舐着锅炉。

    时间一分一秒的过去，锅炉室上面的压力表也开始转动。

    压力表的指针来到红色区域，蒸汽已经充满了整个锅炉。

    通往汽轮机室的单向阀打开，蒸汽顺着管道流通。

    压力表的指针也趋于平静。

    孙杰拿起了对讲机，道：“汽轮机室的人全部听着，蒸汽马上传到你们那边，按照我之前交给你们的那些内容，坚守在岗位上，此时不准出现任何差错！”

    与此同时，汽轮机室的那些汽轮机也开始运动。

    紧接着发电机车间的发电机也开始了运转。

    没过多长时间，发电厂里面布置的那些电灯齐刷刷的亮了。

    看着头顶上悬挂的一盏白炽灯，孙杰长出了一口气。

    他又去了其他的车间查看，检查了这些车间所存在的隐患。

    在确定没有什么隐患时，孙杰来到了外面。

    发电厂的噪音在上空不断的飘荡着，可此时听在孙杰的耳朵当中，竟然是如此的悦耳。

    能在这个时代建立一座发电厂，其意义不言而喻。

    看向旁边的那座兵工厂，孙杰的眼睛当中多了不少炙热的光芒。

    有了发电厂，兵工厂就能正式运转。

    也可以依靠着发电厂建造一座钢铁厂，用来生产目前孙杰最需要的钢轨以及枪械制造所需要的材料。

    孙传庭站在孙杰身后，他一脸平静的看着眼前的发电厂。

    他并不知道这座发电厂到底有什么意义，他对这些全部都不懂，也并没有像孙杰那么高兴。

    他只知道，孙杰对这事情非常看重。

    耳边的噪音让他皱起了眉头，发电厂正中央那个巨大的灯塔，明亮的光芒将四周笼罩。

    但已经见惯了路灯的孙传庭，对眼前的这个巨大的灯塔，完全没有任何惊讶。

    发电厂没有什么问题了，孙杰又做了一些安排，便把这些工人留在了这里。

    随后又带着剩余的工人去了隔壁的兵工厂。

    还是和发电厂一样，先让这些工人熟悉兵工厂中的这些器械的使用。

    孙杰之前根据兵工厂的这些器械，编写了一本使用说明书以及操控手册。

    这些工人现在已经烂熟于心，也是时候开始了。

    兵工厂和发电厂之间的线路早已经接通，但总开关还没有开启。

    当总开关开启之后，兵工厂就能开始生产。

    当所有的工人就位，孙杰打开了总开关。

    这些工人们在孙杰的安排之下，来到了各自的工作台。

    伴随着轰鸣的机械运转声，这些工人拿起了工件，按照之前孙杰交给他们的那些内容开始操作。

    刚开始的时候，他们的手还有些生，很多工人都会将工件操作报废。

    这很正常，没有什么人生而知之，不会也没有什么，只要能够熟练地掌握生产操作，损坏一些工件也没什么。

    在接下来的几天时间里，孙杰一直待在这两个场子。

    在孙杰孜孜不倦的努力教导之下，兵工厂当中的这些工人们也越发熟练。

    当他们能熟练地掌控各自器械时，孙杰拿出了一张设计图。

    这是一款著名枪械的设计图纸——98k。

    98k是二战期间量产最多的轻武器之一，一度成为半个世界的阴影。

    这款枪在现代社会已经远远落后，出现在这个时代，依然是最好的武器。

    孙杰的这个兵工厂当然也能制造更为先进的武器，可有一个很明显的问题摆在孙杰面前——子弹。

    那些全自动化的武器固然强大，消耗的子弹数量也要比半自动武器高上好几个量级。

    对于普遍还在使用火绳枪的时代，98K完全可以称为神一般的武器。

    这款枪已经拥有了强大的压制力，没有必要一直追求火力上的优势。

    98K的子弹消耗量远远比全自动武器低，非常适合这个时代。

    也并不是说孙杰不会制造自动武器，只是比重很小。

    会作为补充火力，配备在每个总旗之中。

    如今的西方还采用排队枪毙的战术，如果没有意外的话，这个战术还会延续几百年。

    半自动武器再加上全自动武器，完全可以支配整个战场。

    再加上孙杰之前积攒下来的那些火炮，以及以后制造的火炮，称霸整个世界也不过是时间问题。

    孙杰把这款枪的各个部件交给不同的小组生产，以后，每个人只负责生产一个零件。

    最终再将他们生产出来的那些零件全部组装在一起。

    这种方法称之为流水线作业法，每个工人只需要负责自己的那部分，熟能生巧，久而久之他们的速度会越来越快，效率也会越来越高。

    当天下午，孙杰便组装起了一只98K。

    兵工厂当中有现成的材料，还有现成的子弹，所以孙杰也不需要额外再搞材料以及子弹。

    兵工厂当中就有试验武器的地方，孙杰拿着这杆98K，带着这些工人来到了校场。

    校场最前方排列着人行标靶，孙杰非常熟练的拉开枪栓装填子弹，回推枪栓。

    一整套流程过后，孙杰瞄准了前方的一个人形标靶。

    屏住呼吸，叩动了扳机。

    “嘭！”

    一声枪响，紧接着，前方的标靶出现了一个弹孔。

    孙杰拿着这杆枪，朝那个中弹的标靶跑去。

    标靶不远，十来秒就跑到了跟前。

    准头还不错，打了一个八环。

    孙杰仔细的检查了一下弹孔以及枪械，非常满意的点了点头。

    不断的夸赞道：“不错，不错，完全达到了我的要求！”

    他手中的这杆98K，在外观上和现实生活中的没有什么区别，只不过上面的铭文会有所不同。

    上面都雕刻“大秦元年式”五个字样，这是孙杰给这款枪定下来的名字。

    “陛下，这，这火铳这么厉害？！”

    站在他身后的卢象升，脸上满是惊讶。

    他万万没有想到，这把看起来其貌不扬的火铳，竟然会有如此大的威力。

    从孙杰射击的地方到标靶这里，差不多有一百五十多步，如果是传统的火铳，恐怕铅子早都不知道飞到哪里去了。

    卢象升领兵这么多年，自然也使用过火铳。

    在他的印象中，火铳也就那样，远远比不上孙杰军中的火炮。

    事实上，自从投靠了孙杰之后，他就不怎么喜欢火铳了。

    毕竟，孙杰有更厉害的火炮。

    很长一段时间里，他总觉得，火铳是应该淘汰的东西。

    但现在的98k，打消了他的这个念头。

    孙杰拍着手中的98K，笑道：“可别小看了我手中的这火铳，威力要比之前所有的火铳大上不知道多少，两百步之内指哪打哪，一百步之内，轻松打穿任何铠甲。

    哪怕是咱们使用的铠甲，在近距离也是一枪一个窟窿眼！”

