    四下观测，任宁确定没有对方的探子摸到附近后，飞快地作了个手势。

    “我们先离开。”旁边的雷二替他解释。

    十里，不近也不远，加上伸手不见五指。

    足够一支不到两百人的小队伍神不知鬼不觉地转移。

    一行人没有异议，纷纷带上武器和粮食上马立即出发。

    草原上四处都是路。

    他们先绕了一个大大的弯，直接溜到那支队伍的右后方时才停了下来。

    “这是支前头侦察队伍, ”任宁观察了一阵，“大部队暂时不知在哪，估计会在北边。”

    “干他们吗？”顾大头问。

    身处他乡不容易见到久违战友，却被这伙小贼败了兴致，他很是不爽。

    雷二则摸了摸口袋里所剩不多的蚕豆，兴致勃勃道：“不知骆驼肉好不好吃？”

    任宁没理他, 作了个下切的手势，“记得留个活口。”

    虽然不知对方身份，但金手指下他们红通通的数字就已经说明了一切。

    抬头望北方漆黑的夜空看去：“我去看看前面的情况。明天在东面五十里的地方会合。”

    虽然对方的骆驼比他们的战马要高大, 但任宁丝毫不担心顾大头他们吃不下这支队伍。

    众人应下，随即分道扬镳。

    任宁骑着追风继续往北，刚跑出不到五里，就听见后面人声鼎沸，其中夹杂着骆驼哼哧哼哧的嘶叫。

    他恍若未闻，继续往北赶。

    一直跑到天上出现启明星，望远镜下终于发现前方亮着点点灯光。

    任宁挑了个高点，仔细观察着。

    然而前面到处都是密密麻麻的红点，一层又一层的显然布置了警哨，却始终没发现什么代表对方身份的东西，只好作罢。

    扑哧扑哧。

    身边的黑马轻轻地边刨着蹄子边打着响鼻。

    “追风累了啊。”拍了拍坐骑，任宁哑然失笑：“我们寻个地方好好休息！”

    白天已经跑了一天，刚刚又跑了半晚，就算追风是万中无一的好马，也确实累得够呛。

    挑了个隐蔽处, 确定周围安全后, 一人一马飞快睡了过去。

    第二天天刚刚亮，任宁睁开了眼晴。

    太阳还没升起来, 然而即便不用望远镜，眼前的一切已经豁然开朗。

    举起望远镜往北望去，任宁心一凌。

    前方十里外是个盆地，原先应该是个中小部族的驻地。但此时只剩下烧烂的毡房和萎靡不振的牛羊牲畜。

    占地宽广的废墟中间，不少杆子上还挂了些干瘪的人头。

    有男有女，有老有少。

    也不知道死了多久。

    任宁粗粗一数。柱子上的人头赫然超过二百颗。

    目光下移。

    几百头大大小小双峰骆驼正站在这些残檐破瓦间，优闲地反着刍。

    一些身材高大长着浓浓毛发的人刚醒来，就在这些死不瞑目的人头间若无其事地聊天、进食、放水……

    任宁默默地收回了目光。

    北雄人！

    不知什么原因，他们竟然跨过了不归荒漠，到了这西凉大草原的最北边。

    想不明白任宁便不想。

    他看看那些岗哨的位置，见事不可为。又瞧了瞧东天上淡淡的红光，取出草料喂过追风。

    一人一马悄悄地离开。

    中午时分，前方突然有人站了起来，用力地挥手。

    “老任回来了。”

    不多时，顾大头骑着马从座小丘后转了出来。

    他哈哈笑道：“吕有田还不信，正准备派人出去找。这不，老任已经回来了。”

    谷順

    “我是谁啊？丢不了。”任宁笑着跟几人打了招呼。

    接过顾大头递过来的肉干，他乱胡地嚼了几口，“兄弟们没事吧？”

    哈哈。

    “怎么可能有事。”众人笑：“那些人一直往南摸去，根本没有注意到我们在后面。趁他们还没反应过来，冲上去三下五除二便包了他们饺子。”

    “还抢了三十多头骆驼和一些肉食。”

    “没事就好。”任宁点头：“问出什么来没有？”

    几人都有些羞愧：“正准备问。”

    昨天半夜时他们打完仗，担心骆驼速度慢会被追上，只好连夜往东。

    现在刚要审问，任宁已经回来了。

    “走！过去看看。”

    边走任宁边把自己的所见所闻说了出来。

    一行人越听越沉默。

    他们都是军人，此行西来也见了不少残状，甚至有些还是他们亲手制造的。

    但听任宁那么描述，依然忍不住有些齿寒。

    打仗时打死打残对方可以理解。

    但自方占尽优势后还把对方的男女老秒全数杀光并把人头挂起来，这手段就太残忍了点。

    没多久，几人就来到六个五花大绑的俘虏前。

    “你们谁会北雄语？”任宁回头问顾大头几人。

    一众人面面相觑，雷二咳了一声，“我只会几个词。至于听，则一个字也听不懂。”

    他之前是管路平的亲卫。

    管路平很看好他，曾有意培养。

    只可惜雷二更喜欢冲锋陷阵，什么都是学了个七窍通六窍，一窍不通的。

    任宁哭笑不得，伸手取下其中一个人口里的杂草，“听得懂我在说什么吗？”

    这个俘虏一愣，很快脸露茫然，随后语气激愤吱吱呱呱地说着什么。

    大概率是咒骂或威胁他们。

    任宁恍若未闻。

    他皱了皱眉，随即换成西凉语：“听得懂西凉语吧？”

    那俘虏依然是一阵意义不明的吱哩呱啦。

    其中一个长着个红鼻子的俘虏微微一怔，脸露犹豫。

    任宁眼尖，对此也不意外，笑呵呵地蹲到他面前。

    之前当斥候时，他就学过西凉语。

    这伙人虽然不是斥候，但既然穿过不归荒漠来到这里，自然也多多少少会有人懂些西凉语。

    取下这人嘴下的青草。

    任宁笑容和煦，用西凉语说道：“我知道你听得懂。说吧，你们在北雄是什么身份？来这作什么。”

    红鼻子打量着几人的长相，沉默不语。

    任宁摇了摇头。

    他拔出军刀剔着指甲，淡不经心道：“你们在北边的所作所为我都看得一清二楚。”

    “你们怎么对待那里的西凉人，我也不介意试试。”

    红鼻子目光闪了闪，却依然是一声不哼。

    咻！

    刀光掠过。

    那个一直吱吱歪歪的俘虏脖子就多了一条大裂缝。

    扑哧~

    鲜血顿时像高压喷泉一样四下喷射。

    浓烈的血腥味中，那人根本来不及惨叫，咕噜咕噜地抽搐了几下，两眼一翻就倒在了地上。

    死得不能再胜。

    周围一下子安静下来。

