
在仓库一角，陆昱霖见到了大眼仔一家，妹妹躺在妈妈怀里，面黄肌瘦，有气无力。

“来，小妹妹，喝点热粥。”

“谢谢啊。”母亲想要起身给陆昱霖鞠躬。

“大嫂，别这样。“陆昱霖示意大嫂坐下：”快吃吧，吃完了，再去盛。”

母亲接过碗，吹了吹，放到小女孩嘴边，小女孩喝了一口，又喝了一口，一会儿功夫，把一碗粥都喝完了。

“慢点，别烫着了。来，我再给你盛一碗去。”昱霖摸了摸大眼妹的头，笑着走出仓库。

陆昱霖来到阿成面前，又盛了一碗粥给小女孩送去。

一连七碗，大眼仔一家总算是吃饱了。

“大眼仔，你爸爸呢？”

“被炸死了，家里就只剩下妈妈，妹妹和我了。”

昱霖怜惜地摸了摸大眼仔的脑袋：“大眼仔，叔叔跟你说啊，粥喝多了，待会儿要撒尿，茅厕就在仓库对面的走道上，可千万别随地大小便。否则蚊蝇滋生，会生病的。懂了吗？”

大眼仔连忙用力点头。

“真乖。好了，我走了，过几天再来看你。”

徐明峰从《白云日报》上获悉陆昱霖安然脱险，松了口气：“昱霖没事了，不用安排人手去陆军特务机关打探消息了。”

陆昱霖从罐头厂出来，便直奔家中，那个便衣也紧跟其后。陆昱霖在陆府四周，发现便衣人数增加了一倍，看来，渡边还真的是跟自己卯上了。

傍晚，陆家老小正在吃晚饭，忽然远处传来一声枪响，刺破了周围的宁静。在陆府四周盯梢的四个便衣开始四处寻找枪声源头。

“你们去前面看看，我去后面，你待在原地。”一个便衣吩咐其他几个便衣。

有个黑影跑进陆府的后门。

在原地守候的便衣大叫一声：“谁？”

其他三个便衣都跑了过来。

“你看见什么了？”

“我好像看见一个黑影进陆府了。”那个原地守候的便衣不太确定地说。

“你到底看清楚了没有？”

“天太黑了，看不清人，就一个影子从眼前晃了一下。”

忽然，后面来了十几个日本宪兵。

“你们有没有看见一个女的从这里过去？”一个日本宪兵问道。

“我看见一个黑影进了陆府，但没看清楚是不是女的。”那个便衣听宪兵这么一说，肯定自己没有眼花。

“走，进府搜。”日本宪兵手一挥，其他几个立马跟上。

日本宪兵刚想进府，陆轶翔站在门口，用手一挡：“慢着，我陆府不是你们想搜就搜的，就算是你们的日中亲善协会的山田一雄一雄会长，陆军特务机关的机关长渡边一郎大佐见到我，都要给我几分薄面。”

“我们怀疑，有个抗日分子躲进了你的府里，我们要进去搜一搜。”一个日本宪兵傲慢地望着陆轶翔。

陆轶翔回头问了问家丁：“你们有没有看见一个抗日分子进来啊？”

大家都摇摇头。

陆轶翔双肩一耸，双手一摊：“我说没有吧。”

这时，山田一雄出现在陆府门口。他的左手吊着绷带。

“山田先生？你怎么也来了？”陆轶翔没想到山田会出现，更没想到山田受了伤。

“我是来抓抗日分子的，今天傍晚，我在救济会会长林福昌家里时，有个女抗日分子装扮成女佣，一刀刺死了林会长，还把我也刺伤了，我朝她开了一枪，打中了她的右臂，她是朝你们家这个方向逃走的。”

“可她不一定是在我们家呀，荔枝湾一带有这么多户人家，怎么会这么凑巧，就独独进了我的府上？”陆轶翔双手一摊。

“刚才有人报告说，他看见一个黑影跑进你家了。陆先生，你府上这么大，躲个把人不成问题吧。让我们进去搜一下，这样也能保证你自己的安全。你上次不就是给抗日分子绑了么，怎么，这么快就好了伤疤忘了疼啦，不担心再次被这些抗日分子打劫？好了，废话少说，搜。”

十几个宪兵不容分说，直接闯了进来，他们翻箱倒柜，倾肠倒笼，把陆家翻得一片狼藉。但没找到人影。忽然，一个日本兵看见后院的地上有血迹，便立刻报告山田一雄，山田连忙过来看个究竟。

“这血迹是怎么回事？”山田用手摸了摸地上的血迹。

“这是我杀鸡时不小心割破的。”玉蓉伸出左手，食指上有个不小的刀口，血还在不停往下滴。“我刚才在杀鸡，谁知这只鸡力气太大了，一直在不停的挣扎，我一个不小心，就把自己的手给割破了，你们看，这院子里到处都是鸡血。”

山田一雄朝院子四周望去，果然，院子里血迹斑斑，一只濒死的公鸡还在那儿扑腾着翅膀。

“你们有其他什么发现没有？”山田一雄转过身去问周围的士兵。

“报告，什么也没发现。”

“收队，去下面的几户人家搜一下。”山田一雄一挥手，日本宪兵纷纷退出陆府。

“对不起，打扰了。如果陆先生见到不速之客，请一定要通知我们。”山田朝陆轶翔点了点头，以示歉意。

“我明白。好走不送。”陆轶翔铁青着脸。

等山田一雄一伙日本宪兵走后，淑娴立马走到玉蓉身边。

“玉蓉，让我看看，你手上的伤口深不深？”淑娴连忙去查看玉蓉的伤口：“啊呀，这口子好深呐，玉蓉，你也真下得去手，我去找纱布帮你包扎一下。”

“我这是小事情，淑娴姐，你还是快去给淑妍姐包扎伤口吧。”

“都需要，都需要，我去拿药箱。”淑娴说完，急忙上楼去了。

陆轶翔和陆太太连忙走了过来，看见玉蓉手指不停地在滴血，很是心疼。

“玉蓉，你不要紧吧？”陆太太眼里满是关切。

“我没事。老爷，太太，你们先回屋吧，这里就让我们来处理吧。”

“好好好，你们可要小心啊，我们去院子里看看，我怕山田会杀个回马枪。”陆轶翔说着，拉着陆太太朝院外走去。

不一会儿，淑娴拿着药箱来到佛堂，取出纱布，帮玉蓉把手指包扎起来。

昱霖和阿成搬开了供桌，把盖板掀开，淑妍正躲在下面，她右臂中了一枪，鲜血把袖子染红了。淑妍脸色苍白，额头上渗出豆大的汗滴。

昱霖连忙走下去，把淑妍抱进了玉蓉的房间里。

淑娴检查了一下伤口：“子弹还在里面，要取出来。”

“那现在怎么办？外面还有特务在盯梢，出不去，看来没法送医院了。”玉蓉拉起窗帘，望着窗外的暗哨。

“那就只能在家里进行了。淑娴，你去拿个酒精灯来，还有家里的茅台酒，绳子，剪刀，毛巾，针线包。”昱霖卷起袖子：“看来我在军校里学的救护包扎要派上用场了。”

过了没多久，淑娴把取昱霖交代的东西都取来了。

昱霖倒了一大杯茅台酒交给淑妍：“淑妍，家里没麻药，只能用这个代替了，你喝得越醉越好。”

淑妍拿起杯子，一仰脖子，全喝光了：“再来一杯吧，我酒量挺大的。”

“好，我给你满上。”昱霖又倒上一杯，笑着递给淑妍：“你还真像是水泊梁山的女中豪杰，大碗喝酒，大块吃肉。”

淑妍抿嘴笑了笑，一仰头把第二杯茅台酒喝干了。

“还要吗？淑妍？”昱霖摇了摇酒瓶：“淑妍，你想喝就喝，这酒我家有的是。”

一阵疼痛袭来，淑妍禁不住眉头皱了起来。

“看来得赶快动手术了，淑娴，玉蓉，快扶着淑妍躺下。”

玉蓉和淑娴听从昱霖的吩咐，让淑妍平躺下来。

“少爷，这茅台有用吗？”玉蓉见淑妍喝完两杯酒之后还是一点醉意也没有。

“淑妍，你的酒量也忒大了点吧，这都大半瓶茅台灌进去了，你怎么眼睛还挣得这么大？”昱霖用手摸了摸后脑勺，他也不清楚喝多少茅台酒下去才能起到麻醉作用：“实在不行，我只能把你打晕了之后再动手术。”

“你敢？”淑妍轻声嘟哝了一句。

大约刻把钟之后，茅台酒起作用了，淑妍开始眼皮子打架，昏昏欲睡。

昱霖拿起绳子，把淑妍紧紧地绑在床上，然后让淑妍咬住毛巾：“淑妍，这剜肉可不是一般的痛，但你现在再痛也不能叫出声，明白吗？淑娴，玉蓉，你们俩在旁边盯着，摁住她，不能让她动弹。”

淑妍点了点头。淑娴和玉蓉也点了点头。

昱霖开始动手术了，他把剪刀在酒精灯上烤了烤，然后剪开淑妍的右臂袖子，露出伤口，而后便用剪刀头往肉里刺进去，淑妍手臂开始颤抖，嘴里发出“呜呜”声。

昱霖顾不得许多，继续往里挑那颗子弹，鲜血瞬间涌了出来，昱霖连忙用药棉吸血。不一会儿，地上堆了十几块血棉。不知是茅台起作用了还是痛得昏死过去了，淑妍居然没有挣扎，没有发声。

终于，昱霖把那颗子弹取了出来。然后在伤口周围涂上茅台酒和止血粉用以消炎和止血，又拿起缝被子的针线，把伤口缝起来。最后，用纱布把伤口包扎好。

“好了，大功告成了，只要不发炎，就没什么大问题了。”陆昱霖擦了擦额头上的汗，呼了一口气。

昱霖把毛巾从淑妍嘴里拿出，把绳子解开。

“好了，淑娴，你帮玉蓉收拾一下，我抱淑妍去楼上，待会儿，你们俩姐妹睡一块儿吧，我去书房眯会儿。有事来叫我。”

“嗯。”

凌晨五点多，淑娴来敲书房的门。

“昱霖，我姐发烧了，烫得很。”

昱霖连忙跑去房中，摸了摸淑妍发烫的额头。

“可能是伤口发炎了。看来必须去医院了。等淑妍酒醒了之后，八点过后，去宏济医院找黄恩博大夫，他会处理的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374356"  chaptername="第三十四章  大显身手">加入书签</a>
</div>
