    第99章 没空当皇帝

    凡事说起容易做起来难。而对刘畅来说，就更难了，别看玛利亚说起来轻松惬意，具体如何操作，都是两眼一抹黑。

    这些弟子，大的也就十多岁，小的就更别提了，也就七八岁，让他们理解什么是议会，什么是民主权利，实在是强人所难。

    虽然这些都是孩子，却不能当儿戏，刘畅唯一能探讨的对象玛利亚，也是半瓶子水，说一说还凑合，具体怎么执行？玛利亚把自己关在房间里两天，一个字也没写出来。

    “要不”再一次五个人碰面，满脸憔悴的玛利亚摊牌撂挑子了，她说：“还是选个大头领吧，让大头领带领大家……”说到这，玛利亚也说不下去了，选个大头领，干嘛要选大头领，刘畅不就是天然的大头领么。整个事情好像又回到了远点。总不能让刘畅写一封血书，保证不会把任何一个人关进那个小黑屋。不说刘畅肯不肯，就是刘畅肯放血，这种保证到底能持久多长时间都是个问题。他要是坚持把班尼或者其他人关进去，谁又能阻止呢。

    刘玲、甘妮杜、琼斯三人虽然也列席，但她们三人基本就是当花瓶来的，这种东西，她们不但不懂，连听说都没听说，更别说提什么意见或建议。

    听见玛利亚说完，琼斯就说道：“我就说嘛，什么议会不议会的，多麻烦，就选老大，经济实惠还省事，我们那里就是选大哥，谁打赢了，谁当老大！不服就再打，直到打服为止。”

    刘玲也说话了，她是真心的不想搞什么议会，她觉得现在的情况最好：“是啊，三儿，我也不明白，你搞得那个什么会，到底要干嘛？这样不挺好的吗？家有千口，主事一人。如果人人都能拿事做主，那不乱套了么？”

    刘玲说完，就闭口不言，这个想法毕竟是自己的侄儿提出来的，也不好太过反对。

    刘畅把嘴角微微一撇，并没有吱声，怎么解释？没法解释！说自己是怕将来被篡权，或者被架空？那也太没出息了，连胡亥都不如。

    玛利亚更是不说话了，实话一出口，肯定会被这几个姐们当异类，说就是怕刘畅变坏了，又手里握有太恐怖的力量，谁都可能被这小子咔嚓了，那个囚室，可不只是关弟子，夫子也照样能关！

    一时间，三个人各怀鬼胎，两个人没心没肺，大家都陷入了沉默，很静，静得有些可怕。

    事情进展不顺利，倒是意料之中的事，但现在又出现了一个插曲，而这个插曲的主角是自己的姑姑。

    刘畅首先站起来，说道：“先到这吧，大家先回去。我们在仔细考虑一下。”

    “走喽”琼斯也跟着站起来：“你们再商量这个事，别喊我，我忙着呢。”说完就走了出去。

    “你忙啥，我跟你一起。”甘妮杜也跟了出去，到门口的时候，才丢下一句话：“我和琼斯的想法一样。”

    看着他们俩的背影，玛利亚暗自摇了一下头，倒也没再说话，只是示意的点了一下头，也出去了。

    现在，房间里，就只剩下刘玲和刘畅姑侄两人了。

    “我说三儿，你是不是傻啊。”刘玲有意把声音压低，说道：“人家巴不得要把权利都集中在自己的手里，你看看，历史上，哪个有作为的君主、皇帝不是乾纲独断，大权独揽。七国之乱你不知道啊，这才几年，你就忘了？你倒好，搞个什么议会，生怕权力不分散似的。大权旁落，你可知道，最后的下场是什么！真是气死我了。”

    “姑姑，你不会让我登基…当皇帝吧？”刘畅笑嘻嘻的看着刘玲，姑姑心里想什么，他太清楚了，不止姑姑一个人有这个想法，几乎全天下人都有这个想法。

    刘玲把柳叶眉一挑，俏脸露出了激动的神色，说：“当皇帝咋了，反正这里就你一个正牌的天选之子，就是当皇帝，也没人敢说什么。”

    刘畅露出无奈的笑容道：“我就带着一百个孩子，加上你们四个，哦，还有五个裁缝，一共一百零九人，那我这个皇帝是不是太寒酸了点，连一个里正都不如。”

    看到刘畅立场松动，刘玲心中暗喜，鸡头凤尾她还是很清楚的：“现在人是少点。要不，咱先弄个什么大统领啊、大当家的当当也行，你说行不行。”

    看姑姑不遗余力的撺掇自己当领袖，刘畅心里感到很好笑，道：“哇~姑姑，你真行！要不，我就先当个喜马拉雅山大寨主，或者，珠穆朗玛峰大王怎么样？你们四个，就是我的压寨夫人，也起一个响当当的的名字，嗯~~镇东夫人、镇西夫人、镇南夫人、镇北夫人。嗯~就是太可惜了，耶萨列徳死了，她要是还活着，就是我的镇中夫人。”

    刘畅伸手拍了一下刘畅的肩膀，嗔道：“跟你说正经事呢，少在这嬉皮笑脸的。”

    刘畅收敛了笑容，正色道：“世上哪有那么多的正经事，你也知道，我们是要走的，是要进入这浩瀚的宇宙的，亏你想得出，还弄个皇帝当当。

    将来。人会越来越多，我不可能天天看着他们，那我成什么了，成他们的管家和保姆了，那我就什么事都别干了。

    我又不可能把权力转给第二个人，你想想，基地这么恐怖的力量，万一交给一个心怀不轨的家伙手里，想想都可怕。所以要成立议会，就是让他们自己管自己，自己约束自己，自己监督自己，互相盯着点，尤其是盯着那些还有些权力的人，让他们老实点，我也能安心不是，姑姑，你说是不是这个理。”

    刘玲还是有些想不通，自古以来，不都是这样的吗，怎么到你这就不好使了呢，说道：“你说的这些，我不懂。反正我没看见谁不想当皇帝的。再说，怕有人不老实，你、你就不能培养几个心腹啊？安排几个御史不就行啦。”

    “姑姑，心腹就那么可靠么？李斯是不是心腹？赵高是不是心腹？齐桓公是怎么死的？心腹可以依靠，心腹也可能成患呀，姑姑，心腹之患才是大患。”

    “那你祖父…”刘玲还想辩解。不过刘畅没给她机会，打断她的话，说道：“姑姑，别说武皇帝了，他那一辈子都干了啥，就干了一件事，和匈奴打了一架，还没打明白，差点把自己的国家都赔了进去，不然，他干嘛下罪己诏。”

    刘玲说：“你不能这么说你祖父。”

    刘畅道：“是是是，不说，不说就不说。”刘畅知道祖父在姑姑心中的位置，便转了个话题，说：“姑姑，你还记得十三学院么？”刘畅并没有接姑姑的话茬，他突然想到了灰人使者耶萨列徳么。

    刘玲看刘畅一副心不在焉的样子，很是焦急，可又说不过刘畅，不说又不甘心：“我跟你说话呢，说什么十三学院。等过几年，你完全被架空了，你连哭都找不到地方。”刘玲还想做最后的努力，说服这个倔强的侄儿。

    按刘玲的想法，趁着这个囚室事件，坐实刘畅的绝对领袖位置，最好能冠上一个什么称号，比如至尊、圣皇什么的，然后，一群小弟向老大表忠心，就像高祖刘邦一样，称王称帝，成就一番伟业。

    “姑姑，我还是想到穹隆银城一趟，那里有我们的东西，还有，那个怪物不知道还活着没有，是不是死了。”刘畅知道，要想扭转姑姑的想法，很难。毕竟，姑姑生活的环境就是那样的环境，从小到大，听到的、看到的都是帝王思想，而且根深蒂固。

    他想到了穹隆银城，想到了姆大陆，想到了第十三学院，也许那里有答案。

    刘玲说道：“不行！你哪也不准去，就在家里好好想想。把这件事定下来，你想到哪里都行。”

    “姑姑”

    “什么姑姑，叫奶奶也不行！”刘玲把身子一侧，坐在刘畅的对面，一副你不答应我就不走的架势。

    刘畅摸了摸自己的光头，看着有些耍赖的姑姑，在世俗中，都快七十岁了，还能做出这种小女儿状，心里暗暗好笑。

    “叫你想事，你怎么还睡着了？”刘玲感觉好长时间没声音，很奇怪，回头一看，好么，光头居然趴在那里睡着了，不禁心中有气，便几步抢过去，猛地扒拉着刘畅。

    “啊~~吃饭了？”刘畅睁开睡意朦胧的眼睛，站起来就往外走。

    刘玲按住刘畅的光头，摇晃几下，嗔道：“吃什么饭，吃什么饭。一天就知道吃！让你想事呢，你想好了没？”

    “想好了，想好了”刘畅也摸着自己的头，晃了几下，估计刚才被姑姑把脑浆晃混乱了，说道：“今天就吃豆腐，这可是淮南王的独家美食，可以养颜、美容、抗衰老的最佳食品，保你吃一串想两串，不对，不对，是吃一碗想两碗，一般人我都不告诉他。”

    刘玲知道，这是刘畅在打马虎眼，也没生气，而是正色说道：“刘畅，你跟姑姑说句实话，你真不想当只手掌乾坤的皇帝么？”

    刘畅看看姑姑的严肃表情，知道今天如果不把这个事交个实底，姑姑是不会干休的，于是走回原地，不是像刚才那样盘腿坐在凳子上，而是跪坐整齐，然后说：“姑姑，我现在正式说出我的想法：不想！也不是不想，而是不能想，更不能做。

    至于为什么，我只能说，我现在需要的是和我同舟共济、志同道合的人才，而不是奴才。我需要他们为我出谋献策，我需要他们为我贡献自己的才华；我要他们知道，我的也是你们的，包括我的权力！我不需要他们唯唯诺诺，连一句话都怕说错，做个乖奴才，奴才，让那些机器做就够了。

    姑姑，以为现在的能力和手段，再加上这”刘畅左右指了一下，继续说：“我需要他们山呼我万岁么，你也知道，不出意外，我可以活八万岁！我们面临的不再是这个世界上的蝇营狗苟，尔虞我诈。而是更加凶险的未知星空。所以，我们这个集体必须是发自内心团结，对这个集体有实在的归属感，而不是说在嘴里的‘皇上圣明’！再说”刘畅狡黠地笑了一下，“他们凭什么喊我万岁，我可以活八万岁，谁喊我万岁我跟谁急，这是骂我短命！”

    “好好好，你不愿当就不当，反正你别后悔。”刘玲心里本来也不太坚持，不过想找个台阶下而已。大道理不懂，但刚才刘畅说的，他没有时间，刘玲倒是清楚的。一句话就是：没空当皇帝！“你刚才说的豆腐，是什么东西，真的那么神么？”

    刘畅奇怪的反问道：“你没吃过？”

    刘玲更奇怪了，问：“我应该吃过？”

    “你当然应该吃过，这是当年淮南王进贡给宫里的美食，祖父怎么会不给你？我都吃过。只不过，嘿嘿，我那时候太小，忘了什么味儿了。”

    “一定是那帮狗奴才！”刘玲恨恨的骂了一句，“你刚才说想去哪，穹隆银城？走走走，说不定那里也有。”

    “那你想都别想了，就是大汉朝，也不是普通人家能到吃得到。”

    “你说，我要是只为吃一碗豆腐，跑一趟长安，她们知道了，会不会笑话我。”

    “她们敢？”刘畅凶狠的说道：“把她们的嘴也用豆腐堵上，看她们还敢不敢乱说！姑姑，你在家等着，我办完事，再抓几个厨子回来，专门给我们做豆腐吃，你想怎么吃就怎么吃，我们躺着吃、趴着吃！”

    “死小子，什么叫趴着吃。”刘玲佯装生气，又拍了一下光头，随即噗嗤一下，笑了。

    知道姑姑也解开了心结，刘畅很高兴，就差哼着‘东边升起一个太阳，西面走来一个月亮’小曲，向外走的时候，差点撞到一个大长腿。

    “你这是干嘛去，这么兴致匆匆的？”来人一个急闪，才避免与光头来个亲密接触。

    刘畅抬头一看，正是玛利亚。

    刘畅说道：“我去抢豆腐。”

    玛利亚问道：“抢豆腐？谁是豆腐？抢他干嘛？”

    “这你就别管了，保证你们吃一串…吃一碗想两碗。个个都白白胖胖的。”

    一听到刘畅说起‘白白胖胖’的典故，两位女神都不由得呵呵笑了起来。

    收住笑容，玛利亚说：“你们俩都在，我有件事跟你们商量一下。”

    刘畅问道：“什么事？没看我忙着呢。”

    玛利亚说：“还是刚才那事儿，我有个想法，跟你们商量一下。”

    “那你们商量，我走了。声明：我没意见，也没建议。”刘玲一听，知道玛利亚要说什么，就起身说道，说完就往外走去。既然刘畅不想当山大王，刘玲也没了参与的兴趣，在这呆在，还不如看看弟子们画乌龟。

    玛利亚目送刘玲离开，不解的说：“玲玲姐这是…”

    刘畅道：“不管她，你说你的。”

    玛利亚说：“我想到罗马走走......”

    “你想去学？”

    “是的，我想看看他们是如何运作的…”

    原来，玛利亚从这里离开后，回答自己的寝室，越想越不甘心，凭自己的判断，罗马的体制，在目前的情况下，肯定是最好的，不想就这么放弃，如果真让这个基地变成飞行版的大汉朝，自己都觉得对不起自己，于是便萌生出抄作业的想法。

    “那你去吧，带俩弟子，让他们也学学，对了，有些典籍什么的，能买就买回来，不能买的，就…就录回来。”

    玛利亚回去挑选弟子，去罗马留学暂且不提。

    刘畅再次来到穹隆银城的时候，那个被他囚禁在十三学院的白衣人已经没了生命特征。说实在的，刘畅并不想他死，如果耶萨列徳还活着，哪怕是以机器的形式活着，刘畅也不会选择袖手旁观。但耶萨列徳死了，而且还是因他而死，刘畅找不到任何理由，说服自己向他伸出援手。

    刘畅将二人合葬在冈底斯山之巅，不管怎么说，二人还是名义上的夫妻。

    刘畅已经得到基地的授权，成为了基地的主人，可以控制灰人使者的交通工具。

    半年后，百人团议会成立。同时，签订百人团公约，人人签字。由于这里所有的人都是从儿童时期就接触新生的事物，没有传统的政治影响，对崭新的政治体制有很强的辨别和接受力，体制很快便进入正常的运行。

    他们的身体结构没法像刘畅那样的可以进行知识的强行灌输，只能靠传统的学习方式接受知识，这种方法虽然慢，却有一个好处，踏实。现在这群年轻人的大部分时间除了一些日常事物，就是学习，最早几批的弟子已经可以完成初级的学业，甚至可以教授最后几批来的师弟，成为学长了。刘畅倒也轻松起来，专门应付自己的训练，提升自己的身体素质和对知识的灌输和理解。

    没有引路人，他的学习进度反而很慢。他的任务之一就是寻找宇宙中最基本的组成，宇宙母液凝聚成物质的最原始状态，单核氢喷发之地，宇宙泉。寻找宇宙氢结核的机理，阻止大量氢结核的产生。由于宇宙泉没有电磁特点，对于靠电磁特性感知外界的所有生物和用电磁特性来探索的机器而言，它是无形的不可见的。

    对于被拔苗助长的他来说，唯一的机会就是能进化出感官的超感觉，也就是第六感才有机会完成任务。拔苗助长也是没办法的事，生物进化的速度太慢，甚至有的生物不但没进化，反而在退化，碳星人，也就是我们地球人就是这种状态。

    而宇宙衰减的速度又太快，已经没有时间再等数十亿年，让生物自由进化成超感官技能了。靠感官感知，那么整个机体就必须暴露在宇宙之中，这样的机体就必须，至少在短暂的时间内可以抵抗宇宙最恶劣的环境。刘畅的第一步还是成功的，他进化出保护膜，但现在的保护膜太脆弱，必须进化到能感受和抵抗绝对零度的最原始的宇宙温度，哪怕能坚持数吸时间才行。

    (本章完)

