    几天前，数枚仙器碎片接连破碎，在仙阵中映照出了一颗颗闪亮的星辰。

    从那天开始，每天都有十数枚、乃至数十枚仙器碎片碎裂。

    这些破碎的仙器碎片，在仙阵中映照出了一片闪烁的星光。

    如今，这座仙阵已然被彻底激活。

    若是昆炎愿意的话，现在就可以强行打穿两界，从这里进入浑天之阵。

    让他更加心潮澎湃的是，此时的星辰应该刚好绕到苍琅界的背面。

    不出意外的话，他完全可以无声无息潜入那片崭新的天地。

    而其他仙人则完全没有这种机会。

    浑天之阵中的那个魔头既然能轻易的斩杀石天成，实力必然堪比地仙。

    也就是说，在天地规则彻底改变之前，这片界域中的所有仙人都会被阻拦在苍琅界外。

    而他昆炎，却可以直接绕过那条通道！

    只要他行事低调一些，完全有可能摘得天地复苏之后的第一枚果实！

    想到这里，昆炎心中的兴奋已然有若实质。

    他忍不住低语道：“算尽天地又如何，神仙又如何。

    你不还是根基破灭，根本不敢反回浑天之阵。

    等我摘得机缘之后，便是那片新生宇宙的第一批仙神。

    到时候，你们那些高高在上的老家伙，都去死吧！”

    带着浓浓的兴奋，他大踏步走向了那熊熊燃烧的阵图。

    ……

    星辰烈焰中，方牧仍旧在把玩儿着手中的赤晶。

    经过这些天的研究，他已经对剑修理解颇深。

    若是再遇到类似于俞胜景这样的剑仙的话，他自觉可以用同等品质的巅峰魔气，胜过对方的仙气。

    不靠实力的碾压，单凭技巧和对能量运用的战斗，方牧已经数十年没有打过了。

    如今重新找回这种感觉，让他有了一种重回少年的兴奋。

    回想到年少时与各种实力强过自己的对手厮杀的快感，方牧便忍不住有些手痒。

    可在这里，他显然找不到合适的对手，只能将目光落在皂玄身上。

    他打量了皂玄两眼，邀请道：“你斩我一剑！”

    皂玄：“？”

    这把化形神剑显然被方牧这没头没尾的话给弄蒙了。

    他扭头看向方牧，脸上全是不解。

    方牧想了想，也觉得皂玄有些弱了。

    于是他一翻手，将破云剑取了出来，并将之扔到了皂玄身前道：“你用它斩我一剑。”

    皂玄看了看身前的仙剑，又看了看一脸兴奋的方牧，嘴角一抽道：“你是想用我来印证你领悟的绝学？”

    方牧直接点头道：“不错！”

    “哦！”

    皂玄随手将破云剑扒拉到了一边，道：“不斩！”

    方牧：“……”

    方牧还是第一次被如此干脆利落的拒绝，不由有些凌乱。

    不过他并不打算轻易放弃。

    沉吟了片刻后，他再次开口道：“你放心，我只用灵气跟你切磋！”

    这句话，让皂玄扬了扬眉。

    经过这些天的同行，皂玄已经对方牧的实力有了一个深刻的认知。

    若是方牧爆发出全部实力的话，他只能被轻轻碾死。

    可他同样知道，方牧的灵修境界十分差劲。

    直到现在，方牧的灵修境界也才是沐仙之境而已。

    而就在几天前，皂玄同样踏入了沐仙之境。

    他如今的境界跟方牧的灵修境界一样。

    可问题是，他经过方牧十数次捶打，又吸收了数十枚赤晶，境界极为扎实。

    他自觉已经完全不弱于当初的守门人。

    若是天时地利在手的话，他甚至可以与伪天灵强者一战。

    方牧的灵修修为虽然也不弱，可他单靠灵气，却未必能与伪天灵强者抗衡。

    而这片星辰烈焰，多多少少也能算上半分地利。

    毕竟皂玄的体内火灵充盈。

    若是再加上破云剑这把仙剑的话，那天平便再次朝着他这边倾斜了。

    想到这里，皂玄怦然心动。

    他深深看了方牧一眼，道：“你是认真的？”

    方牧毫不犹豫道：“当然是认真的。

    跟你切磋若是还用魔气，那打起来还有什么意思。”

    皂玄倒是没觉得这句话有什么不对，因为他也觉得方牧用魔气跟自己打没意思。

    他眼中兴奋的光芒一闪而逝道：“这倒也不是不行。

    可我若是伤到你的话……”

    方牧却摆了摆手道：“放心，你伤不到。

    我如今的身躯早已千锤百炼，就是让你随便砍你都砍不动。”

    皂玄：“……”

    他刚刚燃起的战斗意志，顿时被浇灭了大半。

    不过下一刻，皂玄的心中的火焰便重新燃起。

    他也想看一看，方牧如果境界与自己一样的话，到底孰强孰弱。

    另外，皂玄对于破云剑也觊觎良久，只是一直没有开口的机会。

    如今机会来了。

    即便他不能将破云剑据为己有，可用其来一场轰轰烈烈的战斗，也足以满足他蠢蠢欲动的剑心了。

    皂玄再不迟疑，一把便抓住了破云剑。

    于此同时，他身形飞速后退。

    一直后退出了数十里，皂玄才止住了身形，喝道：“既然如此，那就来吧！”

    随着这一声暴喝想起，破云剑的剑身上忽然迸发出了七彩光芒。

    凌厉的剑意，随着七色光芒瞬间扩散，竟然将这处通道撑开了十余里！

    要知道，两人已经连续前行了将近一个月，这里已经相当靠近那颗星辰。

    能在这里撑开十余里的空间，皂玄的剑意不知比之前强横了多少倍。

    而另一边，方牧的气息却迅速衰弱了下去。

    在方牧的压制下，巅峰魔气迅速沉寂。

    原本被压在角落里不敢丝毫反抗的灵气，则在他引动下活跃了起来。

    丝丝缕缕的灵气环绕在他身周，自发的勾勒出了层层灵纹。

    方牧又酝酿了片刻，将体内巅峰魔气彻底按下之后，才微微勾起嘴角道：

    “我准备好了，你来吧！”

    他话音刚落，早已酝酿了多时的皂玄，便扬起手中的破云剑。

    一道灼热的剑芒，在眨眼间划过数十里的虚空，来到了方牧身前。

    剑芒刚刚靠近，缭绕在方牧身周的灵纹便一根根破碎。

    “这一剑……不错！”

    方牧眼中闪过一丝兴奋。

    与此同时，他的手指轻轻抬起，朝着前方的剑光虚虚一点。

    那些被斩开的灵纹，顿时朝着剑光围拢。

    在这道凝练的剑光面前，灵纹十分脆弱。

    可它们的数量却极多。

    眨眼间，那道剑光便被无数灵纹围拢，便好似虚幻的剑光上长出了一层绒毛一般。

    被灵纹覆盖的剑光速度骤然下降，威力也急速减弱。

    当它来到方牧身前时，已然毫无威力。

    然而就在这道剑光即将熄灭的一刹那，十数里外的皂玄忽然扬起了嘴角。

    下一刻，这道即将熄灭的剑光忽然绽放出了耀眼的光芒！

