    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    李剑随着本杰明大叔领导的民兵，回到了自己的小镇里，去补给一些吃的用的等物资，顺便该转移亲人的转移，该温存的温存，只有李剑这个苦逼的‘单身狗’，无聊的站在角落里，踢着地上的小石子，看着那些‘相亲相爱’的民兵们。

    回到了小镇里，李剑才现，那些平日里一看就不像好人的‘人渣’们，并不是都干一些无本买卖，起码在他们的家乡镇子里，他们还是活的人模狗样的，或许，只有在这里才能看到这些经历过战争创伤的人群，自内心的笑容吧。

    “哎，看见这些民兵家人团圆的一幕，我又开始想起了自己的父母和朋友，想要成神回到自己的地球家乡，还不知道要等到哪个猴年马月呢，我是不是应该寻找几个小伙伴呢？或者说找‘几个’另一半呢？！

    对，主神有句话说的非常有道理，磨豆腐……呃，这个名词太邪恶了，纯洁如我，应该是找几个‘志同道合’的妹子，嗯，一定要是美女，美女好，用处多还养眼，虽然我现在也是美女……

    但是，美女也可以拥有美女的嘛，用地球上流行的名词叫做‘啦啦’，多么和谐的词汇啊，小学生什么的都看不懂呢！呃，随着时代的进步，或许要退化到幼儿园看不懂了……”

    李剑自我调节能力还是非常不错的，很快从亲情的伤感中，过渡到了对于‘啦啦啦啦啦……’的美好幻想中，哦，啦字这么多的原因呢？

    当然是，美女越多越好啦！

    李剑这个‘单身狗’被严重刺激后，燃起了熊熊的‘色狼’之心，可惜，这个世界的女性不符合李剑的审美标准，自从李剑看过了自己绝美的身体后，对女人的眼光不知不觉中，拉升了不知道多少个档次，理所当然的，给李剑寻找‘另一半’造成了很大的困扰！

    这算是一个变身美女的一个副作用么？

    当然，对于李剑来说，‘副作用’远远不止这一点！

    还有就是，不知道是不是变成了女人的缘故，李剑对于女人的性冲动，约等于零了……

    嗯，是身体上的，心理上仅仅只是标准提高了而已，毕竟那颗色狼之心，根深蒂固，不是那么容易消解的……

    用一句话来形容就是，心有余而力不足……

    “嗯，这个问题记在本子上，等完成了主线任务，离开了这个世界后，我一定要让主神给我安排一个美女多的休息世界，然后不管用男人的身体还是女人的身体，去享受美好的生活，听说休息世界有3o天时间呢！嗯，够用啦，嘿嘿。”

    李剑陷入到了水晶宫的幻想之中……

    而yy中的李剑表现出了一种天然萌的呆呆表情来，让不少汉子频频转头扫描过来，不少不认识的小镇居民，还不断询问其他人，试图牵个线搭个桥什么的，能把这种极品妹子领回家去的话……

    精尽人亡也心甘情愿啊！

    理所当然的，李剑用她的小拳头，给了那些来打断她水晶宫梦想的‘无聊之人’，一个难忘的教训！

    嗯，李剑在民兵中的‘光荣事迹’谁人不知谁人不晓，自然没人敢主动反抗李剑的‘女王范’，更何况，在这种情况下，打女人什么的是要被人唾弃的！这可是在一个镇子的居民眼皮子底下呢！

    就这样，在民兵修整和李剑yy的过程中，时间很快过去，这支独立军民兵组织，在完成了补给后，依依不舍的离开了这座小镇。

    这些民兵不会知道，如果李剑不在接下来的行动力做些什么的话，这座安静祥和的小镇，按照剧情走向，会被那个变态英军上校威廉·塔辉顿把所有的镇民都烧死！下次民兵回来的时候，只能看见一地凄惨的尸体！

    李剑临走时，回头看着不断挥手告别的纯朴镇民和欢声笑语跑过来跑过去的小孩子，心理暗暗下定决心，自己一定要在那个时机杀死查尔斯·康沃利斯将军，他一死，想必后面的剧情将不会生了吧，可以说，这个英军统帅的死，会让这个世界后面整个剧情体系崩塌，难怪主神定下的任务是让我在查尔斯·康沃利斯将军战败前杀死他，想必剧情彻底变样后，主神那个坑货应该会获得不少好处吧。

    这么一想，自己今后的任务或许就是破坏加杀人了吧，真是凶残啊，想当个‘好人’都没机会呢……

    李剑毫无心理压力的把自己即将所犯下的罪行，全都推给了那个坑货主神身上了……

    “我们接下来要拦截这条路线的英军运输队，根据线索，明天午时左右，他们会经过这里，人数不多，而且有好几辆马车的物资，我们应该会有一个不错的丰收！”本杰明指着这里的地形图，跟周围的民兵小头目讲解着。

    本杰明对这一片的地形非常熟悉，所以这些民兵都非常信服他的指挥，而本杰明确实也取得了非常不错的战绩！

    李剑在一旁看着那熟悉的地点，知道这应该就是剧情中那个悲剧的地方了，李剑之前一直都在努力保证不干预剧情的展，就是为了让本杰明能按照剧情里那样走下去，只有这样，李剑才能获得惟一一次跟着本杰明接近查尔斯·康沃利斯将军的机会！

    李剑看着侃侃而谈的本杰明，心理默默的念叨着：

    对不起，本杰明大叔，为了能达到最大的目标，这一次我不能提醒你这个致命的错误了，不过你放心，我一定会亲手杀死查尔斯·康沃利斯将军，结束这场带给独立军深深耻辱的战争！

    “大家如果没什么问题的话，就下去准备一下吧，明天我们要准时去接收英国军队给我们的物资。”本杰明刚说完，周围立刻响起了哄笑声。

    显然，在本杰明多次成功的战绩之下，这些民兵丝毫不怀疑自己有可能遭遇到的不幸，不知道过了明天，站在这里的还能有多少人呢？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】