    玉机子在很短的时间里，就定下了借刀杀人之计，用来对付叶小川在万狐古窟的老巢。

    玄天宗一定会对万狐古窟动手的，这一点玉机子非常的自信。

    在他看来，唯一的变数就是苍云门能不能掌握是玄天宗动手的证据。

    只要掌握了证据，就等于扼住了玄天宗的脖子，想什么时候掐死他就什么时候。

    在这种事情上，就得看苍云门暗影堂弟子的本事了。

    师徒二人又在书房里商议了片刻，古剑池准备告退，现在李问道应该还没有离开轮回峰，他打算去找李问道，通过李问道的眼线，尽可能的多搜集一些万狐古窟以及鬼玄宗高层的情报。

    准备拱手告退时，玉机子开口道：“剑池，还有几件事，你处理一下。”

    古剑池道：“请师尊吩咐。”

    玉机子淡淡的道：“第一件事儿，你让鬼玄宗的那枚暗桩调查一下，叶小川最近是不是带着一个年轻的姑娘一起返回的万狐古窟，调查出叶小川与那个姑娘到底是什么关系。”

    古剑池有些惊讶，不明白师尊怎么会关心起叶小川的私生活了。

    狐疑归狐疑，也不敢多问，当下点头。

    玉机子又道：“第二件事，前几天紫玉仙子露出了底牌，想要霍寻仙入赘紫薇派。

    此事为师一直没有决断。

    如今也不要再拖了，答应紫玉仙子。”

    古剑池大吃一惊，道：“师尊，您答应此事？

    咱们苍云门数千年来，从没有男弟子入赘他派的先例，此事对我们苍云门的名声影响太大了。

    而且这个口子一开，影响也会极为深远的。

    甚至有可能导致我苍云门的高等级真法剑诀外泄。”

    玉机子道：“你所担心的，为师又何尝不担心呢？

    只是现在我们没有别的选择。

    如今人间局势不稳，相比于一个霍寻仙，我们更需要紫薇派这个盟友。

    入赘的名声是不太好，不过如今人间的舆论掌握在我们的手中，我们可以将舆论降到最低。

    至于苍云真法有可能外泄，应该不会的。

    霍寻仙毕竟是我们苍云门精心培养出来的精英弟子，不会轻易外泄我苍云真法的。

    当然，我们也不能不防。

    剑池，你要记住，只有死人才能保守秘密。

    明白吗？”

    古剑池心中一寒，他明白了恩师的意思。

    霍寻仙活不成了。

    准确的来说，他此生注定无法善终。

    现在玉机子只利用霍寻仙这枚棋子，一旦浩劫过去了，或者苍云门不在依靠紫薇派这个盟友了，到了那个时候，就是霍寻仙的死期。

    至于如何弄死霍寻仙，方法太多了。

    最简单最有效的方法，依旧是借刀杀人。

    古剑池低声道：“师尊，弟子明白，弟子这就去安排。”

    玉机子点头道：“为师相信你的能力，这件事交给你处理，为师最为放心。

    最后一件事，上次为师让你调查叶小川极有可能近期前往忘情海之事，可有眉目？”

    古剑池道：“最近一两天确实有消息传来，黄山莲花洞的包仁河，华山的何淼，衡山的莫少林，东海长留仙山的余风华，凤阳府的朱重三，南海逍遥派的凌雪，长白山千参洞的赵司隶。

    这几位十年前大雪山一战的幸存者，最近都相继接到了刘焦、百里鸢等人的密信。

    这些人多是散修，不像司空摘星是断剑门的少门主，我们没有办法接触到这些人，所以信中的内容并没有弄清楚。

    这些人在接到密信后，最近一两天都忽然离开了。

    从这些人的行进方向来推断，他们应该都是朝着麒麟山的方向而去的。”

    玉机子陷入了沉思。

    片刻后，道：“如此看来，叶小川要去忘情海的消息极有可能是真的了。”

    古剑池点头道：“弟子也是这么觉得的。”

    玉机子哼了一声，忽然道：“剑池，你知道为什么十年前，为师打算立叶小川为少门主吗？

    除了当时叶小川的名声，以及邪神女婿身份之外，最重要还是御人之术。

    在这一点上，你比叶小川差远了。

    为师知道你心中不服。

    不过你可以回想一下，当年苍云年轻一代最出类拔萃的弟子，都聚集在叶小川的身边，直到现在，这些弟子依旧没几个人服你的。

    再说说叶小川与外派弟子的关系。

    迦叶寺的戒色，山泉寺的戒色就不提了，他们都与叶小川出生入死过许多次。

    单说当年大雪山的那些人，正魔弟子都有，且多人与叶小川并不算熟悉。

    如果说，当年他们前往大雪山，并不太了解其中的危险，那么前不久的神山一战，以及今天叶小川的忘情海之行，就足以看出叶小川御人的手段了。

    尤其是忘情海之行，可以说是危机重重，九死一生，但这些人接到消息后，依旧毫不犹豫的选择了同叶小川前去。

    明知道此去极有可能送命，他们还是去了，这就说明，他们甘愿为叶小川赴死。

    如果换做是你，你能调动几个外派的精英弟子，甘心与你一起共赴死地？”

    古剑池默然。

    如果调动苍云门的弟子，他只要一句话，就有无数苍云弟子愿意为他拼命，他有这个自信。

    可是，换做是外派弟子的话……古剑池不得不承认，自己与那些外派精英弟子，都是点头之交，绝对不是可以将后背交给对方保护的生死至交。

    古剑池低声道：“师尊教训的是，在人缘方面，弟子远不及叶小川。

    直到现在弟子也没有想通，曾经十分顽劣的叶小川，为什么能结交到那么多外派精英弟子。

    而且他结交的那些人，都心甘情愿的可以为他付出宝贵的生命。”

    玉机子淡淡的道：“你与天师道的许翰林整天称兄道弟，吟诗作对，可是如果在几乎必死的情况下，你会为许翰林挡下致命的一剑吗？

    这就是你与叶小川之间最大的区别，那些人可以为叶小川去死，是因为叶小川也可以为他们去死。

    当然，叶小川这种重情义的性格，虽然可以结交到许多朋友，但是这种性格难成大事。

    剑池，你要记住，你将来是要接管苍云基业的，苍云的利益高于一切，包括情义。

    在苍云利益面前，至亲亦可杀。”

    

