    “丫头，或许陈平真有那种感应的本事呢。”

    黎英姿笑着说道。

    “师姐，你咋变成这样了，我还想跟你统一战线，对付那流氓呢，你倒好，现在就反戈了。”

    “我这不叫反戈，人家毕竟救了我，我总不能恩将仇报吧，不说了，咱们开始准备方便面。”

    “啊，怎么吃方便面啊！”

    “这里就只有方便面了，你就忍着两天吧。”

    “那好吧。”

    两个婆娘你一句我一句地聊着，陈平站在不远处都听到了，但是没有说话。

    黎英姿个婆娘突然转了性子，这让陈平有点不适应。

    不过，他也不去纠结了。

    还是等吃好晚饭后，大家再一起聊聊案情。

    等晚上的时候，他准备一个人去小溪边，看看究竟。

    或许还能抓到罪犯也说不定。

    几分钟后，去借开水的三人回来了。

    泡了方便面，大家吃完后，胡建生和孙莉去还热水壶。

    孟炎、陈平他们几个人则收拾残羹。

    等收拾好后，孟炎接到了一通电话。

    电话通完后，他就对陈平说道：“陈兄弟，这边的案子比咱们想象的更加麻烦。”

    “孟叔叔，怎么回事？”

    陈平心里有点纳闷，刚才孟炎的电话，应该是怀县警局这边打来的。

    不知道这案子又怎么了？

    孟炎说道：“孙莉和建生，也快回来了，等他们回来后，咱们一起商议一下。”

    “行。”

    等了五分钟后，孙莉和胡建生还了热水壶回来了。

    “小孙，咱们一起研究下案情，案情有新的情况。”

    “好。”

    接着，六个人聚在一起。

    孟炎开始说话了。

    “刚才，田副局长打电话来，说下午在墓地提取的人体组织，他们进行了基因测序，发现棺木里的两具尸体，不是阿忠和阿艳的。”

    孟炎说完，大家都震惊了。

    黎英姿马上问道：“这两具尸体，不是阿忠和阿艳的，那到底是谁的？”

    孟炎继续说道：“现在警方也不知道，这两具尸体到底是谁的，现在正在翻找几年前的一些失踪案件。”

    “那边说，等找到线索后，会打电话来告知我们的。”

    这时候，孙莉发表了意见。

    “这么说，有可能当年阿忠和阿艳并没有死，死的是另外两人。”

    黎英姿继续说道：“啊！要是死的不是阿忠阿艳，那阿忠的弟弟阿祥为自己的哥哥报仇，岂不是平白无端断送了自己的性命，还牵连了很多人？”

    孟炎看向胡建生，问道：“建生，你来说说意见。”

    胡建生想了想，说道：“刚才，孙警官说的也是有可能性的。如果当年阿忠和阿艳没死的话，那当年死的人到底是谁？”

    “也就是现在棺木内的死者，到底是什么身份。”

    “还有一种可能性，这两个死者，是阿忠和阿祥死后，被人偷了尸体调包了，这个可能性也很大。”

    “所以，要弄清楚整个案子，先要找出现在死者的身份。”

    胡建生说完，胡瑾萱也发表意见了。

    “哥，这都已经十年前的事情了，怎么查得清楚啊？再说，那两具尸体，都已经腐烂的不成样子了，怎么查啊！”

    现在，还有陈平没有发表意见，孙莉看了看陈平，说道：“陈平，你说说看。”

    陈平想了想，说道：“我觉得，当年阿忠和阿艳并没有死了，而是为了掩人耳目，找了替死鬼而已。”

    陈平说完，胡瑾萱就反对了。

    “这不可能，当年两人下葬的时候，村里应该很多人都看着的，难道换了人，村里的人认不出来吗？”

    “毕竟，阿艳可是村长的媳妇，大家都很熟悉的。”

    这丫头说的没错，从这点上看，有点不符合逻辑。

    孙莉和陈平他们也觉得，这个案子越来越怪异了。

    最后，大家商议了一阵后，都没有特别好的想法。

    现在只能，走一步算一步。

    看看警方那儿，能不能找出更加有价值的线索。

    很快，时间到了晚上八点钟。

    胡家墩这边，天色已经开始黑了。

    胡瑾萱走到黎英姿身边，说道：“今晚上，我跟你们一起在车子里休息吧，这样人多安全点。”

    黎英姿笑了笑：“瑾萱，你不跟你堂哥，呆一部车子里了？”

    “不跟我堂哥呆了，咱们车子里就两个人。晚上要是出现啥意外，我堂哥自己都顾不上。那个叫孙莉的警官，武功很厉害，一下子都能窜起来三米多高，跟你们呆在一起，我心里放心点。”

    因为，胡家墩的一件件案子特别诡异，搞得胡瑾萱心里挺担心的。

    特别是晚上，天黑了，她心里就有点怕怕的，但是周围出现鬼怪什么的。

    跟孙莉她们呆在一起，她就踏实点。

    黎英姿笑了笑，“那好吧，咱们四个人一起呆一辆车里。”

    随后，黎英姿和胡瑾萱去了孙莉开着的车子里，休息了。

    孟炎和孙莉，聊了几句后，也去车子里休息了。

    外面留下陈平和胡建生。

    陈平走到胡建生身边，说道：“胡哥，这边的案子，看来比较麻烦。我担心，这两天会不会有修炼邪功的人出现。要不，明天一早，你带着你堂妹先回去吧。”

    这两个人虽然都是知识分子，但是面对那些修炼邪功的匪徒，根本就没有招架之力。

    陈平担心他们的安危，就想着让胡建生和胡瑾萱先回去。

    胡建生却说道：“反正再过两天，你们也要去百花村内，参加我的婚礼了。到时候咱们一起回去吧。”

    “兄弟，今晚上你就在我车子里休息吧。”

    陈平看了看外面的帐篷，想到了他半夜的时候，还要去村后的山里面看看情况。

    于是就拒绝了。

    “胡哥，我还是睡在外面的帐篷内吧。晚上周围有点异样，我就能发现。”

    “行，那你早点睡吧，我也去休息了。”

    “嗯。”

    说完，胡建生就去自己的车子里睡觉了。

    陈平则进了帐篷内，躺进睡袋里后，开始小睡一会儿。

    毕竟到了半夜，他还要起来，去山里的小溪边查探一下。

    时间一逛到了半夜十二点钟。

    此时，陈平睡了一觉，刚醒过来。

    他开始感应周围的气息。

    突然发现了小溪边，出现了一股怪异的邪气。

    这股邪气跟贾妖婷身上的气息很像。

