    白羽拿到求知花后，便没在耽搁，直接赶回学校。

    毕竟最近外面不太平，能够避免麻烦就避免，别到处乱跑，麻烦就不会找上门来。

    “哦哦，书袋草吗？我问问看，只要我们家里有，应该没问题。”

    “嗯，你帮我留意一下，我可以用市场价格溢价购买。”

    白羽向宁倩交代后便挂断电话。

    天顶城四大商会中。

    宁倩的父亲宁富贵是一大商会的话事人，书袋草如果在四大商会中有存货，白羽应该可以拿到手。

    而有了书袋草，狂热学者魔药配方的材料，基本就筹齐了。

    灵水虽然昂贵。

    但是这东西并不缺失，学校里就可以兑换。

    回到宿舍。

    白羽开始继续研究师依娴给他的机械学的手稿和资料，但是他留了个心眼，很小心的求证着上面的知识。

    毕竟。

    他害怕《黑夜的低语》这种事情再出现一次。

    而且这种事发之后。

    他还找不到理由去质问对方。

    所幸。

    两个精密的箱子里装着的资料都是真的，并没有其他的那些稀奇古怪的东西。

    “魔动能和机械学相辅相成。”

    “机械师算是一种特殊的职业，他们的血气并不用来战斗，而是用来温养、培育机械……”

    白羽在灯光下，细细阅读着机械学的高端知识。

    最基础的机械制造、装配、构筑等等，他早已经融会贯通，现在进修的是机械师的修炼和战斗。

    也就是如何使用他们拥有的机械战斗。

    当然。

    机械师最基础的，便是要有一个储物的道具。

    这就拦住大多数想要进入这一行的人。

    很多学习机械一道的。

    基本都会成为研究人员和后勤人员。

    真正用来战斗的机械师，都会在自己体内凝练血能，这是血气的一类变种。算是在体内用血气模拟运转出魔动能，用以操控机械。

    但血能是一个方面。

    另一个方面，机械师你要战斗，总得需要机械储备吧？

    能够用血能组合的机械，平日里都得让机械师用血能蕴养，普通的机械如果要在战斗中使用，会消耗大量的血能。

    评价机械师力量的单位。

    便是“能级”。

    基本上和武者的血气并没有太大区别。

    本来血能就是武者血气的变种。

    “我现在的血能很低，最多只能操控一些简单的侦查机械，把血能提升上来才可以拥有体验真正的机械师是什么感觉。”

    白羽暗暗道。

    血能是血气的变种。

    恰好他如今的血气已经到达9999卡，短时间内无法突破这个关卡。

    趁着这个阶段。

    转化血能，修炼血能。

    这样能够最大程度的提升自己。

    思考一会，白羽赶去学校的图书馆，花费了三百绩点，兑换出一本《血能大权修炼手册》。

    这玩意听说很出名。

    是一名以故的三阶机械师留下的，换成武者的等级，那就是宗师武者，可横压一方。

    只不过这本书的修炼极其困难。

    除了当初那名机械师外，后来的那些修炼者，都没有练出个名堂，所以才会这么便宜。

    当然。

    这也是白羽接触到的，最便宜的血能修炼方法。

    所以说。

    机械师的修炼花费，堪比超凡者，非土豪不可取。

    回到宿舍后。

    白羽便继续沉浸在新书的学习中。

    这本书主要讲解的就是血气如何转化为血能，以及血能如何温养、控制机械。

    里面的学问很多。

    而且它的血能修炼方法和其他的血能修炼方法也有些不同。

    连续两天时间。

    白羽就沉浸在知识的海洋中，自从他的精神力提升到八百卡的层次，学习能力和记忆能力明显再度增加。

    咚咚咚！

    就在白羽刚好看完整本《血能大权修炼手册》之后，公寓门忽然响起。

    打开门一看。

    一名穿着四大商会联合制服的男人抱着个大木箱，咧嘴笑道：“白羽先生是吗？这是您的快递。”

    快递？

    白羽心中一动，难道是宁倩那边的货已经到了？

    签收下快递，白羽直接返回到屋内，拆开包裹。

    里面是三个分隔开的小盒子，每个盒子中都躺着一株头部奇大的绿色植物。

    书袋草！

    配制狂热学者的最后材料。

    白羽立刻关闭了房间。

    之后机械空间中的侦查机器人，和他蓄养的血虫全都被放了出去，监控着房间里的方方面面。

    然后。

    他从公寓隔间里拿出一排烧杯和坩埚，开始研磨药材。

    魔药的配比需要很精细的操作，不能被外界打扰，多一分材料和少一分材料，都是截然不同的场面。

    而且。

    现在白羽配制的魔药，也属于不能外泄的类型。

    所以他已经把监控力度开到最大，一旦有人靠近，就能够第一时间发现。

    书袋草和求知花被研磨到同一个烧杯中。

    绿、白两色的液体开始交织。

    随着火焰的加热，烧杯中发出滋滋的声音，两色气体不断冲出。

    “加热到九十度，然后再倒入灵水。”

    白羽从旁边拿过一瓶灵水，开始向烧杯中倾倒。

    原本已经焦糊的花草，在灵水的接触下又重新散发出生机。

    这种腐朽化神奇的景象极其神奇。

    趁着这个机会。

    白羽把禁忌书籍《黑夜的低语》放到火焰里。

    漆黑的书壳接触到火苗，发出嗤嗤的燃烧声，一缕缕黑气从其上冒出。

    很快。

    整本书便化成缕缕黑灰。

    白羽小心翼翼的收起灰烬，然后把这捧黑灰放入了沸腾的灵水中。

    咕噜噜……

    灵水猛然沸腾起来。

    黑、绿、白三色的气体在烧杯中纠缠，汇聚成朦胧的色彩，紧接着整个烧杯中的液体开始翻滚。

    “按照说明上来讲，只要这样加热一分钟就可以了。”

    白羽用镊子夹起烧杯。

    里面液体在不断的翻滚着。

    各种让人头昏耳裂的低语声从其中传出，时不时还有道道黑暗的虚影在烧杯里闪过。

    这就是成品的魔药。

    狂热学者！

    “这东西……”

    白羽仔细端详着烧杯里翻滚的液体，就算离开火焰，里面依旧还在不断沸腾。

    完全没有平息。

    他隔着烧杯，能感受到里面灼热的温度。

    虽然以白羽现在的体格，就算生吞硫酸都没有问题，但眼前这不断低语、嘶吼的魔药，实在让人有些难以下口。

    你想要力量吗.jpg

    思忖片刻，白羽眼神一定，抓紧烧杯，直接把整瓶魔药一饮而下。

    霎时间。

    他感觉浑身燃烧了起来。

