    落下车帘后，外面的光线被遮挡，车厢内骤然一暗，顾轻衍的气压也随之一低。

    他一双清水眸子紧紧地锁住安华锦，似乎要从她面上看出一个窟窿。

    安华锦瞅着她，心里直乐，“干嘛？”

    顾轻衍语气寻常，“苏含今日是特意为了瞧你才进宫跑去了南书房。”

    这语气是肯定句。

    安华锦抬手蹭了一下鼻尖，拂掉了一丝痒，“嗯，是这样。”

    “他与你陛下说了什么？与你说了什么？”顾轻衍不相信苏含这样做没有理由，怕是与楚宸一样，起了不该有的心思，更何况，镇北王府与南阳王府还有一桩旧恩情。

    安华锦笑吟吟地看着他，“怎么？你审问我啊？”

    顾轻衍眸光一瞬不瞬地盯着她，“不是审问，只是作为你的未婚夫，想把一切意图靠近你的不怀好意的人都踢开。”

    安华锦大乐，没忍住，又对他动了手，伸手捏了捏他的脸，语气是满满的愉快，声音轻喃如燕语，“顾轻衍，你怎么这么可爱呢。”

    顾轻衍伸手抓住她的手，攥在手心里，“虽说一家有女百家求，但是你我既然有婚约在身，别人若是破坏，我自然不容。”

    “那若是没婚约，就行了呗？”安华锦故意逗他。

    顾轻衍声音冷了冷，“也不行。”

    安华锦见他似乎要发脾气，捏了捏他的手指，以作安抚，“苏含就是对我好奇罢了，大约是他娘从小就对他说过当年与我娘的玩笑话，以至于，在他心里落了点儿影，又听说我各种各样的事情，所以，更加好奇。你放心吧，有你在，你一日是我的未婚夫，他一日就不敢与你作对，我刚刚已经帮你吓唬他了。”

    如今皇子们为了争位，背地里暗潮汹涌，她这个身为安家唯一子嗣的人，处在风暴中心，明刀暗箭多了，没那等闲情逸致勾着这个耍着那个的谈情说爱风花雪月，有一个顾轻衍，就够她招架的了，再多可招架不住，但凡有谁有那个心思意思显露在她面前，她都会毫不留情地斩断，楚宸不就是一个例子？更何况苏含？

    顾轻衍面色瞬间一缓，云破月开，“你是怎么吓唬他的？苏世子能被你吓唬住？”

    安华锦笑，对于出卖他丝毫不客气，“我就对他说了一个秘密，那个秘密是，当年我揍的楚宸三个月下不来床，背后是你的手笔，若是他得罪你，那么，就埋骨京城吧。”

    顾轻衍扬了扬眉，眉眼彻底暖了，不吝啬地夸奖，“不错，做的好。”

    安华锦：“……”

    她的确做的好！但他这是夸她？他是忘了他当年怎么害的她了吗？

    她憋了憋，“咱们的老账，我还记着呢，你当年得罪死了我，自己没忘吧？”

    顾轻衍：“……”

    他默了默，突[笔趣阁 www.biqugexx.info]然觉得不太妙，“没有。”

    “没有就好，你可要好好记着，总之，我是不会忘的。”安华锦不想他太得意，趁机给他上眼药，“你自己做了什么事儿，自己可得心里有数，就算有一天，我与你取消婚约，你也不得有什么怨言。毕竟，咱们俩的相识实在不太美好，我如今虽然梦魇不隔三差五来找我了，但偶尔还会惊梦一回，可见，这刻在记忆深处的烙印，是不太好消除的，不是你哄哄我，就能一笔勾销的。”

    顾轻衍：“……”

    他一点儿脾气也没了，这事儿只要一提起来，他就万分后悔，也万分没立场，当年事情做的太过，哪里知道今日是个一脚踏进火葬场出不来？他幽幽地说，“若是有一天你放弃我，取消婚约，我不会有怨言，但可能会拉着你一起死。过去的事情，我没办法重来，但将来的事情，我是有办法让你与我一起生一起死的。”

    安华锦：“……”

    她这是招惹了什么小祖宗？

    她一时憋气，“顾轻衍，你不能不讲道理啊。”

    “我可以讲道理，但是你别告诉我，你心里最深处的想法，是早晚与我取消婚约，放弃我。”顾轻衍眸色青黑一片，“若是让我知道，你为了南阳军放弃我，我饶不了你。”

    安华锦深吸一口气，撇开脸，忽然有点儿怒，“那你呢？你敢为了我，放弃顾家吗？己所不欲勿施于人。顾大人，你知道吗？”

    “我们可以一起想办法，但我不希望，我没放弃，你轻而易举将我放弃。”顾轻衍紧紧地攥了她一下手，语气轻轻飘飘，“安华锦，你让我见到了你，这天下间，我就再不会想娶别人。所以，前路有多少荆棘，我们一起闯，但你若是连闯都不闯，那么，我不如就拉着你一起灰飞烟灭。”

    安华锦心底忽然触动了那么一下，有点儿酸酸麻麻还有点儿针扎的疼，半晌，她吐出一个字，“好。”

    顾轻衍说他见过了她，这天下间，再不会想娶别人。难道她见过了他，这天下间，还会有谁，让她想嫁吗？

    不、有的，除非，她不要什么爱情了。

    她轻轻地暗暗地叹了口气，气不过地伸手推他，“你干嘛啊？又欺负人？好好的气氛和心情，都被你破坏了。”

    是他破坏的吗？难道不是她先提起当年之事？如今这又是对他倒打一耙？

    顾轻衍无言片刻，笑了，温声说，“是我不对。”

    认错倒是挺快！

    安华锦本也没多少气，闻言很快就消了，“前面是七表兄的府邸吧？你是不是要去吏部？我还没去过七表兄的府邸，你将马车停下，我去他府里坐一会儿。你去吏部吧，我见了七表兄后，让他派车将我送回去。”

    顾轻衍知道她与楚砚有话说，“七殿下大约不在府中。”

    “没关心，我去了，若是他没什么十分要紧的事儿要忙，会尽快回府的。”安华锦无所谓。

    “行。”顾轻衍痛快地答应，吩咐了车夫一声。

    不多时，来到七皇子府，车夫将马车停下，安华锦下了马车，叩响了七皇子府的大门。

    有门童探出脑袋，瞅了一眼，他没见过安华锦，不认识，“您是？”

    安华锦笑了一下，“安华锦！”

    门童猛地睁大眼睛，连忙打开大门，“安小郡主？您快请！”

    另一个门童觉得这是来了一尊大佛，立马的噔噔噔地跑去找七皇子府的管家报信。

    安华锦回头对顾轻衍摆摆手，进了七皇子府。

    七皇子府的管家得了信，也惊了个够呛，很快就迎了出来，连忙拱手见礼，“安小郡主，老奴失迎了，没料到您今日上门。”

    安华锦微笑，“我从皇宫出来，路过七表兄府邸，想着还没来过，便过来坐坐。”

    管家很是高兴，心里也很是惶恐，“七殿下不在府中，老奴这就派人去知会殿下。您先进去喝口茶，稍等一会儿？”

    “我不渴，你带我逛逛皇子府？”安华锦问。

    “好，咱们皇子府，当初建府时，是皇后娘娘亲手画的图纸，礼部按照皇后娘娘的图纸建造的，后花园很是漂亮，老奴带您去转转。”管家连忙招来了一个小厮，吩咐了一声去给七殿下报信，然后带着安华锦，去了后花园。

    安华锦对楚砚的府邸其实也没多少好奇，只不过不想干坐着等他，所以，逛逛皇子府的花园，也是个打发时间的好办法，同时，通过与管家的闲聊，也能了解几分她这位七表兄在自己府邸时关起门来是个什么模样。

    不过，让她失望了，通过管家的只言片语，她了解到，楚砚在自己的府邸，也是个沉默寡言寡淡无趣的性子。

    不过，七皇子府的后花园的确很漂亮，种了上百种花草，开的姹紫嫣红。

    这个季节，本正是鲜花盛开，整个七皇子府，都飘着花香，尤其是府中有一处水榭，被群芳环绕，很是花香怡人，清雅舒适的不行。

    于是，她便坐在水榭里，吃着管家让人送上来的新鲜瓜果，等着楚砚回府。

