    约翰沉默片刻，打开身上的营养仓。

    玛莎深呼一口气，倏地睁开眼睛清醒过来。

    在看到丈夫后，泪水再也抑制不住，一把抱住了约翰。

    约翰眼神柔和，丝毫不介意玛莎身上湿漉漉，轻轻拍打着她的背部安抚道：“好了，现在一切都过去了，没事了……”

    刚才还杀气腾腾收割性命的传奇杀手，此刻却变成了一位温柔细腻体贴的好丈夫。

    六名玩家在一旁面面相觑。

    这任务太过分了！

    玩家全程就跟工具人一样，杀怪经验也没吃到多少，完全沦为了林克和约翰的背景板。

    现在又玩这出，简直就是把狗骗进来杀！

    呜呜呜~

    嘴里都塞满了，这一整根……狗粮，也太大了，吃不下了~

    约翰用手背轻轻抹去妻子眼角的泪水，语气没有任何着急和不耐烦：“玛莎，你待会儿跟着戴夫一起离开机械城，回到呼啸古堡等我。”

    玛莎脸上的表情顿时就愣住了：“你不和我们一起走吗？”

    “我还有些事情没有解决完，等结束后我会立刻回去找你。”

    玛莎的表情逐渐缓和，没有纠缠也没有哭闹，只是伸手掸了掸约翰肩头的灰尘：“早点回来，我等你。”

    “嗯！”

    约翰重重的点头，他想方设法为玛莎续命五年，无论怎样的绝境都没能让他放弃，终于等来了今天这句“我等你”。

    约翰再次看向戴夫，表情肃穆诚挚：“拜托你了。”

    戴夫深知自己责任重大：“您放心，只要我有一口气在，就绝对不会让尊夫人受到伤害。”

    “好了，你们现在抓紧时间走吧，要不然待会儿走不了了。”

    林克卷起衣袖，多功能作战殖装的钩爪弹出，在戴夫的机甲上系了个扣：“你带着人赶快下去，我已经安排了间谍鼠接应。”

    戴夫知道现在不是多愁善感万般不舍的时候，背着营养仓，机甲手臂将玛莎扣住，纵身一跃从缺口跳下。

    林克的钩爪绳索可以承受数吨重量，一具机甲和三个人的重量不在话下。

    很快手臂钩爪上的显示器数字到达121，并且数字停下来不再增加，显然是触底。

    林克等了十秒开始收缩钩爪，回收的速度奇快，没有受到任何阻碍。

    叮！

    一声脆响，钩爪没入收容器。

    林克目光聚焦到六名玩家身上：“你们也走吧，接下来的场面不是你们能应付的，你们接下来的任务就是护送戴夫一行人顺利回到呼啸古堡。”

    随着林克下达了任务，一些玩家面色狂喜，但是有一些却意犹未尽。

    刚才他们躲在掩体后面的时候，看到了机械城中央机械巨擘的奇异景象，这摆明是机械神教首领要出来，接下来才是势均力敌的战斗，才是今天潜入机械城最精彩的部分。

    追风般的飘柔率先站出来道：“会长，我是林氏财团的成员，也是麒麟堂的头目，在林克帮时期就追随你，今天在你最危险的时候离开，我办不到！你说我抗命也罢，算我完不成任务也罢，今天我留定了，与你共进退！”

    另外一名冷锋也抱着枪站出来道：“虽然我和林会长没什么关系，但是我还是挺想留下的涨涨见识的，反正我们死了也能复活，没什么大碍。”冷锋全身上下的装备也都买了保险，死了就死了，没有任何损失。但是错过了首领级别的大战，那绝对血亏。

    “我也留下来，林长老可是我们月影议会的长老，跟随长老万死不辞。”轰炸鸡举起手赶忙说道。毕竟他现在的定位是一位摄影师，要将机械城的战斗全部如数的记录下来。就这录像的质量水平，随后发到论坛，绝对会引起超高关注度。

    有人想要参与，自然就有人想要离开。

    情义公会的会长唐九，飞升之后手中的机械装备提升到绿色品质。

    作为一名机械系玩家，能得到一把绿色品质的机械系改造武器，简直超出了预期。在进入机械城后，唐九一直在尝试在游戏商城购买武器保险，但是奈何系统一直提示正在高级任务剧情中，无法购买。

    要是能买到武器保险，唐九是说什么都会留下的。

    但是现在，莽撞的选择留下，面对浩瀚如海、火力凶猛的机械战士，他没有能活下来的信心。

    更何况六人中只有他一个人是机械系，现在得到了一把绿色品质的机械武器，能让他以后的路好走很多。但如果留下来，大概率血本无归。

    想要离开的还有珈蓝之心公会的副会长妖妖灵，他是异能系念力玩家，在刚才的战斗中精力消耗一空。没有精力的念力师，作用连一台机器人还不如，留下来也是累赘。

    至于迷途莫问，则没有开口战队。虽然林克说选择不会影响到任务奖励，但是他还不能确认选择是否会影响到林克的好感度。

    看着玩家们纠结思考，各种抉择勾心斗角宛如走钢丝，林克等的干着急，真想把他们全都一脚踹下去。

    林克开口的时候根本没想这么复杂，只是觉得玩家留在这里只有当炮灰的份，起不到任何作用。与其白白送死，不如下去保护戴夫和玛莎。没想到就这么简单的一句话，这些玩家竟然搞的像是走钢丝似的，一个个不敢回答，甚至连表忠心都出来了。

    看来，有些时候九年义务教育太好了也不是什么好事啊！这些玩家做起阅读理解来，比原作者想到的还要多！

    林克见状干脆直接决定道：“既然你们三个开口了，那追风般的飘柔、冷锋以及轰炸鸡留下，剩下的三人立刻保护戴夫一行人安全，现在立刻执行，违背者取消任务奖励！”

    林克一番话，玩家们当机立断行动起来。

    这时候再纠结阅读理解不交卷，怕是连分都没了哦~

    林克给唐九、迷途莫问以及妖妖灵系上钩锁，随后快速将三人下放到沙漠。

    “我刚才说的都是真的，留在这里我不会给你们任何额外奖励。而且待会儿我动起手来肯定没办法照顾你们，所以你们最好自己找一个安全的地方待着。”

    留下的三名玩家在得知确实没有额外奖励后，也没什么怨言。

    三人合计了一番，准备到实验室大厦天台。

    一来从大厦到天台有险可守，只有楼梯一条路，只要能守住他们安全无虞。

    二来大厦天台视野好，站在高处看得远，待会儿林克、约翰和机械神教首领打起来，他们可以更好地看清情况。

    三来逃生的洞口也在实验室大厦，有什么异样他们随时可以下楼从一楼角落的大洞跳下去。

    等玩家离开，林克收回钩爪，看着约翰道：“你来这里不就是为了复活玛莎么，为什么不跟着一起走，反倒留下来？”

    约翰轻笑一声道：“因为我也想见识一下机械神教的首领，好不容易来一趟，不见一面可惜了。能创造出永生计划的先行者，我倒要看看长什么样。”

    虽然约翰嘴上这么说，但是林克知道这家伙之所以留下来才不是为了见什么机械先驱，而是为了保护他的安全。

    林克笑了笑，心想要是玛莎还在，约翰身上还有【比翼】天赋提供的高额伤害，那还能谈得上保护安全。可是现在玛莎走了，【比翼】天赋无法激活，约翰的实力大打折扣，现在谁保护谁还说不准呢！

    林克瞥了约翰一眼，下意识点开约翰的资料卡。

    但是下一秒，林克直接给看傻眼了。

    卧槽！

    【比翼】天赋是没了，但是约翰身上又出现了一个名为【思念】的天赋。

    【思念】：当约翰和玛莎分离后，约翰因为思念重获力量，所有造成的伤害提高50%。

    好家伙！我他妈直接好家伙！

    这人就是个bug吧，总之就是正手反手都不亏，硬要加这50%的伤害呗？

    林克现在总算明白为什么玛莎会被杀了，这一波妥妥的剧情杀。

    嗡——！！！

    两人同时感觉到一股异样的空间震动，伴随着地面发出一阵沉重的落地声，地面轰鸣颤抖。

    呼~

    实验室大厦外一股强风吹来，大门被直接吹开，身处角落的林克和约翰甚至都感觉到了扑面而来的劲风。

    两人相视一眼，皆从对方眼神中看到了凝重。

    刚才的声音和扑面而来的压迫力，是机械神教的首领赵博士没错了。

    林克当即说道：“钢铁议会长老归你，赵博士归我。”

    约翰旋即点头，他对什么赵博士本来就没什么兴趣，这次留下也主要是为了保护林克周全。

    毕竟他们是在机械神教的老巢闹事，对方指不定会有什么难以应付的底牌，这时候两个人绝对比一个人强。钢铁议会长老相对来说要好解决许多，这样自己也有精力分出心神关注林克那边的情况。

    林克和约翰并肩往外走去。

    银色行军蚁在林克的操控下潜入地下，作为一颗定时炸弹等待最佳的出现时机。

    两人走出实验室大厦，之前被林克赏了一发的脉冲信号炸弹的机械战士，有不少还倒在地上，或者靠在一边。战线已经有新的作战机器人和机械战士填补，而且这次终于派出了钢铁议会的机械长老，有的驾驶着高度七八米的机甲，还有的身高正常、但是手臂组装了一条夸张不成比例巨型机械拳头的，甚至还有脚踩飞行器的……

    而在这些最前面，则落下一台类似于飞碟的装置。

    在飞碟中央的露天驾驶舱内，乘坐着一名头戴恐怖骷髅金属头盔人型生物，在骷髅眼窝和嘴巴的位置，朝外散发着如九幽冥府一般的紫色能量。人型生物浑身上下全都由机械组成，但是除了金属材质外，身体的四肢大小比例一切皆与正常人类无异，看上去就像是皮肤表面贴满了金属光泽的薄膜。

    而在人型生物手中，捏着一柄黄金权杖。

    权杖顶端由金属拱卫着一颗紫色能量核心，造型别致宛如夜空中的群星之于满月。

    更颠覆人想象力的是在人型生物背后，蔓延着四条鳞状金属触须，每根触须末梢都有一个锋利的尖端，就像是蝎子尾巴尖儿上的毒刺。

    这位，就是整个机械神教的首领，先驱者赵博士。

    林克面无表情，而身边的约翰却不由皱起了眉头，不禁低声问道：“这就是机械神教的首领赵博士吗？为什么和我想象中不一样。”

    “你想象中是什么样？”林克问道。

    “我想象中的赵博士应该和今天实验室大厦里见到的机械长老差不多，大脑置于玻璃器皿中，接着密密麻麻的数据线路……”

    “所谓缸中之脑，那种只是最基本的放置方法。而眼前这位机械先驱，他已经可以将大脑置于专门打造的头盔下，并且大脑基底直接与数字电路板连为一体。”

    听了林克的解释，约翰恍然大悟。自己还是小觑了机械生物的能力以及机械神教的科技水平。

    如此精密的设计构造，远超各国压箱底的科技水平，不愧是整个废土星最高科技。

    坐在飞碟中的机械先驱赵博士，眼神率先扫过约翰身体，随后经过闪电般的运算，认出了约翰的身份。

    “前废土星第一杀手约翰居然光临机械城，真是荣幸。”机械先驱赵博士的声音只带有零星的机械感，声音高低起伏和正常人无异。

    “四十年前逃离沙都，白手起家建立如此规模的机械城，今日到此一见，当真雄伟壮观。”约翰开口回应道。

    林克听到这话，顿时没忍住笑了。

    只能说严谨还是机械先驱严谨，这个前字用的很精髓。

    而下一秒，机械先驱就被林克的笑声吸引，开始扫描。

    只是这一次，机械先驱没能第一时间说出林克的名字。

    “是不是猜不到？”林克嚣张地问道。

    机械先驱古波不惊，丝毫没有被林克的言语激怒。

    过了片刻，机械先驱道：“虽然你使用了假身份，但是根据你的行为、语言和作战习惯，你与沙都新王林克的重合度高达99.5%。”

    林克愣了一下，干脆关掉全息人皮面具，嘁了一声道：“没意思。”

    P.S：推荐朋友的一本书《师姐好毒》，作者：贫道小沙弥

    好容易拜入灵山的小沙弥，突然被一位师姐带下山。

    命犯花痴的师姐是个毒到不能再毒的女妖怪。

    师姐你好毒哦，你让我该如何是好？

