    屋里，姑且称之为床的一堆干草上，传来软糯的声音：“大家听起来都很开心呢，姐姐今天又出去找药了吗？”

    “小光，你今天感觉怎么样？”孙莹走过去，在干草堆旁停下，摸了摸上面小孩的额头。

    铁皮屋里光线并不好，透过缝隙和门口传进来的细碎光斑，屋里只能勉强看见物件的轮廓。

    在干草堆上躺着的轮廓，一眼就能看出和正常人的不同。

    那几乎佝偻成一团的身影，很难让人将她和之前的软糯声音联系起来。

    在几百米外的废弃金属堆顶端，王凡静静观察着孙莹的生活。

    那四个叫她姐姐的孩子，并没有发现远处观察的人，正在合作生火，似乎准备做饭。

    “姐姐今天好辛苦，家里没有米了，我们自己去弄一点吧。”

    “小奇，你长得最像人，你去城里买一袋米吧，千万要小心，别被发现了。”

    “那我去北部沼泽附近找一找，说不定能抓到老鼠给姐姐补一补身体。”

    “别去，那边太危险了，姐姐说过，除了她谁都不许靠近那边。”

    四个孩子小声商量着，但却没有瞒过王凡的耳朵。

    从他们的名字，王凡就知道他们和孙莹不是真正的兄弟姐妹。

    “莹莹收养了他们吗？”

    四个孩子和王凡在神弃之地看到的神弃者一样，身上或多或少都有些不正常。

    估计正是因为身体的异样，他们才会成为孤儿。

    小强脸上和胳膊上露出来的皮肤看起来仿佛蛇鳞一般。

    而小松下颚长着两根弯曲的巨大骨刺，和长错位置的牛角一般。

    四人中，只有叫做小奇的小男孩外表看起来是正常的。

    但他看起来也六七岁的样子，要穿过这片废弃金属丛林，成功带回米的几率几乎为零。

    倒不是其他原因，而是这片废铁森林中生活的并不是只有他们，之前跟着孙莹来到这里时，王凡在路上感觉到许多人类的气息。

    生活在这里人，几乎不用指望他们能够与人为善，在偌大的废铁森林中，除了这些人类，王凡几乎没有感觉到有其他生物的气息。

    这里连老鼠都极为罕见，结合之前小强说的话，只有到靠近沼泽的地方才能抓到老鼠，答案几乎呼之欲出。

    这里生活的人类，连老鼠都没有放过，被吃光了。

    一个七岁的小孩即使拿得动，但单独拿着米，路上一定会被其他人抢走。

    见他们生活的环境如此恶劣，王凡叹了口气。

    等待了片刻，小奇拿着几枚铜币一个人离开了这里，而小强也向另一个方向离开了。

    王凡立刻跟了上去，神性化身跟在小强身后，而王凡本体则跟着小奇。

    对于生活在这里的孩子，哪怕是一顿温饱都极其困难。

    小奇小心翼翼地躲开附近有人的废铁山，朝城市的方向走去。

    而小强一路向北，应该是去北边沼泽附近去抓老鼠了。

    对于他们而言，无论是谁都面临着巨大的风险。

    沼泽那边就不用说了，之前王凡就是从一片滩涂中离开的。

    如果不出意外，沼泽里也有许多强大的危险动物，贸然靠近很容易被攻击。

    那边神性化身跟着，倒是不需要担心遇到危险。

    在小奇这边，他才走出不到四百米，就遇到了麻烦。

    从路边忽然跳出几个乞丐打扮的中年人。

    看起来他们就是生活在附近的居民。

    “小弟一个人？”

    “你手里拿着什么？”

    “我已经好几天没有找到吃的了。”

    “小弟看起来很好吃。”

    三个拦路的中年人体型都极其瘦弱，说是骨瘦如柴也不为过，但怎么都不可能是小奇能够对抗的。

    小奇吓得双腿打颤，转头就跑。

    身后三个中年人身体佝偻着，在后面狂追不舍。

    过了一会，在越过一个废铁山后，三人忽然停了下来：“那边是雷奇兄弟的地盘，真倒霉。”

    三人悻悻离去，小奇惊魂不定地继续逃了一会才发现身后的人已经不见了。

    正当他气喘吁吁地在原地休息时，一个年轻的身影悄无声息地接近他身后，将他一把提了起来。

    “会收养这些小崽子的，也只有那个蠢女人了吧？”

    他提着拼命挣扎的小奇，看向孙莹的小屋所在的小山。

    “这小崽子一个人跑出来？那女人不在还是说……”

    男人忽然一把掰开小奇的手：“拿着几枚铜板，这么说是去城里买东西？”

    男人笑了：“让小鬼一个人去买东西，那个女人果然出了什么事吧，能养活这么多小鬼，她那里应该会有不少好东西。”

    他将一根手指放进嘴里，吹了个响亮的口哨后喃喃自语道：“这次我倒要看看，她拿什么来反抗。”

    几分钟后，一个看起来比他年纪大不少，体格也和正常人一样健壮的男人从废铁山中钻出来。

    在这里大部分人都极其瘦削的情况下，和正常人一样健壮，绝对算的上是强者。

    男人抓了抓脸上浓密的胡须，看向瘦削男人手中的小奇：“克雷，你从哪抓的小鬼？”

    克雷第三只手抛了抛手中的铜币：“他自己撞上来的，而且我在他手里发现了这个。”

    “哦？这小鬼一个人去城里买东西？这么说来，那个女人出事了？”他抬头看向孙莹的铁皮屋，摸了摸手臂上的一条巨大伤疤。

    “上次她给我留下的礼物，一定要好好还给她！”

    小奇早就被吓得面无人色，听见他们说话时，拼命挣扎起来。

    “放开我，你们这些坏蛋，姐姐才不会有事！”

    “姐姐？”克雷嘲讽道：“等我们杀掉她，会让你们姐弟会在我们肚子里重逢。”

    “克雷，你可真浪费，这种地方难得有一个不像怪物的女人，你竟然只想着吃？别说是我克奇的兄弟。”

    两人说话时，小奇忽然停止了挣扎，惊奇的看着从远处山头慢慢走来的人影。

    “嗯？这小子认命了？”觉察到小奇停止反抗，克雷惊奇地低头看去，余光忽然也扫到了王凡。

    当看见王凡时，他脸色微微一变。

    “大哥，是贵族？”

    “废话，能长得这么好看的，还能是平民？”

    “大哥，要怎么做，他只有一个人，吃掉也没人知道吧。”克雷舔了舔嘴唇：“我还没尝过贵族，细皮嫩肉的一定很好吃。”

    “蠢货，只知道吃，这可是贵族，肯定会有随从在附近。”

    “我们动作快点不就行了？”

    “我怎么会有你这么个兄弟，如果贵族在这里失踪，他们的家族一定会派出几百个骑士来搜索，我们肯定逃不掉。”

    “大哥说的对，那我们就不吃他了，要怎么做？”

    “有多远躲多远，最好永远也不要和贵族沾上关系。”

    两兄弟的对话很小声，自以为二十几米外的王凡听不见。

    正当他们准备跑路时，王法忽然出现在两人面前。

    小奇一直盯着王凡，难以置信地揉了揉眼睛。

    忽然出现的王凡，也将雷奇兄弟吓了一跳，一脸惊骇。

    王凡面无表情地看着雷奇兄弟：“我就在你面前，不打算尝一尝贵族的肉是什么味道的吗？”

    “他听见了！？”克奇瞪了克雷一眼，连忙陪笑道：“不知道是神眷者到来，刚才是我弟弟的玩笑话，我们怎么可能吃人，您不要往心里去，不知您是哪位神明的眷属？”

    神眷者王凡还是第一次听说，不过很容易就能猜出来，应该就是指的就是狂信徒一类的存在。

    “我不是神眷者，我只是……”王凡指了指被他们提在手中的小奇：“他的哥哥。”

    克雷吓得手一哆嗦，提在手里的小奇顿时掉了下来。

    克奇脸色阴沉起来：“您不要开我们的玩笑了，他只是个没人要的孤儿，我们住的很近，从未听说过您这号人。”

    “没听过？”王凡笑了笑，转头摸了摸跑到自己身后躲着的小奇的头：“你们现在知道了。”

    雷奇兄弟脸色都不太好看，却也不敢说什么。

    “对了，我不是贵族，也没有随从哦。”

    王凡忽然提醒道。

    但刚才见到他瞬移一般忽然出现，雷奇兄弟无论信不信，都不敢轻举妄动。

    “我还以为，经常以人为食的你们，胆子会更大一些呢。”王凡轻轻摇头，拉着小奇的手转身向远处走去。

    小奇回头看向雷奇兄弟，说出让两人心惊肉跳的话来：“贵族哥哥，不管他们吗，他们想伤害姐姐。”

    “没关系的，坏人自然会被天惩罚。”

    王凡低头摸了摸小奇的头发道。

    “可……”小奇欲言又止，最后还是忍住了。

    走了一段路后，小奇忽然停下，认真地朝着王凡背影鞠了一躬：

    “谢谢贵族哥哥，我从来没见过哥哥，但哥哥还是救了我。”

    “我不是贵族，叫我王凡哥哥吧。”

    小奇点点头：“我从来没见过像王凡哥哥这么好看的人。”

    王凡牵着他的手，边走边问：“你是不是也没有离开过垃圾山？”

    两人一边走着，一边聊着，忽然，随着王凡眼中闪过的一丝冷芒，已经被两人甩在身后很远的废铁山上忽然雷鸣电闪，数以百计的闪电不停劈下。

    雷暴持续了十几秒才终于停止，小奇惊恐的看着背后的狂暴景象，直到雷霆消失才停止哆嗦。

    “王凡哥哥说得对，坏人被天惩罚了。”小奇想了想忽然兴奋地拍手道。

    王凡什么都没说，轻轻点头继续微笑着。

    天是不会惩罚坏人的，或者说，大部分情况下，只有坏人才能生活的更好，更舒适。

    但是王凡不介意自己来冒充一下天的角色。

