    爆炸余波过去之后，陈墨飞了出来，不再跟随铁血异形，目的地已经到达，铁血异形失去了探路石的价值。

    陈墨开始掉转方向，向着更南面的加尼福尼亚州的总发电站方向飞去。

    路过下方灯火通明的小镇，人类三三两两的聚集在一起，越是繁华的地方聚集的人就越多，四处都是碎玻璃的反光，偶尔能听到枪声。

    这些人都不知道，死亡正在逼近。

    快速飞过小镇上空。

    陈墨来到了发电站，这座发电站供给的是整个加尼福尼亚州的电量。

    这里偏向郊区，发电厂很大，架起来的高压电缆一眼望不到头，四处都是好像是变电箱的玩意。

    四周有着高高的围墙。

    陈墨从机械无人机上下来，随便找个高压线缆把手放在上面。

    “监测到高压电，是否转化为能量币。”

    “转化。”

    终结者系统上能量币余额开始以肉眼可见的速度增加。

    兴许是吸收电能太过迅猛，短路的火花霹雳吧啦的在发电厂四射。

    整个加尼福尼亚州开始出现大面积停电。

    惊奇了一片又一片尖叫。

    这一夜加尼福尼亚州的民众仿佛感觉到全世界都在准对他们，先是恐怖的爆炸，再是停电。

    史蒂文上校正部署兵力，安排士兵开始巡逻。

    繁华绚丽，灯火通明的城市一瞬间跌入了无尽黑暗。

    “怎么回事？”

    “不知道长官，我打电话问问！”

    副官走到一边打了两个电话，连忙回到史蒂文身边。

    “长官，南部的加尼福尼亚州总发电站出了问题，出现了大规模短路！但具体短路原因暂时无法搞清楚！”

    “现在派人去查！”

    “是！”

    副官叫来两个士兵，命令其赶往加尼福尼亚州警局，希望警察帮忙寻找电工协同一起查清楚停电的原因。

    史蒂文出了移动指挥室，他的脸色不好看，他总觉得这停电停的不一般，米国很少出现这么大规模的停电，说是有人在中间搞鬼故意让这么大的城市停电，史蒂文不太相信。

    现在加尼福尼亚州绝大多数地方都被军事管控。

    普通民众这个时候搞事不是明摆着想要吃枪子？

    史蒂文想起来上司告诉他的话，怀疑有未知生物正在潜入加尼福尼亚州。

    史蒂文看过了怪物的图片和资料，心中忧虑重重，有点明白了为什么上司宁愿顶着这么大的压力也要节制不住的情况下毁灭这座城。

    “来人！命令部队向南部发电站方向转移！”

    史蒂文决定向南部转移。

    如果是那些生物真的进来了，现在的每一分每一秒对方的族群都在壮大，时间耽误不得。

    无数坦克方阵，军车，士兵一刻如上了发条的机器一般，向加尼福尼亚州南部城市靠拢。

    路上遇到无数撤离的民众，无数声称宁愿死都不会离开的民众，黑夜中众生百态不停上演。

    ……

    陈墨此时终结者系统上的能量币显示已经达到了3000枚，供给了整个州的电量太充沛了，发电厂通常有备用电源，现在这些电源同样慢慢的被他缓缓转化为能量币。

    陈墨一口气兑换了5台T800终结者，三台T1000液态终结者。

    买过之后他就后悔了因为陈墨无聊的时候翻了翻系统武器兑换库，在里面发现了一个有趣的东西，叫灵魂转移器，可以让他在这具机械身体死后转移到另一台机器上。

    价格1000能量币。

    这相当于多了一条命，价格不算贵。

    陈墨打算等下攒够能量币就兑换它！

    ……

    被派出的两个士兵和一个开着警车的警察开着车灯在黑暗的马路上一路向南疾行。

    警察局没有找电工，根据警察局对南方总发电站的了解，那里有很多长期驻守的电工，一个负责了整个州的发电站怎么可能没人驻守。

    不一会儿，他们到了一个还算繁华的小镇。

    刚开车进入小镇，几人就察觉不对劲，安静的有点可怕。

    “有点不对啊，上次来这个点还很热闹啊，没电就睡的这么早？”

    年轻的白人警察，把警车开进小镇，望着空无一人的街道喃喃自语。

    他看了一眼车上的时间，现在才晚上九点多。

    “有点不对劲，我下去看看。”

    怀斯转头对后座的两个士兵说道。

    两个士兵对视一眼，其中一个道。

    “那你快点，我们有急事。”

    怀斯点了点头，下了车。

    晚风吹起小镇马路上一片一片旧报纸，漫无目的的随风舞动，两边的人家有的紧闭大门，有的大门敞开。

    周围一片幽暗，怀斯掏出了身上携带的手电筒，拔出了枪。

    越看他就越觉得不对劲。

    他满怀戒备，走进一条小道，随便挑选了一户人家，走了过去。

    “有人吗？”

    他向着那户人家大声呼喊着，同时注意周围的动静。

    无论是那户人家，还是周围的住户都没有动静。

    怀斯确认了自己的猜测，真的不对劲。

    他忽然撇到路边的杂草上有点点红色，怀斯蹲了下来，他用手一摸，多年的警察生涯使他第一时间知道了，这是鲜血！

    根据血液凝结的状况来看，从人体脱离没有多久。

    怀斯想都没想，慌忙举起枪四处寻找目标。

    忽然一道黑影似乎从他身后闪过，怀斯慌忙转身。

    身后什么都没有，怀斯不敢大意，戒备一会向这户人家的屋内走去。

    “啊！救命！”

    “怪物去死吧！”

    ……

    连续的枪声不断响起，夹杂着恐惧的呼喊。

    是那两个士兵！

    怀斯慌忙从那户人家的门口跑出来，冲入小道，向着警车跑去。

    他跑到警车边，只看到车后窗被击碎，后座位上有好几片血迹，白色的液体，掉在车上的两把冲锋枪。

    这一刻，怀斯恐惧到了极点。

    他不知道周围有什么，但一定不是人类！

    人类不会这样袭击人！

    怀斯慌忙打开车门，手忙脚乱的启动警车，一个黑影砰地一声砸在警车前盖上，挡住了月光。

    他战战兢兢抬起头来了，极度恐惧的看着那张獠牙巨嘴。

    “啊！”

    鲜血溅满了所有玻璃。

