    “李某年轻的时候也是心系天下，寻访四海，拜师学艺，最终才有了这样的医术。”

    药圣从心底上还是佩服萧轩翊的，在帮他疗伤期间，还分享了一些自己年轻时的经历。

    “只可惜江湖纷争实在太多，而且不断的治病救人势必会引起一些不必要的仇恨，因此我就早早的退出了江湖，隐姓埋名，在这里安家。”

    以药圣的实力，在江湖上也是顶尖高手，寻常帮派根本撼动不了他，可他潜心医道，不愿意再受这样的打扰，才躲在这里。

    “先生，您见过医神吗？”萧轩翊心中一动，随意的问了一句。

    “见过，还切磋过医术。他，要略强于我。”药圣一怔，轻叹了一声，停下了为萧轩翊敷药的动作。

    药圣其实是谦虚了，当年他与医神切磋医术，可谓是平分秋色，各自都有很深的感悟。

    医神的针法，药圣的药，堪称是活死人肉白骨。但人有天命，医神只不过到了知天命之年，就无疾而终。

    萧轩翊此前身中暗伤之时，曾多次寻找这两位人物，最后只在医神曾经居住过的地方找到了一套金针。

    “先生，那您认为苏菁洛是医神的弟子吗？”萧轩翊这句话刚说出来便自觉失言，连忙就要转移话题。

    药圣都没见过苏菁洛，这次愿意跟他回京查案，完全是看在他一片诚心的份上。两位医道泰斗彼此之间惺惺相惜，这样冒认似乎不大好。

    “殿下不必拘谨。我虽然没有见过苏家的大小姐，但是我可以肯定，她不仅和医神施针的手段截然不同，而且在用药方面也有几分见解独到之处。”

    药圣在这一方面，还是看得十分透彻的。

    “先生如何得知？”萧轩翊心中疑惑。

    “望闻问切。依我看，这位苏菁洛虽然年纪尚轻，但是施针用药已经十分娴熟，就算不如我和医神，却也相差不了太多。后生可畏，后生可畏啊……”

    药圣的言下之意很明显，苏菁洛就算输给他们二人，也只是输在年轻上，火候没有得到岁月的磨练，但造诣已经不亚于他们了。

    其实此次进京，药圣不仅仅是为了帮萧轩翊平反冤案，还有一部分则是想和这位苏家大小姐交流一下医术。

    “先生，时间紧急，我们即日起身吧。”萧轩翊整理了一下衣裳，将佩剑悬于腰间。

    药圣的掌力雄厚，但多为中正平和之气，因此萧轩翊只是气血翻涌，一番疗伤后已无大碍。

    “容我收拾一下药囊，殿下可备马与我一同前行。”

    并州。

    一天一夜的快马奔驰，暗卫们各自有些疲惫。

    “就在林外休息。”萧五巡视了的四周的环境，心中已经有了一个大概。

    “诺。”其他暗卫纷纷领命，下马就地盘坐休息，有的找出备好的干粮，就这么啃着。

    “喝水。”萧五丢出几个水袋，其他暗卫稳稳接住。

    萧五自顾自的打开水袋，小口啜饮起来。

    “五哥，我们的动作是不是有些快了。”假扮成萧轩翊的暗卫见四下无人，便摘下了面具。

    按道理来说，巡视可不比执行任务。以往的巡视，都不会以这种速度前行。

    “殿下此番回去，恐怕要遭遇许多挫折，我们早点巡视完，早点回去帮他。”萧五早就想好了说辞，以此来应付一下。

    “五哥，还是你想的周到，怪不得殿下拿你当兄弟。”离得较远的一个暗卫笑道。

    “说什么呢，殿下对我们都不差。”另一个暗卫立即纠正道。

    暗卫只是寥寥的交谈了几句，很快便默契的陷入沉默。对于他们来说，眼下最重要的是恢复体力。

    萧五勉强笑着，内心却有些沉重。

    他之所以跑的那么快，其实是为了躲避皇后的传书。

    萧轩翊虽然名震天下，但只不过是一个王爷，既无反心，他不可能把兵权牢牢攥在手里的。而皇后和太子则有谋天下之意，不仅在各处安插了钉子，还笼络地方官员。

    可以说，这一路上他们都在皇后眼线的监视下行动的。至于萧五为什么要躲避皇后的传书……那是因为，萧五就是皇后安插在楚王府的一颗钉子。

    平日里，萧五不用和皇后联络，而且作为楚王府的中坚力量之一，经常会和皇后以及太子作对。

    但是今时不同往日，萧轩翊此次外出巡视州郡，无疑是给了皇后一个可乘之机。在此期间，皇后将苏菁洛拿下，就可以很大程度的削弱他。

    而且此计还是一箭双雕之计。萧轩翊时常不以真面目示人，因此除了和他形影不离的暗卫们，其他人根本无法辨别。

    表面看来，萧轩翊这一手调包计乃是极佳之策，无声无息的顺利脱身。

    但他为了苏菁洛冒险回京，又没有提防自己最亲近的人的时候，就已经落入了下乘。

    只要皇后知晓萧轩翊回京，她就可以禀明皇上，将这位楚王殿下以抗命和欺君之罪论处。倘若萧轩翊还有什么过激行为，那就可以再扣上谋逆的帽子，将其就地诛杀。

    而这一切，最终取决于萧五的态度。

    殿下，你让我该如何抉择？

    在来之前，萧五可是暗中立下了誓言，要效犬马之劳以报皇后大恩。可萧轩翊视他若兄弟，那般的信任，将暗卫都交给他带领。

    图穷匕现之时，他就已经站在了风口浪尖。匕首刺向谁，也只是一念之差。萧五也深知，自己是逃不过的。

    椒房殿内，帘幕重重。

    “先生，你说萧五真的能用好吗？”皇后正对着铜镜，用嘴唇抿住胭脂花片，随后将其搁置在一边。

    “娘娘，我想…萧五在孰是孰非面前还是拎得清的。”谋士低笑一声，眼睛注视着地面上的石砖纹路。

    楚王要是死了，萧五就是大功臣，封侯只不过是伸手就能碰到的事情。但萧五若是瞒报，皇后就可以把萧五的身份放出去，让萧轩翊来处置楚王府的叛徒。

    “那个叫张勇的，你们继续盯着，如果真的和苏菁洛有勾连，那就杀了他。”

    “是。”

