    

    
所有人安静下来，李淳风说道：“第一个研究成果，那就是地球围绕太阳运转，但它，并不是按照完整的圆周运动，它的轨道，应当是一个椭圆，与此同时，地球也是处于自动转动之中，而且还是有一定斜度的偏差转动。”

    
李淳风一边说着，一边拿出了《大唐期刊》，指着期刊上自己的论文说道：“大家翻到第7页，我在这上面画了图，地球的自转和围绕地球的公转，便是如此。因为地球自转，太阳光照射在地球之上，有一半照射的时候，有一半必然没有被照射到，就形成了黑夜与白天。

    
太阳光照射，必然也是逐渐照射过来，那么如此一来，在早上和中午，太阳光照射过来的状态是不同的，大家想一想，在中午的时候，是不是我们的影子最短？

    
这说明，中午的时候，太阳光正好是笔直照射过来，所以在中午，太阳距离我们最近。”

    
周围的士子都是愕然睁大眼睛，这样吗？

    
一些士子想要反驳，却又发现自己讲不出什么说法。

    
赵尘却是微微颔首，李淳风因为不太懂数学计算，所以只能用经验例举，虽然这个说法还并不算完美，因为没有考虑到南北半球的因素。

    
当然，李淳风能现在飞快考虑到公转和自转，已经是很厉害了。

    
其实更准确的说法是，1月到7月，中午的太阳比早晨离我们更近，7月到来年1月，中午的太阳比早晨的太阳离我们更远。

    
因为北半球，太阳直射北回归线，到了秋天到冬天，太阳直射南回归线。

    
李淳风又是继续说道；“第二个问题是，早上的太阳看起来大，中午的太阳看起来小。这个倒是与围绕太阳转无关，因为太阳其实是固定不变的，它自然也就不会因为我们处于早上或中午，就有所变化。这个问题我此前问了类似的问题，问了物理学的学生，根据教材上的说法，是太阳刚从东方地平线上升起，有山峰、树木等地面物体作参照、对比，衬托它的背景物体小，所以就显得大一些。

    
这是因为有了对比，所以就会觉得有些不同，第二个原因，是因为地球上方的云，可以看做是一面镜子，阳光穿透过来，会将显现出来的物体进行放大。但实际上，太阳大小是不变的，变的是我们眼中的太阳。”

    
赵尘微微颔首，这个李淳风，将他从玄学引导到科学，没想到还弄得有声有色，真弄出一番成就出来了。

    
看来，顶尖的聪明人，无论到哪里，都算是处于顶尖啊。

    
李淳风又是继续说道：“第三个问题，早上冷中午热，这个我倒不太清楚，不过我也有所猜想，早上太阳还没有完全照射覆盖，比如我们刚从黑夜的一面转到太阳的一面，所以就显得比较冷。”

    
等到李淳风说完，整个礼堂有些鸦雀无声。

    
“好了，这是我回答的三个答案，你们可以反驳，不过要有理有据，觉得不对，请给出理由和解释，而且我更喜欢，你们采用发表《大唐期刊》的方法来反驳我。”

    
李淳风还真是喜欢《大唐期刊》，因为这上面的内容，有格式，很严谨，每一样事情都写明了理由，一清二楚。

    
礼堂之内，倒是没有狮子再说话了，这三个问题，李淳风竟然真的都回答出来了？

    
虽然说有些牵强，但毕竟算是回答出来了。

    
赵尘微微颔首，等《日心说》发表到报纸上，肯定又会引起一轮轰动，李淳风这个天文学创始人的位置，是没跑了。

    
看来自己的改变还是挺大的，稍微这么引导了一下，又一个历史人物的轨迹被扭转了。

    
礼堂会议散去，就在这时，孙鲂已经到了赵尘身边。

    
“老师，新罗的公主金胜曼来了，说是想要见你。”

    
“见我？我有什么好见的，不见。”

    
赵尘直接拒绝。

    
孙鲂说道：“她让我给你带句话，说是在旧日之地等你。”

    
随后，孙鲂犹豫了一下，补充说道：“我看她此次来长安，好像并不是来觐见陛下的，而是专门来找老师你的。”

    
“知道了。”

    
赵尘走出礼堂，微微皱着眉头，这个金胜曼，竟然又跑长安来了。

    
呵呵，这一次说什么也不去了。

    
主要是赵尘还是不喜欢这种太过卑鄙的手段，最起码，你不能将他下药啊。

    
太卑鄙了，完全没有任何体会嘛。

    
孙鲂自然不会多说什么，他只要将话带到级可以。

    
与此同时，高校区内，武则天已经是也开始上课了。

    
才不过区区十几日，她的身边，就多了一群追求者。

    
“武小姐，这些是我做的一些笔记，对于学习哲学很有作用。”

    
“谢谢。”

    
武则天微微一笑，很有礼貌，也很有距离感。

    
等让几个士子走了后，武则天回到自己的宿舍。

    
“小姐，小姐～”

    
青儿又是走了过来，满是欣喜：“小姐感觉怎么样，是不是比在皇宫里要好一些。”

    
“的确好好上不少，而且机会也比我想的要多。”

    
武则天微微一笑。

    
青儿满是高兴：“小姐，今天晚上我们去长安城玩吧。”

    
“你先去吧，我要去工业区看看。”

    
青儿一愣，武则天却是笑笑。

    
随后，武则天踩着自行车前往工业区，来高校区的时候，她就已经将这三所学校，所有的一切都打听好了。

    
其中最为让她在意的消息，自然是魏王李泰，在工业区实验室。

    
魏王啊，如果能跟随在魏王左右，再让魏王当上皇帝……

    
这个想法，在武则天心中滋生。

    
其实也怨不得她，因为经历了一年的宫中生活，对权利的追逐已经是逐渐侵染在了武则天的心里。

    
人会受环境的影响，而且还是一个不可逆的过程。

    
当然，武则天也不是没有考虑赵尘，但赵尘真的太聪明了，每当看到赵尘的目光，武则天就感觉无所适从，仿若内心的想法，全部被他看透。

    
所以，武则天压根不敢找赵尘。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->