    第393章人群都炸了

    唇角一勾，楚千璃不慌不忙道：“不错，表哥的确拿不出驭兽丹。”

    “哈？”众人一听这话都懵了。

    演示场中更是哗然一片。

    不过，也仅是哗然。

    被千璃郡主打脸太多次的他们，在知道这次的热闹是郡主折腾出来的，就不怎么敢随意发表言论了。

    开玩笑，脸被抽多了，他们也会觉得痛。

    葛冰清眸光闪了闪，瞪着这突然出现，容姿倾城的少女，眼底深处飞快闪过一抹嫉妒。

    楚千璃，青澜国的废物郡主。

    没想到，这废物郡主竟然已经到了赤鸾国。

    因着在楚千璃手中吃亏的事太过丢人，葛家主并未同葛冰清说过葛家在楚千璃手中吃亏的事。

    因此，葛冰清看到楚千璃的第一眼，虽是嫉妒她的容貌，却还有轻蔑。

    不过是个废物，长得再好看又如何？

    “嗤。”骆宏才轻蔑地笑，“就知道你们是在骗人。”

    楚千璃并未理会骆宏才的逼叨，她飞快地扫了一眼面前的这些人，便将他们的身份都认了出来。

    而后，她直接迈开步子走人。

    “！”骆宏才一愣。

    等到楚千璃从容走过时，他才反应过来，而后，整个人就炸了，“站住，你什么意思？”

    竟敢无视他的存在！

    楚千璃任由骆宏才跳脚，头也不回地懒懒开口，“吵死了。我说我表哥手中没有驭兽丹，自是因为，驭兽丹在我的手中。”

    “嘎？”骆宏才怎么也想不到，他竟会听到这么句回答。

    “噗哧。”喷笑声骤地自看台上响起。

    他们就知道会是这样。

    郡主简直太促狭了啊！

    听到这些喷笑声，骆宏才瞬间怒了，“你……”

    “骆公子，稍安勿躁。”

    葛家主一看骆宏才这就要与楚千璃对上，连忙开口，“不管这丫头此时有多么的傲，一会儿事实如何，终归不是她随便说两句就能决定的。”

    楚千璃这丫头确实有点儿邪门。

    但这次，她绝对会栽。

    等到她栽了，他们再落井下石就好。

    骆宏才一听，立时明白了葛家主的意思。

    仔细一想，他堂堂灵霄学院天字院的天才，冲动地上前和这丫头计较，实在是跌份。

    当即，他点了点头，“葛家主说得是，我们只需静观其变。”

    葛冰清微微蹙眉，不解地看向葛家主。

    怪了，为何父亲好似很忌惮这个废物郡主？

    黄景山此时的注意力却全部都在楚千璃身上，根本没在意葛家一行人，还有骆宏才这傢伙打什么主意。

    他实在是太好奇了。

    到底什么样的驭兽丹，能让这姑娘底气十足？

    而且看周遭众人的表情，似乎都很相信她的样子。

    “表哥，时间差不多了，可以开始了。”楚千璃一走到宋辉面前，就笑眯眯地说道。

    “好。”宋辉立时就朝天骄堂的管事挥手示意了下。

    管事秒懂，立刻就冲侍者们打了个手势。

    咚地一声，鼓声响。

    偌大的演示场内，霎时安静了下来。

    众人全都期盼无比地盯着场中的楚千璃。

    今日，楚千璃穿着一袭华丽的红色纹金边的长裙，张扬又明媚。

    只是站在那里，就让人觉得气势惊人。

    迎着众人期待的目光，楚千璃半点不怵，手一翻，一个丹药瓶便出现在她白嫩嫩的掌中，“诸位请看，这便是我炼制的，可百分百契约凶兽的驭兽丹。”

    “从一品到四品，我一共炼制了二十枚。”

    “嘶！”

    楚千璃话音刚落，便有人倒抽凉气。

    下一瞬，看台上的人就都炸了。

    “王兄，你快掐我一下，我没听错吧，郡主说这些驭兽丹都是她炼的？而且还是从一品到四品！”

    “你，你没听错，我也听到了。”这王兄此时也是恍恍惚惚，满脸的不敢置信。

    “天呐，这怎么可能。郡主才多大，怎么能炼制四品的驭兽丹？”

    ……

    轰然炸开的议论声，简直要把房顶都给掀翻了。

    众人就是被楚千璃打脸再多次，此时，也不敢相信楚千璃能办到这种事。

    包厢内。

    唐会长绷着一张老脸，盯着楚千璃手上的丹药瓶，眼神中满是探究。

    “郡主肯定不会做没把握的事，可她此次所说，实在是太过匪夷所思。”

    “会长，这哪里是匪夷所思啊，这根本是不可能办到啊！”

    “就是，她才多大，修为总不至于到灵师高阶吧。”

    “只要没到灵师高阶，又怎么可能炼制四品驭兽丹！”

    跟着来凑热闹的驭兽师公会的人，全都摇头。

    此时，他们心底隐隐都把这次的事当做一场闹剧来看。

    “殿下，你觉得呢？”唐会长笑了笑，并不在意这些否认，而是看向站在一旁的欧阳宸。

    欧阳宸静静看着下方神采飞扬的楚千璃。

    自从他突破了灵师后，就一直在苦练三品驭兽丹的炼制。

    若非全城都是敲锣打鼓声，闹出的动静无比大，他也不至于从练习室出来。

    但此时，他无比地庆幸，他来凑热闹了。

    眸光灼灼地盯着楚千璃，他的眼神变得柔和，“会长说的不错，郡主做事，从来都是把握十足。我们只要看下去就好。”

    “……”众驭兽师公会的弟子。

    你看看我，我看看你。

    总觉得会长和殿下对待这位千璃郡主的态度，都魔怔了啊！

    “我这小徒弟，还真是不鸣则已，一鸣就掀起惊涛骇浪。”脸戴面具，为了掩饰身份，甚至连衣服颜色都换了的祁连公子，站在包厢里，透过窗户饶有兴趣地往下看。

    暗藏于角落处的影一，看了眼自家莫名怂起，不敢露面的主子，微妙地抽了抽嘴角。

    这还真是……

    郡主威武啊！

    就在这一片喧嚣声中，天骄堂的侍者将关在笼中的凶兽依次推了出来。

    从一阶到四阶全都准备齐了。

    感受到凶兽们那狂暴凶戾的气息，不少人都紧张地咽口水。

    “父亲，这位郡主到底是怎么回事？”葛冰清实在是忍不住了。

    明明眼下正在发生的事荒谬至极，为何就没人大声质疑，更没人甩袖走人？

    “呵。”葛玉洁冷笑一声，“原来姐姐回家这么长时间，还不知道这位千璃郡主有多么厉害么。”

    “父亲，你这就不对了。为何不同姐姐说说呢。我们葛家在这位郡主手中，可是……”

