    “那你接好了！”

    云千帆目光一冷，抬手就是一指，点向方辉。

    刺眼的光芒让众人有些睁不开眼。

    可是，他们却清楚的看见那一道光芒从方辉的眉心之处穿过。

    方辉甚至还没有反应过来，那个光芒就已经消失了。

    只是，当光芒消失之后，众人却看见方辉完好无损的站在原地。

    一时间，欢呼声震耳欲聋。

    所有人都在为方辉挡住了云千帆的攻击而欢呼。

    然而，只有方辉知道，刚刚发生了什么。

    在那一道光芒出现的那一刻，他就闻到了死亡的味道。

    这一击的威力，他无法阻挡。

    甚至，没有机会阻止。

    就在光芒即将刺穿他的眉心之时，光芒消失了。

    他清楚，这还是云千帆手下留情了。

    不然，现在他就是一具尸体。

    隔了好几秒，方辉才回过神来。

    满脸苦笑的看着云千帆，而后单膝跪地。

    “属下方辉，第一小队队长，见过大队长。”

    云千帆大手一挥，将阵法石收了回来。

    “嗯！”

    “你可服气？”

    方辉重重的点了点头。

    “属下服气，不是大队长的对手。”

    “起来吧，让所有人准备，半小时后，准备出征！”

    说完，云千帆就消失了。

    其他人还没有反应过来是怎么回事，一脸错愕。

    他们不明白，明明那一道攻击没有打中方辉，方辉却主动认可了这个大队长。

    在云千帆离开之后，另外几个小队长连忙上前。

    “怎么回事？”

    “刚刚是怎么了，你怎么......”

    “你就心甘情愿让这小子当我们的大队长？”

    面对其他几个小队长的质问，方辉满脸苦笑。

    “刚刚那一击，完全足以要了我的命。”

    “只是最后，他收手了，不然我现在，已经是一具尸体了。”

    “这个大队长，实力深不可测，绝对不是我们能招惹的。”

    “千万不要以为，他只是一个星者后期，就是咱们能够欺负的。”

    方辉这句话一出来，几个小队长当即傻眼了。

    方辉和他们这么多年了，自然不会说假话。

    可是，他们还是很难相信这个事实。

    一个星者后期当他们的大队长，这要是让别的大队长知道，他们还怎么混啊？

    “你们别想了。”

    “这个大队长的本事，不是我们能揣测的。”

    “老老实实整合兄弟们吧，半小时后咱们就出征了。”

    方辉摇了摇头，转身去集合自己的小队去了。

    其他几个小队长见状，也只好去集合自己的小队了。

    只是，他们还是有点不信。

    那小子，真的有这么强？

    半小时后，云千帆回来了。

    这一次，所有人都已经在营地等他了。

    而他，也驾驶着飞船过来了。

    “所有人，上飞船！”

    伴随他的声音响起，第三十六大队所有成员，全部上了飞船。

    开启了自动驾驶之后，云千帆召集了所有人在大厅集合。

    “这一次的任务，我已经发到了你们每个人的手中。”

    “仔细看看，有什么不懂的就问我！”

    “这一次的作战计划，我会在路上和你们详细说明。”

    只是，当众人看完之后，所有人的脸色都变了。

    方辉一脸骇然的说道：“大队长，这不是开玩笑吗？三百人打六百人？我们怎么打得赢？”

