    台上，柯南鞠躬致谢，心里呵呵。

    他为什么要来演这种小孩子舞台剧啊……

    小兰和大叔都在台下看，特别是池非迟那个家伙也在……

    好羞耻！

    早知道他就抢灰原哀的角色了，虽然扮演池非迟，就只有在搜查现场的那一幕说几句话，其他时候都在冷着脸看戏，但好歹没那么幼稚……

    灰原哀下台后，就走到池非迟身边，见池非迟拍了拍身旁的小板凳，坐了下去，转头问道，“怎么样？”

    “一模一样。”池非迟评价。

    悄悄在衣领探头的非赤也连连点头，不过它的动作完全被冲锋衣拉高的衣领挡住就是了……

    “当然啦，”柯南坐到毛利兰身边的小板凳上，吐槽道，“灰原演你根本不需要什么演技嘛……”

    其他人演池非迟还是很有难度的，没有那种冷冷的气场，不过对于灰原哀而言，也就冷下脸而已，都不需要什么演技。

    灰原哀冷眼盯柯南，“就是像，不行吗？”

    柯南一噎，无语妥协，“行！”

    这个剧算是压轴表演，结束之后，就是老套的评奖。

    后方，小林澄子笑眯眯站着。

    “小林，那就是你们班的同学啊？好厉害哦！”

    “第一名哎，表演得很精彩呢！”

    “孩子们好可爱，我也想来当老师了。”

    “还好啦，孩子们确实都挺可爱的，我们班那几个孩子更是聪明得很哦！”小林澄子笑着，转头发现好朋友脸色煞白，有些疑惑，“夏美，你身体不舒服吗？怎么脸色这么难看？”

    夏美盯着池非迟的身影，“不、不是……”

    她永远不会忘了那个晚上，她亲手把可爱的小仓鼠们送上了绝路……

    为什么她跑到小学来看孩子们表演，都会遇到这个人？

    小林澄子转头看了看池非迟，“那个啊，好像是我们班小哀同学的哥哥，我也是第一次见呢，小哀留了两个家长电话，我一直是打前一个的，好像是她爷爷，这一次说什么也要让我打后一个，应该是想让她哥哥来看舞台剧表演，很帅对吧？”

    夏美苍白着脸点头，就是因为这样，她找男朋友都不看脸了，只要性格好就行。

    “他旁边的女孩就是小哀，很漂亮吧，我们班的混血儿哦，”小林澄子像炫耀自己的宝藏一样，说着，又叹了口气，“不过你有男朋友了哎，这么盯着人家……”

    “他养蛇……”夏美看到池非迟走过来，脸色有点难看，“简直就是个大魔王！”

    “哎？”小林澄子疑惑转头，才发现好朋友已经跑开了，又转头看向走到旁边的池非迟。

    灰原哀和柯南仰头看池非迟。

    毛利兰惊讶侧目，毛利小五郎也偷偷盯池非迟。

    池非迟：“……”

    这是什么情况？

    诡异寂静了两秒，小林澄子总觉得冷场不太好，“那个……你和我朋友……”

    其他人一脸淡定，眼神还透着点小八卦。

    冷场而已，跟着池非迟见多了，小意思。

    池非迟也没尴尬，无语之余，回想了一下，“我在她店里买过仓鼠。”

    “对，对，她以前是在卖仓鼠的宠物店工作，”小林澄子连连点头，心里也八卦起来，“那……然后呢？”

    “买来喂蛇，”池非迟顿了一下，“她可能觉得不太好。”

    小林澄子：“……”

    其他人：“……”

    去宠物店买仓鼠喂蛇，只是不太好吗？

    那些仓鼠可是当宠物卖的，让老板和店员怎么想？

    小林澄子看了一下远离这边的朋友，总算明白了，“不好意思，她的反应有点大，她从小就很喜欢小仓鼠，才会去那里做店员……”

    池非迟点头，别误会就好，“小林老师之前在电话里说，有关于小哀的事想跟我谈谈？”

    灰原哀立刻竖起耳朵听，还有这种事？

    小林澄子尴尬笑了笑，电话打通，确定那边是灰原哀家长后，她就把园游会和谈话的事一股脑说了。

    本来是想说灰原哀平时有点孤僻，让家长多带着玩一下的，不过在说了事、池非迟冷冷应了一声‘知道了’之后，她就放弃了。

    这……大概是遗传性格？

    比起她哥哥，她们班这孩子都要好一点吧。

    明明爷爷是很爱笑的老头来着……

    池非迟看着小林澄子，等下文。

    “咳，”小林澄子被盯得背后冒冷意，笑道，“我是想说，这孩子有些内向，家长多带她出去走走比较好，明天就是假期，选个地方带她去玩，怎么样？”

    池非迟觉得是该带灰原哀出去多走走，低头问灰原哀，“有没有想去的地方？”

    灰原哀想了一下，“去你在的医院吧，去看看小动物。”

    “不行，医院环境不好。”池非迟果断拒绝。

    他那里还钉了一个波本，虽然安室透不一定会想到变小这种事，但万一呢？

    灰原哀过去被看到，说不定放学路上就被敲闷棍、打包卖给组织了……

    “去热带乐园怎么样？”毛利兰在一旁提议，“园子、我和柯南都会去。”

    “园子跟我说过了，”池非迟道，“不过非赤怕冷……”

    “答应吧，主人！”非赤迫不及待道，“明天把我交给波本照顾！”

    要是听到点什么秘密，那就太好了。

    池非迟突然想给非赤打个标签——【它，非赤，想做一个莫得感情的活体窃听器】。

    大概是很久没送宅急便，他也有点怀念了……

    “好，明天就去热带乐园。”

    “那非赤……”灰原哀迟疑。

    “放心，有人照顾它。”池非迟道。

    让非赤去探探情况也不错，趁早弄清楚安室透是冲什么来的。

    “那明天我就不去了吧！”毛利小五郎果断脱身，是嫌这个秋天不够凉吗，“非迟你开车带他们过去就行了。”

    小林澄子在一旁笑着，这两家的关系还真是好……

    ……

    第二天。

    池非迟到了办公室，发现自己办公桌旁边多了一张桌子……

    相马拓带着安室透站在一旁，“顾问说应聘者由我和大山先生安排，安室先生的表现实在出彩，我们觉得让他做一个院长助手太屈才了，还是让他做顾问的助手吧。”

    池非迟：“……”

    “您好，”安室透笑眯眯，悄悄观察着池非迟，气场很冷，不过肯定比嚣张跋扈的人好相处，“我是安室透，以后请多指教！”

    “池非迟，真池集团的顾问，宠物医院的实习医生。”池非迟一脸平静地自我介绍，心里无语。

    本来是想把安室透放在隔壁办公室，自己偷偷观察，没想到大山弥和相马拓直接把人放自己身边来了。

    不过确实是他让大山弥和相马拓商量着来，他一向不管这些小事，一见面就赶人会显得奇怪。

    留就留吧，一样观察。

    相马拓笑道，“顾问，您的具体情况我已经告诉过他了，您今天有什么安排也可以告诉他，以您那份考核评价标准，他可是满分答案。”

    “解决方案发到我邮箱。”

    池非迟到办公桌旁，把非赤放进桌上的暖箱里，转头对安室透道，“我一会儿要去热带乐园，麻烦安室先生照顾一下非赤。”

    “没问题！”安室透笑着点头，之前他就听相马拓说过宠物蛇的事，照顾蛇也是意料之中的事。

    “它最近有些不舒服，希望安室先生多照看一下，发现异常可以打电话给我，我的联系方式，教授应该已经告诉你了。”

    池非迟说完，朝两人点了点头，就离开了办公室。

    不能直接让安室透去哪儿都带着非赤，太可疑，只能先找个理由，反正时间多得是，不急。

    目送池非迟离开，安室透感慨，“顾问还真是雷厉风行啊。”

    “是啊，顾问就是这种性格，有事说事，”相马拓也感慨了一声，低头观察着玻璃暖箱里的非赤，“非赤最近不舒服吗？”

    安室透也凑过去看着，“要不要带它去检查一下？”

    非赤：“……”

    敢带它去检查，它就要咬人了！

    相马拓想了想，“不用，顾问也是动物医学系的学生，水平还不差，非赤要是病了他应该清楚，该检查也会检查，或许是非赤要冬眠了，也或许是顾问觉得有点异常，还是先观察一下吧，症状显现出来也比较好判断、治疗。”

    安室透看着箱子里灰黑色的蛇，心情还是有些微妙，他还是第一次见人养蛇当宠物，以前只是听说过，更别说把蛇放在身上，看着池非迟拎蛇出来，他都感觉有点头皮发麻，“顾问选的宠物还真是特别，不担心被它咬到吗？”

    相马拓失笑，“顾问一直带着非赤，从来没有被非赤咬过，还有一群孩子也会跟非赤玩，非赤是条很友善的蛇，顾问也把它当做陪伴自己的伙伴吧，就算是天冷了，顾问好像也不希望非赤冬眠，一直随身带着或者放在暖箱里。”

    非赤：“……”

    主人好像替它背了个锅……

    “原来是这样……”安室透看着非赤，心情又多了几分感慨和沉重。

    这得孤独到什么地步，才会把蛇当做能一直陪伴自己的生物？

    想也正常，毕竟都孤独得进精神病院了……

    嗯，或许池非迟也不是表面上那么冷漠……

    非赤：“……”

    这个家伙的眼神突然变得很奇怪啊。

