    这一夜

    Archer御主远坂时臣死亡，圣堂教会、圣杯战争监督者言峰璃正死亡。

    无一例外，在二人的身上都有着明显的伤痕。

    经过判断，那是类似于匕首和短剑一样的东西。

    “所以，还是死了吗？”

    看着趴在小识怀里哭泣的小樱以及相拥而泣的远坂凛和远坂葵，凌渊皱起了眉头。

    他这嘴是开了光吗？

    昨天刚说，今天远坂时臣就死了。

    并且在这栋宅子里，金闪闪和言峰绮礼踪迹也已经消失。

    估计是已经转移了驻地。

    “知道留在这里也是必死，所以跑了吗？”凌渊轻声呢喃道。

    看了一眼远方，凌渊迈步，缓缓朝着小樱走去。

    “哥哥……”

    看到走来的凌渊，小樱抬起头，眼角红润的看着前者。

    凌渊蹲下来，轻轻揉了揉小樱的脑袋，轻声到：“别哭，坚强点。”

    紧接着，凌渊继续道：“小樱，之后和我回去吧。”

    “回去？”

    小樱一呆。

    “独自留你一个人在这我不放心。”凌渊看了一眼四周，道。

    “可是，妈妈和姐姐……”

    小樱有些犹豫。

    “没事，你也可以喊她们一起，如果愿意的话。”

    ……

    下午

    冬木教堂

    看着那大门紧闭的教堂。

    凌渊没有犹豫，直接走了过去。

    忽然间

    冷冽的气息从背后传来。

    一道漆黑的身影从黑暗中浮现，对着凌渊的背后就是一剑刺去。

    嘭！

    厚重的元素护盾在虚空张开。

    让那锐利的匕首不能突破分毫。

    一击不得，assassin快速退入黑暗。

    “你觉得这种攻击可以杀了我吗？言峰绮礼。”

    凌渊抬起头，看着教堂的方向，平淡的声音在虚空响起。

    “啪啪啪”

    清脆的鼓掌声响起

    教堂的大门缓缓打开，露出了一名穿着神父装的男子。

    远坂时臣的出色弟子——言峰绮礼。

    言峰绮礼赞叹道：“不愧是连老师都忌惮的人，assassin的力量对你来说还是太弱了。”

    “这些东西没有说的必要，说吧为什么要杀远坂时臣。”凌渊平淡道。

    “因为他是我的恩师啊。”言峰绮礼嘴角勾起一抹笑容。

    “而且，您应该也想过杀远坂时臣吧？”

    凌渊沉默片刻，看着言峰绮礼脸上露出了一抹淡淡淡笑容。

    下面说出来的话让言峰绮礼神色骤然一变。

    “看你的样子，应该已经亲手杀了自己的父亲，言峰璃正了吧？”

    言峰绮礼瞳孔一缩。

    随后迅速缓和，沉声到：“你是怎么知道的？”

    他没有否认

    在品尝到名为愉悦的快乐之后，极端的道路已经一发不可收拾了。

    凌渊没有回答对方，而是自顾自的开口：“远坂时臣怎么来说也算小樱的父亲，我会废了他，但并不会杀了他。”

    “所以，你是来为我那愚蠢的老师复仇的？”

    “他还不配，相反，我或许应该谢谢你。”凌渊道。

    “谢我？”言峰绮礼一顿，不解道。

    他已经被凌渊的操作给整懵了。

    这个男人到底是怎么回事？

    “如果不是你，我都不知道该怎么处理远坂时臣道事。所以，为了感谢你，今天我会留你一命。”

    对着虚空轻轻一握，一把古朴的岩枪浮现。

    “咻！”

    就在这时，一道破风声响起。

    凌渊瞳孔一凝，虚数空间在面前浮现，将那射来的武器吞噬。

    待到目光凝聚。

    言峰绮礼的旁边金闪闪不知何时出现。

    “这就是你的仪仗吗？言峰绮礼。”

    “虽然你的实力近乎若妖，但面对两个servant和十枚令咒，想必也会很被动吧。”言峰绮礼嘴角掀起了一抹如同恶鬼的笑容。

    他已经迫不及待想看凌渊哀嚎和求饶的样子了。

    “不得不说，你是真的敢想。”凌渊轻笑一声。

    “那，来吧。”

    “哼！”

    金闪闪瞳孔一凝。

    背后金色的光晕打开。

    “金闪闪，王之财宝并不是你的专利。”

    “世界分阴阳，相随相生。”

    嗡～

    十几道金色的光晕在凌渊背后打开。

    “巴嘎那！”言峰绮礼瞳孔微缩，不敢置信道。

    金闪闪也是愣住了。

    紧随其后的就是暴怒。

    “凌渊，你这家伙！”

    不止复制他的宝具，就连他的王之财宝都盗？！

    要不要脸？！

    “这叫来而不往非礼也，金闪闪，让你尝尝被宝具狂轰的滋味吧。”凌渊呵呵一笑。

    嘭！

    话落，在凌渊背后的宝具化作雨点朝着金闪闪爆射而去。

    “别太，得意忘形了！”

    金闪闪怒吼一声，大手一挥，身后金色的光晕中无数宝具爆射出去。

    “盗版，终究是盗版！”

    嘭嘭嘭！

    虚空中，爆炸声不断。

    期间更是发生了两把相同宝具对碰的情况，最后这些宝具全部都解体被收进了各自的王之财宝里，再次循环射出。

    面对这样的神仙打架，言峰绮礼早早的躲了起来。

    Assassin根本就没有机会上场。

    因为在两人的周围，除了宝具，就只有宝具了。

    “凌渊，你个杂修！”

    轰了一会儿后发现貌似没啥效果后，金闪闪这个暴脾气瞬间忍不住了。

    抄起一把宝具就冲了过去。

    “金闪闪，打远攻的时候，就不要想着近战了。”凌渊善意的提醒了一句。

    下一秒

    哗啦啦

    金色的誓约锁链从虚空探出，锁住了金闪闪的四肢。

    “可恶！”

    呯！

    不停的挣扎着，但这锁链他怎样也无法斩断，同时间他体内的魔力就好像被封住了。

    再也无法动弹。

    “嗡——”

    一道金色的光晕在金闪闪前方浮现。

    一把方天戟从中探出，锐利的尖端指向了金闪闪的脖子。

    森然的寒芒让金闪闪耻辱的同时伴随着无尽的愤怒。

    他，竟然被人以这种阶下囚的姿势对待？！

    “金闪闪，给你个机会，将天之锁放出来，饶你一命如何？”

    “你做梦！”金闪闪想都不想，直接回答。

    “那可惜了。”凌渊叹了口气。

    随后丢下了金闪闪，一步一步朝着言峰绮礼走去。

    护卫在言峰绮礼周围的assassin在瞬间冲了上来。

    并且源源不断，粗略看去，在这几秒内，就有十几名assassin出现在了周围。

    “百貌assassin吗？出色的暗杀者，可惜，你们要对付的，不是普通的人类。”凌渊缓缓睁开了瞳孔。

    嘭！

    巨大的斥力从天空降落。

    “额！”

    一众assassin只感觉身上一沉，随后被重重的压在了地上，地面甚至被压出了坑洞。

    一名名assassin心肺被压裂，咳出了血液。

    “重力吗？可这不是那个瓦尔特的力量吗？”言峰绮礼神色大变。

    感觉情况不妙的言峰绮礼下意识想要逃离。

    但下一秒

    嘭！

    腹部一阵重击，言峰绮礼直接倒飞了出去，重重的撞在了一颗大树上。

    “一个人出来，也太不够意思了吧？”

    兴致缺缺的声音响起，一名少年走出。

    看到来人，凌渊一愣：“阿韦？”

