    68 战场还原

    破裂的插件晶体上，一条条如闪电接地般的痕迹，散发出动人心魄的美。

    可惜，白虹是个不懂欣赏的家伙，毫不在意地将用过了的插件晶体丢回便携空间。

    高晓有些好奇地试着触摸自己身体表面的半透明能量薄膜。

    这层由赋能释放的能量盾近乎无色，稍不注意，就会忽略它的存在。

    “真的摸不到！”

    高晓丢掉手套的手指，被能量护盾完全覆盖，尝试用手指碰触其它身体部位，最后也不过是能量薄膜与能量薄膜之间的接触。

    白虹在技能训练营里就已经确认了这些特征，交给高晓的“实验手册”里也写了，但不亲自尝试一下，总感觉少点什么。

    有了次级生化、辐射防护赋能的保护。

    罢了，就算失去了白之章和灵觉的帮助，白虹也自信，他们的准备和能力，足以应对任何危机！

    白虹放心地装备起金风八号。

    然后就是帮助高晓完成动力外骨骼的装备。

    “你帮助圆国士兵传递信息的任务是几级？”

    白虹猜到了高晓的任务难度会比较高，与正常的纯新人获得的任务难度不会相符。

    高晓瞬间就领会了白虹的潜台词：“三级，我有一条提示，因为我是和拥有‘十星开拓者’称号的玩家共同进入副本，所以我的主线任务难度相应提高。”

    白虹微微点头。

    他之所以要让高晓提前到他的石屋去，最重要的原因就是完成“组队”。

    《无限灾变》与真正的游戏终究是不一样的。

    什么好友栏、组队功能，都不存在。

    想要在进入副本后，同伴出现在一起，只能进本前队伍成员就聚集在一间石屋中。

    “组队”进入副本，队伍成员的主线任务难度，会向队伍中的最强者靠拢。

    但最强者的任务难度却不会下降。

    这对“带新人”十分不友好。

    “这次副本结束，我们必须让高老师相信这一切都是真的，然后立刻对高老师进行特训，再拖延几个副本，可能即便是我，也没办法保证高老师在副本里的安全了。”

    白虹严肃地对高晓说着。

    恩师太固执，他毕竟年龄大了，对世界有着一套自己的看法，而且这套看法太过稳定，想说服他，远比说服高晓难得多。

    高晓也有几分头疼：“唉，再想办法吧！”

    白虹摇头：“你知道我说的是什么办法。虽然这么说，可能显得太冷酷，但这个副本世界，到处都充斥着高强度辐射和人为制造的生化武器，等这个副本结束，会有很多蓝星玩家把危险带回去，那些人就是用来说服高老师的最好的实例。”

    高晓默然。

    她学医，是因为怀揣着治病救人的理想。

    要她把别人的苦痛当做可利用的事情，心里那道坎不好跨。

    “你别说了，我会考虑的。”

    高晓阻止白虹继续说下去。

    白虹知道过犹不及，这个时候也已经帮高晓把动力外骨骼装备完成，他干脆转身去搜索士兵尸体。

    “你刚才搜索到高能粒子计数器，有没有获得什么信息，比如说‘获得了基石技能探查的部分信息’这种？”

    白虹问起他另一项关心的事情。

    高晓轻轻叹口气，收拾心情：“没有，你之前跟我强调过，在这个副本里尽可能开悟那什么基石技能，我一直有关注。”

    白虹有些失望：“看来这个活动副本没有被当做新手副本，在这里想开悟基石技能，难度要大很多倍，这样，接下来主线任务的事情你不用太多分心，尽可能想办法开悟基石技能，开悟方法我都跟你说过。”

    一边说，白虹一边把他从尸体上搜索收获的东西都集中在一起。

    “没有武器，看起来是圆国的一个作战小队与艾瑞肯公国的一个作战小队发生遭遇战。”

    白虹总结着现场情况。

    高晓也没闲着，她虽然不是专业的法医学学生，但判断大致的死因还是没问题的。

    “艾瑞肯公国的这名士兵死于枪伤，圆国的两名士兵看起来像是生病造成的，可能是辐射病！”

    高晓不能完全确定。

    因为蓝星上目前研究探明的辐射病，虽然在辐射达到一定剂量的情况下，会出现皮肤大面积破溃的症状，但一般在那之前，人体的内脏就已经无法承受，大出血、剧痛，会先一步杀死生命。

    可是两名圆国士兵并非如此，他们的四肢、头面都有皮肤尚未破溃的部位，可以见到明显的青紫色尸斑。

    尸斑是人死后，血液不再循环，又因重力，自行沉淀、凝聚而形成的。

    如果身体内有大出血，那么尸斑应该是成片出现在腹部和靠下的部位，同时身体其它部位供血不足，特别是四肢表面，尸斑应当很稀少。

    简单判断，这两名圆国士兵并非死于内脏大出血。

    如果单纯以辐射病来定义他们的死因，恐怕结论并不可靠。

    白虹听完了高晓的分析，虽然他也不能进一步从尸体上得到更多信息，但这些却已经足够他更加精准、快速地复原战场。

    “两个作战小队遭遇，战斗开始前，圆国作战小队就已经出现了非战斗减员，因为艾瑞肯公国的作战小队在交火中处于下风，他们的小队成员战死。”

    白虹一边分析，一边按照尸体的现场情况，迅速逆推了子弹来源，果然在另一边发现了几个弹壳。

    “圆国作战小队从东边进入战场，艾瑞肯公国作战小队从西北侧进入战场，短暂交火后，圆国作战小队因非战斗减员，虽然单兵作战能力更强，但寡不敌众之下，不得不暂时抛弃战友尸骨，向东南方向转移。”

    白虹又在东南方向发现了嵌入树干的子弹。

    “圆国作战小队在撤退前已经被火力压制，他们极大概率还会有减员。”

    高晓连连点头，赞同白虹的分析，但仍有疑惑。

    “这么看艾瑞肯公国的人赢了，他们为什么也不管自己战友的尸体？”

    白虹回答道：“因为他们觉得自己能够消灭那支圆国作战小队，所以草草打扫战场，带走武器，紧接着就追了上去。”

    高晓恍然，她只是对战斗不熟悉，一时间还陷在“救死扶伤”的固有思维模式中，救援战友比歼灭残敌更加重要，但战士的思维，显然是完全相反的。

    “带上这些不明用途的东西，咱们也跟上去！”

    白虹搜集到一起的东西，大多数只有最简单的符号、标志，《无限灾变》在信息面板上也不会给与更多提示，想知道具体用途，就要自己找办法了。

