
萨尔家族古堡。

司徒香坐在草地上，皱着眉头，脸上充满了担心和焦虑。

杨浩然和苗剑宫已经回来了，他们追索半夜，终于还是彻底的追究了目标。

卢西恩掳走秦阳是向着森林深处而去，再加上当时是夜晚，很难判别其行动的轨迹，毕竟卢西恩可不是在地上一步一步的挪动，而是一蹦哒就出去老远，三蹦五蹦，方向便不知道偏到哪里去了。

之前卢西恩掳走秦阳并没有杀他，或许是有什么目的，但是这一次卢西恩和三大至尊强者拼命，还受了伤，这势必将彻底的激怒他，他还会对秦阳手下留情吗？

司徒香想起昨晚的事情，对苗剑宫不由有着两分埋怨。

我们是来救秦阳的，救了秦阳护着他不就好了吗？

你却要去挑战人家，结果人家发了疯，一鼓作气各个击退，然后顺势再度掳走了秦阳，想必秦阳心中充满了绝望吧？

原本眼见就得救了，正高兴着呢，结果还没高兴过两分钟，就再次落入了卢西恩的魔掌，这心中的落差恐怕会让人发疯吧。

秦阳，这一次还能逃出魔掌吗？

他会死吗？

司徒香是秦阳的隐侍，但是也是他的女人，她将秦阳视为自己的主人，视为自己的男人，视为自己的精神支柱，如今秦阳陷入九死一生的地步，她如何不担心？

司徒香这两天基本就没怎么睡，原本精致漂亮的面容已经变得颇为憔悴，甚至已经有了黑眼圈，眼中也有了血丝。

太阳已经升起，她呆呆的坐在城堡前方的草地上，呆呆的看着远处，眼光飘忽，仿佛灵魂已经消散，只剩下一具躯壳而已。

就这么不知道坐了多久，司徒香的视野里忽然出现了一个黑点。

这个黑点出现在远处的深林里，黑点在动，而且速度很快，眨眼间便已经出现在了森林的边缘位置，看黑点移动的方向，正是城堡的方向。

司徒香一下子回过神来，身子陡然站了起来，睁大了眼睛，死死的盯着那个逐渐扩大的黑点。

黑点近了几分，司徒香已经认出来了，那黑点是一个人！

司徒香的心脏砰砰的剧烈加速跳动，看那黑点移动的方式和高速，司徒香已经猜到了那个人是谁。

昨夜消失的卢西恩！

卢西恩又回来了！

那秦阳呢？

卢西恩两手空空，没有像之前那样提着秦阳，看清楚这一点的司徒香只感觉呼吸有着几分急.促，心脏仿佛也被无形之手狠狠的攫住。

卢西恩身形挪动，快如闪电，腾挪之间便是长长的一段距离，山谷险坡都是一跳而过，很快，便来到了城堡前方的陡坡下方。

卢西恩是来报仇了吗？

卢西恩似乎发现了司徒香，稍微停顿了一下，向着司徒香这边冲了过来。

司徒香眼神跳了跳，她却没有惊恐的向着城堡里逃去，而是站在原地静静的等着卢西恩到来。

她要问问卢西恩，他到底把秦阳怎样了，秦阳是不是已经死了？

如果卢西恩已经杀了秦阳，那他势必不会在乎再多杀一个自己，那……死就死吧，反正复仇的事情，有苗剑宫和杨浩然他们操心，也用不着自己，自己倒是可以追随秦阳于地下。

如果真的有阴曹地府，那自己是否还能追上秦阳，和他在地下再度聚首？

卢西恩弹射而起，向着坡上直接冲了上来，然后如同炮弹一般轰然落下，落在了司徒香的面前。

司徒香咬紧牙关，正准备喝问卢西恩，卢西恩高大身影的背后忽然探出一个头，笑眯眯的看着司徒香：“香香，你在这里干什么，等我吗？”

司徒香看着那张熟悉的笑脸，眼光震惊，脸上写满了难以置信，在这一瞬间，司徒香整个人仿佛置身梦里。

秦阳！

“主人！你没死！”

秦阳拍了拍卢西恩的肩膀，卢西恩松开了搂着秦阳的手，秦阳从他身上溜了下来，走到了司徒香的面前，看着她那略微凌乱的发型，憔悴的面容以及眼中的血丝，心中一疼，也不废话，直接一把搂住了司徒香。

“让你担心了，没事了，都过去了。”

司徒香感受着秦阳那温暖的怀抱，感受着秦阳身上那熟悉的气息，终于彻底回过神来，一直紧绷的心神彻底放松下来。

她眼光飞快的扫了一眼旁边如同巨人一般站着的卢西恩，却发现卢西恩眼光茫然而空洞，正用着一种奇特的眼光在打量自己，那眼光中略微有着两分好奇。

这是什么表情？

司徒香从秦阳怀里挣脱了出来，好奇的问道：“这是怎么回事，他……”

秦阳微笑道：“情况有些复杂，不过一句话概括结果的话，那就是我现在是他的主人，他是我的仆人，听命于我……”

司徒香睁大了眼睛，难以置信的看着秦阳：“仆人？他听命于你？”

秦阳嘴角翘起几分，脸上的笑容也略微有着两分古怪：“对啊，很难相信是吧，我最初也是你这个表情，但是这确实是事实……他的所有记忆已经全部被毁掉了，现在只认得我，记得我，听我的话……”

司徒香转过头看着卢西恩，卢西恩听到了秦阳的话，眼光依旧有些茫然，傻傻的咧嘴一笑：“我是卢西恩，听主人的话，谁欺负主人，我就把他打扁！”

司徒香感觉脑子里一阵天雷轰轰，这都是什么事情啊，这怎么可能？

卢西恩可是至尊强者啊？

他之前不是次人格觉醒，发狂了大杀四方吗，怎么会这样？

秦阳伸手拉住了司徒香的话，笑眯眯的转头对着卢西恩道：“她叫司徒香，也是我的仆人，你以后也要听她的话，她会给你很多好吃的。”

卢西恩眼睛一亮：“好吃的，好，我会听话的！”

司徒香听着卢西恩这幼稚的口气，一时间也不知道怎么应对，但是她陡然一个激灵，刚才秦阳说啥？

以后？

司徒香震惊的转过头看着秦阳：“主人，你准备把他带回华夏？”

秦阳眨眨眼，笑嘻嘻的说道：“对啊，我这个想法怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48623749"  chaptername="第一千六百七十九章  带他回华夏？">加入书签</a>
</div>
