 然后，众人就看到，一名身材高挑，身穿淡黄色纱裙的女子走了进来。

女子一身古装打扮，走在西装革履礼服长裙的宾客之中，却完全没有一点违和感。

反而她天生就应该如此，再配合龙家古香古色的房屋，反倒是让宾客们显得有些格格不入。

一时间，所有人的目光全都被女子给吸引了，情不自禁的看了过去。

“这女子，好漂亮啊，好像电视电影中的仙女一般？”

“电视电影中那些女星装扮的仙女，也只是有扮相而已。

但气质却没有一点仙女的气质，眼前这位，才是真正的仙女气质。”

“这女子是谁啊？

怎么会来龙家？”

“龙少刚才叫她姐，难道，她也是龙家的人？”

“不过，我没听说过龙家还有一个女儿啊？”

“我倒是听过一个传闻，说龙家曾经有过一个女儿，在很小的时候，就被高人看中，送去学武去了。

难道，这就是那位——”……就在众人低声议论的时候，龙泽天一把抱住女子，惊喜无比的出声道：“姐，你回来了，我想死你了。”

女子轻轻拍了拍龙泽天的后背，露出一抹宠溺的笑容，道：“小天，你都是大人了，怎么还像小孩子一样缠着姐啊！”

“姐，我在你面前，永远都是小孩子。”

龙泽天对女子笑了笑。

见状，女子露出一抹笑容，拍了拍龙泽天的手背，随即指了指自己身后方向，道：“等会儿我们再好好聊聊，现在，我先给你们介绍一下我的几位朋友。”

龙浩云此时也走了过来，笑着出声道：“舞天，你回来了！”

龙舞天点点头，随即道：“爸，我带几个朋友来参加长龙宴，你安排一下。”

随着女子的话语，众人的目光随即看了过来。

然后发现，在女子身后，还跟着三人。

其中一名年轻女子，穿着打扮和龙舞天十分相似，只不过看样子比龙舞天更年轻一些。

另外二人，则是两名男子。

一名男子一身青色长袍，面带微笑，显得颇为温文尔雅，给人一种书卷气。

而另外一名男子，则身材高大魁梧，面色严肃，双手抱在胸前，目光如炬，眼神扫过来，几乎没人敢和他对视。

这几人身上，全都散发着一股令人心悸的力量，让周围的人，情不自禁的远离了一些。

龙浩云也看出了他们的不俗，声音也变得恭敬热情了起来，“舞天，这几位贵客是？”

龙舞天笑了笑，出声介绍道：“爸，我们这次是以国际青年武者大赛参赛选手的身份下山来的。

比赛快要开始了，师门让我们获得名额的人下山来，大家提前聚一聚，好熟悉一下。”

听龙舞天这么一说，现场众人顿时明白是怎么回事了。

而看向几人的目光，也越发的敬畏了。

“参赛选手，那意思是说，这几位，都是天级宗门的弟子？”

“看那气势，绝对是，太强了，我都几乎不敢抬头看他们。”

“不愧是天级宗门的弟子，这股气势就非同凡响。”

……龙舞天继续介绍，指了指身边那名年轻女子，道：“这位是虞沁，和我一样，在凌烟阁习武，是我的师妹。”

“伯父好！”

虞沁露出一抹笑容，对龙浩云点了点头，问候了一声。

一旁的龙泽天看着甜美无比的虞沁，眼睛之中，顿时开始冒星星了。

不过，对方是天级宗门弟子，他不敢太过放肆，马上收回了目光。

随后，龙舞天又继续介绍起来。

指了指那名身穿青衫，书卷气的男子，出声道：“这位是邹璞，无双楼的弟子。

而且，邹璞的伯伯，是无双楼的邹渡空邹掌门。”

听到这身份，龙浩云面色一变，双手探出，和邹璞握了握手，“原来是邹掌门的贤侄，今日一见，果然气度不舒。”

“龙伯伯客气了，今日能来龙家做客，也是我的荣幸。”

邹璞笑了笑，虽然只是客套的话语，但满面的笑容和温和的语气，却让人如沐春风。

最后，龙舞天介绍那名魁梧的严肃男子，“这位是宗瀚宗师兄，宗师兄是天武宗的弟子。”

“幸会，幸会！”

龙浩云含笑问候。

但宗瀚的性子就冷了许多，只是轻轻点了点头，“嗯”的应了一声。

介绍完了三人，龙舞天笑道：“还有几人，他们今天没来，等有机会，我再向你们介绍。”

说完，龙舞天踏步进入，结果一看四周，特别是看到那些倒地不起，还在哀嚎的护卫，不由得皱起了眉头，“爸，这是怎么回事？

今天不是在举行长龙宴吗？

这——”说到这，龙浩云不由得面色一沉。

而一旁的龙泽天，瞬间激动了起来，连忙道：“姐，你可要为我做主。

今天，竟然有人来我龙家捣乱，态度十分嚣张，甚至还要对我动手，你一定要教训他一顿。”

“什么！还有这种事！”

龙舞天的面色顿时沉了下来，“是谁，好大的胆子，竟敢在我龙家闹事？”

“姐，他们刚走，应该还没走远，就在外面，你快去拦住他们。”

龙泽天指向陈飞和陈紫灵离开的方向，急忙出声道。

“哼！大胆狂徒，看我去将他捉拿回来。”

龙舞天冷哼一声，身形拉出一道残影，快速的朝前方冲了出去。

龙泽天见状，眼中露出一抹兴奋的神色，呼喊道：“姐，你一定要将那陈飞抓回来，狠狠的教训一顿。”

“陈飞！”

提到这个名字，一旁的虞沁、邹璞和宗瀚三人，脸色微变。

龙浩云马上介绍道：“闹事的人叫做陈飞，是一名散修武者，最近在京城闹得很热闹，有个陈大师的名号。”

“对了，那陈飞最近刚刚夺得选拔赛的冠军，也获得了一个参赛的名额。

说起来，他还——”不等龙浩云说完，三人的脸色全都变了。

虞沁十分惊讶，“是那个陈飞，最近，他的名气，都传到我们天级宗门中去了，好多人都在谈论他。”

 