    两个人回去的时候，祝音容又回家里搬了一趟东西，妙妙则交给了她妈妈照看，她以后就陪着秦笑颜一起住了。

    回去的路上在超市添置了一些东西，买了一大袋，吃的用的还有一些乱七八糟的，还是拜托了超市的工作人员帮忙提到了车上。

    “笑笑你教我做饭吧，以后咱们自己在家里吃。”

    “行啊，反正我现在也很少出门，一个人在家里做饭又吃不了多少，觉得挺麻烦的。”

    “哎，荣世骞也是没福气，娶了这么贤惠的一个女人，居然还身在福中不知福，让你一个人独守空房。”

    秦笑颜瞪她一眼：“少提他。”

    “啧啧，还少提，从上车到现在你就揣着那两块怀表看多少次了，指不定人家不领情呢，你就自己在这美得跟什么似的，一点出息都没有！”

    秦笑颜努努嘴，将怀表放回了盒子里，扭头看着车窗外，脑子里就幻想着她把东西送给他时的情形。

    以荣世骞的性格，应该不会表现出什么情绪吧，但应该也不会嫌弃她送的东西。

    只是情侣怀表这种东西，她现在自己想起来都有些腻歪，荣世骞会不会嫌她幼稚？

    车开到了停车场，下车正在愁车里的东西怎么搬上去的时候，刚好就看见厉嵘不知道从什么地方回来。

    祝音容想也没想就朝他招了招手，丝毫没有客气：“诶！那个谁，你过来。”

    厉嵘锁好车门，看到是她们两个，高兴的走了过来：“你们要出去还是回来了啊？”

    “买了点东西刚回来。”秦笑颜回答说。

    祝音容就打开了后备箱，拍了拍厉嵘的背说：“麻烦你了大帅哥，帮我们两个手无缚鸡之力的小女子提一下吧。”

    “知道自己手无缚鸡之力还买这么多？”嘴上虽然这样说，却还是很绅士的将那一大袋东西从车里提了出来，又问祝音容，“你也搬来这边住？”

    “对啊，以后有什么好吃的记得拿到隔壁来给姐姐吃。”

    “我跟我哥双胞胎，就比他晚出来几秒钟，你叫我哥哥差不多。”

    听到厉嵘提起了他哥哥，秦笑颜不由担忧的看了一眼祝音容。

    好在她似乎已经适应了现状，并没有表现出什么情绪来，反而还问：“你哥也住这里？”

    “不住。”走到了电梯前边，秦笑颜上前摁了摁扭，走进去之后厉嵘笑着调侃说：“不过我搞不懂，你对我哥那个老古板怎么就这么痴情啊？他一点情趣都没有，我跟他待不了几分钟就觉得闷得不行，真搞不懂你们这些女人怎么想的。”

    “切，你们一个样，男人没一个好东西！”

    “男人不坏女人不爱嘛，我跟我哥长得差不多，你之前不也认错了吗？我看要不你以后跟我好了。”

    厉嵘开玩笑说道，祝音容抬手就一巴掌打在了他背上：“大逆不道！我以后说不定是你嫂子你，你跟我说话注意点分寸。”

    厉嵘打击她说：“你想当我嫂子我看悬，我跟现在那个女人，温柔可爱小女人，两个人成天腻歪在一起形影不离的，再说了，就算以后出轨找地下情你估计都没戏，我哥喜欢的类型可不是你这种悍妇，完全不是你这个类型的。”

    “你骂谁悍妇呢？！”祝音容说着还上了脚，但也不是真的踢，“你又不是你哥，你怎么知道他喜欢什么类型的？万一腻了他想换换口味呢？”

    “换口味也不会选回头草啊。”

    祝音容知道，厉嵘虽然是开玩笑，可他的话也都是真理，她知道自己跟厉峥的希望有多渺茫，甚至是没有。

    沉默了两秒，她又不死心的问厉嵘：“他们两个住一起了？”

    “男女朋友住一起不奇怪啊，我哥都快奔三了，你不可能还指望他是个老处男吧？”

    祝音容敛眸，轻叹了一声，像是泄了气。

    秦笑颜只是在旁边轻轻拍了拍她的肩膀，算是安慰，看着电梯门打开：“到了，走吧。”

    厉嵘提着东西走在前面，回头看着祝音容说：“不过我其实也不太希望他跟那个女的在一起，我觉得她还不如你呢，你当我嫂子我可能还勉强接受。”

    祝音容没好气的说：“可你哥又不是你。”

    “我只是想说啊，他们两个现在还没结婚领证，你也不是完全没机会。”

    厉嵘一句话，像是点了祝音容的穴，她愣了愣，秦笑颜奇怪的看着停下脚步的她，问她说：“怎么了？”

    只见祝音容对着她笑了笑，然后跑上前去问厉嵘：“那你要不要帮我？”

    厉嵘驻足回头不解的看着她：“帮你？怎么帮？”

    “我俩假装情侣。”

    “啊？”秦笑颜和厉嵘两个人一起惊讶道。

    “先进屋把东西放了，我们慢慢说！”

    回到秦笑颜的屋子里，将东西放在门口，秦笑颜倒了茶水，三个人坐在沙发上。

    祝音容说：“咱们也不用经常见面，你只需跟你哥说我是你的女朋友就行。”

    厉嵘明显有些心虚：“这样不好吧……虽说你跟我哥现在没关心，可是你们以前在一起过，我现在说你是我女朋友，这不是跟我哥过意不去吗？”

    “对啊容姐，咱们可以想想别的办法。”其实秦笑颜主要是怕祝音容栽在厉嵘的手里，毕竟昨晚他还带了不三不四的女人回家过夜。

    祝音容却像是铁了心，说：“他都有对象了，还会管我跟谁在一起吗？”

    “不是……这是不是有点太不厚道了。”

    “我就是想看看……”祝音容敛眸，话说到一半就没在继续下去，怕说出来被人笑话。

    她就是想看看，厉峥是不是还在乎她……

    在她去国外散心的那段时间，她想过很多很多的可能，大多都是悲观的，而她却愿意揪着她渺小的一丝希望，去想他是不是有什么苦衷才会离开，他会交新的女朋友是不是因为她没有出现，现在他们重新相遇了，他会不会又爱上他？

    平时祝音容的爱情观一套一套的，大道理也明白不少，可是落到厉峥身上，她却失去了自己的原则，连爱都变得卑微了。

