    “在我舒适可爱又迷人的大床上呀，纪先生来不来呀。”那头传来小姑娘“咯咯”的笑声，她翻了一个滚，心情颇好。

    今天周日，她还没起床呢！

    “……”纪长慕揉了揉额头，颇为头疼，“我在京城。”

    “嗯？”乔沐元坐起来，“你什么时候到京城的？现在在哪里？”

    “刚到，订了餐厅，你过来。”

    “马上！”乔沐元飞快下床，穿上拖鞋，“地址发给我，我现在就过去啦！”

    要见情郎耶。

    乔沐元无比激动，小心脏“砰砰”直跳。

    她飞快洗漱穿衣，在衣柜里挑了件新买的白色长袖鱼尾裙，戴上红宝石耳坠和钻石项链，优雅淑女，娴静矜持。

    很快，她收到纪长慕的短消息，地址在一处四合院。

    乔沐元穿着高跟鞋下楼，拿上车钥匙去车库：“陶叔叔，今天不回来啦！”

    陶文兴连她的影子都没看见，小姑娘就开车走了。

    陶文兴许久没有见到这么开心的乔沐元，像是回到十八岁之前那个快快乐乐的小姑娘，有什么喜事？

    乔沐元一路上给纪长慕打电话：“情哥哥……”

    “……”纪长慕身边还有阿勇，他招手让阿勇先出去，“到哪了？”

    “出发了。”

    “不急，慢慢来。”

    乔沐元不肯挂电话，跟纪长慕打了一路的电话。

    终于到了餐厅，服务生领着乔沐元到纪长慕早就订好的包间。

    推开门，她一眼就看到了她的纪先生呀！

    乔沐元冲他飞奔过去，直扑进他的怀中：“抱抱。”

    真真切切抱着他，她能感受到他身上的温度、气息，那样令她迷恋。

    纪长慕搂住她的腰：“又瘦了。”

    “想你想的，你要负责。”她的双手勾住他的脖子撒娇，小腰儿在他怀里扭了几下，扭得纪长慕浑身燥热。

    也不管纪长慕同意不同意，她勾住他的脖子低头就亲。

    亲他的眉梢，鼻梁，脸颊，再到嘴唇。

    一日不见，如隔三秋呀。

    纪长慕哪抵得住她的这般热情，一只手绕到她的后脑勺上，压住，与她拥吻，纠缠，手指在她的发间来回穿梭。

    白天的光从四合院的雕梁画栋之间穿过，折射在雕花的红木窗上，木板铺了一层秋天金黄色的光，与室外的枯叶金菊相映成趣。

    吻够了，乔沐元才肯从他身上下来，眼波儿水灵又撩人，小手还在纪长慕衬衫上摸了两把。

    他身上的乌木香干净清冽，令她着迷上瘾。

    面对纪长慕，她有撒不完的娇。

    纪长慕这才从沙发上将玫瑰花递给她，唇角浮着笑：“想好没有？做我女朋友吗？”

    “好呀。”她接过玫瑰花，笑容比玫瑰还耀眼。

    “还有这个。”纪长慕将兔子也递给她，“要吗？”

    “你给我，我就要。”小姑娘意味深长地看了他一眼，“好不好啊，纪先生。”

    纪长慕被她撩得无处安放，眼睛里是漾起的春华无限：“收下礼物我们先吃饭。”

    乔沐元把他送的礼物放在身边，宝贝似的。

    纪长慕早就点了菜，一切就绪后开始让服务生送菜。

