    “白莲教往海州抽调了大批的人马，但是你杀了金空法王的事情却没有捅出来，不过奇怪的是海州玉家家主玉独秀率先表明了立场，居然堂而皇之的加入到了白莲教。”

    阿梨看着田七上下打量，仅仅是半个多月的时间，阿梨就已经完全知晓了海州发生的事情，说明动静应该闹的挺大的。田七有些不自在的问道：“你这般看着我干什么？”

    “听说那玉家的独女，玉蛟龙是江湖少有的美人，相公你去了一趟海州，没有去见见？”

    阿梨这话一出口，就连风离也面有异色的看向了田七，她可没忘了，田七是从玉蛟龙口里打听到了自己的事情。”

    田七则是干咳了两声，不过确定了自己没有偷吃被发现的可能，喝了口茶，说道：“见是见过，不过却是打听风离的下落了。其他的倒是只知道玉家和白莲教有着不浅的关系。”

    阿梨没有再过多的询问，转而话锋一转说到了悦来客栈的事情。

    “清玄传回来的消息是楼清风吞了极乐丹，改修了白莲心经，但是就在三日之后，腊月初十楼清风就被人发现死在了苗疆密林之中。”

    “是悦来客栈背后的人出手了？”田七很早就怀疑悦来客栈和万宝楼的关系，而随着反馈回来的资料上来看。

    不仅仅是这两个庞然大物有着千丝万缕的联系，包括大兴最大的连锁青楼风月楼，大兴最大的票号永和票号，都或多或少存在着一些关联，而这些势力，明面上的掌控管理者都只是顶尖宗师的修为，这几乎是不可能的事情。

    阿梨叹了口气：“不知道，楼清风死了整整一天才被发现，还是路过的商队将其送到了悦来客栈之中，至于是何人出手，就不得而知，只知道是一种至阴内力所为。”

    “如此说来，和宋伊人在一起的清玄的确有可能被地葬盯上了。”田七己经坐不住了，越是神秘的势力，越能让人感到惊恐，田七虽然不至于惊慌失措，但是清玄迟迟未归? 难免会让人担心。

    “不一定? 苗疆蛊皇骷桓身死，想来应该是清玄出手? 而石龙前些日子露面并没有受伤的迹象? 起码说明，苗疆之人并没有对清玄她们赶尽杀绝? 极有可能的是宋伊人带着清玄躲入了苗疆秘境之中，那地方不为外人所知? 短时间来说不会有什么太大的问题。”

    阿梨的分析已经接近了事实情况? 但是唯一不准确的地方是，她有点小看了地葬的神通广大。

    此刻的苗疆秘境之外，打着白帆的低矮童子和转动着经轮的红衣喇嘛正一步不离的守在圣地之外，而梅清玄和宋伊人被人堵在了苗疆秘境的门口。

    梅清玄在成功的给自己种下大力蛊之后? 就已经想要离开苗疆秘境? 至于宋伊人，恐怕是不修炼到大宗师不会出来了，但是刚刚走出秘境的梅清玄就受到了两位大宗师默契无比无比的夹击。

    只知道两人一个叫红和尚，一个叫鬼童子，红和尚凝聚的武道天象是一个密宗经轮? 而那鬼童子则是一张巨大而狰狞的鬼脸。

    一阴一阳，攻伐配合的极为默契? 而相比较梅清玄杀掉了骷桓，这两个人像是难啃的硬骨头? 两位互补的大宗师，战力不是一加一等于二那么简单。梅清玄短时间内并不能够从两人的包围之中突破? 但是红和尚和鬼童子要杀了梅清玄也是不太可能。

    尤其是这大力蛊效果的确不错? 凭借肉身力量? 已经远超普通的顶尖外家横联宗师，但是被挡在这秘境门口，梅清玄也是非常不爽。

    田七早就怀疑，有许多股不明力量在遮掩着这个江湖，而当年阿梨大闹京城的事情，也还是疑点重重，死了一个宗师，丢了一颗补天丹，怎么看都不至于让琼花宫都束手无策。

    “年后若是清玄还未归，我走一趟南疆，还有什么事情吗？”田七在幽篁谷闭世，但是不代表他不关注这个江湖。

    阿梨倒了一杯茶水，转头看向了风离，风离则是抬了抬头，都是大宗师，我会怕你？开玩笑！

    “白莲教是上古魔宗，她有没有问题，不好说。”阿梨都没说风离的名字，但是风离立刻就火了。

    站起身来指着阿梨的鼻子说道：“怎么，你到底想说什么？你说出来，我听着，有没有问题，相公会不知道？”

    “瞧你这样子是不服啊？突破了，你又觉得你行了？”阿梨给田七使了一个眼色，告诉她这是后宅问题，男人少插手。

    “比一比？让我看看，你到底在嚣张什么？”风离立刻开口，阿梨轻飘飘的转动身形，抬手间摘落了风离腰间的那个青石吊坠。

    像是一道玄光一般消失在竹楼之中，阿梨则是紧随其后，白色的身影快的像是一道白光，在追逐着阿梨。

    田七摇了摇头，田子欢则是惊叫着从厨房跑了出来：“爹，快带我看热闹去！快！”

    田七走到院子里，看着在一旁瑟瑟发抖的小五双手被缠着一个巨大的绷带，一脸的生无可恋，就有些好奇。

    “不要，你爹我现在看不起这场热闹，万一死了咋办？你娘跟你姨娘都是大宗师。你爹我还是宗师巅峰，要看你自己去。”

    而被唐宁拉住的裴素衣则是出了一身的冷汗，是啊，田七都不敢看，她凑什么热闹？找死呢？

    田子欢双手托着脸颊蹲在厨房门口，就很难受，可惜她只是一个大智天经的先天高手，难受啊，难受的一批！

    唐嫣走了出来，走到田七身边，一脸的跃跃欲试，田七则是将唐嫣抱在了怀里，“不看热闹，这几天陪我如何？”

    唐嫣咬了咬牙，看着田七红了脸，听公子这说法，估计要打上几天了，不知道过年回不回来。

    “好……”唐嫣红了脸，一旁的田子欢却是从边上冒出了一个脑袋，吓了唐嫣一跳。

    “不好，今晚我要跟爹睡，我十分想念爹爹。”田子欢一脸的不爽。

    “我不要，一边玩儿去。”田七无情拒绝，田子欢生气的踢了小五一脚，跑过去三两下拆除了小五的绷带。

    小五那厚实的熊掌，被什么锋利的东西给强硬的弄开，要是田七没看错的话，上面是他存放在家里又新做得一批青玉膏。

    这东西挺好用的，雪玲珑不知道怎么听说田七能弄这东西，送来了一批百年天山雪莲，但是这不是这么个挥霍的用法啊……

    “这是？”田七看着唐嫣问道，唐嫣则是没说话，示意田七接着往下看。

