    这个大胆的想法一冒出来，陈墨满脑子都是这种想法。

    俗话说得好，最好的防御就是主动进攻。

    陈墨知道空间裂缝的另一头就是深渊的边界。

    但对面具体是一个什么情况，他根本不了解。

    有没有恶魔在空间裂缝另一端的入口处，如果有到底有多少，这都是一个问题。

    如果对面有很多恶魔，那他过去不是给恶魔送菜吗。

    就算这具身体不是他的本体，进入空间裂缝后信号能不能传导过去同样是一个未知数。

    万一信号传不过去，等于他彻底和这具身体失联了，而且这样会打草惊蛇。

    一连串的隐患，使得陈墨不得不思索怎么能处理掉这些乱七八糟的问题。

    陈墨目光瞥到脚下被纳米终结者感染的金属虫子他心里突然浮现出来一个主意。

    陈墨把手搭在空间裂缝之中，在他手掌下方，有密密麻麻的虫子在爬着。

    这些虫子在刹那间便被纳米终结者感染。

    空间裂缝通道里面的虫子以可怕的速度开始相互感染，感染以后这些虫子的眼睛就成了陈墨的眼睛。

    陈墨眼前浮现出密密麻麻的视频，这些都是虫子的视角。

    这些虫子并没有多少智慧，不然就可以直接获取它们的记忆，直接知道面对的情况。

    不知道感染了多少虫子，陈墨看到一个虫子的视角终于有了变化，不再是色彩单调的空间通道。

    陈墨通过空间通道的无数机械虫子测试出这个空间通道是可以传输信号。

    这是一个好消息。

    见到已经到达了对面世界，陈墨有意停下不再继续感染，先探探这个世界的情况再说。

    他操控着这只机械虫子，爬出了空间通道。

    陈墨通过这只虫子的视角看到了地面上巨大的枯骨。

    这些枯骨不知道属于什么生物，形状各异，从虫子的视角来看这些枯骨都是巨无霸。

    周围黏糊糊的黑黝黝的，他操控着虫子抬起头望向天空，能从最顶端的缝隙中看到上方幽红色的天空。

    周围应该被什么东西包裹住了。

    一个巨大的黑影猛然覆盖下来，陈墨还没反应过来，就感觉到了一个巨大的物体压住了他，很快压着他的重物松开。

    他一脸懵逼的望着那头恶魔快速远离的背景。

    这就是虫子是视角吗，幸亏他这一身机械够硬，不然这一脚下来就没了。

    这头恶魔有点像在巡逻。

    情况不容乐观啊，恶魔部队，巡逻……

    陈墨操纵这只机械虫子花了一段时间大概弄清楚了附近应该有五只恶魔。

    五只恶魔并不算太多，还能对付。

    陈墨坐在歼星舰里面的本体猛然睁开了双眼。

    歼星舰瞬间抵达洛杉矶市中心上空。

    陈墨的本体带领着一千个魔改后的终结者骑着单人地表穿梭舰俯冲而下。

    陈墨的本体很久没有亲自上阵了。

    这次情况不一样，只有他本体亲自过去才能兑换歼星舰等一系列大型科技武器。

    有火种源在身，这段时间下来他的能量币又攒了不少，兑换两艘歼星舰没有问题，再加上魔气也是高等能源，对面深渊后歼星舰可以肆意充能开炮。

    甚至可以吸收魔气转化成能量币，不用担心能源的问题。

    从任何角度来看深渊都似乎适合作为战场。

    他在另一个地球上的基地地下有后手，是很久以前兑换的复活装置可以在他死后复活他，即便战死在对面的世界也无大碍。

    这是他敢于冒险的底气。

    实在不行到了对面再多买几个复活装置就是了。

    陈墨来到空间裂缝前面，他坐在单人地表穿梭舰上没有下来。

    他在等待时机，对面他操纵的那个虫子趴在一个高高的骨架上盯着五只恶魔的动静，等着最佳时机。

    陈墨眼中精光一闪，他和上千个终结者同时俯下身子，他们化为一道闪电冲入空间裂缝中。

    “哈德拉这次回去凶多吉少了。”

    一头恶魔停下来叹息道。

    说着他从身上掏出了一个破旧的布娃娃。

    这个布娃娃似乎因为害怕在颤抖。

    这头恶魔张开血盆大嘴在这个布娃娃身上撕咬一下。

    扯出来一个残破带着怨气的灵魂吞进口中。

    他在吃怨灵的灵魂，深渊之中只要是灵魂都可以是恶魔的食物。

    在他对面，一头胸前有明显大片灼烧痕迹的恶魔冷冷看了眼这头叹息的恶魔。

    “怎么你还同情他了？”

    很明显这头被圣水烧伤过的恶魔对哈德拉很不屑。

    他服从哈德拉的命令那还不是因为恶魔大君，哈德拉是死是活他一点都不关心。

    死了最好，这样他就有往上爬的机会。

    “我不是在同情他，我是觉得我们再怎么努力，是生是死都身不由己。”

    听到这一句话，这头被圣水烧过的恶魔不再说话。

    他只是轻轻抚摸了一下胸前的伤疤笑了笑。

    一时间周围只剩恶魔咀嚼灵魂的生物，和其他三只恶魔踩着枯骨的声音。

    猛然，他脸色一变，其他四只恶魔连忙摆出战斗姿态。

    但是太晚了，几十道黑影闪过，他们这一瞬间被接近50个终结者围攻。

    每头恶魔身上都插着十来个燃烧着恶魔之火的长矛。

    那头身上被圣水灼烧的恶魔还没来得及惨叫，他的恶魔灵魂被终结者扯了出来。

    现在终结者已经学会了恶魔的拿手绝活，能燃烧灵魂的恶魔之火，在这头恶魔身上猛烈地燃烧着。

    其他恶魔的下场和这头恶魔的大抵相同。

    周围的生物都被这几头恶魔肃清了，没有活着的生物。

    他们来自灵魂的惨叫没有任何生物能听见。

    陈墨带领着剩下的终结者们撞开周围包裹着空间裂缝的东西，冲向深渊的高空。

    幽暗血红的光芒照射在终结者身上泛着暗红的光泽，狰狞而可怕。

