    此刻，李哲便是连声追问道：“那本功法可还在，拿来给我看看。”

    “功法自是带在身上的。”

    曹光义果断的点了点头，而后从自己的怀中，抽出来了一本看上去已是破损了许多的功法。

    当即，李哲便是一抬手，从对方的手中将那功法给拿了过来。

    好在这本功法虽是外部破损了极多，不过其上记载的一切倒是都没有任何的破损，能够清晰的看见这整个功法。

    这功法的前半段，乃是修炼功法，这修炼功法倒是没有太多的过人之处，不过就是寻常的吸取灵力，运转入丹田而已。

    倒是这后半段，的确是记载了此等转移神魂控制傀儡的术法。

    然而，凭借李哲如今的修为，他自是能够轻易的看出来，这术法并不完整，仅是记载了一小部分！

    这应当便是傀儡术的一部分，不过其上却是没有分离神魂的方法。

    也正是因此，那曹光义才是会让自己整个神魂出窍去控制那傀儡。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，缓缓将这功法给收入了自己的储物袋之中。

    虽说李哲现在很想立即开始修炼这功法，但毕竟这并非是完整的功法，为了避免修炼出错，李哲还是决定等自己搜集完毕全部的傀儡术之后，再开始修炼。

    “你当初发现这功法的地点，是在何处？”

    李哲看了一眼曹光义，轻声问道。

    闻言，曹光义吸了一口气，这才是将地点告知给了李哲。

    说完这话之后，整个房间便是瞬间安静了下来。

    两人都是知晓，接下来会发生什么。

    曹光义也从不觉得李哲会就此放过自己，甚至于他自己都觉得自己很是该死。

    无论是否是出于本心，但事情的确是他做的，孩子也都是他掳走的。

    当寂静持续了一段时间后，曹光义才是抬起头，看向了李哲，略带艰难的轻声道：“我准备好了，麻烦前辈给个痛快吧……”

    听得曹光义的话语，李哲微微摇了摇头，轻叹了一声，缓缓抬起了一只手，对着他眉心点了一下。

    刹时间，一股汹涌灵力瞬间由眉心冲入灵台，转而向下注入丹田。

    只是数个呼吸的时间，曹光义便是身形微微一软，倒在了桌子上，已是没了气息了。

    “我倒也是想放了你，可惜，你手上杀孽太多，这般了结你，也算给你个解脱了。”

    李哲看着曹光义的尸首，微微摇了摇头，轻声喃喃着说道。

    噗通……

    也就是在李哲了结了曹光义的瞬间，他感觉自己的心头猛然一跳。

    那是一种极其强烈的危机感瞬间降临在了李哲的身上！

    房中点着烛火，此刻烛火也是开始飞速的颤动了起来。

    火光颤动，房中的影子也是在这一刻飞速的摇晃了起来，隐约间，墙上的影子仿若是化作了一团黑影，要将李哲彻底吞噬一般！

    李哲阴沉着面庞，静坐原地。

    不过此次，他倒是并没有将自己的噬法灵剑抽出。

    或者准确的说，是他现在压根动弹不了！

    这是一股让现如今元婴境后期的李哲都是为之战栗的气息，紫府境巅峰……最次也是紫府境后期！

    感受着那压在自己身躯之上的威压，李哲面色阴沉，心头已是判断出来了对方的大致实力。

    “啧啧啧……”

    就在这时，不远处突然是传来了一阵咂嘴的声音。

    李哲目光顺着那方向看去，只见在这房间的床上，已是不知何时，躺着了一人！

    而那汹涌的威压，也是从对方的身躯之上所传出来的。

    便是对方身影出现的瞬间，李哲才是感觉到，那股降临在自己身上的威压减弱了几分。

    虽是依旧无法有太大的行动，不过现在说话倒是无碍了。

    “阁下是……”

    李哲阴沉着面容，静静注视着对方，沉声道。

    听得李哲的问话，对方朗声笑了一声，那笑声很是尖利，倒是颇为渗人。

    就在这一瞬间，李哲感觉自己如同是眼花了一般，床上那人影眨眼间，便已是消失在了床上，下一刻已是到达了李哲的身侧！

    此刻，对方在到达自己身侧之后，李哲才是感觉到，对方身上带着一股子刺骨的寒意。

    饶是自己这般修为，都是不由得感受到了一股子彻骨的冰凉。

    “啧啧，可惜了，你是东华宗的人，我动你不得。”

    此人坐在李哲的身侧，侧着脸看着李哲，仿佛是调笑般的说道。

    而李哲此刻则是感觉心头仿佛翻涌过了惊涛骇浪一般。

    自己来此之后，可是从未曾说过自己是东华宗之人，即便是功法衣装，也全都是没有丝毫东华宗的痕迹。

    可是就是这般，对方竟是一眼就看出来了自己是东华宗的弟子！

    就在这时，这人坐直了身子，手掌在李哲的头顶之上虚空晃了两下，喃喃着说道：“看样子东华宗那群家伙很是看好你啊，竟是给你布下了这么多的因果缘线，若是我动你，恐怕他们马上就会出现……”

    李哲静坐原地，此刻听得对方的话语，这才是反应了过来对方为何会这般说话。

    感情是东华宗的那几位真人在自己身上布下了因果缘线。

    不过，之前李哲几经生死，这因果缘线都是没起作用，看起来，这缘线恐怕是用于防止邪修伤害李哲的了。

    身侧这人，不用过多的观察，李哲便已是从对方的言谈举止之中，看出来了对方非是正道中人。

    “阁下……到底是什么人？”

    当即，李哲缓缓平复了一下自己的心态，沉声问道。

    既然确认了对方不敢伤了自己，李哲也就没什么好怕的了。

    “我们的这个线人，还有派出来接头的那两名弟子，可都是死于你手？”

    对方并未回答李哲的话语，只是看着李哲，沉声说道。

    此言一出，李哲便是瞬间反应了过来，对方就是自己准备调查的那邪宗之人了。

    “是我。”

    对方已是敏锐到了这个地步，找上门来，不可能不知道是不是自己动的手。

    因此，拙劣的隐瞒，倒是不如大大方方的承认了。

    见得李哲点头应声，对方又是发出了一阵意义不明的笑声。

    半晌，他才是对着李哲淡然说道：“好了，此事我当你不知，无心之错，但若是你将此事告知东华宗的话，我可就难办了。”

    听着对方的话语，李哲心头已是彻底明白了，感情对方这次过来，乃是威胁自己不要说出去的了。

    李哲阴沉着面庞，没有出声，只是等待着对方接下来的话语。

    “从即日起，不许再调查我宗之事，也不能将此事告知任何人，否则的话，你会死得很惨的。”

    这人看着李哲，面带着一抹微笑，仿佛在说着什么无关紧要的事情一般。

    只是，伴随着对方的话语声，李哲所感受到的威压，也是在逐步增强的。

    “我……我明白了。”

    李哲犹豫了片刻，便是点头应声道。

    此等口头上的事情，自己没必要去逞强多说什么，反正自己怎么做，对方也管不着。

    然而，就在李哲这般想的时候，对方却是直接一抬手，抓在了李哲的腹部！

    李哲瞳孔猛然一缩，他能够清晰的感觉到，一股自己无法理解的力量，正在逐渐的汇聚入自己的丹田之中！

    他很想反抗，然而此刻，这般贴着身子，李哲却是完全无法抵抗对方的力量！

    李哲估摸着，即便是自己将那仙力释放出来，也无法抵消这等庞大的威压。

    很快，那力量便是涌入了李哲的丹田之中，化作了一枚符印，缓缓落在了李哲的元婴之上。

    “你放心，这符印不会有对你有任何的影响，当然，这是在你遵守我们的规矩的前提下。”

    这人看着李哲，冷笑着说道。

    “你们到底是准备做什么？”

    李哲也是沉着脸，沉声问道。

    听得李哲的话语，对方也是淡淡的笑了一声，淡然道：“大人的事情，小孩子就不要参与了，记住你我的话语，否则的话，即便是东华宗开宗祖师在，你违反了规则，依旧是要死！”

    说话间，李哲感觉自己周身的威压猛然一散，那摇晃的烛火，也是在这一刻恢复了平静。

    对方已是在这个瞬间离去了，李哲甚至都无法察觉到对方究竟是用什么方法离开的！

    李哲沉着面孔，静静的坐在原地。

    原本李哲还以为这事情就是普通的邪宗，在这边悄然行事罢了。

    可现在看来，恐怕事情不会这么简单了。

    紫府境巅峰左右的邪修都是有，恐怕这个邪宗之内，顶尖修士不会太少。

    李哲沉吸了一口气，抬眼看了一眼眼前那曹光义的尸首，沉吸了一口气。

    “主人，对方既然限制的是你，由我去告诉东华宗如何？”

    钓宝童子也是这个时候，才是在李哲的识海之中开口道。

    “不行，一旦东华宗开始调查此事，恐怕我会瞬间被那符印斩杀，此等风险太大，解决那符印之前，此事不能外传！”

    李哲沉吸了一口气，摇了摇头，否决了钓宝童子的提议。

