    一整天的课下来，宋嘉兮的脸都红扑扑的，像是一颗红透了的苹果一样。

    可口诱人。

    上课铃声响起的时候，蒋慕沉的话也停下了，但从他嘴里说出来的那些骚话，却一字不落的被宋嘉兮背了下来，记了下来。

    以至于下午的课，她一直都没能静下心来学习，整个跳动过快的心，也未曾压抑的停下来。

    她皱了皱眉，在蒋慕沉趴在桌上睡着之后，下意识的伸手捂了捂自己的心脏位置，想要控制下来，但试了一下，好像没有任何的作用。

    宋嘉兮虽然人迟钝，但对于感情的事情，即使不懂，也知道一点点。家里还有每天都在秀恩爱的父母，更何况宋母偶尔也会跟她说宋父年轻时候追她的那些事迹。

    她突然有种感觉，现在的蒋慕沉，就有点像是那时候的宋父，厚脸皮，嘴里还说着让人脸红的话。

    宋嘉兮抬眸看着讲台上在讲课的老师，再侧目看了眼蒋慕沉，蒋慕沉生的好看，即使是宋嘉兮这种看过了不少英俊男生的人，都觉得他是出众的，剑眉星目，高挺的鼻梁，一双深不见底的眸子。

    宋嘉兮看着，有一瞬间的失神。

    “兮兮兮兮。”

    “啊？”宋嘉兮回神，抬眸看向前座的宁诗言，“怎么了？”

    宁诗言竖着书本，小声说：“老师喊你回答问题呢。”

    宋嘉兮一顿，错愕的看了过去，讲台上面，物理老师的脸色，已经黑到了底，他语气严厉，看着宋嘉兮道：“回答一下这个问题。”

    宋嘉兮虽然没听课，但对于老师的问题，她还是能回答出来的，盯着黑板看了几秒，宋嘉兮几乎没花费什么时间，便把问题给回答了出来。

    瞬间，班里的同学都有些哗然。

    什么叫学霸，这种大概就是，即使不听课，也能瞬间把问题给答上来，让人挑不出半点刺。

    物理老师的脸色好看了那么一点，朝宋嘉兮点了点头，低声道：“专心听课。”

    “好。”

    “坐下吧。”

    宋嘉兮坐下后，才听到物理老师说着自己刚刚回答了的那个问题：“刚刚宋嘉兮同学回答的很正确，这种情况，是因为…………”老师还在继续的说着，而宋嘉兮，也从失神中回过神来了，开始认真专注的听课了。

    一节课过后，宁诗言在老师宣布下课之后，便回头趴了过来跟宋嘉兮说话。

    “你刚刚怎么了？”

    宋嘉兮摇头：“没…没怎么啊。”

    宁诗言看着她红了的脸，有些好奇：“脸怎么红了？”

    宋嘉兮望着窗外的太阳，点了点头：“热。”

    闻言，宁诗言的表情有些一言难尽，她抬眸看了眼天花板下面挂着的老旧风扇：“可你坐在风扇下面啊。”

    宋嘉兮：“……噢还是热。”

    宁诗言：“……”

    两人趁着课间时间，聊了会天，便又开始上课了。

    *

    上课的时间一下子便过去了。

    在下课的时候，宋嘉兮的手机突然响了起来。

    她一愣，有些诧异，一看到手机的来电显示之后，宋嘉兮突然弯了弯唇：“初初。”

    电话那端的人是姜映初，宋嘉兮从小到大的朋友，也是从幼儿园到现在的同学，两人还一起作为交换生出国。只不过前段时间姜映初家里正好出了点事，没能及时来学校报道。

    姜映初笑了笑，笑声透着窸窣的电流声传了过来：“我在学校了，老师办公室门口，待会过来找我？”

    宋嘉兮忙不迭的应着：“好啊，我马上过来。”

    蒋慕沉一醒来，还没完全睁开眼便看到小兔子的背影，一溜烟的消失在自己的眼前，听着刚刚软糯的嗓音，蒋慕沉不置可否的勾了勾唇角，眸眼半眯着，慵懒中，带着丝痞。

    --

    老师的办公室跟学生的教学楼，并不在一栋楼，而是在旁边的一栋里面，宋嘉兮小跑着到门口的时候，姜映初弯了弯唇，朝她招了招手：“小七，这边。”

    “好。”

    宋嘉兮低眉浅笑的走了过去，看着一周未见的姜映初，有些委屈道：“初初，还好吗？”

    之前姜映初家里出了点事，宋嘉兮对她无比的担忧，只是再担忧也没办法，朋友家里的事情，她还真的掺合不来。

    姜映初伸手，拍了拍她的肩膀，“没事呢，放心吧。”

    闻言，宋嘉兮点了点头，看着她问：“那你现在，是要找老师办手续吗？”

    “不是，住校。”

    “啊？”宋嘉兮软软的喊了声，诧异的盯着姜映初看：“你要住校？”

    姜映初失笑，嗯了声：“对啊，你都住校了，我必须陪你吧。”

    宋嘉兮咽了咽口水，问她：“可我没跟你说我住校了吧？”

    “刚刚老师跟我说的。”姜映初低头等着，边侧目看她：“对了我听教导主任说，你去了张老师的班里？”

    “嗯嗯。”

    “还跟校霸成为了同桌？”

    宋嘉兮：“……”她挠了挠头，有些无奈：“你怎么就知道了呀。”

    姜映初扑哧一笑，伸手捏着她软乎乎的脸，打趣着：“跟校霸同桌的感受如何？”

    听她问，宋嘉兮还当真是认真的想了想跟校霸同桌的感受，她思忖了须臾，一字一句道：“感觉就是，他真的很不认真。”

    姜映初怔楞了几秒，瞬间爆笑。

    “哈哈哈哈哈哈怎么说？”

    宋嘉兮翻了个白眼给她，跺了跺脚问：“你为什么要笑？”

    她现在都有种下意识的反应了，感觉在班里也是，她明明说的很正常的一句话，但同学们却能笑的前翻后仰的，让她有些无措。

    宋嘉兮还真的不知道，这有什么好笑的。

    姜映初看着她迷茫的眼，笑出了眼泪：“没事，我准备明天看看，你的校霸同桌到底多不认真。”

    说到这个，宋嘉兮便来了兴趣：“非常不认真了，上课打游戏，睡觉，还有就是旷课……”她掰着白嫩的手指，说着蒋慕沉的种种迹象，越说越觉得自己这位同桌，有点点的过分了。

    “啊。”宋嘉兮叹了口气，皱了皱鼻子，看着姜映初认真说：“真的好多啊。”

    姜映初憋着笑，点头：“是非常多。”

    两人说着，没一会老师便出来了，把手里拿着的资料给到姜映初，叮嘱着：“要我带你们过去吗？”

    “不用不用，老师您忙，我自己去就好了。”

    “行，那你们去吧。”

    “好的，麻烦老师了。”

    从办公室门口走后，宋嘉兮给姜映初提着东西，两人边说边往宿舍楼那边去。

    “对了，待会我们去外面吃晚饭好不好？”宋嘉兮兴致勃勃的说着，她对学校旁边那条街的美食，垂涎已久了，只可惜宁诗言一下课就不见人影，而其他的同学宋嘉兮也不怎么熟，吃饭吃不到一块去。

    她就心心念念着姜映初来，然后她们一起去吃东西。

    姜映初挑眉看她，笑了笑：“你忘记宋阿姨说的话了？”

    宋嘉兮：“……没有。”

    “那你还敢去吃外面的美食？想吃什么，麻辣烫还是烧烤？”

    宋嘉兮舔了舔唇，这会一听到烧烤两个字，眼睛都亮了起来。

    “烧烤。”

    她从小到大，宋母都不怎么允许她吃这些东西，可小孩子啊，家长越是不允许，越是想吃，会很渴望，所以在宋嘉兮初中的时候，第一次尝到了烧烤的味道过后，她对于这个东西，就一直念念不忘了。

    这么些年，因为被宋母限制的原因，她吃烧烤的次数，其实不超过十次。

    宋嘉兮可怜巴巴的望着姜映初，“去不去？”

    姜映初无奈的笑，捏了捏她的脸，含笑道：“去，我也想吃了。”

    两人回宿舍放好东西，把床铺给收拾好之后，便拿着小钱包出门了，市一中就这点好，下午的时间，不太会限定同学们的出入，因为有很多的同学是走读生，而住宿生，一般都只有高三的。

    宋嘉兮跟姜映初两人手挽着手出了校门，循着飘来的香味，找到了市一中旁边的那条街。

    一走到进口处，宋嘉兮便看到烟雾萦绕的一大片，各种叫卖声传了过来，她下意识的咽了咽口水，是真的想吃，也是真的饿。

    姜映初看着她这小模样，忍不住笑：“走走走，姐姐今天请你吃烧烤。”

    “好。”

    --

    两人朝前面走去，完全没注意到身后跟着几个学生模样的男生。

    “硕哥，那就是蒋慕沉最近在逗着的小姑娘。”

    李硕挑眉，吸了口烟呸了声：“哪边那个。”

    “右边。”

    “你确定？”

    “确定，据说蒋慕沉为了这小丫头片子，还特意找过庄梦的麻烦。”

    闻言，李硕眼里闪过一丝诧异。

    妈的，上次被蒋慕沉掐着脖子的事情，他还一直记着，最近这几天每每睡觉的时候，李硕便因为惊恐，总觉得有人在掐着自己脖子，让他呼吸不过来。

    已经几天了，他都没能睡个好觉。

    这会看着宋嘉兮的背影，脸上的戾气严重，他半眯着眼看着，沉声道：“跟过去。”

    “是。”

