    徐素琴左手托瓶，右手对着瓶口一指，顿时里面一阵风暴涌出，里面夹杂着无数利比刀兵的尖碎细冰，形成一道莫大的寒流向青龙冲击而来。

    小火鸦几个在远处观战，感受到那冰冷刺骨的寒意，扑腾着翅膀怪叫着向远处逃去，破界虫与追灵小白犬还有炎龙的元神也连忙向远退去。

    这夹杂着碎冰的寒流杀伤力并不在之前的十数道冰刺之下，面对徐素琴的含怒出手，青龙也没有过于大意，只是伸爪虚空一划，虚空中划过一道爪痕，眼前的碎冰寒流似乎被一刀从中间劈开一般，向两边分涌而去。

    嗷----长长的龙吟声中，龙息所化白光再次加剧，残存不多的狼怪纷纷在龙息下飞灰烟灭，而赵奇风手托那青珠，以一己之力要护得自身与徐素琴两人的周全，为徐素琴的攻击争取足够的时间。承受的压力不可谓不大。此时的赵奇风在那巨大的压力下，身体正在不断地被往下得弯曲。

    徐素琴急怒攻心，御使着那白色小瓶加大对青龙的攻击。只是任凭其如何御使碎冰寒冰，几乎将这宝塔内的空间都要封冻住，那青龙始终只是简简单单的一爪，便能将声势莫大的寒流抓分开来。

    区区一小部分的碎冰寒流，亦有封山凝海之威，可打青龙身上却丝毫没有影响到对方的行动。徐素琴一颗心沉到了谷底，眼前的青龙绝对没有使出全力，便已经将她与赵奇风两人几乎逼得进退维谷。

    卡嚓....赵奇风手里的青珠仙器不堪重负，开始碎裂开来，龙息直接喷向身上，仓促之间，赵奇风便是祭出一件风盾，也未能尽数挡住青龙的攻击，被龙息烛到身上，那滚烫的浊热感几乎要将其身体当场化开一般。

    竭力运转体内已经妖化的仙元才勉强抵挡住。没有直接灰飞烟灭。只是那青龙速度奇快，未待其有其他的应变，身体在虚空中的轻轻一摆，便已经快到其身前，龙爪按下，似乎头顶都罩下一片阴去。

    赵奇风心里哀叹一声，纵然是有些后悔来找陆小天的麻烦，此时也是悔之晚矣。

    “奇风！”徐素琴惊叫一声，却无力阻止龙爪的落下，那一抓之下，赵奇风如何还能再抵挡得住，身体当即四分五裂。元神亦未能逃脱。既然到镇妖塔内见识到了陆小天的真龙之身，如何还会有生还的可能。

    徐素琴哀叹一声，两人联手之下尚且不是这青龙的对手，更何况此时赵奇风已经陨落。一时间心若死灰，只是控制那白色小瓶与十数根冰刺越发疯狂，已经完全放弃了自身的防御，只求在陨落之前狠狠从青龙身上撕下一块血肉也她。

    只是双方实力悬殊，徐素琴独木难支，与青龙斗了一阵，被青龙一口龙息击中，亦是化为飞灰。

    “倒是一个痴情女子，可惜了。”青龙嘴里微微一叹，可惜归可惜，对方终究是赵奇风的同伴，若是自己势弱，对方杀自己可不会皱一下眉头。

    击杀了赵奇风，徐素琴两个妖化的真仙之后，体内压抑已久的战斗欲*望依旧未能消退多少，此时陆小天也是暗自摇头，看样子还需要更多的战斗，甚至寻找更厉害的真仙对手才行。只是对手实力若是太强，这镇妖塔倒未必能兜得住。

    青龙身躯在一片灵光中重新变回人身。伸手一挥，将那残留的碎冰寒流尽数抹去。此时炎龙，追灵小白犬，小火鸦，破界虫才往陆小天边赶来。

    “青龙，你这龙身现在修炼到何种地步了？”炎龙问道。

    “我也不甚清楚，现在体内龙珠尚未大成，似乎跟你修炼的进度并不一样，难道龙族没有严格的实力等级划分？”陆小天问道。

    “谁知道，我也没有见过其他的龙族。”炎龙摇了摇头又问道，“你那龙威太可怕了，竟然直接压制得那些狼妖动弹不得，我当初修成龙身之后，龙威怎么不及你这般可怕？”

    “也许是我经历的杀伐比较多的缘故吧。”陆小天想了一下说道，与妖族大量的争斗厮杀肯定有相当一部分原因，但也并非最主要的，关键是陆小天的龙魂是吞噬了无数妖物元神所得，境界上又要压过这些寻常的狼妖不少，那股来自元神深处的颤粟才是最主要的。这炎龙修炼成龙的方式跟他不一样，自然也无法体悟到其中妙处。

    “看到你施法，我感觉自己的元神好像又有所增长。”炎龙说道，语气中有些兴奋，“后面你跟其他人斗法，可一定要叫我出来才是。”

    追灵小白犬，小火鸦等也连连点头，陆小天凝神细看之下，发现追灵小白犬，小火鸦，破界虫身上似乎也多了一股莫名的气息，与他身上的龙族气息有些相近，又各有差异。

    这几只小家伙在龙威之下似乎并没有受到太大的威慑，还是因为几只小家伙跟自己的时间比较长，那威势并不是冲着它们而去的？陆小天不由满脑子的疑问。总归不是件坏事，既然暂时研究不清楚，也便先放到一边了。等日后时间长了，也许能看出来些端睨。

    当陆小天从镇妖塔内出来时，云霞仙子正在塔外焦急地等待着，镇妖塔内灵光闪动，时强时弱，只是她既无法看到里面的情形，神识也无法穿过塔身察探里面的情形。塔身灵光接连变幻，显示里面斗法一直在持续，直到看到陆小天完好无损地从塔内出来，云霞仙子松了口气的同时，也是大为吃惊。

    那近百狼骑也还罢了，哪怕单个实力在仙人中已经极其强悍，终究也还停留在仙人的层次，赵奇风，徐素琴可是晋阶真仙多年的强者，在这宝塔之内竟然都未能活着走出来。这可可是击杀，不是击退，或者击伤。

    “东方先生晋阶真仙后，神通竟也是如此厉害。”半晌后云霞仙子感慨了一句道。

    “也是赵奇风跟徐素琴两个轻敌，不慎被我关入了镇妖塔之内，否则想要击败他们可着实不易。”陆小天闻言一笑，其中过往自然不足为外人道。

