    “神秘锈剑的威力竟然提升了这么多？”

    秦尘也吃惊，他还没怎么用力呢，一剑斩出，神秘锈剑的威力竟然已经接近逼近半玥古剑全力出手了，甚至有过之而无不及，这究竟是什么级别的宝兵？

    秦尘自己都被震撼住了。

    吞噬了圣境精血之后，神秘锈剑像是提升了一个级别一样。

    而胥撼天就更震惊了，他死死盯着秦尘手中的神秘锈剑，心中怒吼，这绝对不是一般的帝兵。

    不然即便是巅峰帝兵，也很难一剑就击伤他，他拳头上的拳套同样也是远古帝兵，并非普通宝兵。

    他低下头，看着自己的拳套，又是倒吸一口凉气。

    拳套之上，竟然出现了一道小小的划痕。

    靠！

    这可是帝兵啊，怎么可能被损坏。

    “哈哈哈，来战！”

    秦尘大笑，更加志得意满，催动神秘锈剑，连连斩出。

    顿时，一道道剑气通天，将胥撼天逼得左支右绌，竟不敢正面交手。

    废话，一剑就伤到了他，在没弄清楚对方兵器的威力之前，胥撼天如何敢硬拼，只能不断催动天地杀局，袭杀秦尘，并且自己疯狂出手。

    漫天拳威席卷， 如浩荡的汪洋，不停的朝秦尘汹涌而来。

    “若是用九星神帝诀全力催动一下神秘锈剑会如何？”

    忽然，秦尘心头冒出一个念头。

    想到就做，他立即全力运转九星神帝诀，让自己的真元全力涌入神秘锈剑中。

    滋滋滋……

    神秘锈剑上有可怕的华光跳动，散发着至高威压，甚至剑身都在颤抖，虚空都在震颤。

    “好强！”

    秦尘有种感觉，此刻的神秘锈剑上散发出来的气息，甚至有些类似老源全力帮助自己一般，达到了一个更高的境界。

    这力量太恐怖了，甚至能伤到秦尘自己。

    真是可怕！

    秦尘暗自心惊，不敢继续催动，直接一剑斩了出去。

    “噗嗤！”

    顿时，剑光没入漫天拳威之中，就好像一柄热刀插入了黄油之中，漆黑剑光所过之处，漫天拳威纷纷爆散，被轻易分开。

    “咻！”

    剑光闪烁，倏地来到胥撼天面前。

    “不好！”

    胥撼天大惊，浑身寒毛竖起，有种死亡来临的预感，眉头狂跳，不敢硬接，身前急忙催动出一块漆黑盾牌，挡在自己身前。

    这是一件帝级防御盾牌，虽然比罡元阵甲差了许多，但也是不可多得的顶级盾牌。

    嘭！

    剑气削在了盾牌之上，一声脆响之中，盾牌立刻暴碎，剑气几乎不受阻碍地继续削了过来。

    胥撼天心中狂震，没想到这一道剑光的威力竟然如此可怕，大惊之下，急忙避开，咻，剑光贴着他的罡元阵甲擦过，罡元阵甲上发出刺耳的摩擦声，上面出现了一道细细的沟壑。

    这还是他躲得快，否则直接劈上罡元阵甲，他的护甲损伤绝对还要更大。

    唰！

    剑光掠过，最终落在了不远处的阵法之上，轰隆一声，阵法大爆，剧烈轰鸣，这一个九级后期的顶级大阵差点被一剑斩爆，发出隆隆的轰鸣。

    “可恶啊，来助我！”

    胥撼天心中是又惊又怒又是恐惧，顿时朝着地阵阁的另外四名强者求援。

    可当他的目光看向旁边之时，再次愣住了。

    “嘎嘎嘎嘎，就这点能耐，也敢对付主人，你们真是弱鸡啊！”

    轰轰轰！

    其中一头身形魁梧的黑色身影张狂霸道，一拳拳轰在他地阵阁的一名副阁主身上，将那副阁主身上的护甲轰的光暗闪烁，连连吐血鲜血，毫无招架之力。

    而另一边，那身形削瘦的黑衣人，手持一柄骨鞭，甩动之间，将地阵阁的一名副阁主牢牢包裹，被彻底压制，毫无还手之力。

    胥撼天心头一凉，只觉得脚底有凉气直冲大脑，身体颤抖，哆嗦不已。

    这可是他地阵阁最强的几名高手啊，虽然实力比他差了些，但也是最顶级的强者，竟然被这两个神秘人压着打，而且还是在他们布置的大阵之中，如果没有阵法，那结局会如何？

    胥撼天隐隐感觉，自己似乎惹了一个大麻烦。

    “万神寂灭！”

    秦尘趁着胥撼天分心之时，运转万神诀，释放出一道灵魂冲击。

    轰噗！

    千丝万缕的灵魂轰击，顿时在胥撼天的头部炸裂开来。

    以秦尘如今的灵魂强度，施展一记万神寂灭，直接让胥撼天的灵魂炸得撕裂。

    “啊！”

    他惨叫，七窍中都溢出鲜血来。

    “幻禁囚笼！”

    秦尘再次施展万神诀，不过这一次是以幻术为主的幻禁囚笼。

    一瞬间，胥撼天的思维被秦尘的灵魂所吸引，要陷入那无尽的幻境之中。

    “这罡元阵甲还不错，本少要了。”

    秦尘略带一丝欣喜。

    此时的秦尘，完全可以利用神秘锈剑，以压倒性的优势，碾压胥撼天，将其击杀。

    但那样的话，胥撼天的罡元阵甲也有可能会被轰爆。

    几番交手，秦尘也看出了，这罡元阵甲绝对是一件巅峰防御帝兵，这样宝物直接轰爆了，未免有些浪费，只要夺到手，到时候不管给谁，都是一件不错的宝物。

    而更重要的是，秦尘也想从这罡元阵甲中看出这铠甲的结构和炼制方法，这等远古防御护甲，任何一个细节，都能给秦尘不少的启发。

    “阁主！”

    可就在这时，一名地阵阁的高手却发现了这里的异样，直接施展出一道精神冲击。

    这一道精神冲击瞬间没入胥撼天的脑海中，将他惊醒了过来。

    “该死，和本座交手，竟然还敢分心。”

    骷髅舵主大怒，顿时一道可怕的骨鞭席卷而来，将此人瞬间缠绕住，而后狠狠一绞。

    噗！

    鲜血横飞，此人惨叫一声，瞬间爆碎开来，化为无数血雾。

    可胥撼天却经过他的一击，直接清醒过来，心中顿时大惊。

    “不好！”

    “给我爆！”

    仅一瞬间，他就明白了自己的处境，惊怒之下，顾不得大脑要炸裂的疼痛，直接引爆布下的天地杀局。

    轰轰轰轰……

    整个大阵顷刻间爆炸开来，恐怖的力量湮灭一切，而胥撼天则利用大阵爆开的瞬间，就要冲出石室。

    不得不说，此人手段狠辣，并且果断坚决，在知道危机的情况下，第一时间引爆大阵，给自己制造逃生的机会，太果断了。

