    也只有将这些课程全部学习完并且完成试炼塔的考核，天炎学府才会为凌宇这类新生开启权限，到时候就可以单独前往星海。

    否则就需要有魔法之主层次的人进行担保，而且还需要通过专业人员的分析并认可之后才能离开学府参加各种征战。

    就比如凌宇接下来要前往的风狼世界，邬川哥哥的星海战队就会为凌宇等人担保。

    对于学习，凌宇自然也十分愿意，但首要目的是将火系晋级为高阶，随后向自己的师傅讨要一方微型世界，并进行晋级四级魔法之主。

    一方微型世界而已，对于亡灵之主来说也不过是随手的事。

    而且凌宇还花费了一百高级晶核购买了一个刚上架的火系高级巅峰魔法，炎凤术！

    天炎商会对于火系的高级魔法还是有很多存货的，但凌宇也只看上了这炎凤术。

    因为这炎凤术和炎龙术出自同一个人，但炎凤术是以一种中级巅峰法术模型和一种高级法术模型组合成为的高级巅峰魔法。

    但凝聚出来的火凤凰并不会吐出火焰，而是凝聚类似于炎爆术的火球进行攻击，但这些火球乃是用三倍增幅的凰炎凝聚而成，被那人命名为‘凤炎爆’。

    啧，取名字和赵临川一样没品味！

    要是让我来，最起码也得整一个高端霸气上档次的名字！

    嗯～

    暂时没想好。

    也就是那中级巅峰法术模型，高级法术模型则是凝聚一头火凤凰，凌宇还以为会有翅膀啥的法术模型可以单独用出来，最后白高兴一场。

    不过，单论飞行速度的话，火凤凰直接甩炎龙一条街！虽然近战能力有所欠缺，但凤炎爆的清场作用和攻击距离可比龙炎要好得多，可以于高空凝聚凤炎爆砸向敌人。

    非常安全且效率！

    你值得信赖！

    对于凤凰一族，凌宇还是有一些了解的，凤与凰本身的血脉并没有丝毫差别，只是前者为雄，后者为雌。

    而火凤凰属于凤凰一族较强的分支，在步入六阶之前，火凤与火凰两者的本源火焰有所诧异，后者的凰炎伤害虽说不低，但具有一定的涅槃作用，可凤炎不同，极具破坏性！单论杀伤力自然是凤炎占据上风。

    但步入六阶后，两者便没有差别，火焰都会蜕变成涅槃之火，两者的效果都一样。

    如果不是这炎凰术是天炎分会刚上架且仅有的存货，凌宇也不会购买。

    勤俭节约的凌宇，自然是选择正大光明的向师傅要咯！

    祁隆作为主办这次考核的魔法之主之一，也向凌宇透露了一下，第一没跑了！

    “凌兄，没想到你会被祁隆大人亲自接见，看来收获不小嘛！”

    “嗯，还行。”

    “反正这会还有几个小时，咱们去学府其他地方逛逛？正好我从我哥那得知了一个消息！”

    “哦？什么消息？”

    ......

    消息也就是五天后决定排名，分配三阶灵物的事情。

    没有步入四级魔法之主的学员几乎都会放下手中的事情赶回来。

    倒不是回来凑热闹啥的，而是因为得到极限增幅灵物的学员将会在天炎主宰分身的主持下，晋升为高阶法师！

    目的只有一个，那就是天地福泽！

    天地福泽对于四阶生命以下倒是有不少益处，更别说一次性接受数次天地福泽的洗礼。

    前段时间铁山晋级高阶法师的时候，凌宇的肉身强度再次增强了许多，已经快要临近承受一纹精神力压缩的火系魔能的程度了。

    十次天地福泽，按照凌宇的估计，肉身强度至少还可以再上升一个档次，肉身便可承受二纹精神力压缩的火系魔能！

    无论如何，凌宇也不会错过这一次大好机会！

    很快，凌宇和邬川便来到了天炎学府的传送区。

    虽说是传送区，但这里却像一个太空站似的，大量的初生级星海战舰停留在这里，甚至还有不少的泰坦级星海战舰。

    建筑上还有许多特质的房间，用来放置传送祭坛，但也不是免费的。

    对此，凌宇也只能投向羡慕的眼光，但这里是天炎学府，外界势力不允许插手。

    甚至所有的魔法之主都达成了共识，并不会给予太多的东西给学员，毕竟来到天炎学府的目的乃是提升实力，可不是来度假的，都得靠自己啊！

    也就说明，一般人都买不起起泰坦级星海战舰，唯有一些强悍的星海战队才会集资购买，亦或者是由毕业后的老生留下来的。

    距离集合还有两个小时，邬川则是联系了战队成员去让相关人员那为凌宇和他自己开证明。

    而凌宇则是随意的坐在一处椅子上，意识进入亡灵之珠内的死亡之地，拿出了祁隆给的新型装置。

    一枚透明的小晶体，据说是金虚石为主体，融合了一部分特殊金属变成了一种‘初始’是无属性的装备。

    在绑定灵魂后还会进行一段时间对于能量的吸收，转换和制造，既然对象是尸狼，那么能量自然是死亡之气了。

    即便是尸狼死亡，水晶脱落后也只会被拥有死亡之气的生物重新安装，倒是杜绝了一些其他生物使用。

    意念一动，选中一头三阶尸狼便开始了绑定，按照指导书上的具体步骤，很快就绑定成功，但接下来制造出专属战甲的步骤还需要一个小时之久。

    凌宇看着尸狼额头上的透明水晶逐渐转变成灰色，随后慢慢融入血肉内，凹陷处开始慢慢制造出亮灰色的战甲向外蔓延，散发着奇异的光芒。

    略微观察了片刻后，凌宇便开始了下一头尸狼的绑定，毕竟三阶尸狼的智慧强度还不具备独自绑定的能力，需要凌宇亲自动手。

    而四阶尸狼早就独自绑定成功，制造出专属战甲需要的时间是6个小时，并不会耽误明日的决战。

    弄完一切后，凌宇也发现了四周的高阶亡灵法师人数开始增加，都和凌宇一样在四周等待，想必也就是接下来的队友了。

    拥有极品冥界的倒很少，大多数都是高等冥界。

    ......

    邬川哥哥所在的微型世界内中部地区，这里有一座雄伟的城池，城池远处还有一座临时建立起来的军营。

    军营内，一间类似于讨论室的房间外，一位高阶巅峰修为，金发碧眼的美丽女子站在门外，抬起了右手对着门敲了下去。

    咚咚咚。

    “进。”

    女人微微平复了一下自己的呼吸节奏，随后推门而入，入眼便是一位红发男子和一位光头黑人正皱着眉头看着面前的城池投影。

    红发男子乃是四级巅峰修为的魔法之主，坐在首位，其身边光头且极为壮硕的黑皮肤男子也是一位高阶巅峰修为的亡灵法师，气氛略微有些微妙。

    女子径直来到坐在首位的男子身边，禀报道：“队长，祖狼城内残余的狼妖已经统计完毕，有一百万头左右，而且城内的狼妖几乎都没有0阶存在，全部都是精锐，想要靠祝尉的两百万亡灵大军对付它们显然是不可能了，我们需要一支足够强悍的精锐部队或者增添三百万亡灵大军才能赶在迎新典礼开启之前解决他们。”

    “其余七处战线也准备好了，待会分配好援军后，明日一早便会展开决战。”

    被称为队长的男子点点头，道：“我知道了。”

    也就在这时，其身旁被称作为祝尉的亡灵法师睁开了眼，叹了一口气，道：“高鸿队长，五天后的迎新典礼对我来说意义重大，不容错过，而且学府对于那一方中型世界的征伐已经步入了收尾阶段，急需人手，只有那里才会有符合条件的亡灵系同学。”

    “恕我直言，即便是再添四百万亡灵大军也无法在短时间内将这些狼妖解决，毕竟狼妖的恢复能力和肉身你也知道，乃是这个世界的八大种族之中最为强悍的一族，更何况这里仅有你一个魔法之主，而且我只是高等冥界，并没有四阶冥界生物。”

    高鸿刚想回话，不料终端上弹出了消息，这是期待已久的援军名单，顿时仔细观摩了起来。

    高鸿看过之后，顿时露出了喜色，笑道：“哈哈哈，祝蔚，你知不知道这一届的新生出现了一位天才人物，而且我们战队已经成功邀请到了他，或许他能够解决这些难缠的狼妖。”

    祝蔚闻言不由眼前一亮，道：“凌宇吗？我听说过，单独击杀三百万头精锐巨魔的战绩确实不错，希望用的不是一次性手段吧，不然就只能等迎新典礼结束之后再重新组织人手了。”

    高鸿点点头，道：“如果连他也没办法解决的话，那这些狼妖就留在迎新典礼之后对付吧，反正我们战队耗费了近百年的时间征伐这一方微型世界，如今也到了收尾阶段，多几日也无妨。”

    随手一挥，一道道投影便显现出来，连通的赫然是其余十三位魔法之主。

    “都接收到名单了吧，接下来就开始分配援军！”

    ......

    凌宇等人跟随引领人来到这个微型世界后，便聚集在一起，等待分配通知。

    这个世界的最后决战地点有八个，正好对应八大种族，按照实力依次分为1~8号战场。

    而凌宇想要前往对付的狼妖一族就在一号战场，没有出乎凌宇的意料，毕竟自己可是亲眼目睹了狼妖一族恐怖的持续战斗能力。

    想要以大量的冥界生物淹没他们，至少需要五倍以上的兵力，而且还不是短时间内能完成的，甚至损失惨重。

    逐渐熟悉了这个世界的压制后，凌宇也站起来活动了几下。

    这可是凌宇第一次感受到世界意志的压制，毕竟前几次的世界意志要么被吞噬，要么就被母界死死的压制住。

    这个世界的四阶生物并没有灭亡，不过，微型世界的压制力还是很弱的，但这只是对于凌宇来说，其余人就不知道了。

    随后凌宇又找到了那名引领人，表示自己想要前往狼妖战场。

    但得知的回答却是需要等待上面的通知，他自己并没有调动的权限。

    凌宇又询问了邬川，让其联系在这里的魔法之主哥哥，但始终没有得到回复，倒是让凌宇有点无奈了，只能慢慢等待。

    便有人前来分发调配通知，但始终没有通知分发到凌宇手中。

    不一会，邬川也接到了调配通知，回头对凌宇说道：“凌兄，我的是第三号战场，先走一步！”

    “嗯。”

    但凌宇却发现，率先接收到分发调配通知的是第八战场，依次往前排序。

    只要没有通知分发到凌宇书中，也就代表着有极大的几率分配到第一战场。

    不过，凌宇见证到在场的最后一名亡灵法师走进了通往二号战场的次元通道后，彻底迷茫了！

    我...一个人？

    玩我呢！

    只见那位引领人看着自己的终端，皱着眉头来到凌宇身边，手中没有调配通知。

    “凌宇同学，我再次确认过一次信息，确实是你一个人前往第一战场进行支援。”

    “嗯。”

    闻言，凌宇也松了一口气，和其打了个招呼，便走向了通往第一战场的次元通道。

    引领人看着凌宇的背影，喃喃道：“凌宇这个名字好熟悉啊，好像在那听过，啧，不过这狼妖一族可是出了名的难缠，而且队长一个人拦下了第一战场，也不知道能不能成功，算了，过几天就要迎新咯，到时候又能增长不少实力。”

    ......

    白光一闪，映入眼前的便是一位红发男子和一位黑人老哥，而且二人已经凑到了凌宇脸上，近距离打量着自己。

    倒是给凌宇弄得一愣一愣的。

    只见高鸿突然露出了笑容，拍着凌宇的肩膀，笑道：“凌宇同学，欢迎来到第一战场，来，相信你也有很多疑惑，咱们过去好好和你解释一番，顺便好好商讨一下作战计划。”

    片刻后，高鸿和祝蔚一脸兴奋的打量着身披灰色铠甲的三阶尸狼和四阶尸狼。

    “凌宇兄弟，你的要求我答应了！精血和空间装置归我，尸骸和魂魄归你！哈哈哈，没想到你和这狼妖一族还挺有缘分的。”

    凌宇闻言，脸上的笑容更甚，道：“好，那就开始讨论作战计划吧。”

    祝蔚一愣，道：“还讨论个屁的作战计划，直接干它丫的！”

    “对啊，有你的两头四阶尸狼为我掠阵，老子半个小时内就把这头狼妖王的头给拧下来，西莉亚，整军备战，今天晚上我就要干他丫的！”

    见此，凌宇也因二人这‘豪言壮语’给逗笑了。

    你可是一方星海战队的队长，要严谨啊！

    西莉亚好似对这个场面见怪不怪了，应道：“是，队长！”

