
　　隐藏在云殇体内的路溟尊王曾经说过，他若要击败罗修的话，就必须从罗修的手中将那镇灵碑抢夺过来。

　　但是云殇想了很久，他很清楚没有路溟尊王的帮忙，他根本就无法打得过罗修。

　　虽然说他的师祖玄洞老人很强，但也只是大祖王九重境的修为，罗修与君氏一族走的很近，有那君祖庇护，他也不敢对罗修怎样。

　　所以左思右想后，云殇做出了一个决定。

　　他打算将一些消息透露给无尽天宫的某位长老，以天宫长老的身份和地位，便根本不会对罗修有任何的忌惮，完全可以出手出面。

　　到时候，只要罗修没有了镇灵碑，那么他便可以凭借路溟尊王的力量，找到机会杀死罗修。

　　至于落入天宫长老手中的镇灵碑，将来等到他在路溟尊王的帮助下突破到一定的修为境界，还可徐徐图之。

　　虽然这样有利有弊，但云殇宁可天宫长老得到镇灵碑，也不愿意让那克制自己的镇灵碑继续留在罗修的手里。

　　心中念及此处，云殇也早就准备好了说辞。

　　面对斩阳长老的询问，他继续开口说道，“想必前辈也必然知道，在证道十二重境之上，还存在有更强大的成道者。”

　　“也就是说，在证道十二品神兵之上，存在有成道级的至宝，在无尽中被称之为成道至宝，在道界中，则被称作是道器。”

　　“而据我所知，那罗修祭出的石碑，就是一件成道级的道器！”

　　“你说那是道器？”

　　云殇的这番话一说出口，无论是那斩阳长老亦或是玄洞老人，皆都脸色一变。

　　因为他们都知道道界的存在，自然也都知道道器。

　　道器这种级别的宝物，对于证道级的修士而言，简直就犹如传说，即使是祖尊级层次的存在，也极少有人可以接触到道器这种级别的东西。

　　若能得到一件道器，那么道器之上必然存在有成道级的大道玄奥，若能感悟出一丝一毫，对于证道级的大祖王亦或是祖尊，都可受用一生。

　　说不定还能藉此找寻出一条强者之路，将来有机会触碰到传说中的成道之境。

　　言语至此，云殇停顿了一下，他该说都已经说了，接下来就要看这位斩阳长老如何反应了。ŴŴŴ.23sk.com

　　斩阳长老的目光闪烁不定，略微沉吟后，一双眸子中透出凛冽的寒芒，犹如两柄神剑，直视着云殇的眼睛。

　　“虽然本座很惊讶你一个小辈竟然知道道器的存在，但你如此的怂恿本座生出贪念，莫非是因为败给了罗修，心存怨恨，想要借本座之手，去对付他？”

　　能够坐在无尽天宫长老的职位上，这斩阳长老自然不是一个蠢货，被人利用都还无法察觉的话，他这个位置也早就换人了。

　　此刻他的一双眸子中，透出睿智的光芒，冷然直视着云殇。

　　“晚辈不敢，若是前辈不愿意相信晚辈所言，晚辈愿意发下道心誓言，那罗修手中的石碑绝对是道器级以上的宝物！”

　　说到这里，云殇根本就没有任何的犹豫，直接就咬破指尖，将鲜血按压在自己的眉心处，手臂举起，染血的手指向天，高声道：“我云殇愿以道心起誓，如果罗修手中的那块石碑不是道器级以上的宝物，便让我云殇魂飞魄散，永世不得超生！”

　　就在云殇的话音落下的瞬间，无尽中的大道仿佛也冥冥中的泛起了一丝的涟漪，而对于这种大道的波动，任何证道级以上的修士，都能有所感应。

　　天空之城中，证道级以上的修士不知凡几，此刻皆都感应到了大道波动，知晓这是有人以道心起誓，而一旦发下了道心誓言，一旦违背，无尽大道就会降下杀劫。

　　很快，无尽大道的涟漪就消散不见。

　　而云殇也没有受到道心誓言的惩罚，这让斩阳长老和玄洞老人，都无法再找寻出任何的理由来怀疑云殇所说的话。

　　“道器之事非同小可，这件事情除却我们三人，你不可以对另外的任何人说，无论是你的师父浑冥，亦或是你的妹妹云嫣，都不可说，你可明白？”

　　玄洞老人立即看向云殇，语气凝重无比的说道。

　　“弟子明白。”云殇点头应道。

　　“好了，你先回去吧，这件事情老夫与斩阳长老自有定夺。”玄洞老人摆了摆手。

　　云殇也没有说什么，向两人行礼之后，就转身走出了这座宫殿。

　　从宫殿中出来后，云殇的嘴角就泛起了一丝冷笑。

　　“罗修，这一次你应该是死定了吧？”

　　“镇灵碑这块烫手山芋，又岂是那么容易拿在手里的？就让我暂时将这件宝物，寄放在你们这两个老家伙的手里，又有何妨？”

　　心中想到这些，云殇仿佛已经看到罗修被杀死，镇灵碑被抢走的一幕场景，心情顿时就变得愉悦起来。

　　“借刀杀人，你这一手玩的不错。”

　　蓦然间，云殇的脑海中传来一个沙哑沧桑的声音。

　　“多谢尊王夸奖，这一切都是尊王教导的好。”云殇连忙恭敬的说道。

　　“你那个师祖还有那个斩阳，是无法抵挡的住道器诱惑的，不出意外的话，他们必然已经在协商如何杀死那个罗修了，这样一来便可将你的大敌除去。”路溟尊王如此说道。

　　“可惜我不能亲手杀死他！”云殇双手握紧了拳头，双眼也是隐隐泛起了红光。

　　“哼，你的目标要放得更远，区区一个罗修，又算得了什么？莫说是他，就算是你们天域的道子，放在道界之中，也算不了什么，如果他们真的有逆天妖孽的天赋，道界中的那些强大传承，早就将他们接走了。”

　　“无尽和道界，是两种截然不同的层次，有本尊的指点和引导，你将来的成就必然会超越他们！”

　　“是，晚辈谨记尊王的教诲！”云殇的拳头握的更紧了，被路溟尊王所描绘出来的未来，刺激的热血沸腾。

　　……

　　这世上，没有人可以做到真正的全知全能。

　　所以即便是罗修也不知道，针对他的一场阴谋，已经在暗中酝酿。

　　天才之战结束后，他归心似箭。

　　所以当过去了一天，他就准备启程离开天空之城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十六章 贪念与杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 