    对于异族至尊来说，前去月亮镇压人族至尊虽然存在遭遇天族的风险，但也有巨大的好处。

    首先那些人族至尊的凭证就是一笔不小的收获，其次还有那个神秘的方舟。

    不管是哪族，对于方舟都极为好奇，想要一探究竟。

    当异族的顶尖至尊终于决定好谁去镇压月亮上的人族时，已然是两天之后。

    结果却是扑了个空…

    体验卡时间一到，林北没待多久就回蓝星了。

    人族至尊抓住机会，刷了几个秘境副本后也见好就收，暂回蓝星避避风头。

    都不是傻子，算到了异族至尊势必会反扑，当然不可能傻傻的逗留在月亮上等它们杀过来。

    林北虽然手握四张至尊英雄体验卡，而且其中还有一张是确定了八星的嫦娥仙女。

    但这些至尊卡是应急底牌，可不是常规手段。

    反正之后机会有的是，也就没必要去冒这个风险。

    当然也是怕异族一口气杀过来几个十星至尊，八星嫦娥绝对能碾压同级敌人，越级杀敌也应该可以办到。

    但抗衡十星至尊，还是几个十星…

    林北心里也没有底。

    总之该浪就浪，该稳就稳，千万不能仗着自己有系统就瞎浪。

    林北可是个将“稳健”标签贴在脑门上的人…

    几位异族老祖杀气腾腾地踏进月亮，结果败兴而归。

    接下去的一个月里，蓝星的灰雾依旧在加速扩散。

    在双倍经验卡用光之后，林北和英雄们的练级速度大幅度缩水。

    关键是异族又不是真的游戏怪物，只会傻傻的供方舟刷怪练级。

    几十次针对方舟英雄的行动，成功率也不低，有八个英雄不小心翻车被杀死。

    复活白银级英雄就需要5000金币了。

    黄金级就是“黄金万两”，要10000金币。

    铂金级是20000金币。

    八个英雄全部都是铂金级，加起来就是16万…

    心痛归心痛，但该复活还是要复活的。

    金币被掏空的林北，也只能让英雄们更加注意自身的安全。

    可不兴仗着能复活就随便浪，毕竟地主家现在也没存粮了啊！

    但这样一来，练级速度再次下降。

    当然这是相对之前的练级速度，实则28个英雄的练级速度不可能会慢。

    当下所有英雄都已经升到了铂金级，继貂蝉升到钻石级之后，陆陆续续还有六个英雄也升到了钻石级。

    距离全员钻石并不远了，就算是当前这种速度，也不会超过两个月。

    而当下苏城所在的秘境世界，在这一个月里又融合了十几座人族城市和十几个异族领地，面积增大了好几倍。

    不过苏城有白银级王者峡谷，有七八千个白银巅峰的机关兵坐镇，异族大军根本不可能突破防线。

    送了几波人头之后才慢慢学乖起来。

    方舟峡谷之名应该是在异族世界传开来了，当那些异族发现自己融合进的秘境是这里之后，全部非常果断地选择跑路。

    没得玩！

    王者峡谷就是铜墙铁壁，普通的异族大军根本不可能攻破。

    就算是至尊级强者亲自率领大军攻打，也无法撼动王者峡谷。

    因为在峡谷内部，八千机关兵的战力相当于是黄金级！

    八千黄金，这比整个人族的黄金都要多出不少。

    更别说异族大军踏入峡谷还要掉三级…

    就算是异族世界中，白银级都算是小将领了，黄金级更是拥有领地的领主。

    而青铜级已经算是精锐战士。

    黑铁级属于高级炮灰。

    连黑铁级都没有的，那就是炮灰中的炮灰…

    八千黄金就是八千领主，足以横扫千军！

    当下的蓝星，除了各大主城之外，其余城市大部分都已经被灰雾吞噬，与异世界融合成一个个大型秘境世界。

    就算个别城市还未被吞噬，也早已经人去楼空。

    曙光主城上层区，位于北区的机构大楼里，汇聚了全球最厉害的魔族问题专家。

    数千名被种下魔纹的人类，全部集中在这里，包括林西。

    人族本身就对魔纹有一定的研究，一直想要借此打造出可控的魔纹战士。

    在一群大佬级人物的攻克之下，历时两个月终于初见成效。

    曙光之战后，林北又连续肝了两个月的时间。

    昨天决定给自己放两天假，来曙光陪陪父母。

    当然最主要的目的还是想看看魔纹的研究进度，这关乎到妹妹的身家性命。

    此时他正和林父林母站在单面玻璃墙边，注视着下面的修炼室。

    在修炼室内，有几十个被种下魔纹的年轻人，此刻正在练习魔纹力量。

    其中表现最亮眼的少年，身躯已经半魔化，但依旧能保持理智。

    这就是那群大佬的办法。

    魔纹难以清除，那就主动去掌握魔纹之力。

    只要能彻底斩断魔纹与魔族的精神联系，之后慢慢适应魔纹力量其实是可以办到的。

    完全魔化到失去理智的风险也有，但能够克服。

    只要情绪不要太过大起大落，一直保持镇定的情况下，基本不会完全魔化。

    “还能长出翅膀？”

    林北盯着修炼室里的那个少年，注意到他背上生出了一对黑色的肉翅，但目前还很小。

    “这属于异化，好处是拥有更加强大的魔纹之力，坏处是什么还需要进一步的观察…”

    林北边上，一位科研人员解释道。

    前者微蹙眉头，问道：“会不会很危险啊？”

    自家妹妹怎么就走上“变异”之路了。

    都说穷人靠变异，问题是他林北现在富可敌国，什么资源搞不到？

    他这边忧心忡忡，林父林母反而看得很开。

    该担心的，这几个月都担心够了。

    最重要的是，林西身上的问题，夫妻俩就算担心得再多也没用，只能相信这些魔族专家的能力。

    科研人员耐心解释道：“目前还在观察，等稳定之后，才会让林西去主动掌控魔纹。”

    林北轻轻点头，不再多问。

    他相信以方舟的分量，人族一定会全力以赴。

    继续观看了一会之后，一家三口便打算离开了。

    至于妹妹林西，则留在机构里面学习一些魔纹知识。

    机构大楼的走廊中，林兴国一脸认真地朝儿子吩咐道：“小北，出门在外一定要小心，一定要稳重一些知道吗。”

    “小北的脑子不比你灵光？”

    陈珠白了眼林兴国，随后朝林北道：“稳重是必需的，但男子汉大丈夫，该拼的时候也要好好拼…”

    “知道了。”

    林北微笑点头。

    十几分钟后，他才在夫妻俩的注视下，使用回城技能离开了。

    当下其实有不少眼睛关注着一家三口，注意到回城的光束后，这些目光的主人到是也一点也不意外。

    因为林北的身份已经被他们认定为是方舟成员，所以也就没必要藏着掖着。

    既然是方舟成员，那使用这种方舟成员才会用的传送能力也就非常合理了。

    当下林北一共有两个“回城点”。

    一个是秘境苏城的王者峡谷，另一个则是大乔的“移动泉水”。

    后者的位置依旧是在月亮上面，但并不是在原来的位置，而是在月亮禁区当中，主要是防止被异族至尊破坏掉。

    禁区内存在着大量的暗影生物，就算是至尊也无法伤害到这些诡异的存在。

    而且神念受阻，也无法探查到空间裂缝的存在，一个不小心就会掉入未知之地。

    但对于林北来说，这两个问题都不是事。

    他本身的力量也无法伤害到那些暗影生物，但技能装备的伤害却是可以的。

    不小心掉入空间裂缝也没关系，可以使用回城技能出来。

    回城技能处于冷却状态的话，他还可以召唤大乔，利用二技能传送出去。

    所以禁区反而成了林北的乐园。

    距离月亮正面一百多公里处的地底，直径500米的泉水上微光一闪即逝。

    先是一双白色镶金边的长靴轻轻点在地面上，随后显露出一双修长白皙的双腿。

    堪堪遮住大腿根部的羽毛短裙，白色长发如瀑布般散在脑后。

    那张完美的精致脸庞上，眉心处点缀着一颗璀璨的宝石…

    英雄：貂蝉

    等级：永恒钻石6星（25875/70000000）

    皮肤：金色仲夏夜之梦（觉醒）

    …

    林北站在泉水上，具现出智能手环看了眼时间。

    12月22号，下午2：48分。

    距离系统激活刚好是第100天。

    短短三个月的时间，貂蝉已经升到了钻6。

    他自己虽然还压着等级，但可以算出来已经能一口气升到钻8了。

    最多不会超过一个月，他应该就可以晋升至尊星耀了…

    顺利的话，十天半个月也就够了。

    因为禁区内的暗影生物，同等级的情况下，经验值要比那些妖魔鬼怪高很多。

    但击杀后只有经验值奖励，其他奖励统统没有。

    说起来，与之前的龙象至尊有点类似。

    死了？

    但又没死透？

    林北弄不明白原因，索性也就暂且放到一边不管。

    唰——

    泉水上浮现出一只梦幻的金色蝴蝶，而林北·貂蝉的身影已经出现在地面上。

    这个地窟是他专门让盾山过来修建的，距离地面两千多米。

    当下貂蝉的二技能已经升到了19级，最远位移距离达到了5000米。

    再算上皮肤觉醒后的距离翻倍，他现在最远位移距离已经有10000米。

    至尊之下，已是无解的存在。

    甚至已经具备了越级斩杀一星至尊的战力…

    来到地面之后，林北径直朝禁区深处不断闪去。

    一路上遇到零零碎碎的暗影生物根本懒得动手。

    太少了，看不上。

    他知道几个暗影生物的聚集点，都是一个巨大的深坑。

    十几分钟后，他驾轻就熟地来到一个巨坑前。

    月亮禁区本就黑暗，而巨坑却比黑暗更加黑暗，宛如黑洞。

    站在边缘，有种随时会被黑洞深渊吞噬的感觉，令人心中发毛。

    上辈子，林北怕蜘蛛更怕鬼。

    虽是七尺男儿，但走夜路还是会有些害怕。

    这辈子鬼见多了，杀得更是不少，也就不怕了。

    不仅不怕，反而非常喜欢这些小可爱。

    【月光下邂逅的，是你，或者…经验。】

    丰润的朱唇微翘，在巨坑内的暗影生物暴动起来之际，纵身一跃便跳了进去。

    下一瞬，黑暗中绽放出梦幻的光芒。

    “不摇香已乱，无风花自飞。”

    如梦似幻的金色花海铺在巨坑半空中，那直径10000米的法阵内，百合花无风自动，轻轻摇晃着。

    暗影生物不知恐惧为何物，在林北跳入巨坑的时候，数之不清的暗影生物从地底；从四面八方的岩壁中钻了出来。

    这些暗影生物像是影子，没有实体，仿佛是二维生物。

    单个暗影生物可以分裂出多个，反过来多个暗影生物也可以聚合成一个庞然大物。

    正常的攻击无法伤害到这些暗影生物。

    暗影生物也无法伤害到肉体，但它们会吞噬神魂，就连至尊核心也承受不住它们的腐蚀。

    就是如此可怕诡异的暗影生物，在林北面前却是最好的经验宝宝。

    大招10000米；二技能位移10000米；一技能6000米；被动爆炸100米…

    瑶妹头上坐，狂暴再一开，直接起舞。

    禁区巨坑中，被动接连不断地开始炸裂。

    一时之间，金芒烁烁，蝴蝶漫天飞舞。

    半个小时不到，狂刷三百多万经验值，还是在没有开经验倍数卡的情况下。

    当下他早已经用完了双倍卡，而三倍和五倍经验卡，他可舍不得用在这里。

    刷完这个巨坑就换一个，过段时间巨坑又会“生”出很多暗影生物。

    相当于是一个“刷怪箱”。

    林北这段时间已经习惯定时定点过来刷怪了，非常地轻松惬意。

    不过就在林北准备前往第二个巨坑的时候，走着走着人就不见了。

    一瞬间陷入永寂的黑暗当中，感知不到任何东西。

    林北惊了一下便迅速镇定了下来。

    这种事情也不是第一次遭遇了，他不小心撞到了空间裂缝。

    其实附近的空间裂缝位置他都知道，因为已经踩过坑了。

    之所以会撞到空间裂缝，倒不是他大意，而是禁区内的某些空间裂缝是会“移动”的。

    林北所走的路径当然是安全的，可还是中招了。

    不过也不用担心自身的安危，他在进去刷怪可都是装备着名刀的，而且他还有净化和芈月大招这两个无敌技能。

    永寂的黑暗中无法感知到时间的流逝，林北觉得过去了很久，但其实连一秒钟都不到。

    很快，眼前豁然开朗，林北出现在一片“紫林”当中。

    “来到月亮正面了…”

    林北来过这片紫林，所以知道自己还在月亮上。

    禁区当中的空间裂缝，大部分都是一些未知之地，而且基本都是寸草不生的死地。

    但也有一些会通往到月亮其他位置…

    忽然间，林北怔了一下。

    旋即一脸古怪地朝左侧方的一位暗黑种至尊打了声招呼，“嗨，好巧呢…”

    这个暗黑种至尊是一位星耀一星级的狼人至尊，一脸懵逼地盯着突然出现的林北。

    反应过来之后便开始流口水了。

    真的是…

    真的是走着走着，天上就掉下来一个可口的雌性人类。

    今天运气真好啊~

