
    不就是要个联系方式嘛。

    虽然我承认自己是有点想入非非的。

    可是也用不着这样子吧。

    叶秋硬气道：“姗姗，给我个面子！”

    于珊珊好笑，松开掐着叶秋软肉的玉手，报个电话号码给李艳：“这是我的号码，通知我也一样的。”

    李艳漂亮的眼睛一闪，知趣地没有再说什么。

    很快，大堂里面就只有零星的乘客了。

    一个老外探头探脑地跑过来，看到没人了才跑到叶秋面前，哈哈一笑：“恩人，可见到你了。”

    卡尔，戴比尔斯家族的继承人。

    叶秋见到他就笑道：“谢谢你的卫星电话，不过被我摔坏了，如果你时间不赶，我马上让人送来一个。”

    卡尔摆手：“不用，不用，一个电话罢了。恩人，真的太谢谢你了，你让我见识到了华夏警方的强大，我觉得住在华夏就是个不错的选择，我都希望把我的朋友带过来了。”叶秋哭笑不得，其实这个家伙要是身边带了保镖，不管国内国外还不是都一样安全的，不过听到他对华夏的评价，心里面对这个家伙倒是有了几分好感：“我们华夏是个不错的地方，只要你的朋友遵守我们

    的法律，那么我们就会敞开怀抱欢迎你们过来。”

    卡尔点点头，笑呵呵道：“恩人，你说的太对了，如果其他地方也能够像华夏一样，遵守自己定下来的法律，只要有大部分人遵守，那么也就不会有那么多事情发生了。”

    叶秋笑道：“你说的没错！”

    卡尔从口袋里面拿出一张名片，交给了叶秋：“恩人，这是我的名片，有什么事情可以打我的电话，虽然在华夏我帮不了多少忙，但是在欧美，我多少还是说得上点话的。”

    叶秋心中一动，知道戴比尔斯家族的能量，也没有客气收下了这张名片，然后又跟卡尔交换了手机号码。

    卡尔说道：“恩人，你在宁海市待多少天？”

    叶秋说道：“不用叫我恩人，叫我叶秋就可以了，待上2天吧，之后我就要回去了。”

    卡尔可惜道：“那太可惜了，我这两天还有事情，不然可以跟你好好玩下。”

    叶秋摆了摆手：“有时间再说吧。”

    卡尔这才有点恋恋不舍的离开，眼神有点眷恋地看着叶秋，差点没让叶秋打个冷颤，这家伙不会是基佬吧。

    人走。

    李艳笑吟吟道：“叶先生，请问接下来你要去哪里，我替你安排了一辆车，随时可以调遣。”

    能够做到酒店总经理的位置，特别是以一个女人的身份，那心思肯定相当通透。

    劫机多大的事件啊？

    居然被一个人给解决了！

    而且还是宁海市公安局的！

    这么大的功劳，别的不说，只要是以后不出现什么问题，做到副局的位置都是没有问题的。

    这个时候要是还不趁机打打交道，李艳那就是傻了。

    叶秋也知道她在想什么，不过自己可不是宁海市局的，也没有点破，笑道：“不用了，我叫了车过来。”

    李艳的秘书还以为叶秋打的呢，急忙说道：“叶先生，我们酒店的专车已经停在门口了。”

    叶秋刚想说什么。

    叮铃铃！

    一阵铃声响了起来。

    拿出来一看，是之前那个战士的电话，接起来一听：“我是叶秋。”

    “叶shǒucháng，车已经送到门口了。”

    “好的，我看到了，马上过来。”

    叶秋眼睛一转，就看到一辆奥迪停到了门口，就嘀咕道：“老范这么小气，宁海军区不是新配了一批陆地巡洋舰吗，给我派辆也行啊。”

    对面的战士听到叶秋的话一个哆嗦，差点把车撞到了门口的柱子上面去。

    这家伙什么来头？

    居然敢这么说shǒucháng的？

    叶秋拿着东西，就带于珊珊走过去，奥迪车上的战士急忙下车，敬了个礼：“shǒucháng！”

    叶秋点点头：“不用拘束，我现在已经退伍了。”

    这名战士可是听说过昨天晚上叶秋的事情，不敢怠慢，打开后备箱，帮忙把东西放进去。

    东西放完后。

    叶秋拍了拍手说道：“你怎么回去？”

    战士敬了个礼说道：“等会儿会有战友过来带我回去。”

    叶秋拍了拍他的肩膀，说道：“那就好，替我跟老范带句话，就说你丫的太小气了。”

    战士脸上露出比哭还难看的笑容，这话我敢说吗？

    女秘书看到叶秋跟于珊珊上了那辆奥迪车，就嘀咕道：“我们酒店的专车不坐，坐这车干什么，这车也就二三十万。”

    经理让她帮忙安排的是一辆‘玛莎拉蒂总裁’，市场价就在150万以上，无论是外观还是内饰都远远超过这辆奥迪a4。

    李艳却是狠狠瞪了她一眼，示意她闭上嘴巴别说话，然后快步上前，俯身对着车内的叶秋越发恭敬了：“叶先生，欢迎你下次再来。”

    叶秋笑道：“谢谢，李经理。”

    说完就开车走人。

    女秘书在一旁说道：“李总，刚才怎么了？”

    李艳瞪了她一眼，恨恨道：“让你别乱说话知道吗？”

    女秘书有点委屈：“怎么了，我说的也没错啊。”

    李艳骂道：“没错个屁啊，你看看那是什么车牌，这种车能够是玛拉莎蒂能够比的？”

    女秘书看了看还没开远的奥迪车牌，顿时迷糊道：“怎么了，看不出什么啊？”

    李艳摇了摇头：“回去上网好好查查，别以后给我惹出事情来。”

    同时她的心脏一阵狂跳，看起来自己拿到的号码真的是赚大了，能够开这种车说明了这个叶秋的背景来历绝对不一般，要是能够跟他有什么接触的话，那对自己来说肯定是受益匪浅。

    可惜拿到的是他女朋友的，不然的话自己姿色也不算太差……

    这还在酒店门口呢。

    李艳啐了口，就赶紧回酒店了。

    女秘书有点委屈，直接拿出手机上网搜了搜，嘀咕道：“有什么不一样吗，玛拉莎蒂就是贵啊。”

    几秒钟，网页上就出现了搜索内容。

    再过十几秒的时候，女秘书的额头上就冒出细汗来了，喃喃道：“宁v……我靠啊，这是军区直属大院的车啊，我的妈呀，别说是玛拉莎蒂了，劳斯莱斯过来也比不了啊。”

    她总算是知道为什么经理那么凶了。

    不说这辆车的价值。

    光是那个车牌，再贵的车也比不了啊！接着，女秘书心有余悸地拍了拍高耸的胸脯：“祸从口出啊，祸从口出啊，我以后再也不乱说了。”
