      “好像不是啊……”年轻的长发男子啪唧着嘴，发出啧啧的声音。

      “不用好像，肯定不是。”与他并排而立的壮汉沉声道。

      “那你要打么？”长发男子很鸡贼地把自己摘了出去，不过看同伴的表情来说，对此也并没有很在乎就是了。

      “你觉得呢？”壮汉狞笑了一下，他摆了摆自己的双臂，用十分期待的语气说道：“希望来点儿有本事的家伙才好啊！”

      长发男子左顾右盼，末了很不仗义地说道：“那我就给你‘掠阵’好了，你尽情发挥。”说罢，他一夹胯下的骏马便朝着相反的方向退了几步。

      这俩人都是“很嚣张”的人，但嚣张的点却不太一样。

      贺难的“嚣张”，是选择性的、以一种出人意料地姿态做出出人意料的事情，他自己未必会抱有某种看不起人的心态，但在旁人眼里就是十分的欠揍。

      而魏溃的嚣张，则是纯粹的、目空一切的狂傲，甭管对方有多少人，先干了再说，威雄四海，气焰万丈。

      话说回来，魏溃这么嚣张，真的没事么？毕竟他还是一个有要案在身的“通缉犯”。

      这就得说回到军队与江湖中情报系统的差异了——军队以朝廷作为背后靠山，要找个登记在册的人其实并不是什么难事，但这种劣势就在于一旦这个人改头换面、隐姓埋名或者就地往深山老林里一钻，以朝廷那一层一层往上汇报、又一层一层往下传令的方式，黄花菜都凉了，这就是为什么这年头能破的案子少之又少；而江湖中的情报系统就显得有趣的多——主要是靠谣言、吹牛逼以及道听途说，你说真么？有些描述未必是真的，因为魏溃已经在绿林道中被以讹传讹变成了“三头六臂、身高二丈，口喷烈火，鼻生浓烟”的形象了。但也不会假的到哪去，因为抛开人们在他身上赋予的神异色彩之后，至少他手刃了“泰山王”武不知和“平等王”钟柏虎这件事是确有其事、言之凿凿。

      而经过贺难一番“暗箱操作”之后，魏溃在朝廷这里的身份不说是洗白，至少目前也是无人在意，毕竟天狼军所驻守的沙寒关距离水寒关隔了大半个盛国，手也伸不到这里来，而对此事略知一二的齐单也没和魏溃打过照面；不过在江湖上，魏溃倒是已经声名鹊起。

      眼前这一伙人将这条狭窄的山道堵的水泄不通，看样子好歹也有五十人，乱哄哄的连个头儿都找不出来，唯一值得肯定的那就是来者不善。

      不过五十人也好，一百人也罢，只要是没有达到一定水准的，在这条路上就是砧板上的肉，一斤是剁，十斤也是剁，无非就是快慢的问题罢了。

      “敢问兄台……可是前些日子连斩两位十殿阎罗的魏溃？”人群中钻出来了一个白面男子，说话还挺客气。

      魏溃皱了皱眉，但仍然不敢大意：“你是……？”

      那白面郎君朝着魏溃拱了拱手，满面春风：“鄙人仵官王郑去来，绿林旱道十殿阎罗第四，敢问足下可是近来名动江湖的魏溃？”

      魏溃已然将挂在马背上的大戟绰了一条在手上：“这么说来，你是为那两个报仇来的？”无疑已经是表明了自己的身份。

      郑去来摇了摇头：“非也，非也，只是久仰壮士大名。几日前我仵官寨里的前哨刺探您要打这儿过，我便是日日带人在这恭候您大驾光临啊！”

      似乎是怕魏溃不信，郑去来又补充道：“当然，兄台可能不相信我这个‘山贼’的一面之词，毕竟我和那二位在您看来可能都是一丘之貉——这我得解释解释，虽然我们同属于绿林道的十殿阎罗，但彼此之间可谈不上什么交情可言，甚至我和那泰山王武不知的过节在绿林中也是人尽皆知的事情，兄台要是担心我是为了那二位报仇的……大可不必。”

      “那你今儿来这一出儿又是啥意思呢？”魏溃还在思索着郑去来所言是真是假，贺难这边见一时间也打不起来便又往前走了两步。

      “在下不知道魏溃壮士挑了那二位，是铁了心的为民除害还是那两个不长眼的东西主动触了您的眉头，但我郑去来倒是想和二位结交一番——今儿这么折腾，就是想请二位到寨里坐一坐，吃上一顿酒席，若两位看得起我郑去来，大可多留几日，若是实在碍于我这‘贼寇’的身份，那也赏个脸吃顿饭再走，郑某也有盘缠相赠。”平心而论，郑去来这一番说辞已经是把自己的身段放得很低了，而他喘了口气之后又补充道：“今日郑某亲至，带的兄弟也不多，怕的就是手下的不听话跟二位动武伤了和气，郑某诚心正意，恭而敬之，还望二位赏光。”

      贺难不知道郑去来打的是什么算盘，但他自己已经把心里的账算明白了——跟郑去来走一趟，好处就是再往南去，那些小贼小盗都不会找自己的麻烦，坏处就是有可能郑去来在寨子里会有埋伏；但要是不跟他走呢……梁子是肯定结下来了，而且免不了动手。

      一旦动起手来，那无论是在这儿还是在寨子里，其实都是差不多的——因为寨子里人再多，真正能交上手的也就是那一圈，而且以这帮山贼们的尿性来说，只要把领头的砍了或者杀了不少人，剩下的人就是一哄而散，构不成什么威胁。当然，如果人家进了寨子跟你翻脸，那危险性一定是要大过在这山道上的。

      “我觉着……跟他走一遭也无妨。”贺难低声说道，他是觉得郑去来在背着人搞些名堂，要是不亲眼看看，那岂不是明珠暗投了么？

      方才郑去来在山脚下和二人说的每一句话，都是真的，他的确是早几日就探听到了魏溃和贺难要打这片儿“两龙塘”过，也的确在寨子里置办好了宴席，虽然从贺难的角度来说会怀疑郑去来下毒也很合理，但的确是正儿八经的一桌好酒好菜。

      由于当年之事所致，魏溃是打心底里瞧不起这帮山贼，虽然到不了杀之而后快那种地步，但主动劫他道的那两位十殿阎罗，他也不介意亲手送他们上路；而贺难跟他的想法倒是有些不同，从对于萧山那帮贼寇的收编就能看得出来——贼寇是除不尽的，能把他们从拦路打劫的贼寇转变成乡勇也不失为一条路。

      总而言之，这顿饭吃的并不算是十分愉快，但至少场面上是很热闹的。

      当然，贺难与魏溃也不会因为郑去来好吃好喝的供了一顿饭就失去了警惕，魏溃千杯不醉，贺难两口就开始装醉，摇摇晃晃地便奔着茅房走去。

      别看绿林中人大多都没念过几年书，可山寨里的布局也是有讲究的——茅房不能盖到风口，这道理自不必说，而茅房边上大多都是库房和马厩。

      这年头儿，兵器和马匹就是任何一个武装组织的命脉，全天候看守着都不为过，而为了能提高看守的效率，库房和马厩建在茅房的边上也不难理解了，毕竟人有三急，守库房的人也不能不上厕所不是？而且马的屎尿也得需要处理，都是为了方便二字，就连军营也都是按照差不多的思路去修建的。

      这天底下和茅房不挨着的库房，可能只有国库和一些大钱庄了——毕竟有身份的人多多少少得在这方面讲究一些。

      就这么在茅房里一进一出，贺难突然感觉到有点儿不对劲——守库房的人未免有些太多了，而且自打他一露面都把眼神儿往他身上可劲地瞟。

      列位可别忘了，贺难是正儿八经整顿过萧山那一票人的，对于山贼们的德行他可是再清楚不过了——看门守户可是苦差事，哪有像眼前这几位一个个好像长枪一样杵在门口戒备森严的？

      唯一的解释，就是这背后有事儿。

      想罢，贺难便调转回到聚义厅的脚步，往另一边儿走了过去。

      “干什么？”还未等贺难接近，杵在那站岗的一个喽啰便主动走了过来，他也知道这是寨主的贵客，所以也不好拔刀相逼，只是伸出来一条胳膊阻拦一下。

      “哦，每天差不多这个时候都得喂马，马吃饱了才有力气走路不是？”贺难顺嘴扯道。

      那喽啰听贺难这么说，神情稍有缓和，客气道：“不麻烦您了，您是寨主的宾客，还是吃饭去吧，喂马这点儿小事我们这些人来干就行。”

      贺难摇了摇头：“哎，不行不行，我的马认生，必须我喂才肯吃草料，你要是不放心就跟着我好了。”贺难这是似演非演，演也不演，仗着醉态直接道破了对方的心思，然后便自顾自地朝着马厩的方向走去。

      话都说到这个份上了，这喽啰也是没什么好再阻拦的，谁知道寨主到底对这两位客人打的什么主意，虽然马厩里的确没有什么不可告人的秘密，但为了防止贺难瞎逛游到库房那边，他便主动引着贺难往马厩深处走。

      连喂马带观察，在马厩晃了一圈过后，贺难这双眼睛倒还真看出来了点东西——借着正午的阳光，他瞥到一间库房的内墙上，有影子在动。

      什么玩意儿？指定是个活物，大概率是一个人。不过贺难并没有声张，他还是神色如常地喂着自己和魏溃的两匹马。

      其实人家库房里有什么跟你贺难能扯上什么干系，但丫就是打山脚下就觉得这郑去来有阴谋，一看这寨子里氛围这么不对劲，就更怀疑郑去来图谋不轨了。

      也不知道是喝多了尿憋得还是贺难本来就三急，马厩之行一共一刻钟，贺难又进了一趟茅房。

      只听一声巨响，茅房……塌了。

