    次日一早，姜若悦早早的起来干完活，起来晚了，天太热了，还是早点起来，趁太阳没出来干完活好，早餐还没做好，姜若悦在大厅坐着，撕了一袋子薯片，先吃着垫垫肚子。

    一早就干活，她现在肚子已经饿瘪了。

    齐馨现在跟每日要过来给唐萍请安一样，今天又到了，她和唐萍，现在正坐在另一方沙发里聊天。

    姜若悦该干的活也干完了，唐萍也没理由再为难她。

    贺逸下楼来，今天他没穿正装，而是穿了一件灰色的风衣，手上捏着一个手机，颀长的腿朝着客厅过来，帅气逼人，姜若悦扭头看了一眼，立马移开目光，放了一片薯片在嘴里，暗忖，这个男人，女娲在捏他的时候，绝对是特别用心。

    贺逸一过来，齐馨就满是小欢喜。

    “逸哥哥，你起来了。”

    贺逸颔首了一分，但没看齐馨，而是走向姜若悦，盯着她秀气的脸庞，皱眉。

    “拍婚纱照的事情，不是让你去拒绝掉？”

    刚刚他接到了老宅打来的电话，张妈告诉了他拍婚纱照的日子，让他务必把时间腾出来，场地，摄影师都已经联系好了。

    他很意外，姜若悦竟然没推拒掉此事，昨晚她一直没有说这事，他还以为她已经搞定这事了。

    这话一出来，大家都惊讶的看过来。

    姜若悦差点被薯片噎住，对了，她都忘记这茬了。

    姜若悦面露难色，摇摇头:“我尽力了，奶奶不同意，说一定要拍。”

    说完，发现贺逸还面无表情的看着自己，应该是在责怪她没把这件事情办好，姜若悦觉得自己也挺委屈的，昨天一下午，她在奶奶面前绞尽脑汁想拒绝掉，奈何奶奶老精明了，根本不给她拒绝的机会。

    “别这么看着我，反正我没搞定，你厉害，你自己去搞定吧。”姜若悦有点赌气道。

    唐萍愣了一下，紧接着追问。

    “逸儿，你们还要拍婚纱照，我怎么不知道，是老夫人的意思？”

    显然，唐萍一听闻这事，就很不满，她对这儿媳妇，本就看不上眼，还大动干戈的拍什么婚纱照，这不是添堵！

    “逸哥哥，你们都结婚了，现在拍这个有什么意义啊。”齐馨嫉妒得很，语气发酸。

    贺逸看了一眼对面的二人，眉头皱得更深了，其实他过来问姜若悦这事，主要是以为姜若悦一直没说，把这事已经拒绝掉了，结果并没有拒绝掉。

    “嗯，奶奶的意思。”

    “有什么好拍的，我看不用拍。”

    唐萍一眼瞪向姜若悦，满是责怪，听刚刚那话，她也听出来了，儿子不想拍，让姜若悦去说服老夫人，结果姜若悦没有说服老夫人，还是要拍。

    “姜若悦你说实话，是不是你在老夫人面前，根本就没拒绝此事。”

    “对啊，逸哥哥，你不要被她骗了，一定是她想拍婚纱照，所以才没拒绝奶奶，你就不应该让她去拒绝，说不定她在那把奶奶哄得很高兴，让奶奶铁了心要给你们拍婚纱照呢。”

    姜若悦一下子捏碎了手上的薯片，还真是跳进黄河也洗不清了，小人之心，姜若悦张张嘴，但是发现自己恐怕如何解释，他们都不会信了。

    本来还算和谐的气氛，也一下子被打破了，齐馨和唐萍狠狠的瞪着她。

    贺逸的脚尖碰了一下姜若悦的脚后跟，忽然道。

    “起来，走了。”

    姜若悦一脸发懵，“去哪？”

    “上班。”

    贺逸已经抬脚往门口去了。

    “还没吃早饭。”唐萍在后呼道。

    “杨明给我订了早茶，去公司吃。”

    姜若悦立马起身来，跟了上去，虽然不知道贺逸到底是什么意思，确实还没吃早饭，但她知道自己留下来吃早饭，这早饭也不会太平了。

    出来后，贺逸已经上车了，他今天开的还是昨天那辆宾利。

    姜若悦站在原地，有点疑惑，真要送她去上班？可是，不对啊，他什么时候送她去上过班了。

    车内的贺逸看了一眼手机放下，发现姜若悦站在外面还没上车，他降下车窗。

    “还不上车？”

    姜若悦不确定道:“你真要送我去上班？”

    贺逸修长的手指点了一下方向盘:“昨天不是答应送你，我下来你就跑了，今天补上。”

