    “果然，修行到这个境界的都不是简单之辈。”

    李玄霄自语，今天这件事也算是给了他一个教训。

    不过这李文重所言不假，他当年锋芒毕露，得罪不少的人，恐怕接下来会不平静了。

    不过眼下最重要的还是这杨家！

    别看他们刚才屁都不敢放一个，那是因为有李文重压着，可如今那李文重走了，他们会再次露出他们的獠牙。

    面面相觑的杨家众人面露喜色，看来那元婴老怪不是这少年的护道者，甚至还有仇怨。

    现在他已经离去，既然如此……

    李文博摇了摇头，这杨家的人怎么就一根筋呢。

    眼前这位可是连元婴老怪都不愿意招惹的存在，他们一个小小的家族又哪来的底气。

    其余看热闹的人也都一叹。

    经历过刚才的事后，李玄霄不免心中有些烦躁，如今在看到杨家这些人的嘴脸，反手压去。

    这简单的一掌，如同蕴含天地大道一般，杨家一众金丹高手的上空凝聚出一个巨大的掌印，压得他的喘不过气来。

    下一瞬，巨大的掌印压下，杨曲临组织筑起防护罩。

    只可惜，在这样的天地大势面前，这些显得那么渺小。

    防护罩瞬间被击碎，巨大的掌印砸下，地面留下巨大的掌印，至于杨家众人则不知生死。

    李玄霄目前境界还在凝脉境，自然不可能调动天地灵气。

    这一掌是他提前布置阵法，以此沟通天地大道，方才能施展出如此霸道的一击。

    这本来是为了留给李文重的，只可惜这老小子太精明，没有受他激将法，所以只好留给杨家这群人了。

    而此时趴在地上动弹不了的杨正德目眦欲裂。

    此时他眼中充满仇恨，恨不得将眼前这个该死的少年活剐。

    同时也无比的悔恨，悔恨没有听老五的话，悔恨没有查清这个少年的底细就贸然出手，可这一切都来不及了。

    眼前这个少年的强大，就算是太上长老出关也未必能制服。

    再加上他来历神秘，根本不是他们能招惹的存在。

    杨家算是毁在他手上了，他杨正德对不起列祖列宗。

    这一幕比刚才元婴老怪的出场还要震撼，这杨家也当真是作死。

    其余人也终于明白，元婴老怪明显和这个少年不对付，怎么就走了，原来这个少年是真的有对抗元婴老怪的实力。

    “我等拜见公子。”

    见事情尘埃落定，在场的李承业、李文博、汪老、清微道长纷纷对李玄霄拜道。

    “明天我不想听见杨家的任何消息！”

    李玄霄看着李文博说道。

    他自然明白李文博李承业两人的想法，是他们将李玄霄的信息上报家族，这才引来元婴老怪，所以现在他们心中可是十分的忐忑。

    现在李玄霄将剿灭杨家的重任交给他们，自然就说明他李玄霄不是小气之人，不计较他们这次的过错，也有将功补过的意思。

    “是，我等必定完成公子的嘱托。”

    李文博立刻答应下来，如今他们了没有选择余地了。

    其余人也都纷纷承诺协助李家剿灭杨家，这让李玄霄很欣慰。

    之后李玄霄意兴澜珊的回到鬼魅的别墅，而鬼魅则留下来替李玄霄处理剩下的事。

    另一边李文重并没有离开多远，而是来到云天城不远处的一处山头，那有一位老者正在下围棋。

    李文重来到跟前，极为恭敬的对其说道。

    “尊上，我已经按照你的意思给公子传达了，他比想象中还要聪明。只不过挑起他和族长的仇恨，是不是对家族不太好。”

    “毕竟是那小子的儿子，能不聪明嘛！”

    老者看了李文重一眼示意他坐在对面继续解释道。

    “如今我李氏家族看上去依然强大，是这片大陆的统治者之一，繁荣昌盛，强大无比，可这都是表面上的。”

    “家族已经腐败，再加上其他几大宗族的倾轧，若不忍痛除瘤，恐怕昌盛不存。”

    “这小子从小疾恶如仇，将他的仇恨引导向家族内部，是这场变革的关键所在。”

    “这不是将公子推到风口浪尖吗！”李文重说道。

    “这小子怎么说也是我的直系血脉，我最喜欢的一个，只不过一切都是为了家族，而且这小子炼魂三年，收获不小，定能逢凶化吉。”

    老者没好气的说道。

    ·······

    距离李玄霄只手灭杨源、灭纵横云天城底下势力罗擎天等人，翻手屠灭杨家数十位金丹的事已经过去两天了。

    云天城中的人茶余饭后都在讨论着这些事。

    此时在云天城最大的酒楼花满楼已经修葺完毕。

    一群云天城的贵公子围坐一桌，花满楼的主人汪老的弟子辰渊甚至亲自作陪。

    “这位公子是什么人，这也太生猛了！”

    一个十五六岁的青年拿起酒杯轻轻泯了一口问道。

    “听说是上京城来的，背景极大，真是可惜了杨家！”

    谈起李玄霄辰渊依旧十分的震撼。

    “对啊，作为云天城传承上百年的大家族，他的底蕴甚至比李家还要深厚，只可惜惹到了这么一个杀神。”

    云天城另一个大家族钟家的子弟钟离也感慨的说道。

    “我听说是因为杨家的少主杨源贪墨了那位公子姐姐的至宝地魂乳，最后那位公子的姐姐还失踪了！”

    辰渊继续解释道，那天李玄霄大杀四方的时候他可是在场的。

    “地魂乳的事我知道，半年前杨源在云天城拍卖行可是拍出高价，赚了不少钱呢！可也算不上什么至宝。”轻微道长的儿子南弋阳附和道。

    “没想到堂堂杨家居然栽在一份小小的地魂乳身上，真是可笑。”

    那个十五六岁的少年不屑的说道。

    “谁说不是呢，关键是那位公子本不欲追究的，没想到杨家居然得理不饶人，数十位金丹强者逼迫到公子暂住的别墅前，好不嚣张。”

    钟离一脸鄙夷的说道。

    ·······

    “没想到你还是如三年前一样，哗众取宠！”

    看着眼前这些公子哥对李玄霄滔滔不绝的崇拜，餐桌坐在那个看似随和十五六岁的少年旁的冷峻少年喃喃说道，只不过声音太小，没人听到。

    李玄霄睁开双眼，梦中的一切都那么清晰，他多希望能再回去一次。

    “我想见公子”

    “我哥哥在睡觉，他没醒之前谁都不能进！”

    “公子已经昏睡两天了，你还是改天再来吧。”

    “我姐姐······”

    ······

    就在这时他听到一阵争吵声，李玄霄揉了揉还有些发晕的脑袋。

    前日自己经历的种种看似游刃有余，但是不管是逼迫元婴老还是一巴掌拍死杨家数十位金丹，这些都及其损耗心神。

    那可是一直维持一个诛仙级法阵的运转，若非炼魂三年，他早就油尽灯枯了。

    “外边是发生了什么嘛？”

    李玄霄坐起身来然后对着外边高声问道。

    李玄霄有些烦躁，这什么事呀，能不能让人安心睡个觉了。

    “哥哥，你醒了吗，你都睡了两天了！”

    听到李玄霄的声音，外边一下子安静了下来，然后鱼贯而入，在这位杀神面前，他们谁都不造次，倒是青妍颇为俏皮的说道。

    “你们吵什么？”

    李玄霄看向李子轩剑眉一挑说道。

    “我在贵府沉睡期间，你们欺辱青妍，我看在同时李氏一族子弟的份上饶你一命，怎么嫌活够了？”

    见鬼魅两人看向李子轩，李玄霄皱了皱眉，他对着李子轩可没有什么好印象。

    “我知道冒犯了公子，罪该万死，可姐姐她，她没几天可活了，只要公子救我姐姐，公子怎么处置我都行。”

    李子轩一下子跪倒在地对李玄霄一个劲的磕头，他胆子是小，修为也不高，但是为了姐姐，他就算豁出一切他也不在乎。

    看李子轩的眼神不似作假，李玄霄抚了抚额头。

    然后示意让鬼魅扶他起来，虽说这云天城李家他看不顺眼，但是眼前这个一心想着他姐姐的少年却触碰了他的心。

    易位处之，他也会为了他的姐姐豁出一切。

    “你姐姐叫李涵黎是吧，是在与人比斗中被人伤到了经脉，修养一段时间就行了，何来救命一说。”

    这李涵黎他知道，在他炼魂期间对青研极为照顾。

    “我姐姐本来静养十天半个月就可以了，可是昨天爷爷他们大破杨家带回来了一瓶紫气天一水，那东西可是罕见的温养经脉的灵药······”李子轩解释道。

    “公子，睡觉这两天杨家就在以李家为首的家族联盟中灰飞烟灭了，缴获的东西大多都送到这里来了。”

    见公子看过来，鬼魅在一旁解释道。

    “你们给她用了？”

    李玄霄不可置否的点了点头然后对李子轩说道。

    这天一水的确是极其珍贵的灵药，对温养自身经脉也的确有奇效。

    但是这天一水分为好几种，所起到的效果也不尽相同。

    所以这东西的使用一定要经过严格的检查，对症下药方才是治病之道。

    不过，若是紫气天一水的话，或许对他有些用处。

