    为何不把孽幽龙放到外面呢？

    何必一直要把它禁锢在十绝谷，十绝谷没有灵气，对它的修为是有损失，若是踏入灵气充裕之地，甚至直接去十万大山，它会不会修为暴涨，一举踏入第九层？

    想到这里他莫名的激动起来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御龙诀第八层，内力变得越精纯，威力更强，可是无上金刚无上经气息更醇厚绵软，如今的第八层御龙诀达到了当初无上金刚无上经七分威力。

    看来这无上金刚无上经确实更胜一筹，若没有限制，非要与孙明月一起，那就更完美了，可惜世事没有这般完美。

    他随即摇头笑笑，若是旁人知道自己这想法，一定会想掐死自己，得了便宜还卖乖，孙明月如此绝世美人儿，能够借无上金刚无上经而一亲芳泽，最亲密的接触，是何等的艳福，他还要表示缺憾，委实该死。

    楚离收拾心思，继续先前的心思。

    他在思索，把孽幽龙带出十绝谷会有什么后果。

    孽幽龙确实不该再束缚在没有灵气之地，不利于其成长。如果带出谷去会不会狂？

    他想了想，应该不至于，他对孽幽龙的控制力很强，能够平抚它的情绪，实在不成，马上带回来即可。

    不过有一条，真要进了十万大山，孽幽龙会不会有危险？

    孽幽龙如今的实力极强，他没能见识过一品灵兽与二品灵兽，不知道它们到底有多强，所以不能断定孽幽龙到底达到几品。

    想了想，他决定还是冒险一试，实在不成就直接回到十绝谷。

    孽幽龙正在水里一闪一闪，忽焉在东，倏尔在西，度如电，乐此不疲的试着自己的新本事。

    楚离招招手。

    孽幽龙瞬间闪现，潭水不动，他已经出现在楚离身前。

    楚离伸手摸了摸它后背，御龙诀催动，将自己的想法告诉它。

    孽幽龙顿时露出雀跃之意。

    楚离飘身上了水潭，一人一龙来到岸上，楚离轻轻一抖，白袍外的水珠完全消失，恢复干燥。

    他骑上孽幽龙后背后，一龙一人蓦然消失。

    下一刻他们出现在十万大山的一座冰潭里。

    这座冰潭正是楚离当初伐毛洗髓之处，宛如一面镜子陷在一座山巅，周围冰雪覆盖，晶莹剔透，周围没有一物，安静之极。

    孽幽龙泡在冰冷的潭水里，不由的出一声低吟，兴奋之意呼之欲出。

    它感受到了久违的浓郁灵气。

    历经千年，这种熟悉的感觉仍没能忘记，反而越清晰，一感受到浓郁灵气，它便如回到从前年少的时候，兴致大。

    顿时冰潭沸腾起来，汹涌澎湃，在拍打着它与楚离。

    楚离骑在它身上，感受着它的兴奋。

    周围灵气透过潭水拼命的挤进它身体，一会儿功夫，他便强大了两分，血肉变得越强韧，鳞片越明亮，隐隐闪烁着一丝暗金光泽。

    楚离赞叹一声，没想到它的变化如此之大，这冰潭内所蕴的不仅仅是灵气，还有一些其他灵物，所以才能让它如此精进。

    御龙诀气息流转，他能感受到一丝冰冷气息倒转回来，在强化着自己的身体。

    他不知道自己**如何的强大，只知道刀剑已经无法伤害，而且度与力量都在不停的变强，虽然进步不大，似乎越极限之后越来越难，但一直在强大。

    好在这冰潭并不像十绝谷中的潭水，不会束缚他的神通，大圆镜智与神足通皆能动，十绝谷的水潭极为奇异，神足通与虚空大光明术皆不能用。

    若说禁绝神通，可虚空大光明术并非神通，一块儿禁绝，也蕴含着奇妙，可惜还不能堪破，他不由感慨，自己要堪破的奥妙太多。

    孽幽龙忽然低吟一声，意气风。

    自己又回来了，出了那该死的阵法，自己又能扬眉吐气，纵横四方了！

    楚离脸色忽然一变，忙一拍孽幽龙。

    他现了水潭底部竟然出现了一只巨大无比的乌龟。

    它的龟壳如一座小丘，直径约有十米，身形巨大宛如一座小丘座落在那里，龟壳上面隐隐有奇异花纹在流转，若隐若现的光华闪动，绝非凡种。

    楚离在脑海里迅搜索，想知道这到底是什么灵兽。

    乌龟的灵兽并不多，他却没能想起来，脑海里并没有与这种乌龟一样的灵兽记载。

    它如一座山丘座落在那里，很容易忽略过去，但这水潭极为清澈，能够一眼看到底部，潭底是一片蓝莹莹的沙子，并没有乌龟在，不知从哪里忽然出来的，难不成它也有神通在身。

    楚离被这想法吓了一跳，随即摇摇头。

    乌龟忽然探出头与四肢、尾巴，它的头宛如一只狮子，而且比狮子的头更大了一倍，双眼如电，四肢粗大而强健，也如狮足一般，不像是寻常乌龟的脚。

    它眨眼间来到孽幽龙后面，一口咬向孽幽龙尾巴。

    孽幽龙得楚离提醒，已然看到它，尾巴一甩击中龟壳。

    “砰！”即使在水里也能听到这一声闷响，宛如一道闷雷，水花四溅翻涌。

    乌龟被击飞出去十几米，眨眼间又游回来，度之快出想象，虽没有孽幽龙快，却远非常人可比，楚离从没看过如此之快的乌龟。

    它眨眼间又咬向孽幽龙尾巴。

    “砰！”又是一声闷雷般巨响，它再被击飞。

    “砰砰砰砰……”它乐此不疲的咬向孽幽龙尾巴，总被击飞却总游回来。

    孽幽龙一口气甩了二十次尾巴后，烦躁之极，潭水顿时汹涌而起，乌龟被无形的力量推开，眨眼间远去，但它四肢用力，划出四团残影，即使身处于逆流中，仍旧缓慢前进，不停的逼近孽幽龙。

    楚离摇头失笑，这乌龟的韧性当真惊人。

    而且它的身上泛动奇异的力量，而且越来越强。

    “砰！”乌龟瞬间消失，下一刻出现在孽幽龙尾巴处，一口咬住孽幽龙尾巴。

    孽幽龙拼命甩动，楚离能够感受到它的痛苦，尾巴处传来的痛苦让它一阵阵眼前黑，委实太疼，即使把尾巴割下来也不会如此之疼。

    楚离忙催动御龙诀，安抚着它，却没有什么效果。

    疼痛越来越厉害，乌龟死死咬住孽幽龙尾巴，任凭它拼命甩动就是不松口。

    孽幽龙冲出了冰潭，尾巴击向周围冰山。

    “砰砰砰砰……”冰末簌簌，乌龟像是一把锤子在拼命的肆虐着周围的冰山冰块。

    楚离坐在孽幽龙后背，御龙诀源源不绝，而且感觉到乌龟也在吸收着御龙诀。