    小四眼从地上爬起来，拍拍身上的尘土，向君宝招招手道“老大，你跟我来，我带你的我的秘密基地去看看，保证让你满意，嘿嘿”。

    看到他神神秘秘的样子，君宝耐着性子跟在他后面，一直出了学校的后门，最后还是忍不住出声问道“你到底要带我到什么地方？”。

    “哎呀，老大你怎么那么啰嗦，到地方你就知道了”小四眼不厌其烦的说了一句，就领着他往一个住宅小区走去。

    看到这个小区的像是刚建成没多久的样子，君宝猜想这小子一定是在这里租房子，看来他还蛮懂得享受的嘛。一路跟着他来到一栋十多层高的大楼前，进入电梯内，君宝立即问道“你小子哪来的那么多钱？这种高档商品房每个月的租金差不多有两千多吧，你去哪里弄的钱？”。

    小四眼正色道“这是我姐姐买的房子，不过她现在嫁人了，就把这套房子留给我住，平常我都是住在学校里，很少回来，周末有空就回来打扫一下卫生”。

    跟随他出了电梯，七拐八拐走了几十米，来到一个蓝色的防盗门前，小四眼一边打开大门，一边说道“这里是三室一厅的结构，买的时候差不多要两百万，钱都是我姐夫给的，算是我姐姐出嫁的聘礼”。

    君宝跟着他走进房子里，四处看了看，带着奇怪的表情看着小四眼，问道“怎么那么好的房子你父母不来跟你一起住？”。

    “唉，别提了”小四眼想了想，说道“我父母从小就给我姐姐定了一个娃娃亲，那人是我们隔壁家的一个大哥，不过我姐姐好像不喜欢他。后来她大学毕业找到工作后，没多久就认识了我姐夫，到后面几年基本就很少回家了。我父母曾经多次催她回去结婚，她都不想回去，直到去年她才带着我姐夫回去见我父母，哪知道还没进家门就被赶出来了，今年她们俩结婚我父母都没来看过他们一眼。这房子本来就是我姐姐为我们准备的，不过我父母都不愿意上来，最后就留给我一个人咯”。

    君宝哑然失笑，说道“你老爸老妈还真是够死板的，现在都什么年代了，还有包办婚姻的说法，这实在是太搞笑了”。

    “算了，我们不提这些”小四眼显然不愿意再提自家的丑事，撇开话题道“老大，你跟我到房间里来，我给你看看我的”。

    “哦，来了”君宝跟随他走进主卧室，大概估算了房间的面积，差不多有五十多平米，算起来也是挺大的。到处瞧瞧，转身看到窗台前摆着一架超大的望眼镜，他就带着惊讶的表情问道“你弄这玩意是不是经常偷看人家啊”。

    “嘿嘿，老大，你别把我想得那么龌龊嘛”小四眼走过来，爱不释手的抚摸这望眼镜的长筒，说道“这是我姐姐送给我的第一件礼物，她知道我喜欢看侦探小说，所以就给我买了这个超级望远镜”。

    进来那么久，房子也参观完了，君宝立刻催促道“快点把你那些珍藏拿出来呀，我倒是看看你这两年都弄了些什么东西”。

    “好咧，你等等啊”小四眼打开衣柜，在最下面一层的抽屉里拿出一个袋子，看袋子的造型好像里面装的是一台笔记本电脑，没想到这家伙藏得挺深的。

    打开袋子，他先拿出笔记本，随后又从侧边的口袋里拿出一大叠相片，递到君宝面前，说道“这些就是我这两年时间偷拍的东西，不过全部都是那些公子哥逼着我去干的，大部分都我都给他们了，剩下这些都是我备份下来的”。

    君宝拿过来，一张张往下看，越看越吃惊，还不停的爆粗口“操，这小妞你也能拍到，太厉害了，我记得在校园网上看过她的资料，好像是百花榜上排行第三刘园园，虽然她的姿色排不上校花榜，不过也是百里挑一的美人了。啧啧，这身材真TM的极品，我靠，还是白虎耶，狗日的，你到底是怎么拍到的，快说来听听”。

    鼻血一直不停的往下流，君宝看得已经有点麻木了，连小四眼喊他都没听到。

    “老大，你再不止血这些相片就完蛋了”小四眼使劲的拍了他一下，让他清醒过来，同时暗自鄙视他一番，现在这些才是一部分而已，等下要是看到其他的，你不流血而亡才怪呢。

    “哦，哦”君宝发现自己失态，赶忙应了一声，突然叫了起来“靠，我怎么流鼻血啦，今天没吃错什么东西啊，干嘛会上火呢”。

    “嘿嘿，老大，我劝你还是别看了”小四眼幸灾乐祸的说道“你刚才只是看了一部分而已，我怕再看下去，你会心脏病突发死翘翘那就麻烦了”。

    君宝擦干鼻子里的血迹，询问道“你这几年到底做过多少次这种事？难道一次都没被抓过吗？”。

    “嘿嘿，你等等，我给你看看我自己研发的东西”小四眼从房间角落的一个小纸箱里拿出一个小木盒，来到君宝面前，打开木盒给他看。只见里面放着一个遥控器和一个像苍蝇大小的虫子，不过虫子身上还长着一对小翅膀。小四眼得意的笑了笑，介绍道“这是我自己研发的飞行摄像机，你可别小看这只虫子，他里面装了一个一千万像素的针孔摄像头，而且还能飞行，最远接收距离可以达到五千米，要是我在半路设置一个微型接收器，还可以延长两倍的距离。怎么样，老大，我厉害吧”。

    “厉害厉害”君宝翘起大拇指，赞道“你真是个天才，想不到这么高端的电子产品都让你研发出来，确实牛叉啊，老大我自叹不如”。君宝突然想一个问题，连忙抓住小四眼的衣领问道“你有没有偷拍过欧阳倩和东方菲菲两姐妹”。

    小四眼拍掉他的手，慎重的说道“放心吧，老大，大嫂她们我是绝对不会去偷拍的，也不敢去，因为只要能进校花榜的美女都有不俗的势力，谁要是嫌命长了就去偷拍，反正我还年轻，可不想被人家杀死”。

    “那就好”君宝松了一口气，接着问道“像你这种设备是不是还有人能做得出来？”。

    “切，你以为每个人都像我那么天才吗？我这个东西可是花费了三年的时间才做出来的”小四眼顿了顿，又道“当初制作这个东西的时候整整花了二十万，这些都是我姐夫给我的零花钱里积攒起来的。目前这个技术只有我一个人知道，而你是第二个见到这个东西的人，连我姐姐都不知道我有这个东西”。

    君宝想了想，感到有点不对路，问道“那你为什么不用这个东西去偷拍那个叫冯雯雯的美女，还要不辞劳苦的跑到人家宿舍去偷拍”。

    “唉，别提了”小四眼叹了一口气，“你以为我不想舒舒服服的坐在家里遥控吗？我发现最近有人老是盯着我，所以我不敢直接回家拿装备，要是让人家知道我有这东西，以后万一他们拿我这东西去干坏事，到头来倒霉的还是我自己”。

    君宝满是疑惑的盯着他，说道“你是不是怀疑那个侦探联盟盯上你了？”。

    “没错”小四眼解释道“我第一次申报会员的时候，他们让我去查外语系那个猪主任的情人，我当时就用这个飞行偷拍器跟踪猪主任和他的情人，没到半天的时间就搞定了。我怀疑有人也在他们身旁跟着，想看看我到底是不是真的去偷拍了，不过后来一直没发现我的人影，他们才确定我手中有高科技的东西，所以这些人才想方设法得到我手中的设备”。

    “你上网交任务的时候不怕人家追查到吗？”

    “就是怕人家查到，所以我才到网吧交任务的，我才没那么笨呢”小四眼说得振振有词，随后打开笔记本电脑，对君宝说道“里面有学校十大巨头的资料，他们有其中五位是你的情敌，哦，就是你泡南宫嬅的阻碍，你还是详细研究一下吧，这段时间我都在帮你收集他们的资料，而且我的飞行摄像机也是经常出动，拍到他们不少的秘密，上面的相片都记录有，你先研究一下”。

    “行啊，小子，真有你的”君宝拍拍他的肩膀夸奖了一句，马上换了一副严肃的表情，对他说道“现在我要教你武功，但是你在没得到我同意的情况下不能教给任何人，明白了吗？”。

    “这，这是真的吗？”小四眼傻乎乎的问道。

    “废话，难道老大骗你不成”君宝厉声说道“盘腿坐下，我现在叫你基础的运功方法”。

    “哦，哦”小四眼被这个突入起来的惊喜给搞懵了，清醒过来后马上盘腿坐到地上，表情显得很庄重。

    君宝也不跟他解释自己要传的是什么功法，伸出右手装模作样的按在他的天灵盖上，运起神力帮他改造身体。浑身的疼痛让小四眼差点晕过去，君宝连忙喝道“静心凝神，什么都不要想”。

    花了半个小时，终于把这家伙改造完，随后在他脑海里留下一套修圣的法诀，顺便给他下了几个禁制，功力没达到之前是不能看到下一层功法的。改造后的小四眼直接跨过开光期和心动期，功力直接达到融合中期，要不是君宝怕他境界不稳，直接把他的修为提高到金丹期都不成问题。

    看了一眼正在修炼的小四眼，在他周围布置了一个时间阵法和一个聚灵阵，君宝才安心的坐下来浏览校园十大巨头的资料和小四眼这段时间偷拍到的东西。

