    “唉，我这不是想让赛车场有更好的发展吗？就找了几个合作伙伴，这是张总，这是王总，那是李总。”周军讲道。

    陈重点点头算是打了招呼，没有反对周军，毕竟那是他的产业。

    “你就是苏家那个上门女婿吧？你不是说叫梁幂来的吗？人呢？”王总问道。

    这带有质问的语气，让陈重微微皱眉道：“来不来，好像与你没有关系。”

    “哼，既然这么说，等入股了，就与我们有关系了，我会撤销掉与完美的合作。”李总冷声道。

    “呵呵，你们说我叫不来梁幂，不如我们打个赌怎么样？”陈重问道。

    张总意动道：“行啊，如果你叫不来，就把你护国车神的身份让出来如何？”

    “可以，”陈重道，“如果我叫来了，你们不允许再入股赛车场。”

    三个老板同意，怎么也不相信他一个吃软饭的，会叫来超一线明星。

    “陈兄弟，你别冲动。”周军劝道。

    张总冷声道：“周会长，一个不露脸的护国车神有什么用，不能宣传到最大化。”

    周军便没再开口了。

    陈重向外走去，对着旁边的房间喊道：“梁幂，你准备好了吗？”

    “好了好了。”梁幂踩着高跟鞋出来，一身火红的衣服，代表着赛车精神，证明有所准备。

    几个人都显得很吃惊，还真的把人给叫来了？

    对方经纪人不是很严肃地拒绝了？

    这是耍人呢？

    陈重转而讽刺道：“看来你们不能入股了，我们完美还是赛车场的广告商。”

    “哼，梁幂终究不过是一个戏子而已，有钱人的玩具，来不来无所谓，刚才只是给你开个玩笑。”李总道。

    “是啊，你还当真了？这在家吃软饭，不多经历点，就是显得天真。”王总笑道。

    张总道：“我们还是要入股周会长车场。”

    陈重沉下脸道：“我不管你们是否入股，是否有守信精神，刚才你侮辱梁幂，得向她道歉。”

    “我们要是不道歉呢？”李总嘲笑道，“你还会动手不成？”

    “我不仅要动手，还要动脚。”陈重一拳就砸在了他的面门。

    “啊，你这个吃软饭的竟敢打我！”李总大叫着，想还手，却又被一脚踹飞了。

    那两个老总这才反应过来，不过大腹便便的笨拙地出手，都衣服边都没碰到，就被打倒在地。

    “你们道不道歉？”陈重踩在了李总的脸上。

    “我道歉我道歉，对不起梁小姐，我刚才口不择言，希望你能原谅。”李总感觉自己的两排牙齿要受挤压而崩碎了。

    另外两人也害怕连忙道歉求饶：“对不起梁小姐，陈先生，我们不会入股了。”

    “滚蛋！”陈重淡淡道。

    三人起身就跑出了门，连携带的包都忘记了拿。

    梁幂刚才被说成玩具，脸色变得很不好，以往她会动手，忽然想看看二少爷怎么处理的，结果没让她失望。

    陈重讲道：“梁幂，影响到你的心情了，就不要唱歌了。”

    梁幂没想到二少爷这么体谅人，心中更升起感动。

    尽管她从上学时就开始拍摄影视了，但是那些有钱有势的人根本没把她当成人，根本不会在意她是怎么想的。

    成为大腕后才转好些，但还有更厉害的人叫你惹不起，她只有努力保护自己，其实那个李总说得不错，她就是一个戏子，连普通人也要骂上两句。

    “没关系，这些我遇到得多了，早已不在意，既然答应了就会履行。”

    周军是一个紧张，陈重将他的金主给打跑了，再不让梁幂唱歌，他就会彻底压抑了。

    “听说这车会还请来了梁幂，不知道是真的还是假的？”

    “肯定是假的，只是为了制造噱头，吸引人而已。”

    “是，这里除了有个护国车神，也没什么出奇的了。”

    观众席上的人纷纷议论着。

    赛车开幕仪式，秋名山上那位地下主持人胡小明，已经从夸张的造型变成了西装革履，挨个讲解着车手的信息。

    之后他向后一挥手道：“有请我们超一线明星梁幂登场！”

    紧接着众人便看到，一个穿着火红薄衣的年轻女人走上了场，那美丽的容颜，与傲人的身材，无不吸引着她们。

    “大家好。”甜美的声音传遍整个观众席。

    “梁幂！你就是我的蜜！”

    “梁幂！我爱你！”

    “梁幂，呜呜呜……”

    那些观众们声浪附和着，有些人都激动地哭了，可见她受欢迎的程度。

    梁幂挥着手向人群打着打着招呼，放下后笑道：“我来给大家唱歌，你们点我来唱，好不好？”

    “爱到缺氧！”

    “爱到缺氧！”

    “爱到缺氧！”

    统一的歌名喊了出来。

    梁幂便微笑着唱了出来，过程中又变得忧伤、激扬，使得人不禁沉浸其中。

    周军看到这现象，就知道自己的第一届赛车办成功了一半，他还请来了江城都市台直播呢，就生怕搞砸了，此时激动不已。

    陈重站在旁边道：“刚才那三个人不适合入股。”

    周军转过头，不明白他怎么突然来了这一句，说实话对于经营，他认为对方还是个弟弟。

    “你可能看出那三人是一起的了，上来就要求你怎么做，话语权被他们拿掉了，你还指望今后自己说的算吗？”陈重问道。

    “在股份上我还是占大头的。”周军自信拿捏到了这一点。

    “如果他们联合到了其它成员呢？对方可是很能说的，而你们的成员不齐心吧？”陈重道。

    周军蓦地心脏跳了起来，如果不是陈重，他真的就有危险了，这个赛车场可是能证明他和车会成员的价值，不能让别人占有。

    梁幂之后又唱了一首，开始定的就是两首，准备退下台。

    “梁幂，再唱一首！”

    “梁幂，其实我为你而来，再唱一首吧！”

    “梁幂，你要是不唱，我就走了。”

    “退票！”

    “退票！”

    “……”

    周军脸色一变，这是怎么回事？赶紧道：“陈重，你能不能让梁幂再唱一首？”

    陈重就通过耳麦给她说了一声，梁幂接着又唱了起来。

    “谢谢你兄弟，要不是你我就引狼入室了，还将梁幂这大明星叫来，想必用了很大的力气吧？”周军实在太感谢了，话语更带着恭敬。

    陈重不答反而笑道：“希望没给你造成困扰，好像变成她的演唱会了。”

    “……”周军对此颇有些郁闷，要真是因为她而来，造成了大量退票，他就成了各城市赛车场的笑话了。

    还好梁幂及时提醒了，大家是来看赛车的，她也准备开一场演唱会，到时候会给大家尽情唱歌的，观众这才放过她。

    “果然不愧是集才华与美貌于一身的梁幂，不愧位居于超一线，从大家对她的喜爱程度就能看出，

    为接下来的赛车增加了火热的气氛，众骑手已经各就各位了，请准备好为自己喜欢的人加油！”

    胡小明适时地将大家的注意力转移回来。

    嗡嗡嗡嗡……

    赛车场上，摩托车发出轰鸣之声，聚集精神，目光向前。

    而其中一个穿着粉色赛车服的女人，却在东张西望着。

    陆曼通过努力站在了这里，她是一个新手，周围的叫声都在为别人加着油，并没有一个人喊出她的名字。

    在人群中寻找着那个熟悉的人影，却没有发现，她感到有些失落，头转了回来。

    “陆曼，加油！”一个声音响起，好像就在耳边一样。

    陆曼惊喜，蓦然回首，那人就像在灯火阑珊处，他坐在了第一排的位置，与自己是如此之近。

    想到那天与他躺在同一张床上时，她的心情就是这样砰砰跳着，不过此时更加让她激动！

    陆曼转回了头，目光坚毅，看向了前方。

    “预备——

    开始！”

    嗡嗡嗡嗡……

    众摩托车窜了出去！

    胡小明开始讲解各个骑手的位置与特点，轮到陆曼时，他说道：

    “特别强调一下，目前第十名是我们比赛中的唯一一名女性，曾经是场外的啦啦队成员，

    她却没有放弃自己的理想，终于站在了这里，像风一样追求，她也是护国车神当时与瀛国小矮子比赛时，带着的女人。”

    众人被她的精神感动了，也惊讶她与护国车神联手干掉了入侵者。

    “陆曼，加油！”

    “陆曼，加油！”

    “陆曼，加油！”

    观众席渐渐响起了为这唯一女性的鼓励之声。

    梁幂已经重新换回衣服，戴着鸭舌帽与墨镜，坐在了陈重旁边，问道：“我倒是想见一见这位护国车神，周会长还对他藏着掖着吗？”

    周军在她另一边坐着，笑笑道：“梁小姐，你不是早已见过了吗？”

    “我见过，在哪？”梁幂好像错过了什么，努力回忆着。

    周军笑容不减道：“远在天边，近在眼前呀！”

    “是你？不对……”梁幂想着如果是这位会长，那众人肯定就知道了，她猛然转过头，“是你？”

    “是我。”陈重也笑道。

    “你居然是护国车神！”梁幂一下抓住了他的胳膊，“咱们等会得合个影儿！”

    “哈哈哈！别人是想和你合照，你倒是想与我合照，没问题。”陈重道。

    周军看着两人亲昵的动作，感到十分惊讶。

