    “谁啊？敢在我家叫嚣？！没长眼？！”

    年大丰正在气头上！此时立即冲着外面吼道！

    然而，定睛一看，门外的这位。

    他傻了。

    全家人也都傻了。

    “吴……吴爷，您怎么来了？！”

    年大伦吓得直接从椅子上下来了！

    “呵呵，你们年家还真是蛮横啊，我今天算长见识了。是不是要赶我出去？”

    吴大强在门外冷冷笑着道！

    “不敢不敢！借我们一百个胆子都不敢啊……年大丰！还不赶紧给吴爷道歉！你个混账东西！”

    年大伦立即怒骂道。

    “吴爷……对不起，对不起！是我这狗东西不长眼。您别把我当回事……”

    年大丰刚刚还牛逼哄哄，此时吓得连忙低头哈腰的。

    像个孙子似的，卑微至极。

    “哼。”

    吴大强冷哼一声，根本不屑于理会他。

    “吴爷，您里面请啊！不知道您这次突然驾到，是为了什么……”

    年大伦小心翼翼地道。

    “当然是来问问你们怎么对待那位儿媳妇跟女儿的！但本以为，你们会就此改过，为你们的行为忏悔，没想到你们现在居然……敢对她们动手？！”

    吴大强十分愤怒地瞪着他们！

    “没有啊……真没有！”

    年大丰吓得不行，连忙撒谎道。

    “是啊爷，我们这儿……就闹着玩呢……不是来真的！”

    年大伦也在一边赶紧扯谎！

    吴大强看着这无耻的一家人，顿时感到恼火。

    他走到哭泣的年安安面前，蹲下来，问道：

    “小姑娘？刚刚到底发生了什么？告诉我！还有你……你脸上是谁打的？！”

    吴大强看到她脸上触目惊心的伤痕，顿时愤怒。

    “是爸爸……他们还要打妈妈……要用家规……”

    年安安哭着，把什么都说出来了。

    年家人顿时倒吸一口冷气。

    他们看到吴大强脸色顿时变了！

    这下完了……

    “小姑娘，你放心！有叔叔在这儿，他们谁都不敢打你的！”

    吴大强恼怒地说道！

    听到吴大强这话，后面的年家人都感到浑身一震！

    吴大强愤怒地转过去，瞪着身后这些年家人！

    “你们，胆子不小啊？我上次怎么说的？！把我吴某人的话当做耳旁风？！”

    吴大强怒喝道！

    他愤怒至极！

    这些人简直要反天了！

    这可是战神的妹妹啊！他们敢这么欺负……

    找死啊！

    “吴爷，吴爷您别发火啊……您听我解释……”

    年大伦吓坏了，连忙过去说着！

    惹了吴爷，他们家别说进商会了，连在沪海立足都困难了……

    “给我闭嘴！你们这些无耻的东西！男人的手是用来保护女人的！而不是打女人！你们就是沪海的耻辱！”

    吴大强怒吼着。

    对他来说，即使韦樱花不是战神的妹妹，他也对这种事情极为愤怒！

    虽然自己也只是个商界的生意人，但他非常贯彻这些原则。

    所以对年家，更加憎恨！

    “你们年家人全都给我跪下！向韦樱花母女认错！不然的话，你们就滚出沪海吧！”

