    第76章 放手一搏   

    朝廷大营之中。

    

    韩擒虎站在营门之侧，看着正在扎营的王彦章所部，目光闪烁不止，他有着出去一战的想法，却没有孤注一掷的勇气。

    

    敌军将要扎营，并且卡住一个关键位置，韩擒虎自然不愿坐以待毙。

    但是以大军现在的情况，韩擒虎最终没有下令。

    

    他并不怕死，甚至对他而言，能够死在一场激烈的战斗中，是为将从军的荣耀，可他不能带着数十万大军去送死。

    

    现在的朝廷大军，经历了多番打击，战斗力下滑严重。

    真正在战场上，决定胜负的不只是体能，更是相关的士气及战意。

    

    偏偏这两个要素，朝廷大军已落入下乘。

    

    在韩擒虎左右，乃是他的亲信部将，自然是敢战凶悍之辈，他们看向扎营的敌军，又看向韩擒虎，有些迟疑的说道:“元帅，敌军欺人太甚，不如我等……”   

    没等他们说完，韩擒虎直接伸手停下，只见他微微摇头，冷声说道:“就算我军现在出击，敌军怎么可能全无防备，到时候南阳与这襄县兵马齐至，我军只会陷入被动，再难应对两路夹击。”

    

    以韩擒虎多年的经验来看，此刻干翻王彦章自然是最好的选择。

    但现实却很尴尬，麾下士卒虽多，却没有足够的战力。

    

    哪怕到战场之上，也只是徒劳送死罢了。

    

    与其强行决一死战，倒不如稳守营寨之中，看局势是否会有转变。

    韩擒虎麾下终究还有数十万兵马，字面上远超南阳。

    

    只要给他一个机会，胜负自然逆转。

    

    战场本就风云变幻，只要抓住机会，敌军能够从劣势转变成优势，那他也能从败局转变成胜局，一举拿下南阳城池。

    

    其实韩擒虎一直有个不愿说的想法，如果南阳没出现太大差错，不断压缩他们守备空间，最终的结果可能只有一个。

    

    那就是败亡，或者撤离。

    

    这玩意说出来更影响士气，韩擒虎作为三军主帅，哪怕他想到了，也只能隐藏在心中。

    而不是昭告众人，使将士惶恐。

    

    除此之外，那就是粮草的问题了。

    

    哪怕韩擒虎这几天精打细算，所剩的粮草也不多了，准确的说只剩下三日之用，还是吃不饱的那种，堪称弹尽粮绝。

    

    这才是最难受的事情，伍云召将南阳坚壁清野，连个百姓都看不见，哪里能寻得粮草，他们根本来不及等后方支援。

    

    念头一转，韩擒虎眼中闪过一缕精芒，他转身回去大帐，口中平静道:“传本帅命令，全军加强戒备，外面的敌军暂且不要理会。”

    

    左右只能拱手道:“遵命。

    

    过不多时，韩擒虎回到大帐。

    

    他独自在空荡的大帐中，整个人都平静下来，似乎想到了什么事。

    

    蓦然间，韩擒虎面露惊喜之色，喃喃道:“如今大局皆为南阳掌控，若想要摆脱如今的困境，就不能跟着他们的节奏走我军必须另辟蹊径，从而打破困境。

    

    既然敌军已做好策应准备，那我何不以襄县兵马为饵，设计埋伏南阳兵马，到时候击破其主力，襄县两万士卒何足道哉?”   

    韩擒虎少有的动容，他许久不曾这般兴奋，只因想到一个合适的计策。

    

    没有任何迟疑，他好像重新找回刚至麒麟关的自信，立刻着急麾下亲信，以及宇文成都，让他们全到大帐中议事。

    

    粮草只剩下三日。

    

    留给他们的时间最多两日，剩下的一日粮草当为撤离储备。

    如果两日打不开局面，就只有撤离一条路，要么被打垮了。

    

    所以韩擒虎下定决心，他必须要赌一次，无论胜负如何，都不能这样拖延下去。

    三日之后就是死局，再无一点转圜之地。

    

    也许刘伯温的设计便是如此。

    

    得到韩擒虎急令，众人纷纷赶来大帐，眼中多少带着疑惑。

    大军的处境很尴尬，只要有点脑子的，都能看出些端倪。

    

    可韩擒虎此刻召集，难道已经有对策了?   

    各自坐定，韩擒虎也不遮遮掩掩，反倒是十分坦然，他正色说道:“今日本帅召集诸位，是有一件要事宣布，关乎此间五十万大军生死。”

    

    听得此言，众人惊疑不定。

    

    但韩擒虎却不以为然，他继续说道:“想必前些日子，诸位也都听到一事，那就是军中粮草被劫，已经难以为继了。

    当初本帅为了稳定军心，方称之为谣言。

    

    但实际上，如今军中粮草仅剩三日之用。”

    

    此言一出，在场的将领纷纷色变，这确实是个隐秘的消息。

    除了韩擒虎指使的亲信和宇文成都，其他人都被蒙在鼓里。

    

    众人因为韩擒虎之威，都相信了他的言论，想不到竟是欺天大谎。

    

    有偏将骇然道:“什么，只有三日粮草……”   

    亦有人惶恐道:“元帅，那我等现在该如何是好?”   

    众人七嘴八舌议论起来。

    

    ……   

    反倒是宇文成都，他疑惑的看了韩擒虎一眼，隐约察觉到什么，道:“以元帅之意，难道已经想出对策?”   

    韩擒虎微微点头，面无表情道:“算不上对策，但我数十万大军，岂能坐以待毙，如今也只能放手一搏了。

    若是能够成功，粮草也没什么好担心的。”

    

    宇文成都深知粮草是自己的问题，当下没有任何犹豫，直截了当道:“好，既然元帅已有决定，末将愿随元帅与敌军决一死战。”

    

    其余诸将稍作考虑，亦是马上答道:“宇文将军说的是，我等愿随元帅死战。”

    

    韩擒虎这才满意点点头，脸上表情舒缓一些，目光如炬隐有寒光，道:“好，诸位都是我大隋的好儿郎，此番决战无论胜负如何，本帅自会上书请罪，使得局势如此皆本帅一人之责。”

    

    众人纷纷想要出言劝导。

    

    但韩擒虎直接摇头，沉声说道:“无需多言，尔等听好本帅的安排，若是计划出现意外，恐怕在座诸位皆难幸免，更别说反制南阳叛贼，一举胜之了。”

    

    见众人缄默，韩擒虎才详细说明:“今夜便是动手的大好时机，首先本帅要一人冒充宇文成都，率领兵马进剿襄县敌军，再以主力埋伏南阳道路。

    

    南阳反贼早有安排，若是我军进攻襄县营寨，他们必定出击策应。

    宇文成都便是主力，埋伏南阳援军，再一举歼之。”

    

    韩擒虎之言锋芒毕露。

    

    

