    第321章打脸5

    这下子，所有人都听清楚了。

    除非是天生聋子呆子，否则根本不可能理解不了傅氏家主传达出来的意思。

    宋窈刚刚说出来的话是真的，傅氏家主亲自现身，为她证明了这一点！

    她才是当之无愧的兵器设计师。

    傅老大目瞪狗呆，直接傻在了原地。

    好一会，才狼狈的捂着脸,声音都是哑的，“爹，您是不是搞错了？”

    傅老爷子虽说是痴迷于锻造兵器，但这并不代表他是个傻子。

    相反，他能成为家族的家主，可见除了锻造兵器，他为人处世,还是十分精明的。

    他本人亲自来正名，这件事不可能有假。

    所以从头到尾被他瞧不上眼的宋窈,竟然就是和他们家族合作的大师，而他却作死的一再得罪。

    甚至为了个假的大师，还针对人家正主……

    傅老大脑子一片空白，恨不得找个地缝钻进去。

    怪不得宋窈提醒他找错了大师！

    而赵护卫长一行人则是恍然大悟，之前宋窈的所作所为对他们来说多么离谱，现在就有多么合理。

    此时众人怔怔地望着始终波澜不惊的少女。

    亏他们还说宋窈误事！

    “……别说傅家人了，我这张破嘴都说了什么啊……真正的兵器设计大师就在我们面前，我们还视若无睹去求端木姑娘！”

    “我就知道，殿下这么厉害的人，他认可县主，县主肯定有本事！”

    “宋姑娘真的太厉害了！就冲她设计的这些牛逼的武器，我真的要叫声爹！”

    ……

    墨司砚懵了。

    如果说宋窈一开始说弓弩有问题，又懂袖箭齐发，他尚且还能平静的面对。

    但是神兵设计师这个身份……

    墨司砚眼神复杂的落在宋窈身上。

    至于君盛泽，这会勉强回过神来,目光止不住的收缩。

    他一直瞧不起一直鄙夷的蠢货，竟是他想要拉拢的设计师。

    这样的冲击,让君盛泽觉得很是不适。

    更不必说端木熙了，她一直觉得宋窈才华不如她，可如今呢？

    君晏不动声色挡住君盛泽富有侵略性的眼神。

    给了她一个暴露了的眼神。

    宋窈抿唇。

    本来她是不想说的，毕竟锋芒太盛，端木熙才引来祸端，可偏偏碰上了傅老大这个蠢货。

    要不是为了不让端木熙拿着一堆有问题的神兵坑害将士们，她根本不会说出这一切。

    这时。

    傅老爷子一脚把失魂落魄的傅老大踹到宋窈身边，沉着脸色，“蠢货，还在这发呆，叫人！”

    傅老大抖了抖，抱着自己的大肚腩，又怕又急，磕磕巴巴道，“干，干爹，你大人不记小人过，都是我，儿子的错……看在我给傅家开枝散叶的份上——”

    宋窈淡定的受下了他这声爹,缓缓勾唇,“既然已经开枝散叶，那确实可以放弃大号练小号了。”

    她为此暴露了一张底牌，当然不愿意轻易原谅。

    傅老爷子一愣。

    少女安静而立，眼尾轻垂下来，分明是温柔的模样，却透露出一种睥睨众生的感觉，让人不由自主的为她臣服。

    君盛泽目光收缩。

    他之前太低估宋窈了，总觉得她是个没甚身份的庶生女，还撮合她和君晏……如今搬起石头砸自己的脚，这滋味，可不好受！

    傅老爷子很快反应过来，毫不犹豫道，“我会罚他去傅家地牢里面壁思过三年。”

    地牢从来都是惩罚犯重罪的傅家子弟。

    面壁思过三年，意味着不能沾一点荤腥，每日只有到了特定的时间才能出来放风。

    傅老大已经吓疯了，求生欲让他灵光一闪，忽然想起什么，狰狞看向端木熙，“是你！你不是说，你才是设计师吗？为什么大师的草纸里会出现你的弓弩设计图？你偷了大师的稿子，你骗我！”

    端木熙神色一慌。

    那弓弩图是他们端木家安排在傅家的细作拿回来的。对方也是情急，怕被发现，这才把她画来让他找人帮忙改的图纸替换了上去。

    她当时是瞧着傅老大被蛊惑，真以为她是设计师，这才会半推半就，想着大师许是不慕名利，就担个名号，大不了，大师出来打脸，她多给对方点银子，让对方闭嘴。

    反正她之前的图纸也都是买来的。

    谁曾想——

    家主冷睨端木熙，“端木家好本事，手都伸到了我们傅家偷窃！此事我会禀告圣上！”

    端木熙彻底慌了，矢口否认，“不，我没有，你有证据吗？我绝不会做出这种事情。”

    宋窈轻描淡写，“你交给惠帝的图纸，是在我初稿上改的，上面的画和这些对比，偷没偷一目了然。”

    她音量不高，却仿佛震在了众人的耳膜上，让人不敢反驳。

    端木熙抿着唇，脸色有些难堪，“宋姑娘，即使你是县主，也不能这么不讲道理吧，那图纸是我跟下面的人买来的，怎么就能称得上偷？我做这一切都是为了殿下！”

    “为了殿下？”宋窈挑眉，声音又轻又慢的，眸底裹挟着几分讽刺，“为了让君晏签下一批有问题的兵器成为天下的罪人？那你真是一片真心啊！”

    端木熙指尖一颤，眼眶通红。

    墨司砚看不下去，立即出声道，“县主，端木姑娘是我们的自己人，大家的目的是一样的，家丑不可外扬！何况那些弓弩是否真的会出问题还不一定。”

    “那我可以告诉你，”傅老爷子插话道，“县主给的设计图已经做到了极致，自作聪明随便乱改肯定会出问题。”

    “至于家丑不可外扬，老朽并未听说端木姑娘要给太子做妾，何来家丑？”

    “何况这批兵器，最初就是按照大师的吩咐卖给太子殿下，若不是端木姑娘搅局，故意诱导我儿，想名利双收，这事早就了结了！”

    墨司砚的脸上猛地一疼。

    端木熙脑子轰一声，面色迅速涨红，几乎无地自容。

    此刻不仅是端木熙觉得难堪，为她说话的墨司砚更是脸颊火辣辣。

    从头到尾，他是各种猜忌宋窈，然后被宋窈各种打回来。

    现在就连坚定相信的端木熙，也让他在宋窈面前没了脸。

    常青见摇摇头，别的不说，宋窈可不是个没脑子冒进之人。

    她敢三番五次用专业知识打端木熙的脸，就知道端木熙偷了别人的东西。

    偏偏墨司砚一颗心都偏在端木熙身上，基本的思考能力都没了。

    还不如其他人反应快。

    “头一次见到偷人东西自己委屈的掉眼泪的。”

    “亏我还感谢端木熙付出，谁知道感谢了一个寂寞。”

    “刚刚还替县主跟傅大人道歉呢，她就不觉得羞耻吗？怎么好意思在这端菩萨像啊！”

    众军士你一言我一句的，完全就是在扒下端木熙的脸皮踩。

    端木熙再也受不住，就要跑离，却听傅老爷子道，“来人，把她丢出去。”

    墨司砚蹙了下眉，心里莫名不得劲，虽然宋窈是帮了他们，可他自己不止一次在宋窈面前丢了人，因此越发不喜宋窈。

    他心中情绪复杂，不知道怎么说，一时脑热对君晏开口，“殿下，端木姑娘怎么说也是端木丞相的女儿，这次好心办错事，你……”

    “墨司砚。”

    君晏打断他的话，眼里最后一丝温度都没了，沉声，“给窈窈道歉。”

    墨司砚身躯僵住，说不出话。

    他坚定的拥护君晏，为君晏得罪了其他皇子，陪着君晏出生入死，在朝堂上也是五品大臣，让他和宋窈弯腰，他怎么也做不到。

    “看来孤是命令不了你了？”君晏唇角扯了扯，“也罢，你是太后的侄子，孤管不得你，但你也不适合继续留在孤身边做事了。”

    墨司砚一听，忍辱负重朝着宋窈弯腰。

    他低着头，捏着拳头，仿佛受了天大的屈辱。

    “道歉。”君晏道。

    “安宁县主，对不起。”墨司砚很艰难的说出这句话。

    宋窈眉毛都没动一下。

    对不起有用，要他衙门干啥。

    我捅你一刀跟你说对不起你乐意听吗？

    傅老爷子有些紧张，缓缓冲宋窈开口，“既然事情已经解释清楚了，该罚的老朽也罚了，今日就会去信惠帝说端木熙欺世盗名。不知县主可还愿意继续与傅家续约？若县主乐意，我们傅家愿许下承诺，往后太子亲兵的武器，我们傅家愿代做，分文不取。”

    傅家锻造兵器和外面卖的兵器可不一样，这简直就是天下掉馅饼的好事。

    在宋窈点头后。

    常青见等人先是傻眼了一瞬，随即神清气爽。

    兵器拿到了，脸也打了。

    这简直太爽了吧。

    而君盛泽身后的亲卫则一个个面面相觑，都在彼此眼里看到了强烈的嫉妒。

    好羡慕太子那边能吃软饭。

    他们这边就不一样了，被端木熙骗个瞎乐呵的！

    这么一对比，二王妃也太没用了吧！

    ——

    君晏挑眉，抬手按了按宋窈的发顶，一字一顿道，“年少不知软饭香，如今吃上，倒是让人觉得——”

    宋窈抬头看他，只听这人悠悠道，“还是被媳妇养着香。”

    “那是当然。”

    宋窈一抬下巴，轻哼一声，“跟着我，有我一个肉吃，就有你一个碗刷。”

    君晏思考了一下，含笑道，“成，你主动吃肉，我自是满意。”

    宋窈：“……”

    我怀疑你和我在说带颜色的话题。

    君盛泽感受到了自家精兵羡慕的目光，心里不是滋味。

    于是想了下，朝着傅老爷子开口道，“家主，如果没记错的话，本王是先一部和您儿子签订买断协议的。”

    傅老爷子一愣，看向宋窈。

    宋窈幽幽道，“你是签订了买断协议，但买的可不是我造出来的兵器，而是端木熙造出来的兵器。”

    言外之意，你不是喜欢破铜烂铁吗？那你就去买破铜烂铁呗！

    想要我做的兵器，白日做梦！

    君盛泽脸上的笑意一怔，“你这话是什么意思？”

    宋窈看傻子一样看他，“协议上，白纸黑字写的清清楚楚，你还问我是什么意思？现在权谋的门槛这么低了吗？什么人都能和太子斗了吗？”

    君盛泽：“……”

    君盛泽气得不轻，他问出那句话的瞬间就后悔了，可是宋窈这高贵冷艳的态度却更激怒了他。

    尤其宋窈和君晏一副看热闹的表情。

    这俩人分明就是故意的！早不说晚不说，自己设计了图纸，偏偏要在他签订协议之后说出来！

    这不就是看他的笑话，故意让他花冤枉钱吗？

    他要付了八千两押金不说，若是违约，就要赔偿三倍的价钱，若是不违约，他买了一堆破铜烂铁回去干啥？

    君盛泽只觉得一口老血要喷出来，气愤的转身。

    *

    君盛泽一路生闷气到了皇子府，身边的谋士开口劝道，“殿下莫气，这次不过是太子运气好，找了个不学女红却会搞兵器的乡野之人……”

    “宋窈是乡野之人又如何，她能设计出神兵，你呢？”君盛泽喉咙翻滚着血气，迁怒到了谋士身上，“你们这群成事不足，败事有余的饭桶，还没有个女人有用！本王在你们身上花了这么多银子，也没见你们给本王设计出来神兵！如今本王被坑这么多银子，本王上哪拿那么多银子？”

    “……殿下，这银子兵部尚书也是要出的，当初也是他劝您和太子挣，若是太子去了兵部，那他贪赃枉法的事情还是要暴露。”

    ——

    另一边。

    端木熙窝在端木府里哭的梨花带雨。

    端木丞相循声而来，已经知道来龙去脉的他，冷声呵斥，“哭哭哭，不想着解决境况，你光在这里哭有什么用？”

    “宋窈看了我的设计图，从我连发十六支箭羽的弓弩图找到了灵感设计出了这些东西，明明是她靠我得到了这一切，可如今我百口莫辩。”

    端木熙吸了吸鼻子，哽咽道，“傅家那边说是要上书找陛下弹劾我，若是陛下下旨斥责我，我不是成了小偷吗，还有哪个人会娶我？”

    端木丞相负手，表情沉着，“我现在就进宫一趟。如今看来，太子那边是要反咬我了，也罢，皇后膝下还有八皇子，为父必要让我的女儿当上皇后！”

    (本章完)

