    “现在还有人反对风潜影接任琅琊宫之主的位置吗？”

    “哗！”

    琅琊宫主殿之中。

    冷肃的氛围，杀伐的寒意中携带着令人心悸的剑势。

    苏逸辞来到琅琊宫第三天。

    一天杀一位长老。

    直到没有人反对为止。

    看着那上一秒还在厉声训斥，坚决不与魔为伍的长老转眼人首分离，偌大的宫殿彻底陷入了安静当中。

    这一刻。

    琅琊宫众长老全部低头。

    在死亡的面前，骨气和尊严，显得不值一提。

    “别再让你的人一直试探我的耐心……”苏逸辞绝世魔剑背负于身后，其目光淡淡的瞥了三长老青丞一眼，“否则，琅琊宫的长老，真会被我杀光。”

    青丞脸色一变，其既是畏惧，又是愤怒。

    其甚至都打算联合几位琅琊宫的长老击杀掉苏逸辞，可外面的酆都鬼皇和无常鬼帅就像是两座大山般压在他们的身上。

    以两大鬼域霸主的实力，只怕他们一动手，就会瞬间出现在苏逸辞的身边。

    介时只会死的更惨。

    毕竟人间无常的杀人手段，至今仍在他们的脑海中挥之不去。

    光是想想那詹玄硬生生的被人间无常把脑袋从脖子上强行扯下来的场景就叫人脊背发凉。

    而，苏逸辞一天杀一个长老的手段，也不断压垮着他们的骨气。

    毕竟谁都不知道明天被杀的人会是谁。

    一旦无人反对风潜影担任琅琊宫之主，这也就意味着，接下来，风潜影将会连同整个琅琊宫支持苏逸辞的所有行动。

    背负染神血，双足踏出森寒的血气。

    在众人犹有敬畏的目光下，苏逸辞走出了大殿门口，并来到了一座陡峭的凌霄云台上。

    前方山河，千里如雾，群山好似巨龙匍匐。

    迎面吹来的冷风吹掉染神血上的一滴鲜血。

    鲜血在空中飞舞，犹如坠入人间的一颗血色钻石碎片。

    “小师弟……”一道修长的身影走到苏逸辞的身后，正是琅琊宫大师兄，风潜影。

    苏逸辞眼皮轻抬，其道，“觉得我太过分了吗？”

    “无！”

    “觉得过分亦没关系，反正世人皆视我为魔。我的手段，不会和以往那般仁慈。”

    苏逸辞开口说道。

    如果是在一年前，苏逸辞还真下不了手，毕竟琅琊宫是自己的师门，萧何更是倾注了无数心血。

    门内长老更是琅琊宫弟子尊敬的对象。

    但，如今的苏逸辞，一切都看的很清楚。

    一切看的很透彻。

    在利益的面前，每个人想到的都是自己。

    如果只是因为封天阁，战门，荒星城他们过于强大而无视萧何的死，苏逸辞无法避而不见。

    眼睁睁看着琅琊宫被战门接管而无动于衷者，同样也是琅琊宫的某种程度的背叛者。

    “唉！”风潜影轻抬一声，“大长老和二长老不在，琅琊宫的众长老大多都是以三长老为首。以我现在的能为，的确难以让他们信服。”

    苏逸辞目光轻抬，其望着风潜影，道，“相信自己，如同师尊相信你一般！”

    “嗯！”风潜影点点头。

    “大长老，二长老人在何处？”苏逸辞开口问道。

    琅琊宫乃是南天域的六大宗门势力之一，门内能者自然不少。

    但苏逸辞这几天并未见到几位修为特别强之人。

    方才又听风潜影提到大长老和二长老，不禁有所好奇。

    风潜影摇头。

    “大长老已经离开琅琊宫好些年了，他喜欢外出游历，不愿被规矩束缚。当初也是他主动退出了宫主的位置争夺，师尊才被选为琅琊宫之主的。不然的话，现在的宫主十有八九会是大长老。”

    “原来如此。”苏逸辞微微点头。

    “至于二长老，应该是三年前离开的。二长老外出的原因，是为了寻找大长老。”

    风潜影说着，不由的暗暗摇头。

    等到大长老和二长老回来，看到琅琊宫是这种情形，不知道会作何感想。

    苏逸辞自然知道风潜影心中所想。

    其，道，“无论他们两人会作何感想，但师尊已经把宫主之位传给了你，你就有责任守住琅琊宫不被他人夺走。”

    “我知道了。”风潜影郑重的点点头。

    师兄弟二人简单的交谈了几句，风潜影先行离开。

    凛风萧瑟的云台上，苏逸辞一人一剑，衣袍掀舞，一直都没有打理的长发尽管看上去有些凌乱，但眉宇间却是透露着嚣狂霸气。

    旋即。

    苏逸辞手腕一转，魔剑染神血放置于面前。

    散发着血气的古老魔剑蕴含着一股从深渊中透露而来的气息，萦绕在剑身上下的咒文秘箓就像是一道道暗红色的闪电。

    凶邪！

    诡秘！

    且带着无尽的杀伐锐气！

    苏逸辞一手持握剑柄，一手轻按染神血的剑身。

    接着，苏逸辞双目轻闭，一缕神识试着探入剑身之中。

    “噌……”连同着一抹低沉的剑吟声啸叠起，染神血豁然焕发出一片诡异的血气。

    血气萦绕在苏逸辞的身外，如同环绕旋转的魔翼。

    “哗！”

    霎那间，天旋地转，苏逸辞手中的魔剑竟是爆发出一道道幻翼般的黑色铁链。

    四面八方的空间气流好似陷入了停滞状态，苏逸辞的意识随即进入到了一座浩瀚无尽的混沌世界。

    在那昏暗的虚空下。

    一座古老的剑阵焕发着至高无上的神秘气息。

    在那剑阵的中间，隐约竖立着一扇封闭的大门。

    苏逸辞想要更深一步的窥探清楚，可仅仅只是触及剑阵的边缘，一股强大无比的神魔斥力就将苏逸辞的神识给碾了回来。

    “哗！”

    琅琊宫，云台之上，苏逸辞眼神一闪幽光，其目光随即触动了一下。

    “看来那就是染神血中封印的力量了……”

    苏逸辞喃喃自语道。

    染神血作为始魔神留下来的绝世魔锋，其蕴含着至高无上的凶邪之力。

    在使用了这么多次后，苏逸辞对于染神血的认知，也比之以往多了不少。

    苏逸辞早就察觉到，染神血的力量尚未完全开启。

    现在的染神血，还是被处于半封印的状态。

    方才苏逸辞也得以证实了。

    染神血剑身中，还存在着一股非常可怕的力量。

    也就是说，苏逸辞暂时只能发挥出染神血的这些力量，并非这就是染神血的最强威能。

    只是以苏逸辞当前的修为，还无法触及到那股力量。

    可即便如此。

    染神血当前所能够爆发出来的力量，足以抗衡任何一件圣器。

    甚至连战雄当日拿出战门第一利器，“圣罡战刃”的时候，苏逸辞凭借着染神血，都能够与之战雄接连争锋抗衡。

    圣罡战刃乃是世间最为顶尖的极品圣器。

    在战雄的手中，更是有着“屠魔之利”的威名。

    它的力量之强，是毋庸置疑的。

    可如果染神血中的力量得以解开，那两者完全不可相提并论。

    不过。

    就刚才苏逸辞的试探，染神血的力量就算全部释放出来的话，以当前自己的修为也掌控不住。

    还有一点就是。

    苏逸辞随着实力的提升，染神血所能够释放出来的力量也会逐步递增。

    不排除染神血爆发出来的杀伤力是同苏逸辞的修为成正比的。

    “始魔神……你究竟是何等的存在？”

    苏逸辞脑海中不由的浮现出了那道双目犹如深渊般的绝世凶影。

    染神血的秘密太多了。

    而，它的原主人，始魔神，又带着什么样的不为人知的过往？

    直到现在。

    苏逸辞也才初步触及染神血的力量。

    而，魔神之力的封印，也才刚刚解开第三层。

    接着。

    苏逸辞反手收起魔剑染神血，双目微闭，两个数的时间停顿，苏逸辞的左眼瞳孔深处即刻浮现出一座诡秘的七芒星灵纹图案。

    下一霎那，苏逸辞的神识进入到了其灵纹空间中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

