
　　裴家的府邸中，前来道贺的各方宾客坐落在大厅中，有貌美的侍女来回的走动，奉上精致的美酒和吃食。

　　以樊家皇室为首的十大世家，也都派来了使者道贺，因为过上几天，裴庆飞便要前往玄阳宗了，收他为徒的是玄阳宗一位武君级长老，未来的成就不可限量。

　　而且，倘若有了玄阳宗的暗中支持，裴家跻身而入十大世家的行列，也是指日可待。

　　因为这其中牵扯到了玄阳宗这尊庞然大物，所以各方势力派来道贺的人自然身份也不能低了，十大世家派来的都是武王级强者，一些稍微差一些的宗门世家，更是宗主家主亲自赶来道贺。

　　整个大厅中，都洋溢着喜气融融的气氛。

　　但就在这个时候，高坐在首位上的裴家家主裴元秋，神色陡然一凛，一股凌厉的杀机从他的身上陡然蔓延。

　　顷刻之间，整个大厅中的所有人都一片安静，一道道目光汇聚在这位裴家家主的身上，面露疑惑之色，不清楚到底发生了什么事情，竟让裴家家主如此震怒，甚至放出了自己的杀意。

　　裴元秋的目光宛如实质的杀芒，望向大厅的门口处。

　　众人的目光也随之望去，便看到一个黑袍青年捏着一名美貌女子的喉咙，迈步走进了大厅之中。

　　“是裴家主的千金！”

　　“这家伙是什么来头，居然敢挟持裴家的掌上明珠？”

　　所有人在这一刻都是面露凛然之色，恍惚间已经看到了一场狂风暴雨即将迎来。

　　“爹！”

　　裴罗莲看到了自己的父亲，当即惊呼了一声。

　　大厅中一片的死寂，唯有外面传来杂乱的脚步声，赫然是裴家的诸多强者听说了这边的事情，正在火速的聚集人马赶来，包围此地。

　　“阁下是什么人？为何挟持我的女儿？”目光阴冷的凝视着黑袍青年，裴元秋皱着眉头，沉声喝问道。

　　“我向你要一个人，用你的女儿来换。”黑焰遮住了面容，所有人都只能听到他的声音，而看不到他的模样。

　　“要人？”裴元秋神情一凛，“我听不明白阁下是什么意思，我裴家没有你要的人，你先放了老夫的女儿，否则的话……”

　　说话间，裴元秋的身上腾起炙热的火焰，语气中带着森冷的杀机。

　　“否则你能怎样？”

　　罗修身后的徐家老祖宗迈步走出，古井无波的语气，似乎浑然不将裴元秋放在眼里。

　　“否则死！你们敢动我的女儿一根毫毛，老夫定会将你们碎尸万段！”

　　裴元秋冷喝一声，一股强横的气息猛然从他的体内爆发出来，身上的衣袍无风自动，四周的桌椅在气息的压迫之下，也都纷纷碎裂。

　　“好强大的气势，这就是武王九重境界的强者？”

　　感受到大厅中蔓延开的恐怖气息，不少宾客皆都面露凝重之色。

　　不过并没有任何人在这个时候站出来说些什么，或是做些什么，裴家这些年来为了跻身十大世家的行列，暗中做了许多的小动作，早已让各方势力很是不满了。

　　徐经年并没有释放出自己的气息，身为武君级别的强者，若是与一个武王气息对抗，针锋相对，反而降低了自己的身份。

　　“裴元秋，如果想要你女儿活命的话，最好还是考虑一下我的提议，将你抓到的那个女人交出来。”

　　罗修冷哼一声，捏着裴罗莲脖颈的手指微微用力，顿然让她的脸色变得苍白起来。

　　“我没有耐心跟你废话，我要你交出来的女人是谁，你自己的心里很清楚。”

　　罗修此言一出，裴元秋哪里还听不明白，从一开始对方要人，他就有些怀疑，因为最近一段时间，只有一个人被裴家抓了回来，正是那天凤武君炎月儿。

　　“裴家众人听令，杀了这两人！”裴元秋的脸色阴沉如寒冰，抬手一挥，下令喝道。

　　“家主，小姐还在他们的手上。”一名武王长老眉头微蹙。

　　“我自有定夺，动手！”裴元秋冷然喝道。

　　相比起能够突破武君境界的希望，一个女儿对于裴元秋来说根本算不上什么，因为只要能突破到武君境界，他的寿元便可再次翻倍，增添上千年，他想要多少个女儿生不出来？

　　随着裴元秋的一声令下，周围的所有裴家强者都是厉声一喝，四名武王四重境界以上的强者纷纷凝聚天地之力，从储物戒指中召唤出战兵，齐齐朝着罗修和徐经年杀来。

　　这四位武王级强者的联手合击，即便是修为达到武王五重乃至六重的强者，也要退避三舍。

　　然而这一切对于徐经年这位武君级强者来说，却实在是太不够看了一些。

　　只见这位老人遍体青光笼罩，看不清真容，根本就没有丝毫躲闪的意思，一股恐怖的气息，陡然从他的体内爆发而出。

　　轰！

　　四名冲杀而来的武王，在一瞬间就被这股气息冲击的掀飞出去，璀璨的青光闪烁，让人感觉目光刺痛。

　　“这是……武君强者？”大厅中，所有来为裴家祝贺的各方势力强者，都是满面震惊。

　　整个天武国，武君级强者的数量也绝对超不过十五人，除却少数隐世不出的老怪，每一个武君，都是坐镇在各方顶尖的大势力中，神龙见首不见尾。

　　“裴家居然招惹到了一位武君级强者，惹到了不该招惹的人。”各方势力强者面面相觑，神色凝重。

　　“武君？”

　　裴元秋的脸色也是骤然大变，一股不安的情绪涌上心头，“这位前辈，我们裴家似乎与你无冤无仇吧？”

　　然而徐经年对于裴元秋说的话却是置若罔闻，根本不去理会，一语不发。

　　罗修迈步走上前来，冷笑道：“我懒得跟你废话，交出我要的人，否则灭你裴家满门！”

　　“我不懂你在说什么，我们裴家根本就没有你要找的人。”裴元秋硬着脖子说道。

　　“前辈，动手吧。”罗修转头望向遍体青光的徐经年。

　　只见这位武君级强者脚步向前一跨，骤然间便化作了一道青光残影，近乎瞬移一般，直接就出现在那裴元秋的身后。

　　这一瞬间，裴元秋直感觉全身都笼罩着透骨的森冷寒意，不过他毕竟也是一位登临武王巅峰的强者，当即运转体内真元，周身火焰大涨，豁然转身，朝着身后的徐经年攻击过去。

　　看到裴元秋的反击，青光笼罩下的徐家老祖宗面露一丝讥讽之色，五指摊开一掌打出。

　　嘭！

　　拳掌撞击，一道清脆的咔嚓声响传出，裴元秋的脸色陡然一变，身形直接倒飞出去，口中喷出鲜血，后背狠狠的撞击在墙壁上。

　　仅仅是一个回合，这位名震天武国的武王巅峰强者便犹如一只苍蝇一般，被人一掌打飞了出去，让在场的所有人都目光为之一凛。

　　这便是真正的武君级强者，哪怕是武王巅峰距离武君只差一步之遥，彼此间的差距，也无法以道理来计。

　　徐经年并没有继续动手，因为就在刚刚，他才知道罗修首要的第一个目的，是为了救人，一旦出手直接斩杀了这裴元秋，难保这裴家会不会投鼠忌器，伤到罗修相救的人。

　　“裴元秋，再给你一次机会，将我要的人，交出来！”罗修神色淡漠的说道。

　　“老夫已经说过了，我们裴家没有你要找的人，这是一场误会！”裴元秋仍然还是死不承认。

　　因为他很清楚，天凤武君是他突破武君境界的希望，一旦交出去了，对方会不会翻脸不认人暂且不说，他一辈子追求突破的希望，也将会随之而破灭。

　　“废了他的修为。”罗修脸色一冷，对徐经年说道。

　　此言一出，裴元秋顿然面无血色，因为修为一旦被废掉的话，别说是突破武君境界了，他将会彻底成为一个废人，一无所有。

　　“不要，我放人！”裴元秋大喊道。

　　“现在放人，晚了！”罗修的声音森寒而又冷漠。

　　徐经年没有丝毫的诧异，抬手一掌，便朝着裴元秋的丹田气海轰去。

　　“不！”

　　裴元秋疯狂运转真元，身形急速后退，整个人化作一道火焰遁光，就要从这里逃脱出去。

　　然而就在这时，徐经年的头顶，却是突然浮现出一尊青色的宝塔虚影，一股充满玄妙莫测的气息流转而出，将那意图逃走的裴元秋锁定。

　　被锁定的瞬间，裴元秋整个人停顿在了原地，无法动弹分毫。

　　“元神！武君级强者的元神？……”

　　罗修看到这一幕也是不禁有些惊叹，修为达到武君境界，灵魂神识便会进一步蜕变，凝聚成元神。

　　元神的形态，根据所修功法的不同，而有些迥异，元神的气息可以锁定对手的魂魄识海，类似于定身术一般的神通，让修为境界比自己低的对手，无法动弹。

　　元神定身锁定，这才是武君级强者的真正手段。

　　嘭！

　　裴元秋无法动弹，也无法反抗，只能眼睁睁看着一只手掌狠狠的印在自己的丹田处，修炼上千年的本命元丹顷刻间碎裂，一身修为转瞬就被废掉。

　　大厅中，再次一片的死寂，所有人都惊恐交加的看着那出手的武君强者，一位武王巅峰级强者，就这样被废掉了？

　　裴元秋面如死灰，身体跌倒在地，整个人一下子苍老了无数，体内的生机不断的消散，溃败，已经命不长久。

　　武王强者，拥有一千两百年左右的寿元，裴元秋已经活了上千年，按照常理而论，应该还有一百年左右的寿命。

　　但是他的修为被废掉了，从武道强者跌落成了普通的凡人，自然便无法拥有自身修为带来的寿元提升效果，所以他便必死无疑。

　　面对一位武君级别的强者，他连自爆元丹的机会都没有，毫无还手之力，就被废掉了修为，一世苦修和努力，付诸东流。

　　“为什么？我明明答应放人了，你为什么还要废掉我的修为？”裴元秋竭嘶底里的大吼。

　　然而没有人会理会他，一个注定活不长久的废人，根本不值得在场任何人在他的身上浪费时间和精力。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十四章 废掉修为免费阅读。https://xs.23sk.com 