    

    片刻后。

    “孤还需要什么？”傅廷钦开口问了声：“她有心了，就这就行了。”

    示意来人把荷包放到一边。

    来人听完小心点头，放下手中荷包，再回来。

    “殿下。”

    “你告诉周氏她有心了，荷包孤很满意，很喜欢，就留下了，有什么再送来就是。”傅廷钦大概知道周氏的心思，以前这女人可不是这样，现在想接近他？就要大婚了，还送东西，女人的小手段他不想多想，补充了最后那句。

    “是，殿下，那么。”来人明白了，就知道会这样，他正要在说。

    “派人去孤的私库，找些好东西送过去给她，看她喜欢什么。”

    傅廷钦吩咐起来。

    “是。”来人再应一声。

    而傅廷钦吩咐完后脑中不知道怎么想到在天香楼里关着的女人，那个女人现在又不知在干嘛。

    发现自己又想了他很无奈，为是防止那个女人再跑，他封锁了整个天香楼，不让人进亦不让人出。

    知道的人不知会如何说！

    那个女人第一次逃跑还好说，是有人帮忙，第二次没有人帮居然也能跑，他想要不要给她点什么。

    那个女人的东西都被他让人收走了。

    算了。

    他还是觉得自己太心软，不该这么快心软，也不能太快把那个女人放出来，那个女人该好好关一关。

    之后。

    来人退下。

    傅廷钦看着，端起没有喝完的茶喝了一口，想到另外的事。

    他叫了人。

    “殿下。”

    有人进来。

    “宫外面，人还在？”傅廷钦问，这回来的人行了一礼，知道殿下指的是什么：“殿下人还在，还在求见殿下，想方设法是很难见殿下，向殿下请罪，想请殿下放人。”

    “哦。”傅廷钦对此只有一声平淡的哦，哦完，喝下杯中最后两口茶水，最后放下手中茶杯。

    “殿下不知道？”

    这次来的人看着问了。

    “要想孤放人，你去和他们说除非。”除非什么傅廷钦说得很小声，宫外想求见他的人不能一直在宫外，不能让太多人看见。

    语毕，这次来的人应了，说知道了。

    傅廷钦不语了。

    “让查安阳县主与哪个男人亲近的事？”他在这次来的人下去前问了下，这次来的人回身：“殿下要问下。”

    “那就去问。”

    傅廷钦等不了，等不及。

    这次来的人走了。

    再一个侍卫进来。

    “殿下。”

    “你。”傅廷钦见人知道是查的人问如何，侍卫跪在地上恭敬的：“殿下，查了很多查到现在，没有查到安阳县主最亲近的是谁。”

    “没有查到？”傅廷钦心中想还是没查到？谢柠柠最亲近的男人——

    “殿下稍微和安阳县主亲近一些的的人倒是有。”侍卫想说也没多少。

    傅廷钦听见后让他说，不相信了找不到。

    侍卫提了几个人，几个名字，说了这几个人是谁，怎么和安阳县主亲近的，都是和安阳县主有亲的。

    傅廷钦脸色仍变了，变得不好，阴沉苍白带着戾气。

    他让人继续查。

    再查下去！

    侍卫一声是，出去。

    傅廷钦拿起一本折子。

    *

    宫外。

    前国公府的人等到见到宫里来人，终于见到东宫来人，松口气，只是听了东宫的人说的话，不知道说什么。

    太子殿下，太子殿下。

    前国公来了，他抹了一把，放下了马车布帘，和儿子们说了起来。

    前国公府的人说着。

    周婉这边。

    她在画着东西，送给太子殿下的，荷包送了，她想再送别的，她嘴角含着温柔的笑。

    林妍在一边看着。

    看着婉姐姐嘴角温柔的孤度，手下的画技。

    “婉姐姐，你送了荷包给太子殿下，太子殿下收到不知道会怎么？现在还画画，你和太子殿下吉日就快要到了。”

    “是要到了，宫里一下下旨，定下大婚之日。”周婉心中欢喜高兴自得，她都没料到还在愁心宫里就下了旨。

    如今过去好些天了。

    如果不是谢柠柠那女人还在，她就更高兴了。

    “是啊，才说起，说很快，果然就快。”林妍道：“恭喜婉姐姐。”

    “都说过了，还说。”周婉说她找打。

    林妍躲了一下。

    “希望太子殿下能喜欢我送的东西。”周婉温婉笑笑，她就是想和太子联络感情，在婚前增加更多情意。

    相信太子殿下应该知道。

    林妍娇俏脸上闪过什么：“太子殿下一定心里高兴，婉姐姐如此体帖。”

    “不过就要大婚，婉姐姐要准备的还有很多吧，也要学宫规。”林妍说着看向一边的嫁妆单子。

    担心又羡慕。

    “忙是有点。”

    周婉笑笑。

    让人取了一些点心过来，

    俩人一起用。

    林妍酸酸的，觉得婉姐姐嫁给太子殿下，她可以趁机去东宫。

    “到时候婉姐姐大婚后，可以去东宫找婉姐姐吧，看婉姐姐吧。”

    “可以，安阳县主那里。”

    俩人话没说完。

    东宫来人，周婉带着人见了，听了东宫来的人说的，太子殿下收下了她送的荷包，还让她想送什么就送。

    送了她东西，都是她喜欢的！

