    

    第87章第四个年

    赵氏把鱼递过去，温柔的说道：“虎子，弟妹，快接着。”

    陈虎和钱氏红着眼接过去。

    苏三郎和赵氏就笑着说：“好了，鱼送到了，那我们就回去弄饭了。”

    陈虎和钱氏想留，但看着苏三郎和赵氏牵着手回家，钱氏就拉了拉陈虎，小声的说道：“孩儿爹，咱们也回家做鱼吃吧，有大哥大嫂的祝福，我们一定能越过越好的，就像大哥和大嫂一样。”

    陈虎坚定的点头，他温和的看了一眼身边的钱氏，为她顺了顺脸颊的头发，把钱氏脸上的疤痕都露了出来。

    钱氏顿时有些惊，她脸上的疤痕，总让她自卑的不敢抬脸去看人，以前在陈家的时候，杨氏和吴氏总说她的疤痕又丑又吓人。

    陈虎似乎是知道钱氏的情绪，他温和的说道：“孩儿娘，不遮了，咱们一头抬头挺胸的做人，不管别人怎么说，也不要在意别人怎么说，只要我们一家人在一起，只要我和你在一起就足够了。”

    或许的从前总是含胸驼背，钱氏真的有点驼背了，陈虎心里有些难受。

    他会刻意走慢点不希望别人看见他是个瘸腿，钱氏会用头发把半张脸遮起来，不让人看见她脸上的疤痕，可最终都换来了什么？

    别人还是会嘲笑他是个瘸子，还是会说钱氏脸上的疤痕很吓人，还是会说她那只留一个大拇指形状的手很可怕。

    不过以后，这些都无所谓了，如果有人说，那他也不会忍气吞声，他会直接说‘觉得吓人你就别看’。

    钱氏还有些不自在，颤抖的伸手就想把头发扒拉下来，陈虎握住她的手说道：“孩儿娘，一点也不吓人的，你长的很好看，一点也不丑，娶到你，我真的很幸运。”

    钱氏长的不好看，但是也不丑的，她的眉眼其实很清秀。

    是脸上的疤让她太自卑了，可若不是这般，她怎会嫁给她。

    这些已经不能更改了，陈虎只希望他和钱氏以后都活的惬意，活的高兴。

    钱氏的手缓缓放下去。

    陈大妞和陈二妞跑到钱氏的面前，两人高兴的抱住钱氏的腰身，甜甜的喊她：“娘。”

    钱氏摸了摸两个女儿的头，带着泪点头，一家人一起进屋去。

    而苏三郎这边，赵氏已经开始准备炸鱼了。

    一条红烧鱼很快就出锅。

    太阳落下的时候，年夜饭也做好了。

    赵氏摆饭菜，苏三郎则是来叫大家吃饭。

    苏崇立马就背着周恒，苏华推着木轮椅和苏小灵苏小鹿一起去吃饭。

    吴老头喜欢喝酒，过年当然少不了他喜欢的好酒。

    今年的年夜饭很丰盛，有一条很大的红烧鱼，还有一个炖猪蹄，红烧鸡，盐花生，还有赵氏做的凉拌泡青菜，和一个青菜汤。

    菜都还是热乎乎的。

    吴老头不在意那些繁琐的礼节，只是拿了筷子随口说：“今年和你们一块过，我也不爱说多说，就祝大家一声新年快乐，新年顺利。”

    “这是给孩子们的压岁钱，来吧，一人一个发财包。”

    吴老头把准备好的压岁包拿了出来，每人给了一个。

    他丝毫不隐藏自己的偏心，笑呵呵的把最大的给了苏小鹿：“乖徒儿好好学，三年内出师师傅就轻松了。”

    苏小鹿笑眯眯的点点头：“谢谢师傅。”

    发财包有点沉甸甸的，吴老头很大方呢，这老头虽然话不多，也不喜欢多说话，但做事上面一直都是真心实意，比起那些嘴巴甜不做事的好多了。

    得了吴老头的压岁钱，苏小灵也恭敬的道谢：“谢谢师叔，祝师叔身体健康长命百岁。”

    苏崇苏华也站起来：“谢谢师叔。”

    周恒看了看吴老头，他开口说道：“谢谢师叔，祝师叔心想事成。”

    吴老头冷傲的哼哼了两声，独自先抿了口酒水。

    苏三郎也有给几个孩子准备压岁钱，只有两个铜板……

    吴老头那沉甸甸的，苏三郎有些不好意思，不过只是一下下，压岁钱是一种长辈对孩子的期望和祝福，多少都不要紧，有这一番心就够了。

    苏三郎把发财包拿咯出来，先从苏崇开始给。

    他就比较多话了，摸摸苏崇的头说：“崇哥儿，你是大哥，要记住保护弟弟妹妹们。”

    苏崇点头，正色的说道：“爹，你放心吧，我记住了。”

    苏三郎又给了苏华，摸摸苏华的头说道：“华哥儿，你是二哥，你也要保护弟弟妹妹，尊敬你大哥知道吗？”

    苏华看了看苏崇，他点头：“爹，我会的。”

    他和苏崇都已经知道他们自己的不一样，但他比苏崇知道的更多，他也知道自己其实是聪明的，认知到这一点，他也明白，他应该比大哥做的更多。

    大哥没有想到的，他应该要想到并考虑周全。

    苏三郎看着懂事的苏华，心里很欣慰，他温和的笑了笑到了周恒身边。

    苏三郎把发财包给了周恒说道：“恒哥儿，三叔祝你身体健康，心想事成。”

    对着周恒，苏三郎并没有说出和对苏崇苏华一样的话，因为周恒不是他的儿子，周恒在这儿的时候，他会不留余力的对他好，用心的做好每一件事就够了。

    周恒点点头，他温和的对苏三郎说道：“谢谢三叔，我也祝三叔心想事成，一家人幸福美满。”

    苏三郎点点头，他抬手想摸摸周恒的头发，但最后还是放下去了，他转而走到了苏小灵身边。

    周恒看见了这细节，他其实并不反抗，甚至还有些期待，但苏三郎最终没有做那么亲昵的动作，或许是有所顾忌。

    周恒隐约的有些失落，但他心里也是高兴的，因为苏三郎很尊重他，从种种表现他看得出，苏三郎是一个很不错的父亲。

    苏三郎摸了摸苏小灵的头发，温和的说道：“三妹辛苦了，新的一年，你要快快乐乐的。”

    苏三郎没有说让苏小灵要照顾妹妹或者哥哥，而是说一句辛苦了。

    他的三女儿，这么多年，一直都是辛苦了，不过今后，终于可以不用那么辛苦了，就快快乐乐长大就好了。

