
　　看到秦明竟轻易就应承下来，这名身穿麻衣的身影顿时便用戏谑的目光看着他们两人。

　　“钟馗，看来你是被关押太长的时间了，竟连这最基本的常识都忘记了不成？”

　　听到这人有些狂妄的声音，秦明的嘴角浮现阴沉笑容。

　　虽然他并不知道这人的身份，但看他面对钟馗时的态度，显然和钟馗之间的并不好。

　　既然双方的关系并不好，秦明这个时候肯定是要站在钟馗的角度上考虑事情。

　　“我不管你是谁，但想要断我们的生路，我绝对不会同意的。”秦明冷冷的说道。

　　看到秦明如此强硬的态度，他的嘴角浮现冷笑，用戏谑的眼神看着他。

　　“虽然我不知道你的底气是从哪里来的，但你既然都开口询问我，那我现在也就实话告诉你我的身份。”

　　听到秦明的解释，他用阴沉的目光看着秦明“我不知道你说这话的意思，但现在我只关注一件事情。”

　　被秦明给打断，他的态度显然并不是太好，用阴沉的眼神看着他。

　　“你关注的事情？什么事情？”他开口说道。

　　“我现在只想要知道你如何才能不继续动手。”

　　“想要让我不对你动手很简单，那就是接下来给我老实一点，不要再继续插手这里的事情。”

　　虽然他的实力比较强，但也没有完全的把握能够对付秦明，因此他才会妥协。

　　听到他的话，秦明顿时摇头，用戏谑的目光看着他。

　　“想要让我不插手这里的事情，你简直就是在痴心妄想，我不仅会插手这里的事情，而且绝对会将你给阻拦下来。”

　　他的脸色顿时显得有些难看，此地的空间已经显得波动，如果接下来继续任由钟馗的行为，很有可能会造成空间动荡。

　　到时候被关押在此地的人肯定不会善罢甘休，所引发的动荡可非常恐怖。

　　他也不再多说，直接对着秦明急射而去，恐怖的力量在他的掌心间汇聚，对着秦明狠狠轰去。

　　“你这老家伙怎么不讲武德，就算是动手最起码也要给我打声招呼，否则像你现在这样不动不响的就直接动手，搞得我也非常措手不及。”

　　对于秦明的解释，他的脸色要多难看就有多难看，用阴森的目光看着他。

　　“如今你这么惹怒我，竟然还想着让我对你手下留情，当真是搞笑。”

　　听到他的话，秦明虽然表面上愤怒，早就已经窃喜不已。

　　之所以这样说，主要的目的也是为了拖延他的时间。

　　钟馗可是亲口说过，但只需要在这里阻拦这人十分钟即可，根本就没有必要拼命。

　　况且等会儿还不一定会发生什么，秦明必须要积蓄自己的实力，很有可能会造成意外。

　　想到这里，秦明抬头看着面前的人。

　　“不管你到底拥有什么实力，但是如果真的想要离开这里的生路，我也绝对不会袖手旁观。”

　　这人被秦明的话给气的怒极反笑，用阴沉的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你为什么会说出这种话，但我现在可以很明确的告诉你，有些事情并没有你想的那么简单。”

　　“如果真的让这里的人都逃离出去，无论是凡人界还是上层修仙界，都会造成巨大的危机。”

　　听到他说的话，秦明的眼神顿时开始闪烁起来。

　　看着眼前这人的模样，秦明的心中顿时浮现些疑惑，他转头看向旁边的钟馗，眉头顿时微皱起来。

　　虽然他并不知道这人所言是否属实，但如今他既然已经开口，自然是能够引起秦明心中的猜疑。

　　他抬头看着眼前这人，随后便微微摇头。

　　“虽然我不知道你为什么会污蔑他，但是他毕竟和我是一同来自于凡人间，你觉得我接下来会相信你吗？”

　　看到秦明的这幅模样，那人也并不感到疑惑，不过他的眼神已经开始微微眯起，用冰冷的目光看着秦明。

　　“我知道你或许对我刚刚的话有所质疑，但我既然都已经开口，那就说明对这件事情有着十足的把握。”

　　秦明虽然知道的确是如他所言，但如今也不敢轻易选择相信，毕竟一旦他相信眼前这人，他和钟馗之间就会产生间隙。

　　这是秦明心中最为担忧的事情，他现在还需要借助钟馗来离开此地，因此不敢轻易选择相信。

　　看到秦明那不断闪烁的目光，这人的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“我知道你现在或许有所质疑，但有些事情并没有你想的那么简单。”

　　秦明的眉头微皱，但如今也只能够微微点头。

　　“不管怎么说，我肯定相信我们凡人界的人，并非是将希望寄托在你身上。”

　　旁边的钟馗顿时点头，随后用嘲讽的目光看着他。

　　“你现在就不要在这里继续给我搞一些阴谋，我和秦明都是来自于凡人界，你觉得我们相互之间会有所猜疑吗？”

　　对于钟馗的解释，秦明则忍不住摇头，用嘲讽的目光看着他。

　　“就算是没有猜疑，但是你的目的可是不言而喻，你能忽悠过其他人，但能忽悠过我吗？”

　　听到钟馗的话，秦明也并不感到疑惑，他如今也并没有多说，而是抬头看着那人。

　　最起码在钟馗的面前秦明是肯定不会怀疑他，不过心中是怎么想的，那可就完全不同。

　　“不管我到底能不能忽悠过你，但今天的事情你必须要给我一个完美的解释，你是要来阻拦我们吗？”

　　对于秦明的质问，那人的脸色多少都有些难看，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“你现在可以怀疑我，但是我也可以警告你一次，到时候你肯定会遇到危险。”

　　“最起码你选择相信他，遇到危险只是时间早晚的事情，现在你可以有所质疑，但以后你肯定会感激我的。”

　　秦明不置可否的冷笑一声，虽然表面上显得非常的嘲讽，但秦明的心中可是将这件事情给记在心上。

　　他在心里清楚，虽然自己和钟馗素未相识，但他也没有必要欺骗自己，这其中肯定是有所缘由。

　　看到秦明这幅冰冷的模样，钟馗的心中多少也是有些无奈，随后便赶紧拦在他的面前。

　　看似仿若担心秦明遇到危险，但钟馗的心里非常清楚，之所以会拦住秦明。主要目的就是为避免他得知更多的事情。

　　“这个家伙分明就是来挑拨我们之间的关系，你接下来不要再继续听他胡言乱语，如果想要离开这里，必须要赶紧打通东海的通道。”

　　秦明顿时点头，抬头用冰冷目光看着那人，随后也不再有所犹豫，掌心间的力量顿时对着周围疯狂的扩散。

　　感受到这股扩散的力量，那人的心底多少也是有些古怪，忍不住摇头叹息。

　　“没想到有一个来自于凡人界的修仙者，所拥有的实力竟然这么强悍，这倒是让我有些意外。”

　　对于这人有些嘲讽的声音，秦明倒不置可否的微微点头，将目光放在他的身上。

　　“我知道你的实力，但如今既然都已经落在我的手上，你觉得接下来你还有其他的机会吗？”

　　秦明掌心间汇聚的力量对着面前的空间狠狠轰去，这股力量爆发间，那人的脸色都显得有些凝重。

　　不过他既然能站在这里，实力自然是远非寻常，仅仅是挥动袖袍，便已经将秦明的力量给完全化解开来。

　　他抬头看着秦明。

　　“虽然你的实力的确有些超乎我的想象，但如果想要仅此就战胜我的话，恐怕还是有些不够格。”

　　听到这人的声音，秦明的眼神也多少有些古怪，不过他既然已经答应帮助钟馗，自然不会有所放弃。

　　无非就是十分钟而已，秦明还是有足够把握能将他给阻拦下来，因此嘴角露出冷笑。

　　“不管你的实力到底有多么强悍，但是如今既然我都已经出面阻拦你，那接下来绝对不会让你从我的手中逃脱。”

　　对于秦明这幅异常自信的模样，那人也不再多说，不过旁边的钟馗则是露出冷笑。

　　“根本不需要那么长的时间，你只需要再给我阻拦半炷香的时间即可。”

　　听到钟馗的解释，秦明的心里多少还是有些激动，随后他便微微点头。

　　“如果十分钟比较困难，那半炷香的时间可就绰绰有余，看我接下来如何对付他。”

　　看到秦明异常自信的模样，钟馗的眼神也顿时打消心底的顾虑，开始专心布置阵法。

　　虽然林局长等人已经在东海的附近，但钟馗的心里清楚，想要彻底打开两方之间的通道可还需要些时间。

　　他抬头看着秦明，嘴角露出若隐若现的笑容。

　　“小家伙，我现在可以给你承诺，只要我们能够离开这个鬼地方，日后荣华富贵，自然任你挑选。”

　　对于钟馗的承诺，秦明根本就没有放在心上，反而是忍不住冷笑着摇头。

　　“前辈尽管放心便是，我如今既然都已经站在这个地方，根本就没有必要有所顾虑。”

　　“虽然他的实力的确有些厉害，但是如果我接下来想要阻拦他也并不困难。”

　　说完之后，秦明的袖袍顿时挥动，周围的空间呈现虚幻状，一口便直接将那人的身躯给吞噬其中。

　　“我有自己的域外空间，居然运用的还不是太熟练，非常消耗体内的实力，但想要将它给困住半炷香的时间还是绰绰有余的。”

　　听到秦明的话，钟馗的嘴角顿时微微抽搐，他看看秦明的目光也显得有些敬畏。

　　如今秦明所展露的底牌已经远远超过他的想象，也正是因为这样，他的心中多少才会有些顾虑。

　　“但是千万不要困住他太长的时间，仅仅需要五分钟就行，之后我要他还有其他的用处。”

　　对于钟馗的嘱咐，秦明的心底多少还是有些疑惑和顾虑，不过他现在也没有多说，而是微微点头。

　　“前辈尽管放心，既然这次已经开口，那接下来绝对不会让你说。”

　　听到秦明的话，钟馗顿时微微点头，而后便看着秦明的身躯消失在空间裂缝当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1442章 要命的十分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 