    周钰一行又等了一会，确认不会再有人才从山林出来，重新点燃火堆烤火，一行人的脚冻的要没知觉了。

    杨兮自认已经够坚强，这时也忍不住眼里发红，实在太难受了，她的脚在被窝里缓了一会都没有热乎，还是周钰解开棉衣捂着她脚才暖和。

    杨兮为了肚子里的孩子没拒绝，觉得不难受了开口，“我没事了。”

    周钰也不好受，本就冷的要命，怀里还揣着媳妇冰凉的双脚，确认媳妇脚回温才给媳妇穿上干爽的棉鞋。

    叶氏也将装温水的水袋递给闺女，周小妹冻的眼泪汪汪的。

    男人都受不了何况是女人了，一行人晚上基本没休息过。

    天没亮一行人就启程离开，等天亮了才看清马蹄的脚印。

    王猎户特意停下来查看，“这是草原的好马。”

    周钰惊讶，“您看的出来？”

    王猎户，“嗯。”

    周钰看王猎户的目光不同了，这位藏得够深，这个年月能懂马，可不是普通猎户该会的。

    再次启程，杨兮看着天空，她惦记第二场大雪，她的记忆里第二场大雪很大，差点形成雪灾。

    因有王猎户这个外挂在，后面没遇到危险。

    可惜紧赶慢赶，第二场雪到来，他们还有一小半的路程出忻州。

    一行人在山村停留，第二场大雪下了一天一夜，大雪封山也彻底掩盖了周家的痕迹。

    周家屋子，周钰道：“现在雪停了，我出去看看咱们能不能赶路。”

    杨兮看着周钰的棉鞋，心里叹气，“早些回来。”

    “好。”

    杨兮等周钰离开，对着周小弟道：“你去村子买些兔皮回来。”

    周小弟接过铜板道：“要不要再买些辣椒？”

    杨兮想了想，“如果有鸡蛋买些鸡蛋回来。”

    山村并不大，一共才十几户人家，会打猎的不多，百姓日子过的十分艰苦，一年到头见不到多少银钱，还要交高额的税收，一家子没有一件棉衣，全是稻草填充的。

    杨兮对能买鸡蛋并不抱希望。

    周小弟很快回来，“我和吴大一起去的，他还买了一只母鸡。”

    说着，周小弟不自觉咽了下口水，半大小子吃穷老子，周小弟正是最能吃的时候。

    杨兮见有二十四个鸡蛋，惊讶了，“这么多鸡蛋？”

    周小弟道：“嫂子，村民为了让鸡下蛋养在屋子里，就算这样鸡也不爱下蛋，我走遍了所有人家才买到这些。”

    杨兮拿出六个鸡蛋，“中午炒个鸡蛋白菜，再蒸蛋羹。”

    周小弟咧着嘴，“好。”

    一共买到六张揉好的兔皮，杨兮准备做鞋用，就连叶氏都起身帮忙，可见上次冻脚有多可怕。

    周钰和王猎户回来，脸色并不好，杨兮问，“怎么了？”

    周钰回着，“我们走了很远查看，在山上见到一队人赶路。”

    杨兮手上的动作停下，“大雪天赶路？还走小路？”

    周钰，“我看着像王府护卫。”

    杨兮确认，“你没看错？”

    周钰，“我观察了好一会。”

    杨兮皱着眉头，藩王不得无诏离开封地，离开封地是大罪，她的记忆里没有藩王进京的任何消息，一想也是，上一世古代他们在京郊自顾不暇，哪里会关注京城。

    对于百姓而言关注的是能否吃饱，谁会打听京城的局势，也断了她的消息来源。

    周钰点出，“走小路图谋不小啊，我们上次遇到的应该是先行队伍。”

    杨兮也这么想的，“话说回来，出了忻州就是江王的封地。”

    提到藩王，就要说说本朝皇家的子嗣后代了，藩王离不开封地又没有实权，只能吃喝玩乐，妻妾多孩子也就多，据说皇室的俸禄占了朝廷收入一半以上！

    全国九成的土地在权贵手中，藩王占了这九成的五成，算上隐田等，可想而知百姓有多苦。

    百姓没有土地，还要交不断增添的税收，百姓没了活路，朝廷逼得百姓不得不反。

    周钰回忆着，“爹没提过江王。”

    杨兮更不了解江王了，“我们还是尽快离开为好，明日能赶路吗？”

    周钰道：“借了这队人马的光，明日能赶路。”

    杨兮脸上多了笑意，“运气不错。”

    中午吃完饭，借住的这户当家人过来，老汉很胆怯，周钰一行已经不能用难民来形容，有驴子有雪橇，男子又多，当时进村吓得百姓门都不敢开门。

    周钰问，“老人家有事？”

    老汉脖子又缩了缩，眼睛不敢到处看，“我二孙子今年十七，身体结实特别能干活，只要五两银子就能带走。”

    杨兮，“......”

    这是来卖孙子的？

    周钰也愣住了，随后皱着眉，“我们不需要小厮。”

    老汉眼底黯然，他并没有去吴家，他能看出来吴家就是农户，他也不想卖孙子，可实在过不下去了。

    杨兮等老汉走了才反应过来，“这家没有女孩。”

    周小弟道：“嫂子，整个村子也没几个女孩。”

    杨兮心里不舒服，不可能生的都是男孩，女孩不是出生就死了，就是已经被卖了。

    周钰注意到杨三出去，没一会，屋子外传来打架的声音。

    杨兮两口子对视一眼，二人起身出来，只见杨三正合一个少年打架，不能说是打架，杨三单方面虐人。

    直到少年累的倒地不起，杨三从怀里拿出五个铜板递过去，“说好的。”

    少年见到铜板眼睛亮了，伸出干裂的双手接过铜板，随后飞快的回了屋子。

    周钰没问杨三的打算，一晚上休息好，早上准备启程。

    杨兮坐在雪橇上，将儿子抱过来，她没见到杨三，“杨三哪里去了？”

    周钰哼了一声，“这不过来了。”

    杨兮一看，杨三身后跟着昨日的少年，她心里有猜测，这一刻证实了。

    杨三咧着嘴，“嫂子，他的伙食我负责。”

    杨兮看向拘谨的少年，少年脸上青一块紫一块的，昨日杨三考验少年并没有留手，“嗯。”

    吴山看到一边的情况，微微皱着眉头，随后又松开。

    周钰目光幽深，看的杨三不自然的躲开，才开口道：“启程。”

