    第409章校医先生的艺术（43）

    这一次就让他们两个极品祸害去互咬吧，省得祸害到无辜的路人们。

    不过，阮绵可不敢再跟身边这男人讨论什么“欲擒故纵”了。

    想想上一回的结果……

    最最最令她崩溃的还是……

    她最后几乎一丝不挂，可男人呢？

    一袭白大褂还穿得整整齐齐的，只是下摆湿了一大块而已！

    啊啊啊啊……

    不能想了，再想她就真要刨坑把自己给埋了！

    但毫无疑问的，阮绵的节操下限再次被突破了！

    阮绵抹了抹脸,在男人戏谑暧昧的眸光下，连忙转移话题，把屋子里升温的气氛给降下来！

    这可是她的宿舍，左右两边都住着同学呢，可不是他那一整层的校医院领地。

    再说了，在学校宿舍里……

    不不不,绝对不行！

    完全不行！

    她要坚守最后的节操底线啊！

    “你说,学院庆典我回送傅芸一份大礼如何？”

    走剧情走剧情！

    邪恶退散啊！

    “嗯？”

    柏衡懒懒地靠坐在她的床上,支着下巴，修长的手指漫不经心地把玩着她的发丝，只是那双似温润的凤眸闪烁的光芒……

    阮绵哆哆嗦嗦地抽回自己的头发，努力稳住自己，正经又严肃地开口：“那晚的舞会你没什么其他的安排吧？”

    柏衡又改为捏她的小脸了，反正这男人对她像是有什么饥渴症似的，总爱对她各种揉搓捏的，是一刻也停不下来！

    对他的变态，阮绵也破罐子破摔了。

    只要别太过分就行！

    “你要做什么就去做，影响不到的。”

    阮绵：“真的？可别到时，我拖你后腿，成猪队友了！”

    柏衡轻笑一声，“真如此，只需要小柏太太给点补偿就行了。”

    什么补偿？

    懂的人都懂的！

    阮绵：“……你别闹了，我在跟你说正事呢。”

    柏衡深沉叹息，“小柏太太又不正经了,偏还误解我了。”阮绵：那还不是你干的鬼畜事儿太多了！

    还有,到底是谁不正经了？

    阮绵看了看男人,想从他脸上看出他的想法……

    但没几秒,她就直接放弃！

    这男人就不是别人能懂的，枕边人也搞不定。

    不过，既然他这么说了，她便也就没顾忌了。

    傅芸如此对她费心费力的，她总不好没点回礼是不是？

    阮绵一向是个有来有往的好孩子！

    “什么时候去见岳父岳母？”

    “啊？”

    阮绵正战意爆棚地计划着怎么虐渣，男人一句话让她懵了懵。

    柏衡看着她，“难道你想订婚还瞒着两老吗？”

    阮绵：“没有呀！”

    柏衡见她毫不犹豫地否认，鬼畜的属性暂时褪去，笑了笑，“如此，总该找个时间去拜访他们商量一下。”

    “可以是可以，就是……”

    阮绵好奇万分地看着他，“你之前究竟是怎么忽悠我爸妈的？”

    说起这个，阮绵就直想骂自己是个“二傻子”。

    他爸妈明明一口一句“小柏”的，她竟然还能天真到自动忽略的？

    阮绵心里的小人哽咽：可谁知道剧本中后期才出现的大反派会提前出场啊！

    系统犹豫地开口：其实就还是智商的问题。

    阮绵：投诉键在哪儿呢？

    系统：宿主你好，宿主再见！

    柏衡见她懊恼又纠结的样子，薄唇掀起一抹弧度,“小柏太太觉得呢？”

    阮绵：“……我怎么知道？”

    柏衡：“嗯？小柏太太跟我不是心有灵犀的吗？”

    阮绵：并不是谢谢！

    谁要跟个大鬼畜心有灵犀的？

    男人倾身靠近她，“哦？”

    阮绵双手抵在他的胸膛，“你好好说话。”

    柏衡逗了逗她的下巴,“明明是小柏太太总是爱调皮了。”

    阮绵唇角微抽，不想计较他的变态了。

    “所以你能说说你之前到底干了什么吗？”

    柏衡耸肩，“没什么，就是告诉岳父岳母说我是你学校的校医和助教，负责学生的心理健康而已。”

    阮绵：“……”

    心理健康？

    他认真的吗？

    “那大概我爸妈是把你当成我的老师了。”

    阮绵顿了顿，语气忍不住的幸灾乐祸，“你自己之后想想怎么跟我爸妈解释吧。”

    毕竟在她爸妈眼里，这男人作为一个老师，居然对学生下手，简直禽兽不如！

    就算之前她爸妈对他的印象再好，怕现在……

    阮绵挪了挪位置，离男人远一点，“你看我也没用，谁让你之前这么忽悠我爸妈的？”

    男人幽幽道：“小柏太太不帮我说说好话吗？”

    阮绵敢说“不”吗？

    “好嘛好嘛，今晚我就告诉他们我交男朋友了，行不行？”

    柏衡：“说名字吗？”

    阮绵：“……说！”

    柏衡摸她的脑袋，“乖！”

    阮绵看了一下自己的手脚，伤口结痂还没脱落，不过就算脱落了也是暂时有疤痕的。

    好在穿长衣长袖能藏住，她提议道：“明日就是周末了，上周我没回家，这周得回去一趟。”

    柏衡颔首，“晚点我来接你回去。”

    阮绵：“……你也去？工作不忙吗？”

    柏衡看她，“你不想我去？”

    阮绵：“倒也没有，就是担心你会不会太紧张了。”

    柏衡薄唇微抽，“你想太多了。”

    阮绵：好吧好吧，是她紧张来着！

    柏衡摸了摸她的脸，轻笑道：“他们两老是明理的。”

    阮绵好没情趣地开口：“你别以为你给我爸妈说话，他们就会对你这个丑媳妇满意。”

    柏衡：“丑媳妇？”

    阮绵：“帅女婿！”

    男人赏她一个拍脑袋的奖励，“乖！”

    阮绵没好气地拉下他的手，无情地挥爪子把他挥走，“你快去工作赚钱，我要去上课了。”

    柏衡：“……”

    这小女人真是三天不打，上房揭瓦！

    不过想到今晚要去见岳父岳母，某大鬼畜：嗯，先记着！

    不急呢，他们有的是时间！

    阮绵：亲爱的，你听我说啊！

    柏衡：呵！

    ……

    “大嫂，您这是要去哪儿呢？”

    阮绵正在放她的小电驴，就见另一边把跑车停好的柏盈盈跑过来，殷勤地跟她打招呼。

    阮绵看着这满脸小心翼翼地讨好的柏盈盈，还是有那么点不太习惯的。

    (本章完)

