    运输队其实就是古代的镖局，不过叶墨寻的这个镖局办事低调，暂时并未接外人的单，只押运自家的东西，如今他最多的就是草药，无他，宋追燕空间的自留地里都种满了。

    之前采的晒干后也在宋坦坦的空间存了许多。

    另外他在城效买了两个庄子，庄子里除了种粮食就是种草药，上次舅舅写信回来提到过，朝庭只怕是国库空虚，粮仓更是没多少粮食，官兵缺粮少药的，战事拖的越久，情况越来越不乐观。

    这就是为何明明把胡人赶出去了，战事还迟迟不能结束的原因，官兵吃不饱，谈何有力气打仗？

    能守住不让胡人再打进来，都很吃力，虽然钟青衣在信中没有细说，但叶墨寻何其敏锐，从字里行间就能分析出他如今的处境。

    这一年多，白平峰也时常会给他写信，将边关的战事告知于他，每次来信都会请教一番，完了还会抱怨他们的处境有多艰难，身为将军也仅能填饱肚子而已，下面的兵将可想而知饿成什么样了。

    这事自然不能怪朝庭，新皇已经很努力在筹粮了，奈何大晋朝实在太穷，百姓自己都要饿死了，全国有三分之二的地方是从今年才开始恢复耕种，种下去的粮食还没能收上来呢。

    就算如今全国已经开始准备大范围种番薯，玉米和土豆，但计划只是计划，要实施下去还是有一定难度的，首先就是种子问题，眼下西凤虽有不少粮种，但要满足整个大晋朝还是杯水车薪。

    新皇再心急如焚也一时想不出办法，前些时候刘城昱写信来跟他借粮，言语间甚是诚恳，隐隐带着讨好，把叶墨寻逗乐了。

    刘城昱就这么笃定他手里一定有存粮，或者说对方是觉得舅舅在边关，他不可能坐视不管，得知舅舅和手下兵将挨饿，定会用尽全力给筹够粮食？

    不过还真是让刘城昱猜对了，其他人他能视而不见，却不能不管舅舅死活，所以搞了个运输队，过几天便出发送一批粮食和草药过去。

    “我也一起去。”宋追燕跃跃欲试。

    “不可能，想都别想，留在家里好好看孩子，衡儿和双儿才三个月，你忍心让他们来回颠簸，再说路上还危险重重，你可悠着点吧。”宋坦坦态度强硬，坚决不同意她同行。

    “可以放空间啊，安全的很，怎么就不行了。”宋追燕还不死心，还指望叶墨寻能同意。

    叶墨寻温和的笑了笑，语气平静却不容置疑，“不行，别以为大晋朝如今内乱已平息，但很多地方百姓还是流离失守，乱的很，那些难民饿到极致会做出什么事来，舅妈也见识过，不用我再强调，所以你不用多说，我不同意你去边关。”

    也就宋追燕是他舅妈，亲的，若换了别人，他直接冷着脸拒绝，不准就不准，谁还跟你好声好气解释一堆。

    宋追燕那个气啊，生了孩子就没人权了，“那坦坦也别去，我一个人带两个孩子忙不过来，你得帮忙带孩子。”

    “不是吧，家里丫鬟婆子那么多，怎么就没人帮忙带孩子了，再不济秋平都能帮忙，你要实在不放心，我让朱秀婶子晚上过来这边住，肯定累不着你。”

    秋平今年五岁了，好吃好喝的将养了一年多，现在走路很稳当，说话口齿清晳，机灵的很，现在每天就负责逗双胞胎开心。

    别看她年纪小，但手脚利索着呢，给双胞胎换尿布，擦小屁屁之类的做的可熟练了，这孩子能干的很。

    “那别人能一样吗，你可是我亲甥女，我们一直生活在一起，这突然你就要远走高飞，我能安心吗？”宋追燕理直气壮的说完，又故作柔弱的往床上一歪，装作有气无力的娇弱模样。

    宋坦坦：“……”

    又给她演，这人从怀孕开始到现在都像是变了个人，特别爱扮柔弱，分分钟戏精上身，到底是哪里出了错，让原本像个女金钢的小姨浑身散发着绿茶的气质？

    究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    宋追燕无理取闹的闹腾了两天，她不能去边关，也不准宋坦坦去，非要她陪着她母子仨，整的宋坦坦脑壳疼，差点就要投降了。

    想着明天她再叽叽歪歪就从了她吧，说起来她也是想出去浪一浪，丢下小姨和双胞胎确实不太厚道，出去玩以后有的是机会，何必急在这一时呢？

    然今早上小姨却突然改变主意了，见她过来就攥住她的手，一脸不安道：“坦坦我决定了，你还是和阿寻一起去边关吧，你姨父可能会有危险。”

    又来了，这女人不会真产后抑郁了吧？整天胡思乱想。

    宋追燕像是知道她在想什么，摇摇头面色凝重的解释，“这次不一样，以前是想到打仗肯定都有危险，刀剑无眼谁知道会发生什么意外，可这次真的不一样，昨晚上我做了个恶梦，梦里的情景太真实了，醒来后我这心里还砰砰直跳个不停。”

    “梦和现实都是相反的，小姨你别太担心。”宋坦坦听她这么说，心里也有点担心，但还是安慰了几句。

    “不对，这个梦太真实了，你姨父他血淋淋的站在我面前，我想拉住他却怎么也拉不住，这不是个好兆头，从昨个开始我眼皮就一直跳，你们赶紧出发吧，你们去了我才放心，一定不能让他出事。”

    宋追燕脸色有些苍白，这模样看着像是真的经历了一场生死决别似的。

    叶墨寻知道后也是脸色凝重，宁可信其有不可信其无，救人要紧，于是原本要过两天才出发的运粮队，决定今天下午就出发。

    “粮食不用放太多出来，主要是运草药和稻草，其他的放空间就行。”运粮队除了自己人，还招了些老实有力气的汉子，一共加起才不到百人。

    跑一趟工钱很高，叶墨寻允诺来回一趟工钱能拿到五十两，出发时可以先预支十两拿回家去，若途中出了事，会补偿一笔银子。

    但还是很多人惜命，如今他们在西凤不缺吃穿，没必要为了银子把命都豁出去，所以招不到太多人，因为招人也不是随便招的，要那等老实本分，并且身强体壮的才能用，所以最后就招了八十来个人。

    人不多运的粮草也不多，且都是用牛车和驴车运输，前几天还借了一万斤粮食给刘城昱，都是番薯干和玉米，还有晒干的土豆。

    这次他们拿到明面上运出去的以黍米和麦子居多，大米有一些，也有番薯干和玉米，土豆干这些，空间里放着十几万斤这几年种的大米。

    空间三亩良田，一年种四季，一季收成三千多斤，一年一万多斤，八年差不多十万斤，除开平时吃的，还剩下九万多斤，加上超市里的大米，估计有十一成斤大米。

    加上庄子上种的那些，就更多了，总之不担心粮食不够，实在不济超市还有许多饼干糖果那些。

