

　　    束涛笑了笑，说：“那我们就算说定了，不过有句丑话我要说在前面，城邑集团向来是做正当生意的，如果我们真要一起合作的话，我希望孟董你能约束一下你的手下，不要搞出太过分的事情来。（）毕竟这个旧城改造项目是海川市重点关注的项目，所有人都在看着呢，你如果闹得太不像了，对谁都不利。”
　　
　　    孟森脸上笑了笑，心里却在暗骂束涛，心说：我是什么出身你又不是不知道，你找我来加入到这个项目，不就是想借重我那方面的能力吗？现在又要我不要搞得太过分，不过分了，我能拆迁的动吗？真是又要当失足妇女，又要立牌坊，这世界上哪里来的这么多好事啊？我先就暂且答应你，等到具体操作的时候，事情就不能由你来控制了。
　　
　　    孟森说：“行啊，这一点我心中有数，其实我们兴孟集团现在也是在做正规生意的了，做什么都不会超出法律的界限的，束董您真的没必要担心这一点了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“我也就是提醒一下孟董而已，并不是说你真的会这么做了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“谈了这么多，束董还没告诉我，您就一定能拿下这个项目来吗？”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“我如果拿不下这个项目，我还能跟你谈这个吗？虽然我不敢保证百分之百，一点闪失都没有，但是我可以跟你透个底，基本上是八九不离十了。”
　　
　　    孟森瞟了一眼束涛，咂巴了一下嘴，说：“您就这么有把握？这个项目虽然是在您的安排下市政府中断了跟中天集团的谈判，但项目的主动权还在市政府手里，您就一定能保证孙守义不会跟您捣乱？”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“这个项目的主导权很快就不会再归市政府了。有人能把这个项目从市政府手里拿过来。”
　　
　　    孟森笑了，说：“我知道了，背后支持您的是市委的张林书记吧？”
　　
　　    束涛心说这家伙不笨啊，一下子就摸到了自己的底牌，不过到这个时候，他也不怕让孟森知道他跟张林之间的关系了，相反他认为让孟森知道在背后支持他的是张林书记，会让孟森增加更多对他们合作的信心。于是他笑了笑说：“我也不怕跟你说实话，张林书记是很支持我拿下这个项目的。”
　　
　　    跟孟涛谈好了之后，束涛又接连拜访了几家银行的行长，一番公关下来，接连搞了几笔贷款，他现在要筹足弹药，不但要还清欠政府财政的资金，还要为竞标准备好启动资金。丁江主动将天和房地产欠政府财政的钱的事情束涛已经听说了，他就猜测丁江这么积极，还是对旧城改造项目不死心，看来天和房地产站到第一线出面跟自己争这个项目的可能性很大啊。这是不得不防的。
　　
　　    虽然束涛对现在的天和房地产并不是很担心，但是这一次等于是搅了中天集团的好事，他相信中天集团一定不会就这么善罢甘休的。束涛猜测因为张林提出要照顾本土企业的缘故，中天集团和天和房地产这两个公司很可能在未来的竞标过程中，相互换位，改变以中天集团为主竞标单位的方式，变成以天和房地产为主的方式。
　　
　　    这样子中天集团就会退居幕后操控，这一点才是束涛最担心的。天和房地产虽然是上市公司，却只是一个偏安于海川的小地产公司，而中天集团却是在全国都赫赫有名的集团公司，中天集团的实力无论如何也是不能小觑的。有鉴于此，束涛早就找了他在北京的朋友去摸中天集团的底了，只有摸清楚中天集团的根底，在将来双方直接冲突的时候，才能很好的去对付他们。
　　
　　    束涛有一种大战在即的感觉，他的血液开始沸腾了起来，似乎一下子回到了几十年前的青年时期，那个时候他浑身都是劲，似乎自己无所不能。这种感觉好多年都不曾有过了，随着年岁的增长，事业的成功，他对很多事情都淡漠了。淡漠到对什么都提不起兴趣来的程度，甚至对那些投怀送抱的美女也没有想要拥有的感觉。如果没有这一次的刺激，束涛觉得他会在这种对人生的一切都无所谓的态度当中日渐老去，直到退出人生的舞台。
　　
　　    所以这一次跟丁江争锋，让束涛感觉再度焕发了青春，这对他来说倒也未尝不是一件好事。
　　
　　    北京，谈红打了电话让傅华过去顶峰证券一趟，她有事必须要问他。傅华就放下手头的工作，匆忙赶了过去。
　　
　　    到了谈红的办公室，谈红让傅华把门关好，然后才问道：“傅华，利得集团要出售海川重机这件事情，你们那边现在有人要接手吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有啊。是不是顶峰证券这边找到了下家了？”
　　
　　    谈红说：“我们这边也没有。”
　　
　　    傅华说：“那你找我来干什么？”
　　
　　    谈红说：“有件事情很奇怪，你看现在你们那边没有人对海川重机感兴趣，我们这边也还没敲定下家，但是从海川重机现在的盘面上来看，似乎已经有人开始介入了。这不应该啊。”
　　
　　    傅华隐约觉得这件事情肯定跟汤言有关，那一次汤言在他面前跟他发狠，说要定了海川重机了，现在如果是有人对海川重机介入了的话，那八成以上是汤言了。不过这只是猜测，他并不能就确定就是汤言搞的鬼，便看了看一脸困惑的谈红，问道：“究竟发生什么事了？”
　　
　　    谈红看了看傅华，沉吟了一会儿，然后说：“傅华啊，下面我跟你讲的话只准你一个人知道，千万不能外传，出了这个门，我也不会承认我这么说过的。你明白我的意思吗？”
　　
　　    傅华马上就猜到了谈红想要说些什么了，便说道：“你们在坐庄炒作海川重机是吧？”
　　
　　    谈红点了点头，说：“你很聪明，一下子就被你猜到了。情况是这个样子的，利得集团受让海川重机股份是动用了一大笔资金的，你知道这种私营企业向来是追求利润最大化的，动用了这么一大笔资金，总要给公司一个像样的回报吧，可现在海川重机的股价一直被压得很低，参照现在的股价，利得集团本钱都拿不回去。因此他们公司的人就跟我们顶峰证券商量了一下，决定跟我们公司联合坐庄，操盘炒作海川重机，以来可以利用这个炒作获利，摊低利得集团的成本；二来也可以抬高海川重机的股价，让利得集团可以把手中的股份卖个好价钱。”
　　
　　    傅华觉得谈红说的算是很委婉了，估计利得集团从买到海川重机股份之日，甚至在买到股份之前，就可能已经开始炒作海川重机的股价了。
　　
　　    谈红大概也猜到了傅华心中在想什么，笑了笑说：“你也别觉得我们这两家公司不地道，这是大家都在做的事情，我们也不能免俗了，毕竟开公司都是为了赚钱，而不是为了亏钱的。现在有这样一个机会能够挽回损失，任哪家公司都是不会放过的。
　　
　　    傅华笑了笑说：”好了，你不用跟我解释什么了，我能理解你们的立场了。现在就告诉我究竟出了什么问题了好了。”
　　
　　    谈红说：“是这样子，我们开始坐庄炒作海川重机的时候，进展的还很顺利，可是经过两次洗盘之后，我们才发现事情有点不对了。始终有一股力量在坚持跟我们的风，我们怎么震荡洗盘，这股力量就是洗不出去。特别在我们拉升的时候，这股力量就会跳出来给我们制造麻烦，狙击我们，不让我们拉升出货。反过来我们打压股价的时候，他们又在低位吸取我们的筹码，搞得我们又不敢过分打压股价。”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“你们这是遇到了猎庄的了。”
　　
　　    谈红说：“对啊，就是遇到了猎庄的了，诶，傅华，你还挺懂行的啊，还知道猎庄？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我师兄可是证监会的前任高官，证劵行业的情况我多少也听他谈过一些的。”
　　
　　    谈红瞅了一眼傅华，说：“不对吧，我说了我们公司遇到了狙击，傅华，你怎么一点惊讶的表示都没有啊，你是不是知道点什么啊？”
　　
　　    傅华也不好就跟谈红说这件事情就是汤言在背后搞的鬼，他的一切判断都是基于一种猜测，并没有确实的证据能够证实，如果跟谈红说了，不但不太可能帮到谈红，甚至有可能误导了谈红。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“股市当中，像你们这种互相狙击的情况不是很正常的吗？我需要惊讶吗？”
　　
　　    谈红说：“股市当中，坐庄和跟庄确实是很常见，一开始有多股跟庄资金随庄起舞不是什么问题，问题是这些跟庄资金往往都会适可而止，几次洗盘之后就会出局。像这股跟庄资金这么紧咬着不放的，就有些反常了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

