    婚礼整整闹哄了一天，直到把三对儿新人各自送回自己家，刘青山这才算是完成任务，回家睡了个好觉。

    第二天，他又跟着鲁大叔和老帽儿师叔，去珠宝首饰加工厂转了一圈。

    侯三和安娜也没啥事，就跟着一起来瞧稀奇。

    这里也已经悄然开工，刘青山也没搞什么仪式，就是放了两挂鞭炮，十分低调。

    海明珠担任厂长兼首席设计师，鲁大叔是副厂长，刘青山本来还想叫老帽儿师叔来这也弄个主管安全保卫的副厂长。

    结果人家不稀罕，说是哪有整天蹬着三轮在胡同转悠舒坦，刘青山也只好由他。

    没法子，刘青山只能把王小兵和曹小飞两个调过来，领着一群退伍兵，专门负责安保。

    公司的股权是这样划分的：龙腾公司，占据百分之十，不参与管理，只享受分红。

    海明珠占股百分之三十，刘青山占股百分之五十，这俩是大股东。

    剩下的股份，由鲁大叔、张杆子和王小兵他们这些人瓜分。

    刘青山在加工厂大门口下车，任何车辆，除非是运送原料的，否则都不许入内，这也是一条规矩。

    刘青山也不想搞特殊化，就步行溜达进去。

    院子里很是宽敞，都是一栋栋比较高大的厂房，大概有二层楼的高度，然后分割成一个个的加工车间。

    主要分成两类：一类是贵重金属加工，一类是各种宝石加工。

    然后里面还有细致的分支，就像宝石类，又分成几组：和田玉、翡翠、玛瑙、其它有色宝石。

    金银饰品，也根据佩戴部位的不同，都有详细的分工。

    当然，二者也有重合的地方，比如一些镶嵌宝石的首饰之类。

    再有就是库房了，有原料库、成品库之类的。

    院子里的环境还算不错，原来有些老树，全都保留下来，然后又移栽了一些花卉和灌木，显得生机勃勃。

    在刚进门不远的地方，还有一座假山和一个水池，探头往里瞧瞧，可以看到有锦鲤在悠闲地游着。

    刘青山是比较注重环境的，工人们天天在这里工作和生活，当然要营造一个清新舒适的环境。

    他先去几个主要的库房转转，都是守卫森严，进出领取原料，都有严格的规章制度。

    毕竟财帛动人心，所以还是从根子上，就杜绝人们的侥幸心理，免得出了问题，大家都不好看。

    在金库里面，刘青山也看到一块块的金砖，整整齐齐地码放着，连他瞧着都有点动心。

    刘青山他们也没进去，怪麻烦的，门口还有金属探测仪，刘青山就打开门，往里瞅了两眼。

    他又查看一下登记册，上面记载得都十分详尽，都是两名库管，同时签字。

    这两年，金价稍稍有些上涨，每克已经超过八十块钱。

    不过刘青山沾了给亚运会组委会制作奖牌的光，能够享受八折的进价，每克是六十多。

    侯三听了，还是直摇头：“太贵了，从毛子那边换回来的黄金，一克还不到十块钱。”

    咳咳，安娜嘴里轻咳两声，以示提醒。

    侯三便连忙改口：“呵呵，苏联，苏联。”

    安娜现在也知道了，毛子这个词儿，多少还是带着点贬义的。

    这个价格，连刘青山都有点惊讶：“这么便宜，会不会纯度不够啊？”

    像18K和24K，那价格肯定差很多。

    “放心吧，都是千足金。”那边的黄金，都是侯三亲自经手的，当然最清楚不过。

    远东地区，金矿众多，他们又是用食品和日用品来易货，所以价格差比较大。

    那边确实乱了，许多金矿都私自截留大半的黄金产量，然后低价出售。

    “存了多少？”刘青山又忍不住询问，要是数量太少，就没啥意思了。

    侯三四下瞧瞧，没有外人，这才说道：“大概不到十吨的样子。”

    这个数字，把刘青山都吓了一跳：“这么多！”

    侯三嘿嘿一笑：“你又不叫我们收毛子的卢布，干脆就变成黄金好了，这玩意啥时候都是硬通货。”

    不得不说，侯三这话有道理，就算是乱世，黄金也照样好使。

    不过十吨黄金，这个还是有点太吓人了，就算按照十元每克的进价，那也价值过亿。

    要是按照市场价，那就是十亿！

    搞得刘青山也直摆手：“太多了，我现在也吃不下。”

    毕竟龙腾公司，在珠宝首饰加工厂这边，只占股百分之十。

    “就当先存到你这了，我瞧着这里挺安全的。”

    侯三又嘿嘿两声，龙腾公司是刘青山一手创办，占股也最多，所以大伙也都没人在乎这些。

    刘青山这才点点头：“那好吧，到时候押运过来，记得多派点人。”

    十吨黄金，听着挺多，其实也占不了多大的地方。

    几人又往前走，这里是存放玉石的库房，像和田玉、翡翠、玛瑙等等，都在这几个库房里。

    目前还有点空空荡荡的，主要是库房实在修得有点大。

    不过刘青山相信，积攒几年的话，应该会渐渐充实起来的。

    尤其是和田玉和翡翠的采购渠道都已经打开，只要有资金，就可以源源不断地运回来。

    趁着现在价格比较低，当然是存货越多越好。

    随后又到那些加工车间都转转，刘青山这才发现，加工厂里的工人，数量足有一百五六十人。

    除了海明珠从港岛带回来的设计师之外，还有不少穿着工作服的老师傅。

    其中有玉雕师傅，也有金银首饰匠人，他们大多从事一些比较高端和精细的手工操作。

    至于那些机械设备，比如倒模，抛光之类的，则多是年轻人来操作。

    “噢，原来制作一枚戒指，也有这么多道工序。”

    安娜这才算是开了眼界，见证了从金块变成戒指的过程。

    先要用坩埚把黄金融化，都说真金不怕火炼，主要是温度不够，用乙炔焰在坩埚底下一烧，黄金也会乖乖被熔炼。

    这里面其实还要进行一次配料，毕竟纯金的话，太过柔软，加工成首饰之后，容易变形。

    这个配料，也有多种方法，这就给了一些不良商家弄虚作假的机会。

    当然了，刘青山这个加工厂，早就定下规矩：必须保证真材实料。

    接着就是倒模了，把配制好的黄金配料，利用离心浇注机，填充到石膏浇注模里面，形成粗坯。

    然后再经过抛光、压光，车花等等工艺，一枚漂亮的金戒指就诞生了。

    要是镶嵌宝石的，那工艺就会更加繁复。

    而且在整个加工的过程中，还会有一定的损耗，这个是根本没法避免的。

    所以金银饰品的价格，肯定要比黄金白银的原料价格高，如果低于原料的价格，那只怕就有问题了。

    “噢，真漂亮，猴哥儿——”

    安娜的语气里带着几分撒娇，而且这个称呼，也叫车间里的工人都偷笑不已。

    本来一个外国妞就够惹眼的了，偏偏她还会说普通话。

    “就不应该叫你看《西游记》的电视剧。”侯三嘴里嘟囔一声，然后又哄老婆：“等明天首饰店开张，猴哥儿给你买！”

    安娜这才把金戒指放回去，然后吧嗒在侯三脸上亲了一口。

    这么当面撒狗粮可不好，工人师傅会分心的，刘青山连忙带着他们去别的车间。

    其实刚才看到的，只是走工业流程的首饰，真正有价值或者考验工夫的，还是那些纯手工打造的复杂首饰。

    之后他们又去了玉石雕刻车间，看到碧绿的翡翠手镯，安娜又迈不动步子。

    侯三这才觉察到上当：就不应该领着老婆来这种地方好不好！

    众人转了一大圈，已经是晌午，食堂那边，传来敲钟的声音。

    工人师傅的午饭，就在厂子里面解决，因为出厂一次是要经过严格的检查，很麻烦的。

    至于晚饭，家在首都的，专门有通勤车给送回城里。

    剩下的，则用通勤车拉到影视城，吃住都那边。

    刘青山他们，也就在食堂吃了顿午饭，伙食还不错，四菜一汤。

    在吃喝方面，刘青山是从来不会克扣工人的。

    盘剥工人，那是最没本事的老板，才会做的事情。

    吃完午饭，还有专门的休息室，那些上了年纪的老师傅，可以午睡一会。

    年轻人精力充沛的，则扎堆聊天，或者自己看看书报之类。

    刘青山跟几位老师傅聊聊，对加工厂还都比较满意，赚得比他们的退休金还多，午饭也像模像样，伙食比家里都好。

    这样一来，刘青山也就放心，静等明天首饰店开业。

    第二天，已经是十月三号，在王府井商业区，又有新店开张。

    而且赶巧了，是相邻的两家珠宝店，同时开业。

    京城现在的珠宝店，还没像后世那样烂大街，如今还是稀罕东西，所以吸引了不少顾客。

    两家珠宝店，一家门面小一点，金灿灿的四个大字：周氏珠宝。

    外面装饰得十分豪华，有金碧辉煌之感。

    另外一家，门面比较大，上面悬挂着木质牌匾，名字叫做：山海斋。

    左右各有一联，分别是：山中出美玉，海内蕴明珠。

    这店名是海明珠取的，显然这丫头也是动了脑筋的。

    山海斋外面的墙壁，也是复古装饰，显得清新雅致，古色古香。

    一大早，刘青山就领着小五等人，来到山海斋外面，就连马老三他们几位新人，也都来凑热闹。

    “不错，不错，感觉有点百年老店的韵味。”

    小五摇头晃脑地装斯文，然后又瞧瞧隔壁的周氏珠宝：“我怎么感觉还是人家那边更华丽呢？”

    马老三就教训他：“你懂不懂，那边一瞧就是暴发户，咱们这边，就像是《红楼梦》里的荣国府，那是有底蕴的，底蕴你懂吧？”

    大伙纷纷点头，王战也笑嘻嘻地说着：“行啊，三哥，学问见涨，这话不会是嫂子教你的吧？”

    众人大笑，小莉姑娘也俏脸一红，拉着小美她们往店里进：

    “走，咱们不理他们这些爷们儿，咱们挑首饰去，叫他们交钱就成。”

    身后传来刚子的声音：“还买啊，你们几个的首饰都是全套的！”

    这个倒是不假，他们结婚前，都在山海斋里采购的。

    等到上午九点，放了两挂鞭炮，山海斋就算正式开业。

    倒是隔壁的店铺，还请来了乐队，叮叮咣咣的，折腾了好一阵。

    对面当然就是宋雷和楚正南等人开的店铺，因为是和港岛周氏珠宝合作的，所以那边也来人捧场。

    刘青山甚至在人群中还看到周氏珠宝的那位郑公子，本来刘青山还想打个招呼的，结果对方的目光和他一对之后，就立刻挪开。

    刘青山领着大伙进店，店里的装饰也同样透出一种古典的韵味，不过也不失现代的风格，比如那些金银玉器上面，也都打着射灯。

    已经有顾客在挑选物品，主要都围在金银首饰的柜台前面，毕竟这些最受大众欢迎。

    “刘总，有客人来了。”

    门口传来一声招呼，刘青山连忙迎了出去，却是舒作家领着一群老朋友来贺喜，像梁老以及那二爷等人，都在其中，刘青山在里面还看到了海师兄。

    “青山，你这铺子弄得不错，有点早年间的味道！”那二爷嘴里夸赞着，抬头细看上面的匾额，不由惊呼：

    “哎呦喂，匾额和楹联，都是元白老先生的手笔，不得了，不得了。”

    大伙这才细看，果然笔法雅、清、简、静，极具特色，正是那位曾经是满清皇族、却成为一代学者的老先生。

    梁老捻着胡须欣赏了好一阵，连连点头：“青山啊，你面子不小啊，老先生这两年眼睛不好，已经很少动笔了。”

    “也是机缘巧合。”刘青山没有细说，引导着大伙进入山海斋里面。

    进到珠宝行，舒作家嘴里便赞叹起来：“不错不错，没有那些金粉俗气，倒是颇有些古韵。”

    “你先别感慨了，赶紧好好给媳妇儿挑选两件首饰，我看那边都要抢起来啦！”

    那老头比较喜欢开玩笑，嘴上虽然打趣舒作家，心里也琢磨着给孙女买个手镯。

    他不喜欢金的，认为还是玉石手镯比较养人。

    金银首饰的那几节柜台前面，确实人比较多，大有抢购之势。

    正这时候，外面传来大喇叭的声音：“周氏珠宝开业大酬宾，金银饰品，一律打八折，而且买一赠一啦！”

    顾客们听了一愣，然后纷纷把手上拿着的首饰放到柜台上，转身出门，走进周氏珠宝。

