    “刚刚王龙出现的问题是你干的，你怎么做到的？”

    面对孟尝的震惊，叶辰淡淡一笑。

    这种表情他早就已经司空见惯。

    一旁的洪元和恶元看着孟尝这样的表情，不由得生出同病相怜的感觉。

    原来之前面对师傅的骚操作时，我们的表情是这样的。

    随后，叶辰便开始向他们解释起来。

    “其实我在怀疑王龙留在外面的肉身之中，灵魂波动有异常的时候，我就留了一个后手。之前孟尝长老，你打开王龙私宅的结界的手印，我已经记下来了。”

    “然后我便悄悄地联系我的弟子灵元，让他守在王龙私宅的外面。一旦得到我的通知，立马就展开行动。所以在之前你和王龙打架的时候，到了关键时刻，我便启动了这一后手。”

    “我给灵元下的指令便是，以最残忍同时最迅速的方式，将王龙留在那具肉身里的残魂给剿灭。由于他们魂魄本身就是一体的，互相感应之下，一方被剿灭，另一方肯定会承受重大的打击。所以在那关键时刻，他受到了这种沉重的打击，才会造成气机紊乱，然后给你钻了空子，让你反败为胜。这一切就是这么发生的，现在明白了吗？”

    叶辰解释完了之后，表情依旧平淡。

    因为这都是他日常的基本操作了。

    甚至就连洪元与恶元，也都已经有了很强的抵抗力。

    而很显然，孟尝是第一次遭遇这种情况。

    他的目光一直紧紧的盯着叶辰，表情变幻莫测。

    有震惊，有崇拜，有惊恐，有难以理解，等等，不一而足。

    老半天之后，孟尝才长长的舒了一口气。

    然后对着叶辰说道：“我果然还是太低估你了，没想到你不仅仅擅长发明创造，钻法则的漏洞，居然还如此擅长谋划！说你多智如妖都是贬低你了，你这样的人，真不愧是能生出混沌圣主的人呐！而我以前居然把你当成一个晚辈来看，我实在是有眼无珠！通常人们都说，在绝对的实力面前，计谋什么的都是笑话。”

    “以前对这句话，我深以为然。可是现在看来，我已经不再相信这句话了！在绝对的实力面前，如果你的计谋是个笑话，那只能说明你的智计还不够强大！当智谋完美到一定程度的时候，同样可以弥补实力上的差距！叶辰，不，圣父！原来隐藏在我们身边的绝顶人才是你呀！”

    叶辰摆摆手说道：“行了，孟尝长老，你就不要再感慨了。有些感悟，你还是留着回去慢慢消化吧。刚才你消耗太大，赶紧恢复一下体力。王龙刚刚被你重伤，他现在一定是躲在某个角落里舔舐伤口了。以他的伤势，短时间内是不可能出来作乱了，所以我们有足够的时间休整，并且想出足够多的对策来应对他的反扑！”

    说到这里，孟尝的脸上再次恢复了神采。

    “那错不了！虽然我的实力比不上王龙那个狗杂碎，但是在之前反败为胜的那一刻，我对他的攻击确实实打实的对他造成了硬伤害！按照我的估计，王龙那家伙没有个百八十年，是不可能恢复到之前的状态的！而对于想要突破到阴浊之境的人来说，状态不完美是万万不敢尝试的！所以我们有了百八十年的空闲时间！这段时间足够让圣主成长起来了，再加上有圣父的辅助，圣主的统治将无懈可击！”

    叶辰点点头，孟尝的估算和他想的差不多。

    王龙想要恢复伤势，差不多得有个一百年的时间。

    这段期间王龙是很安静的，绝对不可能出来捣乱。

    但是他也绝对不可能让我们安安稳稳的度过这一百年。

    而现在，他能够使用上的手段，也只有那九只天门境大圆满的凶兽。

    而以那家伙的胆小谨慎，至少要留五只天门境大圆满的凶兽，在他身边守护他。

    那么多余的四只凶兽，就是他能够伸出来的触手。

    如果仅仅只是四只凶兽的话，正面硬刚，叶辰他们一点都不怵。

    唯一需要防备的就是，王龙会让那四只凶兽，暗地里行一些阴谋诡计，不和他们正面对决。

    这样一来的话，他们还需要分出一部分精力，去防备着这一手。

    而要防住四只天门境大圆满凶兽的暗袭，则至少需要派出五名以上天门境大圆满！

    虽然混沌圣域之中，天门境大圆满的高手人数是不少，可是值得信赖的却不多。

    那么接下来就是需要依靠孟尝，在混沌圣域之中，挑选出值得他们信赖的天门境大圆满的人手。

    这些都是后话，叶辰将它规划在脑海之中，成为接下来计划的一部分。

    等出去之后，他们之间再来商议并着手去办理。

    休息了一会之后，孟尝的消耗恢复的差不多了。

    他将目光看向叶辰：“圣父，接下来我们该怎么做？是回去了，还是继续去寻找王龙那个狗杂碎，趁他病要他命？或者搅得他不得安生，无法专心修炼。又或者去把他那根血曼陀给连根拔起？”

    孟尝现在干劲十足，而且他已经放弃了思考。

    有叶辰这个最强大脑在这里，他又何苦为难自己的脑细胞。

    叶辰摇摇头说道：“这些我们都不做！我们留下来帮卿儿继续寻找各个区域当中的至宝！”

    孟尝一愣：“都这个时候了，咋还有心思寻找至宝呢？难道搞定王龙那老杂碎，难道不是我们现在的当务之急吗？”

    叶辰耐心的解释道：“王龙虽然重伤败退，可是那九只天门境大圆满的凶兽，却并没有什么损失。他们的战力依旧不是我们这一行人能够对付的。但是王龙现在实力虚弱，他们现在最需要的是保存实力。而且王龙在这万劫秘境之中经营了这么多年，也根本不是我们能够轻易寻找到他的！所以与其花费力气去找他，还不如专心提升自己的实力。至于那株血曼陀，以我的估计，应该是被他转移了。那一大片血肉沼泽，早就已经腐败不堪，其中的精华所剩无几。王龙将血曼陀移植到另外一个地方继续种植，这些都是随手可为的事情。所以不论是王龙还是血曼陀，短时间之内我们是根本找不到他们的。”

