    台阶上，是一个很大的平台。

    在平台的最深处，则有一扇大门。

    大门雕龙刻凤，看上去非常的宏伟。

    高牧走到大门前，刚要去敲门。

    可就在这个时候，大门竟缓缓的打开。

    站在门口略微犹豫了一下后，高牧朝着门内走了进去。

    高牧本认为，这门内会是一片非常开阔的空间。

    可没想到的是，门内的空间并不是很大。

    高牧大概看了一下，也就一百多平米左右。

    这100多平米的空间内，有许许多多的架子。

    架子上，则摆放着许许多多的金色面具。

    “请领取你的面具！”

    这个时候，一个如同机器人的声音，传入到了高牧的耳朵当中。

    高牧看了一眼后，随意的拿了一个面具。

    他并没有当场更换。

    拿好面具之后，他便退出了这大殿。

    “轰！”

    高牧刚离开大殿，大殿的门便轰然关闭。

    看着大门紧闭的大殿，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    找了一个隐蔽处，高牧换好了面具。

    金色面具戴在脸上，一些从他身边经过的人，皆露出敬畏的神色。

    换上新的面具后，高牧便开始寻找类似于信息出售的地方。

    很快，他便在一条街上，找到了一家专门出售信息的店铺。

    这店铺的门脸很大。

    “先生，您来是吗情报的吗？”

    高牧刚走进店里，就有一个工作人员上前接待他。

    这工作人员佩戴的是白色面具。

    “是的。”高牧点了点头。

    “好的先生。”工作人员点了点头，随后对高牧做了一个请的动作。“您跟我来吧。”

    工作人员在前，高牧在后便朝着店内走去。

    在店内的深处，有好几个房门。

    “为了保证安全，您需要进入门内自信挑选。”

    工作人员打开了一扇门，示意高牧进去。

    门内，是一片非常豪华的空间。

    空间内，除了豪华的设施之外，还有一台全息电脑。

    高牧坐到电脑前，将电脑打开。

    电脑一打开，就直接跳转到了一个搜索界面。

    高牧在电脑上，输入了自己的面子。

    “这么多吗？”

    看着近百万条的搜索词条，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    随后他又添加了一下关键词。

    很快，他就找到了一个他想要情报。

    “观看该情报，需要花费5000比尔币。”

    就在高牧要打开这条情报的时候，一个弹窗出现在了他的眼前。

    高牧选择支付。

    伴随着支付的完成，高牧的眼前出现了三个字。

    “这人是谁啊？”

    这三个字，显然是一个人的名字。

    可在高牧的记忆中，自己好像并不认识这个人。

    “先走再说吧。”

    高牧又看了一遍，将这三个字牢牢的记在心底，随后走出了情报店。

    离开情报店之后，高牧又在黑市里逛了一圈。

    等确定没有他想要的东西之后，高牧离开了黑市。

    离开黑市，高牧并没有着急的回别墅区，而是隐匿身形，来到了极道武馆的苍月隆的办公室。

    对于高凡的到来，苍月隆是一点都不惊讶。

    “你知道这个人吗？”高牧将一张纸递给苍月隆。

    看到纸上的字，苍月隆先是微微一惊，随后摇头：“听说过，但是没有见过。”

    “是你们苍山基地市的人？”高牧又问。

    苍月隆点了点头：“不仅是我们苍山基地市的人，而且还是我们苍山基地市的名人。”

    “哦？”高牧一听，顿时来了兴趣。“那这个名人，到底有名到什么程度？”

    “他和苍山基地市的市守，是好朋友。好像和苍穹武馆的刘年均分馆主，也有些关系。”苍月隆说道。

    高牧点了点头，随后便陷入沉思当中。

    “是不是说，如果我想见这个人的话，并不是那么的容易？”高牧问苍月隆。

    “如果是以前的您，见他一面非常的容易。可现在……”

    苍月隆的话没说完。

    话虽没说完，但意思却已经非常的明显了。

    高牧现在的身份非常的特殊。

    如果真要见对方的话，确实不是一件容易的事情。

    “那他住在什么地方？”高牧又问。

    苍月隆随后便将此人居住的地址，写给了高牧。

    高牧看了一眼之后，便将纸张销毁。

    “我先走了，你继续忙吧。”

    高牧对苍月隆挥了挥手，随后便走出了极道武馆。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：苍山雪莲*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往‘苍洱庄园’签到！”

    【苍山雪莲】

    苍山基地市附近特产的一种雪莲。这种雪莲，不仅能提升修为、境界，还能帮助服用者稳固心神。

    ——

    苍山雪莲，和高牧穿越前的雪莲果非常的相似。

    不过不同的是，苍山雪莲呈乳白色。

    “先回别墅区！”

    看着手中的苍山雪莲，高牧很没出息的吞了一口口水。

    这苍山雪莲不仅看着好吃，而且还散发着一种清香的味道。

    光是这种味道，就给人一种说不出的奇妙感觉。

    在回别墅区的路上，高牧拨通了叶倾仙的电话。

    “叶部长，帮我调查一个人。”高牧和叶倾仙说话，是真的一点废话都没有。电话刚一接通，高牧就开门见山。

    “谁？”对于高牧这种开门见山的行为，叶倾仙早就已经习惯了。

    “王建新。”

    这个名字，看上去非常的普通。

    “我知道了，十分钟后给你消息。”

    说完之后，两人便结束了通话。

    通话结束后，高牧若有所思的看向远方。

    呆呆的看了一会之后，他便朝着别墅区的方向走去。

    十分钟后，他回到了别墅的别墅里。

    回到别墅后，高牧直接开始吃苍山雪莲。

    苍山雪莲就如同是不要钱一般，一颗颗被高牧塞进肚子里。

    当100颗全部吃完之后，高牧感觉自己的灵气又增加了不少。

    虽然没有突破当前的小境界，但高牧感觉，应该是不远了。

    巩固了一下境界之后，高牧开始坐在床上发呆。

    这个时候，他的手机突然抖动了一下。

    高牧拿出手机，发现了是一条隐秘的短信。

