    楚灼一群人再次集中到曲山河的洞府。

    “唱笛之死,一定会让圣女境界大跌,如果我们现在对她出手,不知有几分把握？”楚灼问。

    曲山河沉吟道：“我听说,圣女的实力在化神境之上,只是不知道她现在境界大跌后,是什么修为？”

    万俟天奇和碧寻珠几人瞅瞅两人,他们这里修为最高的是曲山河和玄影，曲山河是圣帝境四重，玄影是圣帝境二重,不过玄影是妖修，而且皮糙肉厚，本体的攻击力比之圣帝境后期的修炼者丝毫不逊色,单看战斗力,曲山河不及玄影。

    可圣女身边的守护者不少，不凡圣帝境的,他们才这点人,能行么？

    若要对圣女出手,首先要攻破的是圣女身边的守护者,其次才是圣女,就算圣女的境界大跌，估计也不会跌得太厉害,或许还在圣帝境以上的修为。

    以往楚灼最是理智稳重，如今看她和曲山河谋划八神宫的圣女,这胆子大到和她一惯的性格十分不符,不知情的还以为圣女和她有什么深仇大恨。

    碧寻珠和万俟天奇、火鳞皆无法理解楚灼在想什么。

    要是封炤在就好了，封炤跟在楚灼身边最久，虽然爱搞事，看起来不靠谱了点，但他对楚灼的了解比他们更敏锐，一定能知道楚灼的想法。

    两人说了会儿，楚灼突然问：“对了，为何八神宫会派出圣女？圣女元神受创，理应在八神宫养伤才对。”

    听到这里，曲山河忍不住笑道：“这是宗宫主的命令。”

    楚灼疑惑地看他，从单鹤凉那儿可知，八神宫现任的宫主宗涿丹和圣女是一伙的，这会儿应该会让圣女在八神宫中好好养伤才对，让她带伤去处理渡阴煞地，岂不是对她十分不利？难不成他们内讧了？

    “给我消息的人说，八神宫最近内部不太平，因为少宫主的失踪。”曲山河笑盈盈地看着楚灼，“宗宫主对少宫主失踪一事非常不高兴，为此迁怒圣女，且渡阴煞地之事，也是因为圣女之故才引起的，便强制命令圣女出面解决。”

    听罢，楚灼明白了。

    对于八神宫来说，少宫主单鹤凉确实是一个十分重要的存在。先不说单鹤凉是百族的后代，再者他体内还有当年单灵白亲自封印的八神宫至宝，这才是八神宫不敢轻易对他出手的原因，单鹤凉失踪，八神宫自然会疑心他是否已经被害，封印在他体内的至宝会不会被旁人夺去。

    楚灼虽无意去探究单鹤凉体内的至宝是什么，但从中也可以看出，它对八神宫的重要性。

    单鹤凉可以说是在圣女的眼皮子底下失踪的。

    上辈子单鹤凉死在血灵城，圣女亲自去血灵城处理他的死，这辈子单鹤凉还没死，却突然失踪，圣女急忙派人过来寻找。从中便可以推测出单鹤凉这些年，确实是在圣女的眼皮子底下讨生活，一举一动皆瞒不过圣女的耳目。

    所以，圣女的责任确实大。

    明白后，楚灼忍不住微微一笑，她也没想到一个单鹤凉会牵扯到这么多事，看来当初她灵光一动，决定将单鹤凉弄走是正确的。

    知道这并非是个阴谋后，楚灼和曲山河格外兴奋地策划如何将八神宫的圣女掳走。

    是的，不是杀死，而是掳走。

    看来掳走一个少宫主不够，他们还要掳走一个圣女。

    旁听的碧寻珠等人默默无语，突然发现，其实最爱搞事的不是他们，是一直在他们身后帮他们收拾烂摊子的楚灼才对。不过看她难得对一件事如此执着，连一向稳重的碧寻珠都不忍心拒绝她，更何况其他没有底线的，更不会拒绝，反而纷纷帮着出主意。

    直到听说八神宫圣女出发前往渡阴煞地后，楚灼他们也决定离开天罗峡。

    “阿奇和火鳞留下，其他的跟我一起。”楚灼说。

    万俟天奇不乐意了，“为什么连玄渊和幻虞都能去，我们却不能去？”

    “就是，主人你不能太偏心。”火鳞也不想被留下。

    楚灼的理由很充分：“此次计划我和曲前辈的把握并不大，人多反而引人注目，且渡阴煞地可不是什么好地方，幻虞和玄影可以待在灵兽袋里，但阿奇你是人，没办法进去。”

    “我可以待在你的万法鼎啊。”万俟天奇脱口而出。

    楚灼：“…………”

    楚灼看他们一副不带他们去就没完，只好道：“那也行，届时阿奇你就待在万法鼎里。”

    得到楚灼同意，万俟天奇和火鳞马上高高兴兴地收拾东西，一群人便离开天罗峡，往渡阴煞地而去。

    曲山河将飞舟抛出来，避开路上横行的蛊尸，他们坐上飞舟。

    飞舟里，楚灼和曲山河盯着渡阴煞地的地图，研究八神宫圣女行走的路线。

    “渡阴煞地现在的情况不太好，先让圣女处理完渡阴煞地，趁她疲惫返回之时动手最适合。”曲山河分析道，“届时他们应该会走这几条路线，我们可以在此伏击。”

    楚灼点头。

    他们没想过在圣女前往渡阴煞地的路上对她出手，怎么说也得等她将渡阴煞地这个威胁处理完再说。说不定到时候圣女和渡阴煞地两败俱伤，他们可以去捡个便宜，就算没便宜可捡，想必经历渡阴煞地一役，圣女也会元气大伤，还是有便宜可占的。

    他们人少，只能用最有利的办法达到目的。

    前往渡阴煞地的路上，两人围着地图商讨着各种可能性，这两人，一个阴捡狡诈，一个敏锐心细，连细节之处都没放过，听得围观的炼丹师和几只妖脑子都糊成一团。

    这种动脑子的事情果然不是他们能做的，他们还是乖乖地当打手吧。

    飞舟一路前行，越是接近渡阴煞地，地上的蛊尸越多。

    有时候他们被蛊尸拦去路时，不得不停下来，先斩杀一批蛊尸再说。

    蛊尸虽然变成蛇蛊的温床，已经不是修炼者，但它们仍具有修炼者的一些特性，可以御剑飞行，十分难缠，一个不小心就会被它们将飞舟撞下来。

    这么一路走，一路斩杀，花了近一个多月的时间，他们才抵达渡阴煞地。

    路上，他们也遇到很多特地前往渡阴煞地的修炼者。

    这些修炼者皆是听说八神宫圣女将会来渡阴煞地后，特别过来瞻仰圣女风姿的，顺便助圣女一臂之力，由此可见八神宫圣女在青临域修炼者心中的地位。

    万俟天奇暗中嘀咕，“什么助圣女一臂之力，到时候别变成蛊尸才好。”

    修炼者停在距离渡阴煞地千里之外，据说渡阴煞地周围百里之内皆已被百万蛊尸占据，邪气横行，寻常修炼者无法轻易接近，千里之外是相对安全的距离，若是有什么事，也能及时赶到渡阴煞地。

    八神宫的人已经抵达渡阴煞地。

    圣女的鸾凤圣鸟车在荒芜的瘴地中格外醒目，一眼便能看到，与那苍凉的景色形成鲜明的对比。

    楚灼他们挑了个不显眼的地方，混在人鲜中，朝八神宫驻扎之地张望。

    从周围的修炼者口中，他们知道圣女来到此地才几天时间，这些天圣女正在为解决渡阴圣地而作准备。

    渡阴镇原本就是一个阴气较重的镇，建立小镇的修炼者当年根据天符宫所绘制的一种驱邪符阵建立，可渡阴气，方才有渡阴镇为名。

    然而邪修恰好看中渡阴镇的格局，他们占据渡阴镇后，不仅修改了小镇的格局，将原本渡出去的阴气重新聚集在镇中，将它生生改造成一个阴邪之地，接着又使了手段，让此地邪气冲天，是炼制蛊尸的阴煞恶地。

    “听说渡阴镇下埋着一具千年阴尸王，方才有如此可怕的邪气，邪气中的鬼面是阴尸王的伴生鬼物，实力不低于圣帝境修炼者，若是遇到，定要小心。”一个修炼者神色凝重地说道。

    “真的假的？”有人不相信。

    “自是真的，这是圣女亲口说的。”

    听到是圣女亲口承认的，众人心里就算依然不太相信，但也没再说什么。

    千年阴尸王这东西十分厉害，据说是邪修将被虐杀而死的修炼者炼成阴尸，放在绘制血符的血棺中蕴养，然后在血棺里放入一种食尸虫，让食尸虫日日夜夜噬咬阴尸，让其经历虫蚁噬肉的痛苦。

    每当血月之时，便将阴尸放出来吸收血月中的阴煞之气，让阴尸与食尸虫一起成长，经历上千年的凌虐蕴养，终于养出一具邪煞无比的厉害阴尸王。

    听完懂行的修炼者的科谱后，周围的人听得寒毛直竖。

    所以也不怨灵修对邪修从来没好印象，盖因邪修的手段太过阴毒可怕，而且总喜欢破坏天地灵气，与灵修天然站在对立面。

    知道渡阴煞地的情况，楚灼等人的神色也有些凝重。

    他们来这里是为了圣女，但在此之前，渡阴煞地确实是个麻烦，只能先解决渡阴煞地再说。

    接下来的日子，楚灼他们经常看到八神宫的人朝渡阴煞地而去，每次皆带回一两具蛊尸，或者是渡阴煞地的其他东西，交给圣女。

    圣女待在八神宫的驻地，一直没有露面。

    楚灼他们不知道圣女是不是真的在为解决渡阴煞地做准备，还是因为伤势太重，只能待在鸾凤圣鸟车里养伤。不过渡阴煞地的情况确实越来越不妙，从渡阴煞地所在的地方飘来的邪气可以知道，渡阴煞地的邪气正在渐渐地往周围弥漫扩大。

    众人直觉这不是什么好现象。

    果然，几天后，一群蛊尸在邪修的驱使下，攻击千里之外的修炼者。

    幸好敢来这里的修炼者皆有准备，大多数和蛊尸战斗过，在蛊尸被邪修驱使过来时，纷纷使出十八般武艺，将蛊尸斩杀，并且擒住两个邪修。

    两个邪修被押到圣女的鸾凤圣鸟车前。

    楚灼混在人群中，看到从车里走出来的圣女。

    她穿着一袭贴身的凤羽法衣，袖口和裙摆宛若流动的凤羽，美丽非凡，衬得那张丽容圣洁无比。她的身段婀娜多姿，一举一动浑然天成，有凌厉的威势，又有圣女的圣洁，乌发垂落，额上是一条紫水晶的额饰，水滴状的晶石垂落在双眉间，衬得她的乌眸如墨，明眸善睐。

    楚灼看到圣女额间的水滴状晶石，微微眯起眼睛。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

