    代代木神树大社。

    这里的建筑工地一派热火朝天的景象，从白到黑彻夜不休，投入的资金比曾经的六本木工程还要大的多。

    领着相对丰厚工资的工人在工地上密密麻麻的进行建设，只要给足了工资，发达国家的工人也能改掉怠工的毛病，更别说在社会竞争重压下的岛国工人本就没有发达国家工人的模样。

    加班，没有太多的社会保障，这些都是岛国工人的现状，不过依靠着出卖重体力，也能获得不低的工资，只是这些活计也被来自国外的‘研修生’迅速取代，说是研修生，其实是劳务派遣的员工，岛国企业的廉价劳动力。

    后进的发达国家似乎只能依靠疯狂的内卷化。

    “全部都是这种超高层建筑啊。”

    一名来自四国岛的年轻工人擦了擦额头上的汗水，望向建筑声响彻不停的其他工地。

    “那是当然，这里可是寸土寸金，建高层建筑的成本远远不如它将来的售价，能参与这样的工程，我们以后也能吹一吹了。”

    “啊？这……”年轻工人又深深看了眼工地，实在不知道这些自己一砖一瓦建出的建筑将来和自己会有什么关系。

    莫非自己买房子的时候会便宜一点，比如每平方便宜个一万日元？可仍然远远买不起啊。

    夜空里的神树依然高耸，向上直插入无穷黑暗，像是官方在民间所散播的消息，神树会屹立在天地间保护东京的安全。

    “起风了。”

    年轻工人想的出神，但他忽的感觉到一阵风袭来，方向正是神树的所在。

    吹到脸上的第一缕只是微风，接着猝不及防间忽的变成了大风，狂风！

    这风来的不正常，哪怕小孩子也能感觉到这风来的诡异，来的不同寻常。

    “神树……”年轻工人看向神树的眼神从憧憬变成震惊，继而是惊恐，若是再深一步就是绝望。

    巨大高耸的神树从顶部开始似乎是在瓦解，树叶和树杈扑朔而掉，作为重要的象征，神树周围每到晚上都打着强烈的灯光，让附近几个区的居民都能看见神树安心入睡。

    这也是征得了神树同意的，不然要是不间断被光线直射，万一神树也需要入眠睡觉，这样的光照岂不是对神树的大不敬？

    所以这名年轻工人此时看的分外清楚，神树的一分一毫变化都在他的眼中展现。

    树叶如吹雪般飘落，刚刚飘落到神树的一半位置，便被粗大树枝所鞭打。

    这种感觉，简直就是……

    “世界在我面前土崩瓦解。”

    年轻工人战栗的看着神树的瓦解，极短的时间内已经不再是树叶和树枝的脱落，而是大块大块的树皮从天而降。

    由于神树体积实在庞大，每一片树皮都比篮球场要大的多。

    “嘭嘭嘭！！！”

    巨大树皮坠落在地，嘭嘭爆炸声足以显示出这事一场多么严重的空难事故。

    “滴！”

    警告鸣笛声在工地上响起，负责建筑安全的安全员急匆匆的赶往每处工地，不过不用他们催促，工人们已经匆匆的从架子上下来，争先恐后的赶往安全区域。

    巨大的坠地声也将周围居民惊醒，能住在这里的都是岛国绝对的中流阶层，而不是虚妄的‘一亿总中流’群体。

    “神树这是怎么了？”

    “我的……天……”’

    他们像是特摄片中的路人群众，震惊的看着异变，同时用手指指着天空，不知如何是好。

    “神，神树崩塌了，神树崩塌了！”

    树皮脱落，露出树心，而此时连树心的木头也快速坠落，轻微的地震接连不断，东京中心能不停歇的感知到地震连成了线。

    所有醒来的人都在夜色中观看世界毁灭，此时川口市的小小异象不值一提，在之后的网络讨论中也会被代代木神树的异变夺去热度。

    而在神树坠毁的正中心，刚建好几个月的代代木神树大社又遭到了灭顶之灾，物理意义上的灭顶之灾。

    神树的‘尸首’砸坏了栋栋神社建筑，垮塌倾颓。

    神树正处在大社的正中心，掉落的部件覆盖打击着每一寸土地。

    “咯吱！”

    “轰！”

    要是混凝土砖石的建筑还能多承受几下神树尸首的轰砸，但神社里的建筑全都追求原汁原味的自然，全部是木质结构，不管现代和古代结合的技艺有多么精妙，这些木质神社本身有着自身巨大的局限，撑不了几次轰砸便变成了废墟。

    “咿呀！”

    神社内的神职人员不停的抱头逃跑，极个别的人躲进了一些狭窄的地下室或者凹槽内，这样说不定存活的几率更大一点，但更多的还是被这场忽如其来的灾难所吞噬。

    “伊藤麻世大人！”

    随从巫女扑向伊藤麻世，身上穿着的红白巫女服在扑向前方时像是双色的蝴蝶一般，只是这只蝴蝶不是很灵巧，被自己的巫女服绊倒滚落在地。

    “神，神树大人祂……”

    “轰轰！”

    坠落声在外面不断响起，每次都令人感觉自己离死亡更近一步。

    在神树都崩解的现在，这名巫女也不知道自己前来找伊藤麻世有什么意义，只是脑中想着应当去找，伊藤麻世说不定有着解决方法，她一定有着解决方法，毕竟她可是能沟通神树的第一人！

    但看着房间内伊藤麻世大巫女的情况，她眼前就禁不住一黑。

    伊藤巫女跪在地上，面前还摆放着她惯用的笔记本电脑，豆大的汗珠不停从她脸颊上滑落，面色惨白，毫无血色。

    神树崩塌仿佛也连带着伊藤巫女的气息也在迅速减弱。

    “伊藤大人！伊藤大人！”

    伊藤麻世虚弱的抬眼看着面前的巫女，是在神树大社创建以来的老班底了：“奈子，过来……”

    她抬起手在面前一点，木质的地板下猛地钻出了根根藤蔓，像是蟒蛇般隆起拱飞，接着在头顶纠缠成了穹顶的防护。

    木遁·木锭壁。

    木锭壁笼罩了小半个房间的大小，将两人保护在其中。

    几乎就在木锭壁出现的瞬间，神树脱落的残骸便砸破了神社房屋，重重的轰在木锭壁上。

    