    但让高语寒没想到的是，整个骷髅军团却在此时忽然动作停下，然后全体骨头颤抖了起来。

    “啊，是返祖者。”

    一个声音也忽然从黑影中传来，带着一丝沧桑和激动。

    “高家终于有人返祖了吗？”

    “天佑我高家啊！”

    黑影一个个都激动起来，大呼小叫发出各种声音。

    那千具骷髅也晃动的厉害，看上去比那些黑影更激动，一个两个的在原地疯狂打转，竟然对刚才高语寒的攻击命令无视。

    高语寒大怒，喝道：“什么返祖不返租，给我杀了他们！骷髅军，快点杀了他们！”

    可让高语寒意外的是，骷髅大军非但没有上前，反而一个个都围在高少辉身边，下颚骨一阵上下打颤，似乎是想开口说话，但却只发出了各种‘咔咔’声。

    高少辉惊呆了，高漫秋也傻了，这是个什么情况？

    这些骷髅似乎很激动，那样子跟见到自己亲儿子一样！

    高语寒还在一旁大吼大叫，但骷髅们已经对他完全坐视不理，全部围着高少辉‘咔咔’的闹腾，那一簇簇幽绿色的冥火飘荡，看上去不仅没有任何诡异阴森感，反而莫名的透露出一股亲切。

    高少辉对这种感觉很奇怪，他顺着自己的内心伸出手，在就近的一只骷髅脸庞上抚摸了一下。

    对方身躯一颤，镶嵌着绿色幽火的眼眶里就这么忽然‘哗啦啦’的往外涌·出绿色火星，那幽火溢出来发出‘噗噗’的声响，不断的溢出又不断的扑灭。

    紧接着其余的骷髅也如此，眼眶里绿色幽火一个劲的往外冒，双手还在半空中舞动，不知道在比划着什么。

    “这是……老泪纵横？”高漫秋在一旁道。

    高少辉内心差点没崩溃，任谁被一群骷髅围着激动道老泪纵横都受不了，场面实在太诡异。

    而谁也没想到这返祖者三个字一出，竟然就这么改变了局势！

    这些骷髅全部都是高家坟冢内的祖先，千年前从阴阳谷出来的第一代到如今，全部的高家嫡系死后都埋葬在此处，正如高少辉之前所说，这山峰一开始并非高家嫡系的住处，而是高家坟冢。

    此时这些骷髅被高语寒以最邪恶的秘法唤醒，让他们死后无法沉睡，从棺材中爬出来。

    本就是大不敬！

    可毕竟是高家的全部嫡系祖先，对于高家的归属感没有人比他们更强，也远不是当下叛变的高语寒所能睥睨。

    返祖是每一个四偏门家族中的重中之重，白家的混乱局势某些程度上来讲也和返祖有关，当白允儿以返祖者的身份出现后，其余原本支持白晟一脉的旁支，也要重新思考一下。

    那么此时的高家也是一样，返祖者与当下的高家家主对立，他们还支持谁？

    骷髅已经是死去之人，对于此时的高家嫡系和家主是谁并不在意，他们死之前在乎的是高家命脉，那么死后也是一样。

    所以才会造成返祖者一出，这些骷髅便集体思维回归，巨大的执念让他们清醒，不再听从高语寒的命令。

    于是高少辉这么一喊，骷髅大军们就停下了，他再这么一抚摸，这些高家老祖宗就全体激动了。

    那火星就是留下的泪水，如果骷髅能说话，估计还是一副异常感人的画面，跟高家集体欢庆差不多。

    只是在高漫秋感受到的情绪再如何感人，高少辉这里却无语的嘴角直抽，他哪知道会发生这种事啊？

    他只是想针对一下高语寒，没想过让这些骷髅激动啊，这一下子千具骷髅围在他身边，一个个恨不得把他抱在怀里揉死的样子，想想就惊恐。

    “我说老祖宗们，你们先别激动。”想了想，高少辉试图开口与这些骷髅交流起来。

    咔咔咔！咔咔咔！

    骷髅们一个个上下颚不断摩擦，千具骷髅一起七嘴八舌，那场景怎么看怎么混乱。

    “停停停！”高少辉连忙摆手示意，待骷髅都安静下来了，才头疼的继续道：“我知道你们都很激动，高家有返祖者了，这是千年来第一大盛事。”

    咔咔咔！咔咔咔！

    “听我把话说完！”高少辉喝了一声。

    咔！

    骷髅们又小声的喧闹了一下，紧接着就这么眼巴巴的看着高少辉。

    高漫秋在一旁也无语了半天，一边警惕着高语寒，一边看着高少辉如何应对。

    高少辉继续道：“大家激动归激动，但是眼下的情况你们也知道，老祖宗们你们已经是棺材里的人了啊！跑出来在大街上晃悠真的好吗？”

    此话说的相当直接，让骷髅们好一会儿都没回神，有些呆滞的在原地左看右看，然后忽然恍然大悟。

    原来大家都已经死了啊！

    那怎么会跑出来的？

    高少辉一看有效果，便继续道：“人都有一死，大家也别难过，我既然返祖了，就一定会带领高家走向巅峰，绝对不会辜负高家老祖们的期望！”

    骷髅们一个个的点头，继续听着。

    高少辉又道：“但是因为高家如今现任的家主心生邪念，不仅背叛了回炉，用邪术将各位老祖们从棺材里请了出来，还想杀死我这个返祖者。”

    说到这里，骷髅们一个个愤怒不已，骨头拼命的颤抖起来，双手高高扬起似乎是想撸起袖子打架。

    高家战战兢兢这么多年，勤勤恳恳的一只支持回炉，怎么会出了这么一个要命的家主，这不是要把高家的千万年底蕴败光，要将高家推向火坑吗？

    而且这货竟然还敢杀返祖者？

    不行！

    绝对不行！

    不可原谅！

    看着骷髅们气的发狂，原本老泪纵横的眼眶不再落泪，而是一个个露出凶相。

    高少辉内心一阵雀跃，而后手向着高语寒一指，大喊道：“就是他！高家的现任家主，把我这名高家返祖者和高家神女逼到死路的始作俑者！”

    骷髅们集体回头，怒瞪着高语寒，同时还有不少骷髅激动起来。

    高家不仅出了个返祖者，还出了个神女？

    真是天佑高家啊，高家的这一代是盛世啊！

    