    第190章推入火坑

    上一世霍渊为何那么宠爱慕容蕊？就是因为慕容蕊很‘旺夫’。

    她跟徐如意的关系极好，曾经有一次徐如意外出上香遇到强盗，慕容蕊还挺身而出护着她走。

    正因为这件事，慕容蕊被徐如意当成了最知心的好友，后来慕容蕊嫁进霍侯府，霍渊的前途就顺了。

    从之前站错队坐冷板凳，到后边事事顺利无人再敢为难。

    慕容蕊是来她这里说过这件事的。

    “若是二小姐促成的这门亲事，那可是把霍红玉推入火坑里了啊。”阿蛮说道。

    慕容妤轻笑道：“霍红玉的性格最是容易得罪人，又有陈怜儿在旁怂恿挑拨，慕容蕊肯定在这上边吃了不少亏，也没少受霍红玉的气，她要收拾霍红玉是很正常的事。”将甑糕也推给阿蛮吃点。

    阿蛮吃了一块，笑道：“不怪小姐就喜欢这边的甑糕，吃过那么多地方，就这边最是地道！”

    说完这个才继续前边的话题，“可是二小姐让霍红玉嫁给周启光，她就不怕霍红玉后边过得不幸福找她算账吗？”

    “怎么算账？”慕容妤不以为然道：“霍侯府现在是什么门庭，说是破落户也不过分，名副其实的外强中干，就剩下一副空架子，就这样霍红玉还想找什么样的人家？”

    “周家现在的确不出众，只是从四品，可周启光的妹妹即将嫁入伯爵侯府，只要嫁进去就是侯夫人，而且周家也是跟随太子的，现在太子如日中天，周家也一样得势。相比较空架子霍侯府，能嫁进周家这已经是目前霍红玉能找到的最好的婚事，这门亲事要是过得不好，那只能怪霍红玉自己不会经营，可怪不到慕容蕊身上去。”

    阿蛮听完才明白，感慨道：“二小姐可真厉害，这是把霍红玉推火坑里，还叫人家得对她感恩戴德，一点都看不出她这是在坑人！”

    慕容妤不否认，慕容蕊是很厉害，一直都厉害，不然上辈子她怎么被哄得跟个傻子似的，一直到她嫁进府里这才知道她的真面目。

    无论是心性还是手段，慕容蕊都半点不差。

    只是这辈子没有她这块好用的垫脚石，慕容蕊的路是不会跟上辈子那么顺了。

    从这一次对霍红玉出手也可以看得出，只怕在霍侯府上过得不容易，不然不会这么急着想把霍红玉嫁出去。

    让霍红玉跟周启光出来这边游玩，少不了要在外边留宿。

    以周启光的性子他怎么会那么安分，肯定要哄骗霍红玉。

    其他本事没有，但周启光哄女孩子欢心的能耐那可是在风月场所里练出来的，霍红玉性情又经不住哄，在他面前可不够看。

    这是想要霍红玉婚前就先失贞给周启光，落得一辈子都得抬不起头来了。

    可见霍红玉这得把慕容蕊得罪成什么样子，叫慕容蕊这么恨她。

    不过这些跟慕容妤关系不大，与她无关。

    吃完了甑糕，慕容妤心情很是不错，道：“走，把庄上的账本拿来，我看看。”

    (本章完)

