
五王爷楚缙云顿时俊脸都黑了道：“开什么玩笑，我可不适合。”

“怎么就不适合了，皇兄之前是因为太危险了，你觉得不适合，等我打下一切，就没有危险了，而且皇兄心怀百姓，必定是一位仁君。”楚炎洌突然觉得这个想法挺不错的。

“胡说，你不要乱来，皇帝之位岂是谁都能坐的，皇兄我只是一个生意人，如何能做一国皇帝？”楚缙云连连摇头。

楚炎洌俊脸纠结道：“五哥，你就是妄自菲薄，之前也被吓怕了，其实你是最适合做皇帝的，你学识丰富，又周游列国，看到的百姓生活最真实，无非是没有战功，但这点不怕，我的人只要我一声令下，他们都会听你的。”

“六弟，你别胡闹，你为风云菱要放弃皇位难道你甘心吗？”楚缙云见他有点认真起来，也觉得有点怕了，这个六弟要固执起来也是很可怕的，所以可千万不能存了这种心思。

为一个女人放弃皇位，说出去真的没人能相信，他是傻子吗？

楚炎洌露出一丝纠结之色，随即挠挠头道：“之前刚被她逼婚，又被休夫，我真的是恨极这个女人，但后来相处下来，才发现是我从未真正了解她，她其实很善良，很聪慧，重情重义，还非常非常特别。

若是她愿意做我的皇后，我想我做这个皇帝也会很幸福，但我也没想到她内心对夫妻的理解是一夫一妻，不允许男人纳妾，我虽然觉得这个很不可思议，但后来想想，女子未必不如男啊，我很多方面也不如她。

那么我若能三妻四妾，她为何就不能多几个夫君？可我要想到她和别的男人一起，我觉得我会疯掉，我会想杀人，这种以位换位的思考，让我明白了菱儿的特别，她是跟我们不一样的，在她的眼里，男女是平等的。

五哥，我觉得我不能这么自私吧，若皇帝可以只有一位皇后，我做这个皇帝，但若一定要多妃嫔，让我失去菱儿，我觉得我不会快乐的。”

“六弟！”楚缙云惊呆了，“难道做皇帝就为了快乐吗？这是责任，是要让天下百姓能过上好日子的责任，不是闹着玩的，还有楚家也要开枝散叶的，不然早晚这天下就不会姓楚。”

楚炎洌露出痛苦之色，楚缙云有点生气道：“六弟，你可别犯糊涂，我这么多年来为了筹银子，不就是为了那一天吗？你现在是说什么傻话，让其他兄弟坐这个位置，你觉得我会甘心吗？”

“五哥……”楚炎洌看到楚缙云脸上的气恼之色，就知道自己伤了他的心，连忙道，“五哥，你先别生气，我给你看样东西。”

楚缙云看着这个救过他，也一直维护他的弟弟，心里也有点乱，从来不知道楚炎洌还有动摇心思的这一天，因为从他被推进池塘，被这位六弟救上来的那一刻，他就一心想要辅助他登上这个位置。

楚炎洌拿出来的是那道秘密的圣旨，楚缙云没看到内容，光看是圣旨就吓一跳道：“圣旨？父皇给你的？”

楚炎洌点点头，递给他道：“五哥，你打开看看。”

楚缙云满脸迷惑的接过来，随即打开，当看到内容的时候，他一双眼珠子差点就跳出眼眶了。

“这，这，父皇居然下旨了？”楚缙云满脸的不相信。

楚炎洌点点头，随即又拿出兵符给他看了，楚缙云一下子都不知道怎么接受这个特如其来的好消息。

“父皇怎么突然就想通了？”楚缙云问道。

楚炎洌叹口气道：“父皇累了，也想休息休息，他问我准备好了没有，我说准备好了，他就直接给了我这些。只要我愿意，明日我就可以做皇帝。”

楚炎洌说完看着楚缙云那激动的样子，随即露出一张比哭还难看的脸道：“五哥，我现在居然有点害怕了，因为菱儿说了，一旦我做皇帝了，她就要离开我了，我，我还不知道如何面对没有她的日子。”

楚缙云愣懵，随即道：“六弟，做了皇帝，你何愁没有女人呢，风云菱虽然特别，但脾气其实不怎样，就算做了皇后，估计后宫也是会水深火热的，你放弃她吧。”

楚炎洌低头，心脏一阵阵的刺痛，他想来想去道：“五哥，这些先放你身上吧，我若没有考虑清楚，我先不坐这个位置。”

“你……”楚缙云差点要被这六弟气死了，怎么为了一个女人还如此顽固了。

但最后，他在楚炎洌的苦苦哀求下，还是先收下了这些东西，楚炎洌才露出安心的笑容。

而这时候的风云菱，还在观星楼上，只是在研究所里昏迷不醒，等她幽幽转醒的时候，她觉得脑袋非常疼，好像要炸开似的，反而是眼睛，居然一点感觉都没有。

她清楚记得之前，那道异星的白光直接对着她眼睛射了进去，反而眼睛一点事情都没有，脑子却疼得要命。

她躺在床上睁开眼睛，想着在观星楼上看到的观星盘和流星雨的时候，而异星消失不见了，进入了她的身体之内，她也没有什么感觉，这到底是怎么回事？

有点神奇到完全没办法解释的程度了，自己穿越到这个异世到底要经历多少稀奇古怪的事情啊？

晃动一下脑袋，等到没那么疼了，她才坐起来，想到肯定已经很晚了，她该回望江楼了，所以她小心翼翼的出了研究所。

一出现依旧在观星楼上，好在没有人，天色还没亮，不过从上往下眺望整个后宫，到是看到无数的宫殿都还亮着灯，看来这些人应该都知道流星雨的事情吧。

不知道明日整个京城会不会出现什么传言呢？

风云菱快速回到了望江楼，还好没人，她知道落星辰肯定在丞相府，不知姜步寒有没有做点什么，不过希望是没有，不然她就得去找他谈谈人生了。

两个女儿都死了，难道还不知道收敛吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850381"  chaptername="我不会快乐">加入书签</a>
</div>
