    海盗大军已经是到来了！

    目前，这是直接就是将这么一处码头给团团围住了，看这个架势，这是要从这里登陆作战！

    不管这个岛国是比较起来海盗岛有多大，这也坚定了他们一定是要入侵成功的绝心，必定要报复。

    然后呢，这么多人出现在了这里，这就算是想隐藏，那也不可能了是吧？在这么一种情况之下，这是肯定汇报了上去，在汇报了上去的情况之下，第一时间这朱楹就朝着码头席卷而来。

    朱楹还没到，人家的攻击已经是展开了。

    人家这是信誓旦旦的就是朝着码头展开了攻击。

    可以看得出来，人家这是要一鼓作气的就将码头给拿下。

    码头并未完全丢掉，但是，人家的上岸已经是变成了不可阻挡的这么一种情况。

    此刻呢，这朱楹的双眸直不楞登的盯着这对方看着。

    朱楹来了，他来的时候，对方已经是占据了码头一角，死死的钉着在了这里就跟钉子户一般的存在。

    在这么一种情况之下，你洗那个药是将对方给挤兑走，估计也是不怎么容易的事情了。

    朱楹决定，给对方一点厉害尝尝，起码的是要让对方知道自己来了跟没有来之间是有巨大的区别的好么。

    很好，做好了准备，直接就是出手了。

    在这一瞬间，朱楹这是直不楞登的冲了出来，双刀流也是在这一刻呈现了出来，这双刀一舞动起来，刷刷刷的声音不绝于耳让人看着头皮发麻那都不谈了，这一刻，真的是神挡杀神，佛挡杀佛。

    这是天王老子来了，那也不会是有任何的改变的一种情况。

    噗噗的声音响起，谁在这朱楹的面前嘚瑟，谁就不会是有好果子吃，这是肯定的事情。

    朱楹淡然的看着前方，看着这个瞎嘚瑟的家伙。

    他就没想过是要将对方当做是一回事。

    “喂，你的眼神，你的举止，你这从头到尾的，都给我一种很嚣张的感觉，你是没有想过要低调做人高调做事么？”

    “我这不是在高调做事么？我将你当做是一回事还不够？你非要我不将你当做是一回事就好一些，是么？”

    朱楹看着这位嘚瑟的很的来人碍口问道。

    对方呢，支支吾吾，没说出来一二三来，感觉这是没有办法沟通的这么一种感觉呢。

    这么的下去，这是言语上肯定是无法干过了对方。

    那好，既然是他口拙，那就不从言语之上来出发了，这是从行动之上来出发。

    在这冷不丁的一瞬间，这攻势，可彻底的就是展开了。

    在这攻势展开的一瞬间，那可是彻底的就是朝着对方冲了去，必须是要给予这对方带去了沉重的伤害。

    然后……

    一次，失败！

    第二次，那不是跟第一次一样么？同上了好么。

    这两次的失败基本上是可以看得出来端倪来，人家有着可以避开你的所有攻击的能力，气人不？

    砰！

    第三次命中了。

    怎么……

    对方震惊了，这不可能啊，绝对不可能，他都可以避开两次那就可以避开这个家伙所有的攻击，怎么，怎么还失败了呢？

    这个家伙到底是如何的来操作的？

    特么的，这是让人有点心塞的这么一种感觉啊！

    情绪瞬间就是变得有点低落，难以而好了。

    两个人之间的交锋，最怕的就是情绪不在这状态之中。

    因为一次次的失利，这不，对方的情绪可不就是不在这状态之中么？

    也就是因为这情绪不在这状态之中，对方现在，这处境简直就是可以用非常非常的不好来形容。

    一次两次的挨打，这是给对方干的脑瓜子那是生疼！

    不跟你闹了！

    对方的身形瞬间爆退，就算是这样子很是丢人那也是没有任何的办法的事情，丢人，那也得是这么的继续的后退与这个家伙拉开距离下去。

    对方想的那是可清楚了，一定是要远离了你才行啊。

    然后呢，朱楹这边这是没有半点的含糊，冲了去。

    对方的小伙伴瞬间就是掩护了起来对方，这不，这是瞄准了朱楹就放箭了，在这一次，两次，数次的这么一种情况之下，你要是觉得，他是能够让你好，那是想多了。

    朱楹一边紧握着刀柄构建了起来防护层一边身形爆退就跟眼前的这些家伙拉开了距离。

    这感觉，就算是冷不丁的将弓箭攻势展开，最终不也还是威胁不到朱楹的生命么。

    朱楹可以这么的一直的跟你玩耍下去，他是一点都是不着急的，嗯，就看你了。

    对方呢，这感觉，好像是无法奈何到这朱楹是分毫啊，这绝对不是一个好的开始，要想办法解决了朱楹这个问题才行。

    然后呢，这么的就僵持了起来。

    朱楹这边没有进一步的举动，对方也是锁定了朱楹正在思绪着应对之策。

    不过就是弓箭的攻击，谁不会一样。

    朱楹这边还有升级的攻击呢。

    “炮！”

    朱楹只是吐了出来一个字，这下属可是瞬间就是秒懂，大炮已经是被推了出来，这个感觉这个架势，这是炮口都对准了敌人，真的是分分钟就会是发射了出去。

    砰，砰，砰！

    发射了，还不是一门炮发射，这是好几门炮都发射了，在这一枚一枚的炮弹的射击之下，对方的处境简直就是可以用相当的是糟心来形容，不可能好这是肯定的额事情能够了。

    然后呢，这么的长此以往下去不会是有好果子吃这也是肯定的事情了。

    “我，我告诉你，你要是这么的下去，我不跟你玩了！”

    海盗王冲着朱楹大喝。

    朱楹指着海盗王，炮口，顿时就是对准了海盗王！

    给你机会你还不跟他玩？那他能放过了你？这是明显不可能的事情。

    既然是炮口都对准了，这一炮，不得是要攻击出去？

    这不，这是直接就是朝着海盗王的身上就干了上去。

    这架势，这感觉，这是百分之百就得是要击杀了对方！

    海盗王就地一滚，瞬间就是避开了过去。

