    安毅在上午十一点回到军校，销假完毕回到营房，看了一眼整齐的内务满意地点点头。在安毅的以身作则带动下，工兵大队的同袍们已经养成讲卫生守秩序的良好习惯，几个一辈子都没碰过牙刷的弟兄也逐渐转变过来，几天不洗澡的人在别的入伍生连队屡见不鲜，但在一百五十人的工兵大队里却一个也没有。

    听到弟兄们的脚步声，安毅放下书迎出两步，区队年纪最大的张天彝不顾满脸的汗水，身上的枪都没放下就两步走到安毅面前，有力地并腿肃立大声发令：“立正，敬礼！”

    “长官好！”

    七十几名学友齐声问候。

    安毅惊讶地看看这个看看那个，学友们虽然拥挤地站立在过道和床与床之间不成队形，但每个人都是一副郑重其事的表情。

    “嘿嘿……”

    安毅心想奶奶的老子离开只是区区三天，你们这帮孙子竟敢上梁揭瓦了！安毅不动声色地背着手走了两步，突然转向大家高声发令：“立正——稍息，立正！原地趴下！”

    弟兄们一阵混乱，条件反射之下竟有一半多的弟兄真的趴下，由于空间挤迫互相碰撞，一时间稀里哗啦狼狈不堪。

    安毅哈哈大笑回到自己床边，还没坐下就被恼火的张天彝和几个深感上当受骗的弟兄死死按在床上一阵虐待，整个营房里嘻嘻哈哈喜怒笑骂，搞得一区队弟兄和前面炮科营房里的弟兄纷纷望过来。周边营房的弟兄们非常熟悉二区队的这种喧闹方式，但还是不能掩饰心中的羡慕：工兵大队二区队这帮小子没有矛盾没有隔阂，每个人都像亲兄弟一样互帮互助和睦相处，干什么事都拧成一股绳。

    “我日你先人……老张你想死是吗？拿开你的咸猪手……”安毅痛苦地高呼，被虐待得全身乏力面红耳赤，弟兄们这才消气络绎散开。

    张天彝一屁股坐在安毅的床上嘿嘿一笑：“他娘的看不出来啊，你小子裤裆里那坨够分量，嘿嘿……”

    “你可真变态啊……”

    安毅坐起来整理衣裤抚摸被捏疼的老二，恼火地瞪了张天彝一眼：“你们常德人是否都有这个爱好啊？”

    张天彝嘿嘿一笑：“这倒没有，不过小时候一到夏天，老子就喜欢带着一群小子跑到小河边乱草里趴着，偷看姑娘大婶在河里洗澡时的白花花身子，嘿嘿！你可别给我乱说出去啊，这等龌龊事我从没告诉过别人，看你小子嘴巴紧，今天我心情也好就说了，哎……来根烟吧。”

    安毅微微一笑，从兜里掏出半包被压扁的三炮台香烟递给他：“室内禁止抽烟，出去抽，还有十分钟就开饭了，别走远。”

    “放心，吃完午饭我再抽，高档烟啊……”

    张天彝爱惜地抚平烟盒装进兜里：“小毅，你不觉得刚才弟兄们向你敬礼奇怪吗？也不问问为什么？”

    安毅这才记起：“怎么回事？”

    “上午野外训练，大队长在休息时向弟兄们宣布，你被任命为咱们二区队代理区队长，下午一点就要出发前往广州东郊林村执行任务，咱们二区队以后就由你负责了。这次任务时间不短，校长率领的东征部队取得了决定性的胜利，但要返回广州至少得十天半个月时间，部队回来还要休整，之后才会接防或者命令我们撤岗。”

    张天彝年纪比安毅大，又在湘军中当过两年兵，在弟兄们心目中威信很高，但他非常佩服自己这个学弟的胸襟与能力，特别是他文化不高自学很吃力，一直以来都是安毅在用心辅导，两人在一起时间长了感情也就深了。

    安毅感到十分意外：“这事从未有过先例啊！老张，你替我分析分析，上面是怎么想的？”

    张天彝浓眉微皱：“上午我也和剑光、小孙和耀华几个聊过这事，大家一时没个头绪，我认为这是咱们大队长和队副的主意，章教官调走之后区队长这个位置就一直空着，由大队副兼任，一来是东征南征人手紧缺，很多教官都被调走了，现在步骑两科入伍生连的长官基本都由一、二期学长担任，咱们工兵科是这期才开办的，专业教官少，懂专业的不多，所以区队长一职很难找到合适的人选。再一个，要是我估计不错的话，咱们大队长和队副很可能不愿调来新人，咱们如今是全校有名的先进区队，要是来个不好说话的，很可能会把事情搞砸难以共事，所以，大队长和队副宁愿在咱们弟兄们中间提拔一个，而你呢，除了年纪轻之外绝对具备这个水平，所以不提你提谁？”

    “老张，老子听了你这话，觉得你不进政治科可惜了！”安毅一脸的惋惜。

    老张给了安毅一拳：“我知道你小子早就想到这些了，估计比我想到的还要多。其实弟兄们都服你，你尊重每个人事事征求大家意见，我一直在向你学习。你随和豁达乐于助人，从来没有看不起哪个兄弟，连那个性格孤僻来自朝鲜汉城的金洪默都一改那副臭脾气合群了，因此不提拔你提拔谁啊？上午消息一宣布弟兄们都很高兴，足以看到你在弟兄们心目中的份量。”

    安毅叹了口气：“别再给老子脸上抹粉了，其实很多地方我都做不好，当初知道分到工科的时候我差点儿转身回去了，要不是一期的大哥们开导，我真他娘的转不过弯来，后来随着时间推移我渐渐喜欢上了工科，喜欢上了弟兄们，如今大家就像一家人一样，我这心里满足踏实，要是没弟兄们同心协力，我安毅算个屁啊？还有你老张，除了脾气暴躁一点哪儿比我差？我和弟兄们都把你当大哥看待，所以今后有什么事你都得担待点，说句不知天高地厚的话，咱们二区队要是没你没我，还不是平平庸庸地过日子？”

    张天彝心中感动：“小毅，你别说见外的话，以后有事你尽管说，大哥没有二话，绝对鼎力相助，咱们得把这个训练第一、内务第一、学习第一保持到毕业才行，虎头蛇尾的事情不是咱们弟兄干的。”

    “想到一块了。”

    安毅点点头让张天彝去解下装备，自己走到墙边木架前拿起饭碗走出营房，七八个弟兄立刻围上去打趣。

    下午两点二十分，军校“南洋号”汽船缓缓靠向林村西边的竹溪鱼码头，军校训练部中校主任教官朱勉方、中校地形教官俞逾期、少校战术教官黄震和工兵大队队副刘思桐站在船头，几个长官一起指着沿岸地形地貌，分别向安毅传授扎营选择、警戒哨位布置等经验。

    汽船靠岸，二区队七十余名荷枪实弹的弟兄在张天彝的率领下，搬运行军锅和米粮上岸，随后整齐列队等候指示。长官们则带上安毅登上北面高地观察地形，听取安毅的计划设想。

    听完安毅的驻扎地点选择、哨位确定和巡逻路线的预想之后，长官们都非常惊讶，大家想不到安毅拥有如此扎实的基础知识。长官们深感欣慰，指出其中的几个小纰漏予以完善，当即同意了安毅的驻防计划。

    几个长官轮番训话完毕，跳上等候的汽船返回军校码头，他们将带领另一批入伍生连队前往另一个驻扎点。

    安毅站在队伍前面，看着七十四名满脸兴奋的弟兄们，感觉自己的心脏在剧烈跳动，第一次当上长官，第一次率领这么多人，让安毅忐忑不安，也颇为激动。他抬起头大声宣布此次任务的目的、性质并重申一次军纪。接下来安毅宣布由张天彝担任此次任务的副队长，命令张天彝将队伍分成三组并交代各组任务，各组组长率领本部开始巡查，熟悉地形牢记自己的岗位与责任，安毅自己带上四名弟兄通过竹溪上的木桥走进东面的林村。

    林村是广州城东郊的一个古老村镇，该村坐落于珠江主航道边沿，西面就是战略要冲二沙头，与江中小岛海心沙遥遥相望。村里的林家祠堂历史久远规模宏大，在整个广州都小有名气，这个村镇以林姓为大姓，陈姓和梁姓参杂其中，百年来都是宗族式管理，村民们团结互助民风彪悍，由于政局的混乱和常年军阀的更迭，林村始终游离于各期政府的管辖边沿，各期政府对人多势众团结一心的林村毫无办法，除了每月有两个税官进村按例征收税赋之外，都没能往三千多人的林村派驻官员，就连农会也无法存在。也正因为如此，校本部几经权衡，才将这一监视珠江水道、扼守城南沿岸通往广州城的重任，交给对广州非常熟悉的安毅来负责。

    据说当时不少官长对安毅年纪太轻不放心，但副校长李济深极力赞成把任务交给二区队，理由很充分：

    第一、工兵大队是四期入伍生队中的先进大队，二区队则是先进中的先进；第二、二区队在每月一次的考核中，各方面的军事素质都名列前茅，是个团结向上拥有一定战斗力的集体；第三、代理区队长安毅入校前在广州城从事商业，对广州及其周边地区非常熟悉，拥有一定的社交经验，并且经历过战火考验，心理素质非常稳定，又能够熟练地用粤语、普通话和西南各地方言与人沟通，是目前最好的人选。

    听完李济深的话，官长们均表示同意，其实李济深心里非常清楚，这是个不小的挑战，林村彪悍的民风和村民们拒人于千里之外的防备心理非常令人头疼，这对安毅将是一个巨大考验。

    李济深很想通过这次任务，看看安毅在带兵方面有何可取之处，是否值得自己如此期待。