    听着几个族兄弟的意见，袁隗不置可否的点了点头。

    “本初，你的意见呢？”

    “额……”

    袁绍显然没想到袁隗会问他的意见，愣了一下后，赶忙站起身来拱手道：

    “叔父大人，小侄以为，就算咱们不去拉拢秦峰，也最好不要做那个恶人！”

    “哦？”

    袁隗眼神之中精芒一闪，笑着问道：

    “本初，何出此言？”

    “叔父大人，您要知道，现在可不是太平时期！”

    面色有些凝重的袁绍，低声叹息道：

    “小侄这次去冀州，所过之处可以说是遍地黄巾。”

    “面对着这些反贼，当地官员跑的跑死的死，根本就毫无抵抗之力！”

    “在这种情况下，秦峰以及他麾下的那两万精兵，就显得格外重要！”

    “就算吾等把真实情况汇报上去，小侄相信，陛下绝对不会怪罪秦峰，甚至还有可能给他加官进爵！”

    “到那时候，我袁家就枉做小人了啊！”

    “好，说的好！”

    听完袁绍的解释，袁隗老怀大慰的站起身来。

    “本初不愧是我袁家的栋梁之才，比你那些叔公们看的都远。”

    说着，袁隗脸上的笑容收敛，把眼神移到最开始说话的老人身上，冷哼道：

    “我袁家四世三公，靠的是什么？”

    “是那所谓的脸面吗？”

    “不是！”

    “脸面固然重要，可那都是靠自己争取的！”

    “你自己都看不清局势，还指望别人给你面子？”

    “愚不可及！”

    借机发泄了一番怒火之后，袁隗的脸色好看了不少，扭头看着袁绍道：

    “本初，你现在就去大将军府上，就说那战报没有任何问题！”

    “至于为何两万打五万还能赢？那当然是秦峰的功劳！”

    “你明白吗？”

    随着袁隗的话音落下，袁绍赶忙点头笑道：

    “叔父大人，小侄明白！”

    “明白就好！”

    叹了口气，袁隗重新坐了下来，有些感慨的道：

    “现在大汉的世家已经太多了，甄家想要上位，没那么容易！”

    ……

    洛阳，

    南宫，

    承德殿。

    灵帝刘宏手捧着一份战报，面色激动的有些涨红。

    “好，好啊！”

    “朕就知道，朕是不会看错人的！”

    合上这份由袁家和大将军府联名呈上来的战报后，灵帝扭头看着身侧的张让。

    “阿父，你觉得，朕该如何赏赐我大汉的功臣？”

    “这……”

    张让迟疑了半晌，几经挣扎之后，‘扑通’一声跪倒在地上。

    “陛下，老奴有罪啊！”

    “嗯？”

    灵帝刘宏脸色的笑容逐渐收敛，皱眉问道：

    “阿父，你何罪之有？”

    “陛、陛下，老、老奴犯了欺君之罪啊！”

    跪伏在地上的张让，眼泪说来就来，哭嚎道：

    “老奴被那甄家给骗了，那战报，是假的！”

    “你说着战报是假的？”

    重新打开战报翻看了一番的灵帝，声音平淡的问道：

    “阿父，那你说说，真实的战报是什么样的？”

    “陛下~！”

    张让有些哆嗦的，从衣袖中掏出一个奏折，颤声道：

    “这次老奴也斗胆派人去了冀州，这、这是他们得来的战报！”

    “都是朕的好臣子啊！”

    从张让手中接过战报之后，灵帝随意翻看了几下，继续问道：

    “那秦峰的来历查清楚了吗？背后是哪几个世家？”

    “这……”

    张让刚准备说些什么，一旁，忽然站出来一个穿着甲胄的黑衣人。

    “启禀陛下，卑职走访了冀州境内大小世家，并没有发现什么！”

    “哦？”

    合上战报的灵帝，就仿佛变了个人似的，面色平淡的道：

    “这么说来，这秦峰还真不是他们那边的人？”

    “基本可以肯定！”

    黑衣人点了点头，接着汇报道：

    “根据最新的消息，那秦峰现在和异族对上了，全歼了入侵我大汉的五千乌桓突骑！”

    “嗯？！”

    灵帝的脸色一肃，皱眉道：“说说看吧，到底怎么回事？”

    “启禀陛下，是这样的……”

    随着黑衣人的描述，灵帝刘宏的脸色也越来越黑，最后更是猛地一拍案几。

    “该死的乌桓杂碎，简直欺人太甚！”

    “杀的好！”

    “若不是情况不允许，朕恨不得把这群杂碎连根拔起！”

    “陛下……”

    黑衣人有些迟疑的道：

    “那、那秦峰似乎就是这么打算的，根据最新传来的消息，他已经带人杀往代郡了！”

    “？？？”

    灵帝刘宏眼神一亮，有些激动的问道：

    “他准备打乌桓？带了多少人？”

    “六千铁骑！”

    “……”

    灵帝刘宏愣住了。

    带着六千铁骑就敢去主动打乌桓？

    这么莽的吗！

