    “浅浅。”林深时试图将浅浅拉过来，但浅浅却紧紧的抱着简言之不撒手，林深时有些无奈：“浅浅松手，阿姨还有别的事情要忙，我们也要走了。”

    “不要。”浅浅难得固执的开口：“要姐姐。”

    “他不是姐姐。”林深时说。

    浅浅回头看着林深时，但是手臂还是抱着简言之的：“那是什么？”

    是妈妈。

    但是林深时绝对不会这样说，几秒后开口道：“是阿姨。”

    “让阿姨抱。”

    林深时还想说什么，简言之开了口：“我，我抱着她吧，今天我没什么要忙的。”

    林深时看着简言之，目光很不善，浅浅却惊喜开口：

    “太好了，太好了。”

    说完这句话便看着林深时：“爸爸，让姐姐，一起，好吗？”

    林深时并不说话，简言之静默几秒：

    “我真的什么都不会做，今天是浅浅的生日，我只是想陪陪她，你在身边跟着，我不可能对她怎么样的。”

    简言之还从未在林深时面前卑微到这个地步，之前因为白景庭的时候她的确妥协过，但那时候的妥协任谁也看的出来只是曲与委蛇，但现在不同。

    现在的简言之是真的在求林深时，求他给一个机会，一个和浅浅相处的机会，她承诺了，不会做什么。

    老实说，林深时依旧不愿意，他的底线很少有被打破的时候，哪怕当初对于简家做的事情几次动摇，最后也还是按照计划做了，但是现在，面对浅浅，在她生日的时候，他心里的亏欠也跑出来作祟的情况下，林深时的拒绝真的很难说出口。

    他不想看到浅浅失望的表情。

    简言之和浅浅一样，一起看着林深时，好像最终的权利都交在了他的手上，长达一分钟的沉默之后，林深时点了点头：

    “好。”

    浅浅笑了，开心的扑向林深时的怀抱，简言之也笑了，轻轻说了句‘谢谢’。

    看到浅浅笑容的这一刻，林深时便决定什么都不想了，至于回去之后浅浅会不会记得简言之这个人，会不会问自己关于简言之的任何问题，又会不会对自己说还想去找简言之玩，都不重要了。

    林深时没有看简言之，径自抱着浅浅向旁边走去，简言之没有立刻跟上去，一直到浅浅挥手招呼她快点的时候，她才笑了笑，迈步走了过去。

    他们去看了冰雪奇缘欢唱盛会，去坐了旋转木马，去玩了加勒比海盗，原本以为置身于身临其境场景之中的时候浅浅会有轻微的不适，或者被吓哭，但全程她都很好奇的看着，简言之倒是没有怎么注意这些游玩的项目，她全部的注意力都放在了浅浅的身上。

    这是个胆子很大的小姑娘，和自己小时候一样，这么看来的话，他们倒是很像。

    从加勒比海盗出来之后浅浅说饿了，林深时从简言之加入之后几乎就没怎么说过话，简单的几句交流也仅限于和浅浅之间，此时闻言弯腰想要将浅浅抱起来，却被浅浅拒绝了，她说：

    “让姐姐抱。”

