
　　时浅目不转睛：“盛栩，我这会有正事，真的没时间理你。”

　　帝都竟然找不到鬼莫的任何踪迹。

　　时浅秀眉紧蹙，不禁怀疑鬼莫是不是真的出了什么事。

　　盛栩见她脸色不太对劲，随即问：“怎么了？出什么事了？”

　　“没什么。”说完，时浅立刻合上电脑，随即站起来，把电脑放进包里，便要走。

　　盛栩蹙眉：“你要走？”

　　时浅神情严肃：“我有事。”

　　说完，她便拎着电脑随即立刻离开。

　　盛栩：“.......”

　　时浅就这么无情的离开。

　　周围众人同情的看着盛太子。

　　出了教室，时浅立刻给慕容静打了电话过去。

　　“慕容，你在哪？”

　　“我在金融大厦分部呢，怎么了？”慕容静问。23sk.Com

　　“鬼莫一直没有联系我，他好像真的失踪了。”

　　“什么！”慕容静震惊，立刻又道：“那你来金融大厦吧。”

　　时浅：“我记得楼下有个咖啡厅，我们咖啡厅见吧。”

　　北冥越应该是在金融大厦中，她可不想见那家伙。

　　慕容静：“好。”

　　出了学校门口，时浅拦了辆出租车，立即往金融大厦去。

　　半小时后。

　　时浅到金融大厦楼下。

　　慕容静已经在咖啡厅包厢里等她。

　　时浅坐下来，慕容静立刻问：“军团的人开始追踪了吗？有什么消息吗？”

　　时浅摇摇头：“没有，我和还有军团的人把帝都的监控都翻遍了也没找到他的人影。”

　　慕容静疑惑道：“这就奇怪了，黑客一般都是隐藏身份，知道鬼莫身份的人更是没几个。

　　按道理来讲，他不可能刚到帝都，就被人盯上啊，什么人能有本事查到他的身份？”

　　“这也是我疑惑的地方！对了，你知道他来帝都办什么事吗？”时浅问。

　　慕容静：“你是K3黑客军团内部的人都不知道，我更不知道了。”

　　时浅看着她：“你最近忙吗？没事的话，一起找找吧。”

　　慕容静道：“就算再忙，鬼莫失踪了我也不能做事不理啊。你放心，我跟你一起找。”

　　“嗯。”时浅点点头。

　　两人正聊着，包厢门忽然被人推开。

　　北冥越走了进来，身后跟着一名男下属，是他身边三大高手中的另一人。

　　慕容静见北冥越进来，立刻站了起来，干笑一声：“门主大人，您怎么来了？”

　　北冥越睨着她：“慕容静，工作时间擅离职守，你是找罚是吧！”

　　“.......”

　　慕容静小声道：“门主，这会是午休时间。”

　　北冥越黑眸微眯，睨着她道：“我说可以午休了！”

　　慕容静：“没......没有。”

　　时浅睨了一眼北冥越，简直受不了他这臭脾气。

　　北冥越走到时浅面前坐了下来，慕容静站在一边。

　　时浅思虑片刻，随即站起来，说道：“慕容静，我先走了。”

　　北冥越蓦然开口：“不准走。”

　　时浅睨着他，淡然一笑：“北冥门主，我可不是你的属下，你的命令对我不管用。”

　　说着，时浅抬步便要走。

　　北冥越猛然站起来，身型一闪，便挡在她面前。

　　时浅：“.......”

　　这牛逼的速度果然跟湛爷有一拼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第340章 果然跟湛爷有一拼免费阅读。https://xs.23sk.com 