    李罗成的随便玩玩，就是苏夏第二天来上班时，他还在玩《贪玩传奇》。

    苏夏看他哈欠连天困意十足，又舍不得把目光从电脑屏幕上挪开的样子，十分担心这货一不小心就猝死，便主动走过去明知故问道：“李哥，玩了个通宵啊？”

    “对头。”

    李罗成一边张大嘴巴，一边轻轻点了一下头，然后小声说道：“兄弟，你朋友这传奇有点意思啊！不仅有新装备，居然还有新地图。”

    “当然了，听他说这是人家韩国最新版，肯定要比那些旧版本好玩。”苏夏笑着说道。

    “怪不得哦！”

    李罗成小声感慨一句，想到自己常玩的那个《青山传奇》已经是两年前的老古董，突然有些明白为什么自己是越玩越没有意思了。

    旧的始终是比不上新的啊！

    又打了一个长哈欠，他用力甩了甩脑袋，继续强打起精神继续刷怪。

    苏夏见李罗成这样，虽然曾经也是过来人，但是还是不是很理解他，游戏瘾怎么就这么大呢？

    对于如今的他来说，即使一个游戏再有趣，他也最多连续玩两三个小时。

    轻微摇了摇头，苏夏也不再提醒，因为他知道多说无益。

    也不着急去自己座位，他又开始在大厅闲逛，想看看还有多少人在玩自己的游戏。

    令苏夏感到意外的是，昨晚上那个中年人和黄毛青年也都还在玩《贪玩传奇》。

    中年人放在键盘前方的那一包中华烟已经空空如也，鼠标垫旁边还放着两盒未吃完的烧烤。

    而他的游戏角色现在等级是56级，身穿稀有级战袍，手拿史诗级战刀。

    此刻也不再是树林里刷骷髅怪，也是在雷炎洞打小BOSS。

    不同于中年人专注于提升自己角色的等级和装备，黄毛青年的角色已经成为了红名，此刻正跟他公会的几位同伴在苍月岛安全区外面耀武扬威。

    苏夏在他的电脑屏幕上还看到了一个熟悉的身影，夭夭女王。

    此时她正在招兵买马。

    “唯我独尊公会收人了，会长是大美女，会亲自带队刷怪，不定时发装备，YY频道XXXXX，欢迎兄弟们加入。”

    因为她这一身史诗级装备很唬人，更因为“会长是大美女”这句话，响应者众多。

    “这个我臭丫头莫不是也通宵了？”苏夏小声骂了一句，也没有心情继续巡视了。

    快步来到自己那台固定机子坐下，开机之后他也不着急登陆自己的GM账号，而是先登陆QQ给陶夭夭发去了一条信息。

    “你今天不用去上补习班吗？”

    虽然只是简简单单一句问话，陶夭夭已经在脑海里想象出苏夏咬牙切齿的模样，于是赶紧回复道：“今天是周日啊！补习班停课。”

    然后又立马发去第二句。

    “我刚刚才上线，这是在帮你巩固玩家群体呢！”

    陶夭夭这是实话实说，不然以她的脾气，早把安全区外面那几个耀武扬威的渣渣砍回红名村了，而不是这儿搞什么劳什子公会。

    费心又费神。

    苏夏能够想到陶夭夭此时正露出委屈的小表情，忍不住笑了起来，同时打字道：“瞎操心，那你自己慢慢玩。”

    他到没有非要这丫头时时刻刻都认真学习的想法，更多时候是作为一个朋友督促她变好。

    至少现阶段苏夏自己是这么认为的。

    陶夭夭见苏夏不赶自己下线，心中一分是不满意，九分是高兴，最后还是十分得意地继续用她的方式来帮助他。

    不再搭理陶夭夭，苏夏开始做自己的事情，收集玩家反馈出来的BUG并加以修正。

    作为一个用时半个月，基本上是自己一个人弄出来的私服，因为没有套用成熟的模板，自然会有疏漏的地方。

    这也是他不直接公测，而先内测的原因之一。

    ******

    随着苏夏将骨魔洞地图的BOSS怪物数据重新设定，时间也来到了正午，而苏小雪又提着保温盒出现在了前台。

    正在帮人上机的林冉看到她，笑着问道：“又来给你哥送饭啊？”

    “嗯。”

    苏小雪点点头，朝林冉甜甜地问候道：“冉冉姐好。”

    林冉有些喜欢这个跟自己妹妹差不多大的女孩，脸上也有了笑容，从座位上站起身子朝着苏夏所在的方向喊道：“苏夏，你妹妹给你送吃的来了。”

    她的话音还没完落下，苏夏就停下了手中的活，将电脑锁定后起身走了过去。

    因为李罗成跑到休息室补瞌睡去了，张阳和李华也在忙，今天苏夏倒是一个人吃独食。

    天气已经炎热了起来，所以保温桶里是装的绿豆稀饭和一些烧腊。

    看着自己妹妹额头上被汗水浸湿的头发，苏夏一边吃一边说道：“从明天起你就不用送了，挤公交车不热啊？”

    08年的青山市还有一些公交车没有空调。

    苏小雪没有点头同意或者摇头拒绝，而是从凳子上站起来拍拍屁股说道：“我去逛逛。”

    说罢，就自顾自走开了。

    林冉忙完之后走了过来，弯腰用手指尖拈起一块腊香肠，边吃边说道：“你妹妹好乖哦！”

    她这里并不是指的苏小雪容貌美丽，而是她的性格以及对苏夏的感情。

    “还行，就是有时候有些调皮。”苏夏笑着说道。

    也许是看过更美丽的风景，也或许是看习惯了，他并没有有意无意把视线集中到林冉的衣领领口。

    而林冉也注意到了这一点，对于这一个比自己小几岁的男生，她总觉得对方其实比周畅还要成熟稳重。

    至少每次陶夭夭来上网的时候，自己男朋友完全是猪八戒装唐僧，恶心还不自知。

    又拈了一块猪舌头，她这才拍了拍手，心满意足地离开。

    随着空气中的玫瑰香变淡，苏夏也能专心吃饭了。

    等他吃的差不多时，苏小雪也重新回到了小桌子这儿。

    “哥，我刚刚数了一下，一共有57个人在玩我们的传奇呢！”苏小雪附在苏夏耳边小声说道。

    苏夏没有想到这丫头搞半天去干这事儿去了，于是有些无语的说道：“昨天不是已经跟你说了吗？”

    “眼见为实。”苏小雪“嘿嘿”一笑。

    “你这鬼丫头，居然怀疑起你哥哥来了。”苏夏瞪了一眼苏小雪，没好气道。

    “还不是怕你报喜不报忧。”

    苏小雪撇了一下嘴巴，然后又得意洋洋地说道：“哥，我这次期末考了年级第二，你可要说话算话哦！”

    听到这话，苏夏脸上露出了惊喜的表情，笑着感慨道：“我说今天吃得怎么这么好，原来是沾了你这丫头的光。”

    “不过我还是被妈给批了一顿，说我怎么没有考到第一，明明就只差两分。”苏小雪瘪起小嘴巴，语气带着一丝无奈。

    说到最后，她脸上也有了几分自责。

    “没事，你比第三名高啊！下次再努力就是。”苏夏轻声安慰道。

    面对母亲望子成龙带给妹妹的压力，他这个做哥哥需要帮她把这种压力从肩膀上卸下来。

    苏小雪没有想到哥哥会这么说，转念一想也是这么回事，便不再郁闷了。

    因为等下要帮家里看店，她也就不想着等下守在自己哥哥旁边看着他弄他的传奇私服。

    等到苏夏吃完，把保温盒重新装好就准备走人。

    “等等，回去打个的，别去挤公交车了。”苏夏叫住妹妹，从兜里摸出20元放在她手上。

    苏小雪虽然不准备照做，但是还是高高兴兴地把钱接了过去。

    看着妹妹左摇右摆的背影，苏夏笑着摇了摇头。

    他其实也知道这丫头大概不会乖乖听话，只不过是借此机会帮她充实小金库罢了。

    ******

    坐回到座位上，苏夏登陆上自己的小号，便看到有人正在公屏上收购装备。

    让而且还不止一个。

    其中有个叫“御龙在天”的ID他有些眼熟，略微一回想，这不就是那个中年男子的账号吗？

    这时候他的QQ也响了起来，是来自陶夭夭的消息，原来有人要出300元买她那套史诗级装备。

    “你别卖。”苏夏回复道。

    陶夭夭虽然不理解苏夏这种送到手上的钱不都要，不过还是乖乖照做了。

    于是一套顶级史诗装备价值超过300元这一信息便在玩家中流传开来，也有人将一把史诗级的法师权杖卖到了60元。

    就是在苏夏的亲眼见证下完成的交易。

    接下来两天虽然玩家同时在线人数一直始终没有突破100人，但是游戏内生态却已经成型了。

    夭夭女王成为了人人知晓的人物。

    “唯我独尊”公会是目前第一大公会，很多五六十级的玩家都在其中。

    一个叫“雄霸天下”的公会飞速崛起，领头的人正是那位中年人。

    两个公会的人见面就干架，还有一些玩家在为加入这两个公会而努力刷级。

    也有玩家在安全区做起了生意，当中间商赚差价。

    极致的简单和粗暴就是传奇这款游戏最大的卖点。

    而苏夏自然是趁热打铁，于是便在第二天上午8点宣布《贪玩传奇》正式开启公测，同时他还在游戏内发布了一条让玩家们为之沸腾的好消息。

    “《贪玩传奇》不删档内测取得了圆满成功，为了回馈广大玩家的支持和厚爱，本游戏特别开启首充6元送史诗级冥王套装的活动。”

    ......

    求推荐票~

