    我很确定眼前这鼎炉里的火焰是真的。当我试着把手放在鼎炉上面的时候，不断短短一瞬，甚至半秒的时间都没有，我就因为剧痛把手给拿了回来。

    没有任何意外的，在我手指上多出了一个水泡。

    “你小子是不是傻。”

    朱三呵斥我一声，我则轻叹一声，开始把手指上沾染上的黑色液体祛除掉。

    “这些东西是血么。”

    我发现朱三盯着眼前的那个鼎炉发呆，看了看上面那些黑乎乎的液体，这才忍不住开口道。

    “不好说，我现在也不能确定，这些液体摸起来黏黏滑滑的，不太像是血，倒像是某种不知名的粘液，怎么说呢，蜗牛你知道吧，它们身上，就会分泌出一股透明的粘液，我这么解释你应该听的懂吧，就是眼前这些东西，其实是一种东西身上分泌出来的。”

    听朱三这么一说，我的目光也不由自主地放在了四周的那些房屋之上，因为我发现，这里的所有建筑，包括地上都有那种黏糊糊的黑色液体，而且这液体一开始并不存在，或者说是在犀角香燃烧过后，我和朱三才发现这些粘液的存在。

    兴许是情不自禁，亦或者是之前所经历的一些情况，让我没来由的，就把目光望向了头顶，因为先前我们在最下方往上看的时候，看到的是北斗七星图，可当我现在把目光放在头顶的时候，先前所见到的北斗七星图却不见了，头顶只剩下黑乎乎的一片。

    我拉了拉朱三的袖子，这家伙也很快反应过来，而后同样看了头顶。

    “刚才的图怎么消失了。”

    经我这么一提醒，朱三的目光也很快放在了头顶的星图上，当他也发现头顶不过是漆黑一片后，同样觉得有些不可思议。

    很快，朱三就拿出手电，直接摁亮往头顶照射而去，这手电在找到这里的光源后就没有再摁亮过，现在朱三把手电打亮，就像是回光返照一般，一束明亮的光芒，直直地从我们现在所在的位置射向了头顶。

    却也是这一瞬，发现头顶的黑暗中，似乎有什么东西动了一下。

    “卧槽，你刚才看见没有。”

    朱三显然是没看见，也不见他有什么其他动作，只是把手上手电的光源在头顶不断转移位置。

    难道我刚才自己眼花了？

    不确定地看了看头顶，现在手电光已经开始慢慢儿恢复原状，光源也开始暗下来，所以我刚才看到的那个东西，极有可能是因为手电的缘故，眼花了。

    可就在朱三准备收回手电时，当手电的光源扫过头顶的某一块区域过后，却是蓦地亮了一下，一开始我以为是镶嵌在头顶的夜明珠一类的东西，可那东西只是冷不丁地闪烁了一下，而后就没了任何动作。

    “不对劲。”

    朱三似是察觉到什么，又把手电的光聚到了刚才闪烁一下的位置上，可这一次光源却没有再闪烁，依旧是黑漆漆的一片。

    最主要的原因，还是因为我们这个位置距离那地方太高了。手电的射程本来就有限，这才会导致看不见。

    寂静的遗迹之下，周围也没有任何响动传出，朱三手里拿着手电，一面跟我确认头顶是否有东西的同时，还不忘提醒我注意周围。

    可随即，一道莫名的震动，却将我跟朱三的视线，都吸引了回来。

    这震动仅仅持续了数秒时间就停止，我和朱三面面相觑，就在我们以为只是正常震动时，一道轻微的声响，却是从我们头顶传了下来。

    朱三再一次把手电光打到了头顶的黑暗中，只不过这一次，朱三却是瞪大了双眼，甚至都来不及提醒我什么，就直接抓着我的手臂，而后大叫一声。

    “跑。”

    跑，我们还能往哪儿跑，还不等我反应过来，朱三就因为踩到脚下的什么东西，差点儿摔在地上，而他手里的手电，也脱离朱三滚落在了不远处的地上。

    震动再一次响了起来，而后就是噼里啪啦的声响不断从头顶传来，我似是预感到了什么，在跑到先前的石阶上时，朱三回过头去看了一眼，而后就直接拉着我冲到了神龛之下。

    在神龛下有一个刚好能够容下两个人的夹层，刚进去，一道巨大的声响就从我们面前传来。

    一个黑乎乎的东西，居然直接从头顶掉了下来，因为手电被弄掉的缘故，现在我也不确定出现在我们眼前的这个玩意儿是什么，不过有一点可以确定的是。

    它很大，甚至超出了我跟朱三的认知。

    巨响声从先前的鼎炉位置传了过来，朱三原本想要探头出去看到底是什么东西，巨大的响动却带动着那些在地上不知道积攒了多少年的灰尘，直接就笼罩了四周。

    我眼睛被灰烬迷了眼，趴在书架下面又不好用手去清理，只好用力闭着眼，尽量让自己眼睛里少进一些东西。

    突然，朱三好像爬了出去，我原本想叫住他，可刚刚张开嘴一大团灰烬就因为那股强悍的劲风直接灌进了我的嘴巴里，让我那句还没来及说的话，又连灰带风，通通咽了回去。

    轻咳起来，我用手胡乱摸了摸，朱三的确是爬出去了，先前他就在我前面，只不过现在却不在了。

    似乎是先前的那个东西从头顶上掉下来了，所以才会引起这么大的骚动。

    好不容易平静了下来，我也终于从神龛下的架子里爬了出来，只不过因为刚才的动静，四周都灰蒙蒙的，整个地下遗迹，像是凭空被蒙上了一层灰白色纱帐，我正想问问朱三这家伙到底哪儿去了，却不曾想一爬出架子，一只有力的大手就抓住了我的肩膀。

    “大爷的，你过来看看，我特么从出生到现在也没见过这种东西。”

    从朱三的声音里我听的出来，他不仅惊奇而且还觉得不可思议。朱三说的难不成是刚刚从头顶掉下来的东西？

    我只知道刚才从头顶掉下来的东西一定很大，却并没有过多的猜想。

