    　　在呆呆王的瞬间移动下，离开了遗迹，出现在了沙漠中的一个地方。

    　　因为距离出口距离太远，所以呆呆王还无法做到一下子传送到出口处，但只要再多传送几次，就没有问题了。

    　　“这还真的是超进化石，就是不知道是什么精灵的超进化石。”青木看着手掌中的一枚散发着奇特光芒的石头喃喃道。

    　　还好在离开时的时候不小心碰随了桌子上的瓷罐，否则也不会想到里面居然还藏着一枚超进化石。

    　　在这种古老的遗迹中，能够得到一枚超进化石，还真的是挺令人意外的。

    　　最好就是运气好一点，是自己的精灵能够使用的一枚超进化石，那就更好了。

    　　上次得到了一枚波士可多拉的超进化石，现在可可多拉才进化成为可多拉不久，离进化成为波士可多拉还需要很长的一段时间。

    　　而且还不是进化之后就能够使用超进化石，精灵与训练家之间的羁绊还是很重要的。

    　　“呀咚！”

    　　在青木还在思考的时候，呆呆王神色严肃的叫道。

    　　旋即使用心电感应告诉了青木他感知到的东西。

    　　“哦？有人摸索着你瞬间移动的空间轨迹追了过来？”

    　　青木明白了呆呆王的意思之后，第一时间就想到了是那个熔岩队的拥有超能力精灵的成员。

    　　自己在囚笼中使用瞬间移动，对方肯定是感应到了。

    　　只是同等级的精灵，再隔了这么一段距离，也没有事先的准备，是无法阻止呆呆王进行瞬间移动的。

    　　但对方能够凭借着自己精灵的超能力追踪到呆呆王的瞬间移动方位，那就说明对方的那只精灵在空间方便的天赋也是不错的。

    　　青木拿出了七夕青鸟的精灵球，如果对方的那个干部跟他一起来的话，那青木就要准备逃走了。

    　　如果那个干部没来，那就不用特别担心。

    　　一阵空间波动后，一只绿色的精灵和他的训练家出现在了沙漠中。

    　　站在了青木的面前。

    　　但看到只有一个人的时候，青木默默的将七夕青鸟的精灵球放回了腰间。

    　　眯着眼睛看着带着一脸笑容慢慢朝自己走来的熔岩队成员，他的身边跟着一只天然鸟。

    　　天然鸟、胡地和沙奈朵，是小精灵世界中最擅长使用瞬间移动的三种精灵。

    　　因为他们的血脉之中存在着这种能力，只要等级达到之后，就会自然而然的掌握。

    　　那么这个人能够追踪到呆呆王的瞬间移动位置，也就能够理解了。

    　　青木使用芯片扫描了这只天然鸟的资料。

    　　小精灵：天然鸟（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：57级

    　　属性：超能力系+飞行系

    　　特性：同步

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：电光一闪、羽毛舞、焕然一新、羽栖

    　　基础技能：空气斩、顺风、啄、瞪眼、黑夜魔影、瞬间移动、幸运咒语、辅助力量、奇异之风、奇异之光、祈愿、精神强念、奇迹之眼、精神转移、预知未来、力量互换、放手互换、抢先一步

    　　传授技能：分担痛苦、意念移物、磨砺、清除烟雾

    　　技能学习器：守住、精神冲击、光墙、暗影球、食梦、戏法空间

    　　五十七级的天然鸟，难怪能够追踪呆呆王的瞬间移动。

    　　不过既然对方都没有达到天王级，那么对于青木来说就没有太大的压力。

    　　不用梦妖魔参战。

    　　也是现在梦妖魔对于自身气息的收敛做到了极致，一般的精灵根本就看不透她，所以这个熔岩队成员和他的天然鸟才依旧敢朝着青木靠近。

    　　否则如果知道梦妖魔是天王级精灵，估计早就爱跑了。

    　　青木略微思考了一下，难得有一个一个合适的对手，倒是可以给精灵们练练手。

    　　丢出一枚精灵球，召唤出了玛狃拉。

    　　现在玛狃拉的等级是53级，准天王级的精灵。

    　　虽然从等级上来看，比天然鸟弱上一些，但等级上的优势也不是无法弥补的。

    　　恶系加冰系的玛狃拉，还是十分克制超能力系加飞行的天然鸟的。

    　　巴提姆脸上带着自信的笑容。

    　　一个喜欢使用瞬间移动的小偷，说不定这个人身上有着一些从那个神秘的房间中得到的宝物，只要自己在这里将他解决掉，就能够将那些宝物独吞了。

    　　本来参加这次任务，因为天然鸟的存在，所以被御大人征召了。

    　　虽然能够得到积分的奖励，但实力达到了他这个程度，一点点的积分根本就没有太大的作用。

    　　要不是为了和这个熔岩队的新贵，天浩御，御大人打好关系，巴提姆才不会参与到这次的事件中来。

    　　他将青木看成了这次任务的外快。

    　　不过作为熔岩队成员，他也没有自大到认为自己能够百分之百的获胜。

    　　走动的同时，裤管中有一个东西悄悄地掉落在了沙地山，随着他的走动，浸没在了沙子中。

    　　“我不管你是谁，只要你把在那个房间里得到的东西都交出来，就可以饶你一命。”巴提姆大声说道。

    　　好似对于青木完全没有放在眼里。

    　　哪怕青木的呆呆王实力与他的天然鸟相近，甚至还要强上一些。

    　　却依旧没有怎么把青木放在眼里。

    　　因为他的任务很简单，如果能够把青木解决掉，那就解决掉，如果不行，就拖着他等到熔岩队其他成员的赶来。

    　　在他离开的时候，御大人已经开始全力出手了，相信很快就能够解决，然后往回走了。

    　　他的任务只是阻止青木的呆呆王再次使用瞬间移动逃走。

    　　当然了，如果能够在这里得到青木的在房间中得到的宝物，那就再好不过了。

    　　“是吗？东西在这里，你来拿吧。”青木笑着说道，两个手指夹住那枚超进化石，在面前晃了晃。

    　　巴提姆眼睛一亮，没想到随便问问还真的有宝物存在。

    　　不过他可不会真的傻到上去拿。

    　　既然真的有宝物在，那么就要全力出手了！

    　　争取在熔岩队其他人来之前，解决他！

    　　“天然鸟，奇迹之眼！”巴图姆命令道。

    　　一般的超能力系精灵面对恶系精灵就会束手无策，但天然鸟却是天生能够掌握奇迹之眼的精灵，所以并不用担心。

    　　闻言，天然鸟的双眼之中射出两道闪光，仿佛看穿了玛狃拉的存在。

    　　青木轻笑了一声，“玛狃拉，那就暗影球先招待一下，然后使用高速移动！”

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

