    高考之后的将近三个月的假期，对刚刚结束考试的学生们来说，无疑是最大的馈赠。

    神经紧绷的学生们终于可以放松下来，去做自己想做的事情。

    或许是睡个昏天暗地，或许是和小伙伴们结伴玩耍，亦或是全家出去旅游。

    沐锦依自然也不愿意白白浪费这三个月的时间。

    工作上的事情她可以抽空去做，等上了大学之后，虽然时间能宽裕一些，但能够陪在父母身边这么长时间的几率还是非常小的。

    等学校开学后，沐锦依只会越来越忙。

    她不单单要学习学校的课程，还要忙公司的事情。

    在京都建一个分公司，她可不能像之前那样做甩手掌柜了。

    京都分公司的重要性，和公司总部也差不到哪里去。

    她手头上又没有像周磊那样能信得过还有能力的人过来帮忙。

    再说，单是培养出来一个周磊，就花费了沐锦依不少的精力。

    别看她总是当甩手掌柜，实际上公司最重要的决策和发展方向还是由她掌控。

    周磊当时刚刚走马上任，经验没有那么足，也会发生一些失误，这时沐锦依就得出面帮忙收拾烂摊子。

    好在周磊有足够的争气，现在已经能够独当一面，省了沐锦依不少的精力。

    不过这边成立分公司，她也不可能把周磊调过来，毕竟总部还是需要有他坐镇的。

    所以说来说去，分公司的事情还是要沐锦依自己忙活。

    沐锦依给这个假期做了合理的规划，带着父母好好的全世界游玩了一圈。

    可怜的墨云璃只能眼巴巴的看着，顶多能在他们在京都玩的时候过来一趟。

    好不容易盼到沐锦依他们到国外旅游，墨云璃匆匆的跟了过去。

    按理来说，像墨云璃身份这么敏感的人，在国内活动尚不能随心所欲，随便出国更是痴心妄想。

    但别忘了墨云璃他不是一般的人呀！

    若是不能出国，那他又如何打下专属于他自己的那片江山？又如何成为令人闻风丧胆的“忘川帝王”？

    到了国外的墨云璃，反而更加的如鱼得水。

    这个家伙特意的改头换面，就是为了能够加入他们一家人旅游的队伍。

    开始的时候，沐国华夫妻俩还没认出来这个自来熟的人是谁，怎么一见面就像是认识了好久的老朋友一样熟络？

    沐锦依一眼就看破了墨云璃的伪装。

    不是说墨云璃伪装的不到位，而是他在他们面前，除了被隐藏了真实面貌的脸，就没有刻意的伪装什么。

    在看到墨云璃双眼的一瞬间，沐锦依就认出了他。

    墨云璃拍着胸脯保证绝对不会有人认出他来，沐锦依这才同意让他加入到旅行队伍当中。

    沐国华夫妻俩自然不会反对。

    很快的，沐锦依意识到了墨云璃的用处。

    逛街购物时，有什么东西，他拎。每个地方有哪些值得一去的景点，他会事先安排好衣食住行等一系列事情。

    有了他在，沐锦依一家只需要负责吃喝玩乐就行。

    四个人度过了一场愉快的旅行。

    等他们回到国内的时候，也迎来了各大高校开学的日子。

    沐锦依这几个月除了最开始的时候，几乎就没在京都落过脚。

    到放榜的那一天，沐锦依是在国外查的成绩。

    她的高考分数和她心里预计的没有什么差别，考上青藤大学是妥妥的。

    看看自己的成绩后，她还关心了一下龙芯月和秦柯。

    三人小群中，龙芯月哼哼唧唧的说道，“我还以为你玩得乐不思蜀了呢，还好你还有点良心记得我们呢！”

    沐锦依出来旅游，的确多多少少忽视了这两个朋友。

    得知秦柯和龙芯月也都顺利的考上了青藤大学，沐锦依终于放下心来。

    她到时不担心秦柯，他除非发生什么重大失误，比如缺考一科这样的情况，才会与青藤大学失之交臂，不然以他的水平考不上才奇怪。

    反倒是龙芯月，才是她和秦柯最担心的人。

    在他们两个的辅导下，龙芯月的成绩蹭蹭的往上涨，在学校里也名列前茅。

    但他们要考的毕竟是青藤大学，竞争不是一般的激烈。

    通常情况下，像他们这种地方，一个学校能有一个考上青藤大学就已经很不错了，会乐得学校挂横幅放鞭炮大肆宣传。

    沐锦依和秦柯顺利考上青藤大学，谁都不意外，倒是龙芯月，在最后的这一把考试里爆发了，竟然考了个全省第四。

    全省第四的好成绩，也不过是堪堪擦边迈进了青藤大学的校门。

    天知道龙芯月在看到她的考试成绩后，简直都要乐疯了。

    沐锦依和秦柯真情实感的替她感到高兴，他们所有人的努力都没有白费。

    最高兴的莫过于校长，他做梦都没想过会从自己的学校里一口气有三名学生考进青藤大学。

    他有心替他们庆祝，哪知道，最后一个人都没抓着。

    同样没抓到人的还有那些想要采访他们的媒体记者。

    这三个人怎么突然间就像人间蒸发了一样呢？

    他们逮不到沐锦依他们三个，又把脑筋动到了他们父母的身上，没想到又是徒劳无功。

    娱乐记者不敢在秦广轩的面前肆无忌惮的采访，只有正规的央视记者光明正大的采访到了秦广轩。

    秦广轩也不能不给他们这个面子，他知道央视派人来采访他，是为了给他们树立良好的正面形象。

    你看，当官家的孩子不也一样的优秀吗？不要随随便便的戴着有色眼镜看人！

    除了秦广轩接受了采访，沐家和龙家都没有人出面。

    有着秦广轩的身份，再加上秦柯那出色的外表和成绩，一时之间，秦广轩父子成了人们口中争相议论的对象。

    有些阴谋论者，暗戳戳的说秦柯是不是走后门了才进的青藤大学，更甚者有人说是他提前获得了高考题才得的这么高的分。

    最后还是神通广大的网友们，扒出了秦柯从小到大的成绩，那一张张亮眼的成绩单和证书，啪啪的打了那些喷子的脸。

