    韩芷瑜在办公室内间整理好衣服，衣服上的皱痕已经没办法了，幸好不是特别严重。

    水流声哗哗的。

    她紧绷着小脸，不断的洗手，心里咒骂了无数次。

    好半天，从里面出来时，余光看到他已经衣冠楚楚的坐在办公桌前，神色恢复了冷峻与严肃。

    一见他转头看过来，韩芷瑜头也不回，半个字没留下，仓皇的从他办公室快步跑出去。

    可恶……

    韩芷瑜平定着心跳，等着电梯。

    忽然看到陆亦然的秘书李菲菲手里拿着刚刚的打包盒出来。

    “莫太太，等等。”李菲菲极平静提起一个餐盒，“陆总吩咐将这个扔掉，然后顺便告诉您，替他重新买一份午饭，他吃完饭要开会。”

    韩芷瑜没说话，视线放到了那个餐盒上。

    “他不吃就算了。”韩芷瑜低声，有点咬牙切齿，“反正我看他也饱了。”

    李菲菲看到她头也不回地进了电梯下楼，最后面无表情地将餐盒全部扔掉。

    坐在回公司的路上，韩芷瑜正好收到了贺元泽的短信。

    原来明天他就要正式到韩氏集团来洽谈合作的项目了，希望能够有好的开始。

    韩芷瑜笑着回复了短信，陈诺明天到公司会见他。

    刚到公司楼下的时候，听到一个带笑的声音在打电话，由远及近。

    她一抬头，迎面碰上了顾沐。

    拿着手机的男人漂亮的凤眸腾地睁大，将手机挂断了，惊讶过后，玩味的一笑，“韩芷瑜，对吗？”

    看着这异国的面孔，还有那纯正的不像话的中文，总觉得异常熟悉。

    “你是那个……”韩芷瑜想不起来名字。

    上一次到巴黎，她在走廊上想借充电器却不会说法语，碰上的清洁工也不会英文，就是恰巧碰上这个男人。

    然后在巴黎那场无聊的晚会上，他们又见面，才知道他不是个翻译，而是珠宝设计师。

    陆亦然送她的项链，也是出自这个男人之手。

    当时陆亦然是提到过他的名字，可她实在是……记不清了。

    “那个……”韩芷瑜抿了抿唇，最后只是笑笑。

    顾沐按了按额头，那张漂亮深邃的面庞上，露出了几缕无奈，“如果我说，我第一次被人连名字都记不住，你信吗？”

    “……”

    “小可爱，好歹我们也算有点交情，你竟然都不记得我。”顾沐磁性的声音低笑着，看着她脖子上空空的，“项链你不喜欢？”

    “项链？哦，我只是没带。”她抱歉的笑笑。

    实际上，虽然那条项链很美，但是对她来说意义不大，况且带出来也格外招摇。

    反正陆亦然自己也说过，只不过是一个随便的礼物，算不得什么。

    顾沐低着头，笑容优雅，“我叫顾沐，这次再记住了？也许以后，你男人还会再送我的珠宝。”

    “好的，顾沐先生。”韩芷瑜抿唇一笑，看了眼时间说，“我还有事，先走了，以后再见。”

    顾沐笑意不减，看到她离开时，忽然看到她无名指上的一抹银光。

    他忽然出声喊住了她，“等等。”

    韩芷瑜转过头，“还有事？”

    顾沐走上前，视线看着她手里的那枚戒指，不深不浅的笑，“你手上的戒指很特别，能给我看看吗？”

    这么没礼貌的行为，如果不是因为他是珠宝设计师，韩芷瑜就真的觉得他太冒昧了。

    不过即便他好奇也没用，他们实在是没有什么交情的。

    韩芷瑜只是扬了扬手，“你说这枚戒指吗？”

    顾沐目光凝着，嘴里只是轻声说，“恩，挺特别，我能仔细看看吗？最近我正在设计的瓶颈中，忽然看到你的戒指，好像有不少灵感。”

    “不好意思，这是婚戒，我不能随便取下来。”韩芷瑜收回手，“顾沐先生，你还是去别处找找灵感吧。再见！”

    顾沐这次没再说什么，看着她走进了韩氏集团。

    如果他没记错的话，上次在巴黎见到韩芷瑜的时候，她手上还没有戒指。

    婚戒吗？

    有意思，看来陆亦然是真心的，就不知道那个男人又有何感想？

    顾沐的眼中逐渐升起了一股兴味……

    韩芷瑜在进电梯的时候，这才想起来，顾沐不是一直都在巴黎活动吗？怎么突然回道了国内？

    而且刚才他说自己戴的戒指很特别？

    上次那件珠宝价格昂贵，那说明顾沐也不是普通的珠宝设计师。

    于是韩芷瑜打开手机，开始搜索这个人，发现他还真不是普通的珠宝设计师。

    他旗下的珠宝品牌是皇室都有关系，只在全球几个地区有店面销售。

    而他本人设计的珠宝，绝大多数是不流到市场上。

    一般都是皇室，皇族才能预约的。

    看来这个人还真是不简单。

    不过这也不重要了，毕竟他们两个人以后应该也不太会见面了。

    想到这里，她摇摇头将所有的想法赶出了脑袋，这才重新回到了办公室。

    因为重新接手了经理一职，韩芷瑜的工作慢慢恢复常态。

    她也再次投入到了工作当中……

    晚上是十点左右，陆亦然回来看到卧室开着灯，床上放着一只手机，韩芷瑜正在洗澡。

    突然手机屏幕亮了起来，他无意中瞥到了发送短信的备注是“贺总”。

    陆亦然视线一凌，犹豫了一刻，点开。

    “期待明天在公司的见面。”

    他脸色紧绷了一瞬，聊天记录顺着往上。

    “陈天，帮我调查一下贺元泽和韩氏集团是不是有合作？明天正式到韩氏集团会面？”

    给陈天打完电话，他退出短信页面，将手机放回到床上。

    呵，还期待见面。

    陆亦然严肃的坐卧在床上，一口一口的抽着烟。

    虽然韩芷瑜说他们目前只是工作上的合作关系，但是陆亦然还是觉得贺元泽碍眼至极。

    他抽了会闷烟，从浴室出来的女人看了他一眼，又看了一眼放在床上的手机。

    “你什么时候回来的？”她稍稍有一点不安。

    他特别不喜欢她跟异性交往过密，哪怕这个什么是过密这一点，大概他们都无法统一意见。

    “刚刚。”陆亦然将烟头掐灭，唇角扬了下，“芷瑜，我的午餐呢？”

    她掀了掀眼皮，“你不是让你秘书扔了吗？”

    “我不吃其他男人买的东西，下次记住了。”

    韩芷瑜见他没什么异样，稍微松了口气。

    倒不是恐惧害怕什么的，实在是这个男人吃醋太麻烦了。

