    beng走出的这两步，虽然他依旧是在自家防御塔的守护范围之内，但是这个位置却是可以让叶帝在对方的防御塔范围之外飞扑到他的身上。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    要知道刚刚叶帝还在愁要如何调到对方的身上呢，他怕对方太过猥琐，到时候自己一走进对方的防御塔的时候暴露视野，对方好及早逃跑。

    没想到beng居然自己送上门来了，看着这好事，叶帝怎么可能还会放过他，之前那一波的中路gank，已经将beng的净化给逼出来了。

    “距离beng净化还有82秒的时间，这段时间估计对方够自己杀两次了。”叶帝心里默默的想着。

    幽梦开启！

    下一刻他便是已经操控着手中的狮子狗向着对方的身上飞扑了过去。

    五星残暴q，普通q，技能、提亚马特，随后e技能出手，紧接着再次打出一个大招结束后叠满的五星状态q。

    虽然中间的操作很多，但是其实这些操作都只是在狮子狗落地后一瞬间的事，当叶帝这一套伤害打出来后，机械先驱瞬间便是躺在了自家的防御塔前。

    临死之前，beng也只不过是慌不择路的释放出了自己的一个e技能，而且放的还是奇偏无比，仅仅只是命中到了一个小兵，看的出来高度紧张状态下的beng着实被这个突然出现的狮子狗吓了一大跳。

    “nice！”耳麦中再次传出了6伟的叫好声，楞然间6伟现，这一局比赛貌似自己已经成为了一个ninetbsp;   只是跟在叶帝的身后喊nice，好几波叶帝击杀对方，貌似都没有自己的事情。

    “推塔推塔！”叶帝连忙对着6伟开口说道。

    此刻6伟一应技能都在，叶帝根本不担心这个时候对方的男枪敢过来守防御塔，这个时候叶帝手中的狮子狗伤害已经是非常的高了，一波兵还没被对方的防御塔打掉，叶帝两人便是已经将对方的中路二塔给击破了。

    而就在叶帝和6伟两人推掉对方中路二塔的同一刻，上路却是突然间传来了一波战斗。

    原来这一波在知道自己支援中路守塔无望后，男枪便是放弃了向着这边走来，而是转而向着上路走去，打算帮助自家的诺克击杀一下这个推塔这么靠前的鳄鱼。

    “我有传送，要去支援么？”6伟飞快的在语音中问道，到了这个时候，他已经完全以叶帝为主心骨了。

    “继续推！”看着下一波带着级兵的兵线要过来了，叶帝连忙开口说道。

    在开口对着6伟说话的同时，叶帝手飞快的在公屏上打着英文，示意自家的下路拖住对方下路，之所以打英文，是因为叶帝看到了自家这边的下路组合是美国Tm战队的那对兄弟。

    果然在看到叶帝出来的英文消息后，ez和娜美两人连呼okok！

    飞快的清理掉对方塔下走出来的一波兵线后，叶帝两人便是等待起了自家的这一波兵线。

    大概6秒钟的时间，这波兵线终于是走到了对方的防御塔下，看着下路两人忠实的在那里执行着拖延战术，叶帝两人马不停蹄的直接向着对方的高地塔走去。

    这个时候机械先驱还有2o多秒才能复活，而上路的战斗还在继续，所以叶帝两人自然是丝毫不怕。

    就在叶帝两人攻击着对方的防御塔的时候，上路终于是传来了一道击杀声，让两人稍微有些兴奋的是，自家的这个鳄鱼居然在对方两人的夹击之下，反杀了男枪，这倒真的是意外之喜。

    看到对方几人一时半会无法支援过来之后，叶帝他们推塔推的更加的放心了，有着炮车的帮助，很快中路的防御塔便是被他们给推掉了。

    而就在他们推掉防御塔的同时，下路的ez和娜美已经是支援到了对方高地墙壁下方的那个小路的位置。

    之前两人一直在拖延着对方，看到对方向着自家塔下走去的时候，两人便是直接向着中路这边支援过来。

    “继续推！”看着自家的兄弟已经到来，而且他们这边状态都还很好，最关键的是6伟的技能都还在，叶帝心中自然是没有什么好惧怕的，当即开口指挥道。

    果然，对方在看到他们这样气势汹汹的动作下，丝毫没敢做出任何挑衅的动作，只是在远处用技能消耗着他们。

    不多对此叶帝他们四人却是理也不理对方，等到中路水晶被拆掉之后，他们便是立刻选择后撤。

    而到了这个时候，直播间里的众多观众才刚刚看到叶帝中路单杀对方机械先驱的那一幕，看着叶帝落地秒杀机械先驱，而且还是在这么关键的时刻，直播间里的观众刹那间高-潮了。

    “66666666666，关键时刻还得靠大魔王啊，这一波下来，对方的这个二塔没了。”

    “终于知道大魔王为什么叫关键先生了，每次到关键的时刻，他都能抓准时机，带起节奏来，这个真的是太牛逼了。”

    “说到底这还是路人局，虽然双方的实力都很高，但是大家毕竟不是一个战队的，打起排位赛来也没有打比赛打的那么严谨，我敢打赌如果大魔王他们这样的真容和一个一流战队打，他们肯定不会像现在这样轻松的。”

    “66666666666，这一局估计快赢了，没想到真的追上来了，世界第一代练！”

    “世界第一代练，不吹不黑！”

    直播间里的观众纷纷疯狂送着弹幕，等到他们看到接下来叶帝等人一路势如破竹，居然在这个时间段破掉对方的下路一塔后，直播间里的这些观众更加的激动了起来，礼物更是一直没有断过。

    虽然beft和beng两人使劲全力，但是在个人实力的差距下，以及位置上相克的原因，最终这一局排位赛在时间到达39分钟的时候，便是被叶帝等人将基地给击碎了。

    之前谁也没有想到，原本已经无限接近o希望晋级的6伟，在叶帝上场后，居然赢的这么简单，三场排位赛，居然没有一场排位赛的时间过了4o分钟。