    星辰点燃，人影浮现。

    大离王气血注入，此刻，天地四方，无数能量汇聚而来。

    不远处。

    女王无需李皓提醒，她比大离王其实更识趣，刚刚那一幕，女王也是心惊胆战，此刻，迅速点燃信仰之火，燃烧天地！

    信仰之火，乃是万众之心，万众之道汇聚，也算是大道之力的一种，混沌大道的一种。

    再加上那来自银月神灵的银月之力，此刻，以此为骨。

    只是瞬间，那一道道人影，便铸就了强大无比的根基。

    够吗？

    不够！

    这些人，战死的时候，最强不过袁硕，勉强能战圣人，实际上也只是日月之力，其他人都是日月，几乎无人跨入合道层次。

    若是就此复活，根基还是依旧浅薄。

    被其他人，落下了一大截。

    如今，银月武师，强的合道中期，弱的最少也是日月后期，连王明这些人，都跨入了日月后期，距离合道不远。

    若是老师他们复苏，只是日月前中期，又错过了很多机会，很难追上大家了。

    万民之力，汇聚而来。

    无数河水，从混沌长河中席卷而来，那是混沌道力，来自于洪一堂，而不远处，乾无亮极其识趣，无需李皓多说，瞬间浮现大量虚道之力，融入一道道人影。

    这个时候，他比谁都要识趣。

    而李皓，那时光长河之中，一股股剑意，升腾而起，剑意化为特殊的力量，融入众人体内。

    一道道人影，愈加清晰。

    与此同时，一颗颗巨大的星辰，被李皓凭空捏造而成。

    那些星辰，瞬间融入了混沌长河之中，长河冲刷。

    很快，这些星辰，又迅速连接到了一个个人影上空，化为他们的本命星辰。

    这一幕，看的不少人咋舌。

    为了复活这些人，李皓也是煞费苦心了，不单单只是为了复活，甚至希望他们能不落后，又是大离王气血，又是女王银月之力，又是虚实两道之力，又是时光长河之力。。

    而今，又亲自为他们捏造本命大星……这一切，看的都让人有些嫉妒了。

    这还没完！

    李皓再次看向女王。

    女王有些无奈，体内，一股股特殊之力溢散而出，正是上次那些崩碎的天意之力，这一瞬间，这股力量，融入了一道道人影之中。

    仿佛这些人，都是天地之子。

    人还没复活，四面八方，能量滚滚而来，好像得到了天地垂青。

    这也是之前商量好的！

    可女王，也是心疼不已。

    原本，她一人独享天地，李皓这家伙自己放弃了，她很愉快，可现在……她几乎分出了一半以上的银月之力和天意之力，这才让李皓不再盯着她。

    一道道人影，意志还没复苏，光是体内气息，几乎都瞬间达到了日月层次。

    李皓默默看了一会。

    忽然，苍穹剑一阵颤动，长剑好像有些悲鸣，有些不甘心，有些痛苦，李皓看向长剑，轻声道：“吐出八兵，以后有的是机会，我以八兵承载，助他们成道！你若不愿……便自行离去！”

    苍穹剑无奈至极！

    吞八大神兵，铸就了银月最强之兵，苍穹剑！

    可如今，李皓要它吐出八大神兵……这……

    虽无奈，可而今，谁敢反抗，谁能反抗？

    八大神兵，原本已被吞噬，此刻，却是一点点被吐了出来。

    李皓微微点头，八大神兵汇聚，忽然化为八卦大阵！

    一瞬间，天地好像出现了一个巨大的阵法，巨大的封印。

    八大神兵，融会贯通，覆盖整个天地。

    天极都是微微吸气！

    真他么大手笔！

    血帝尊有这样的大手笔，那是人家是顶级帝尊，李皓这家伙，帝尊都不是，八大神兵说丢就丢。

    此刻，李皓长河浮现！

    时光冲刷！

    八大神兵颤动！

    李皓声如洪钟：“八兵使命已经完成，乾坤八卦，铸天基！”

    轰！

    八大神兵，被时光之力侵蚀，渐渐地，甚至开始腐朽，开始化为液体，这一刻，如同生命精华一般，化为液体，从天而落。

    如泉水一般，涌入一道道身躯体内。

    那些人影，愈加强悍起来。

    而四周众人，都是再次咋舌……真是……大方！

    八大神兵，这可是真正的顶级神兵，化为八大主城，圣人执掌甚至能匹敌天王，结果，被李皓直接冲刷成了精华，补充给了这些战死之人。

    这也算一种补偿。

    一道道人影，愈加强悍，原本只是初入日月的气息，此刻，甚至都开始跨入日月中期，这还是没有完全复苏，意志没有清醒的结果。

    而且，躯体之强，对接下来提升，也没任何阻碍。

    以八大神兵，天意之力，银月之力，初武气血，信仰为火铸就，这样的肉身，天生的强大。

    普天之下，也许只有李皓才这么舍得，也只有他，才能取出如此多的宝物了。

    星辰找出，雷霆已过，此刻，就是奠基过程罢了。

    至于意志复苏……对李皓而言，不算难事。

    最艰难的时候，已经过去了。

    对于这些战死之人，他恨不得给予最好，最极致的好处，哪怕八兵融化，会导致他的剑，实力下滑一些，可苍穹剑吞噬，也不可能全部还回，只是还了一部分罢了。

    眼看着这些人的肉身气息，都达到了日月中后期，李皓微微吐了口气。

    此刻，只等唤醒他们，意志复苏，再次借机修炼，看看能否有人，是否有机会，一步跨入合道了……难度相当大，他们战死的时候，合道都没出现。

    想入合道，难如登天，但是日月九重也行，合道也不会太远。

    众人都在旁观。

    有些期待，等待众人复苏，唤醒意志其实也简单，本命星辰恢复，意志只是沉眠，精神力引导一番即可，不算太难的事。

    此刻，哪怕女王也知道，复活没问题了。

    这个过程她熟悉，就如同恢复神灵，唤醒就完事了。

    可李皓，却是没有如此。

    就在这一刻，时光长河再次浮现，天地之间，忽然从河水中浮现出一枚枚神文，下一刻，一本大道书浮现，神文烙印其中。

    那边，张安微微一怔。

    而就在此刻，时光好像再次倒流！

    这一幕，看的众人目瞪口呆！

    很快，无边城浮现。

    战斗场景再现，李皓忽然长河环绕他们，手中浮现一本大道书，这一瞬间，不止李皓，所有人，好像都被拉入了长河之中！

    ……

    无边城。

    战斗再次爆发。

    所有人眼神一个恍惚，好像再次回到了当日。

    而与此同时，身边多了一些熟悉的人。

    南拳骂骂咧咧的声音响起：“不是死了吗？怎么还在这打……艹！合着我刚刚在做梦？打架还能走神？”

    有些郁闷！

    城中，一人浮现，正是南拳。

    南拳有些郁闷，有些无语，我记得我战死了啊，可现在……我他么怎么还在这打架？

    合着……之前只是幻觉？

    我还没死？

    四周，一道道人影浮现，侯霄尘有些疑惑，四处看了一眼，一枪杀出，又觉得有些不妥，看向不远处的玉罗刹，第一时间冲了过去！

    他也记得，玉罗刹战死了。

    为何……为何还在这？

    而玉罗刹，煞气沸腾，也是疑惑，我不是死了吗？

    侯部……侯部还活着！

    这就好！

    一位位强者，呈现在四面八方，鏖战四方，此刻，只觉得有些恍惚，宛如大梦一场，不知为何忽然觉得自己死了。

    就在此刻，上空，李皓声音传荡而来：“安心作战，敌人强悍，制造幻境，迷惑吾等，破开幻境，不要被干扰！”

    幻境？

    懂了！

    一位位强者，瞬间安心了。

    而此刻，南拳身边，有人冒头，北拳看向南拳，眼中欢喜，欢喜之中又带着一些不敢置信，随意一拳打死一人，有些小小的兴奋：“小贺？”

    南拳一拳打飞一人，扭头看来，皱眉：“干嘛？”

    “你……你看到幻境了吗？”

    北拳有些激动兴奋，南拳皱眉：“看到了，干啥？”

    “你……你看到什么了？”

    “看到什么？看到我待会会打死全部敌人，此战必胜，有我无敌！”

    南拳继续傲然，看到这，够了不？

    “你……你没看到，你死了……”

    “切！你死了，老子都不会死！”

    南拳大骂一声，晦气！

    老子是看到了，可是……干嘛告诉你？

    幻境而已！

    只是……此刻看向北拳，总觉得有些奇怪，这小老儿，这么激烈的战斗，怎么感觉在磨洋工？

    艹！

    这狗东西，真不是个东西，只是……这家伙是不是隐藏实力了？

    怎么感觉，那些不朽强敌，都不是他对手？

    奇怪！

    难道……真隐藏了实力？

    真不是个东西，是不是又想暗暗欺负老子！

    南拳心中大骂，一拳打出，拳镇天地，也是越战越勇，觉得自己好像也厉害了许多。

    北拳兴奋无比，一拳打飞了一位金甲，迅速消失，下一刻，出现在一人面前，笑呵呵的：“姚四部长，你看到幻境了吗？”

    姚四微微点头，也是一拳打出，横扫四方！

    他看到了，看到了惨烈的战斗。

    看到了众人战死，看到了北拳即将陨落，北拳之拳，大气磅礴，连他也不得不承认，此人拳法天下第一，自己也走拳道，救下了北拳，却是被敌人击杀当场。

    只是，这只是幻境罢了，提及这些没意义，只是提醒北拳：“小心一点，此战凶险！”

    “明白明白……”

    北拳欢喜，兴高采烈。

    这小老头，游走各方，一拳一个，拳法大气磅礴，再也不复肃杀之意，唯有大气磅礴，一拳轰爆四方！

    这一瞬间，众人都有些异样。

    人群中，参战的一群人，都是眼神异样无比，北拳……要晋级了，北拳之前已经跨入了合道，只是刚入合道不久，此刻，居然气息暴涨，有些要晋级合道二重甚至三重之意。

    当然，他又压制了下来。

    不止北拳，此刻，不少人都在四处游走。

    包括那碧光剑，自从袁硕死后，也极其的低调，这时候，却是游走四方，寻找袁硕踪影。

    一位位强者，都很震撼。

    他们知道，这在哪。

    在时光之中，在幻境之中，在记忆之中，在过去，在他们战斗的场景之中……其实制造幻境不难，当初李皓去圆平武科大学，还被张安拉进去过一次。

    可是……那时候，可以明显感受到，那是幻境。

    而这一刻，哪怕合道，哪怕圣人，也感觉……这就是真正的战场，就是之前发生的一幕，完全没有任何不同之处，当然，除了他们！

    一群在战斗中，还有些打酱油的人。

    李皓声音在众人耳边响起：“不许泄露任何消息，待我自然流逝时光，让他们参与每一次的战斗，每一次的悟道，让他们自然回归，不会出现任何断层！”

    “所有人，配合我演好这场戏……谁敢暴露，提前战死，退出长河！北拳，你再乱跑，我第一个踢你出局！”

    “……”

    战场中，北拳瞬间安静。

    而其他人，也是震动，为了让这些不掉队，为了让这些人不会出现一些不解，疑惑，错过一些东西，李皓居然……居然逆转时光，在长河中演绎这一切。

    距离众人战死，其实时间不长，算下来，也就半年多而已。

    可是……这半年多，也是变故最多的时候。

    各种人物，各种强者，层出不穷。

    这要是演绎一切……还真有点麻烦，一个个强者，都迅速思考，如何去演，再次经历一次……真够麻烦的。

    当然，也很有意思。

    那边，一直不吭声的天剑，忽然开口：“侯霄尘……我刚刚看到了幻境，你好像喊着要取玉罗刹，真的假的？”

    侯霄尘一怔！

    艹！

    你们也都看到了？

    难道说，大家都看到了一样的幻境？

    南拳也是脸色微动，暗骂一声，不会都是一样的幻境吧？

    若是如此……北拳这孙子，就有点故意刺激自己的意思了，真不是个东西。

    而这时候，虚空中，也浮现出了袁硕的身影。

    袁硕微微有些恍惚，朝李皓看去……李皓也朝他看来，一剑杀退寒江那位圣人，李皓开口：“老师，此战必胜，幻境只是摧毁我们信心罢了，不值一提，我有所悟，此战……我必能晋级更深层次！”

    袁硕有些恍惚，看了他一眼，再看看其他各人，和之前一样，大家都在苦战。

    可是，又好像不一样。

    北拳，天剑，地覆剑……

    人都在这，只是……好像……也没那么艰难，这些人的对手，好像都很弱小，被他们轻易击溃。

    就连眼前的徒弟，都好像有些不同。

    他鏖战强敌，打着打着，忽然收手。

    李皓一怔，袁硕任由对面的郑功打穿了自己，看向李皓，微微皱眉：“什么鬼？”

    “……”

    李皓无言。

    袁硕晃了晃脑袋：“有些古怪……这……这好像我曾在一次梦中有些经历，你曾……曾回过去，找我一次，奇了怪了，和你今日，好像！”

    李皓一愣。

    真的……真的在你记忆中？

    而袁硕，揉了揉脑袋，看向李皓，再看看天空，看看四周，一切好像都是真的。

    他心中微动，看向李皓：“好像突然多了一些记忆……你这不争气的玩意，是不是对我动手脚了？我是不是……战死了？”

    “……”

    李皓无声。

    “你在复活我？”

    “……”

    “那你折腾这些玩意做什么？”

    李皓半晌才道：“再经历一次！”

    袁硕明悟，有些古怪，点头：“也不错，只是……你是个人吗？这么说，我们几个，都会瞒在鼓里，那些家伙都知道，是吗？”

    “对。”

    “我说，这些家伙有些不太对劲呢！”

    李皓无奈：“老师如何看出？”

    “你屁股一撅……”

    李皓无言，这话，好耳熟，之前我也听到过。

    此刻，李皓展露笑颜，有些疑惑：“老师的意思是，你记忆中忽然多了一些东西，我曾找过你？”

    “以前不清晰，这一次好像清晰了起来……你小子好像找过我……当然，不是这个时候，是很久以前了，你还没学武的时候。”

    李皓疑惑，这到底是现在才诞生的记忆，还是说，真的早早就存在。

    算了，他搞不懂！

    太过复杂了！

    只是没想到，老师居然轻易看穿了，真是……无言以对。

    “那老师……还要继续吗？”

    “当然！”

    袁硕点头，忽然，一口鲜血喷涌而出，倒飞而出，直接朝下方的碧光剑砸去，一声凄厉怒吼：“休要伤碧光，找死！”

    “……”

    李皓愣了一下。

    碧光剑也愣了一下，下一刻，化为感动。

    袁硕……居然……居然这时候也不忘自己，真是……真是不好再说什么了，只能任由袁硕揽过自己，感受着那异样的温暖。

    这个男人……好霸道！

    而袁硕，一脸决绝，低吼一声：“此战必胜，银月武师，无敌天下，随我杀！”

    “……”

    上空，李皓愣了一下，接着，忽然笑了，笑的有些不知所措，有些……无可奈何！

    怎么会这样？

    霸道总裁？

    我这老师……到底在干什么？

    你既然知道了，你不问问，到底发生了什么，到底改变了什么，现在什么情况了……你都不关心，你居然第一时间跑去泡妞了！

    我真是……想一拳把你打回去算了！

    李皓心累！

    这么多事情，就没有你关心的事了？

    老师如此，那南拳，也是如此，仿佛因为看到了幻境中自己战死，此刻，也是出拳悍勇无双，放声高吼：“来杀你贺爷爷啊！谁说新武无敌？银月南拳，贺勇无双！”

    那叫一个高亢，骂骂咧咧，没完没了！

    不远处，侯霄尘揽着玉罗刹，相视而笑，好像打破了什么，火凤枪横扫天地，长枪杀敌，强悍无比！

    玉罗刹也是琴瑟和鸣，一掌接连一掌，拍死了一位位强者！

    更远处，刘洪持斧，劈死一位强敌，朝上空看去，有些疑惑。

    看到的都是幻境？

    那这一次，我们能赢吗？

    不知道啊！

    正想着，一人浮现，正是张安，众人大喜，此人来了！

    此战，有希望了！

    张安也是带着一些好奇，一些疑惑，一些说不出的感觉……此刻，也是浮现在这，轻喝一声：“新武叛逆，新武诛！”

    上次，没有这样的机会，这一次……好像再来了一次。

    有意思！

    而李皓，大声暴喝：“张处长前来，此战必胜，杀！”

    滔天之战，再次爆发。

    只是……终究还是有人知道，这是假的，北拳这些人，围绕着南拳他们，打起了酱油，时不时地都想问几句，聊几句，若非感受到了无边杀气……这些人真想多聊聊。

    李皓，正在锁定他们。

    谁暴露了，谁会被踢出局。

    这下子，众人不敢暴露了，多有意思啊！

    就这几个家伙，瞒在鼓里。

    以后的日子……可以多戏耍一下，多有趣！

    我们这些时日，担惊受怕，也得让他们也一样才行！

    ……

    与此同时。

    李皓一步走出长河，留下了一个分身在内。

    长河之水，还在流淌。

    他们好像都在其中。

    天极也没进入，他实力强大，进入其中，也许会干扰到整个时光变化，此刻，天极有些咋舌：“这个牛！这个厉害！你这复活之法，唤醒之法……我不得不说，顶级！”

    只是……

    朝李皓看了一眼，微微皱眉：“值得吗？直接唤醒，然后告诉他们不就完事了，实在不行，就制造一个幻境，非要将他们拉入时光，你这寿元……快没了吧？”

    动用一次时光，就是一次消耗。

    李皓都快秃头了！

    长发都快掉光了。

    那是岁月流逝的痕迹。

    李皓却是一点不着急，露出一些笑容，“急什么，很快，我就会出银月之地，出去，被雷劈……劈死了就完事，劈不死，我帝尊有望！半帝寿元起码三十万年，帝尊起码百万年！我现在耗费的只是半帝寿元，一旦被劈，死不了……我大概率就是帝尊了，还有70万年，我还怕这个？”

    天极感受到了一些异样，这家伙，少了许多戾气了。

    好事！

    之前，戾气太重了，他其实不太敢靠近，实在是李皓的手段太超前，他好奇无比，才靠近看了一下。

    他也没再多说，看着那长河之水缓缓流淌，其中的人，好像都在经历一切。

    此刻，也忍不住笑道：“后面的大战，需要我进去玩玩吗？”

    “不需要！”

    李皓笑了：“前辈还是洗洗睡吧，一位半帝进入，我怕还没流淌到我这，我就被耗死了！”

    天极见他说的轻松，也笑了，“你老师挺有意思……”

    他朝水流中看去，李皓的老师，好像正在揩油。

    李皓也是无奈，一挥手，遮掩长河，“老师性格随和……只是帮碧光剑师叔疗伤！”

    “……”

    天极嘿嘿直笑，谁信啊？

    疗伤，乱摸个啥。

    李皓这老师，他不熟悉，但是他也有些关注，没想到还是个老色批。

    当然，在他眼中都是小朋友。

    “需要多久？”

    他又问了一句，李皓看了看，开口道：“长河之水正在流动，快了，我们聊几句，他们战斗都结束了，三四天左右，就能回归现实了！”

    “这手段……真不一般！”

    天极还是忍不住再次感慨：“如此一来，不单单只是他们几个不会出现断层，其他进入的人，都会再次经历一次，感悟一次，之前一些错过的机会……也许都可以从来！若是你丢进去一个不知道情况的家伙，还以为自己重生了！”

    重生！

    也许就是如此了。

    若是丢进去一个知道之前一切大事，却是不是李皓这近身之人的家伙进去，也许……会有一些很有意思的情况发生。

    对方也许会觉得自己重生了，重生到李皓还没彻底崛起的时候。

    李皓却是笑了：“没那么简单，大势不可逆！再说，我在看着呢，我也没到那个地步，这些人真逆转了大势，我也难以支撑住！只能修正，就是北拳他们，敢破坏原本的轨迹，我也得劈死他们，拖出来打一顿才行！”

    天极微微一怔道：“若是你很强大，能支撑大势改变……那是否代表，真的可以逆转过去未来？”

    李皓想了想，许久，点头：“有希望……只是……真到了那个地步，我都能承受大势逆转了，我还需要改变什么？”

    大势不可变！

    此刻一旦变了，时光长河会出现岔道，李皓必须要去修正。

    否则，他无法控制局面发展。

    何况，此刻只是一部分人是真实，大部分都是虚假的，真要逆转大势，必须要将所有人全部复活，抹除记忆，只留下个别人知晓，这才是真正的重生。

    包括银月百亿人！

    都到那个地步了，李皓可不是现在的半帝了，帝尊都不够用。

    天极不在乎这个，只是感慨：“那代表……你强大到了一个地步，是能做到的？”

    “很遥远！但是按照前辈所言，若是我能支撑，是可以的。”

    “厉害！”

    天极感慨一声：“真的厉害，这时光之力，非同凡响！”

    李皓也是点头。

    此刻，再次看向长河，时光流逝，长河之中，多了许多欢声笑语，银月武师不再沉默，有人又在打趣南拳，南拳又在骂娘！

    李皓忽然心中一动，笑了一声，下一刻，一双拳套凭空浮现，落入长河之中。

    长河之中，南拳忽然被一个东西砸到头上。

    下一刻，简直不敢置信，欣喜若狂！

    “铁帝尊拳套？怎么会！还有铁拳传承……我的天！艹！老子发达了，怎么会有这玩意在？”

    “……”

    天极在上空看着，有些无言，看向李皓，这家伙……是不是闲得慌？

    李皓笑的有些开心，“这才有意思！南拳师叔一直想暴打北拳，可是实力还是差了一些，而现在北拳，即将跨入合道二三重……南拳才是日月……得给他一点意外惊喜，我想看看，他自以为超越北拳，去挑战北拳，又被揍一顿的场景！”

    “……”

    你可真不是个东西！

    天极笑了，真的笑了。

    很有意思！

    李皓这人，简直就是精神病，不，精神分裂。

    之前的李皓，太渗人了，现在的李皓，又幼稚的不行，这家伙，到底哪一面才是真实的？

    而李皓，也笑容灿烂，默默看着。

    很有趣啊！

    长河之中，如电影一般，不断闪过一个个片段，一个个场景不断过去，他看在眼中，笑在心中。

    南拳……又被打了！

    侯霄尘和玉罗刹，打破了那一层窗户纸，关系更亲密了……老侯甚至……呸，下三滥，不要脸！

    至于自己老师……更是不要脸到了极致。

    装着自己不知道情况，把碧光剑忽悠的都快想着，给李皓生个小师弟了……真是活见鬼了，我是让你们感悟的，不是让你们在这谈情说爱的。

    为何，这长河之中，浮现出一股腐臭的狗粮味！

    寿元不断消耗，也是需要付出代价的好不好？

    当然……李皓又笑了。

    挺好的！

    如此轻松，如此潇洒，才是银月武师团，否则，和之前一样，成天死气沉沉，岂不是又回去了？

    他笑容愈加灿烂起来！

    此刻，天地还在被大道笼罩，除了李皓天极几人，一些强者本尊并未进入，比如地覆剑，比如乾无亮，比如女王、大离王这些人，本尊都在外面。

    当然，也包括林红玉，她实力也不弱。

    承载强者，付出代价太大了。

    不知何时，一群人都轻松了许多，不知不觉，都聚到了李皓的长河之上，一个个俯瞰长河，看着其中的变化，都露出了笑容。

    而长河之中，众人也到了灭荒兽，杀郑宇之父的阶段。

    那些复活的人，实力都有些不小的长进。

    林红玉有些疑惑：“他们实力进步……可以带出来吗？”

    此刻，这些复活的人，实力进步可不慢。

    底子太好了！

    李皓点头：“可以的，否则，我制造幻境就行了，何必制造时光逆转之河！”

    “可……能量不可能凭空产生，从何而来？”

    说到这，她愣了一下，看向李皓，李皓外表此刻没太大变化，却是有些……腐朽的味道，她顿时皱眉，“你……没事吧？”

    “没事。”

    瞬间，林红玉明悟。

    这些人，提升的力量来源，源于李皓。

    一位顶级半帝的力量！

    虽然这些人不算太强，提升的那点实力，对李皓而言，不算重要，可这也相当于剥夺了李皓的力量，成全了他们。

    林红玉想说什么，最终还是没开口。

    李皓，开心就好。

    起码此刻的李皓，是开心的。

    这也是无边城一战之后，首次见到李皓开心地笑，真正的开心，只是……她还知道，还有遗憾，比如那张远，比如李皓的父母。

    只是，这一切，连李皓都无法逆转，她更做不到，也便不再去提。

    “我可以操控内部的我吗？”

    她忽然问了一句，李皓点头：“可以！”

    刚说完，下面局势变化，林红玉操控长河中的自己，去找上了李皓，李皓侧头看向林红玉，林红玉面不改色，看也不看李皓。

    李皓只是看了一会，一挥手，遮掩了长河。

    无聊的女人！

    你我都只是投影而入，你还真想做点什么不成？

    而此刻，李皓心情不错，看向四周，最后看向大离王：“进来洗个澡，冲一冲，对你有好处！”

    大离王本就有这心思，此刻，也不含糊，只是有些疑惑：“消耗寿元，不会太多吧？”

    “不会！去吧！”

    大离王不再耽误，迅速冲入长河，一瞬间，时光之力冲刷，大离王倒也没觉得痛苦，还好，而且体内气血，正在滋生。

    很爽！

    纯粹的多！

    以前，都是自己吸收来的，现在，都是自己主动修炼诞生的，而他这修炼诞生的，可不再是李皓的能量支持，而是他自己的寿元转换！

    老师他们那边，还没到这边，大离王几乎已经恢复到了巅峰，不但如此，甚至感觉更上一层楼了，气血精纯之下，他觉得自己，都有希望跨入真正的天王巅峰了！

    不知道过了多久，大离王还想继续留在长河中洗澡，天极忍不住了：“出来！”

    大离王一怔，迅速从长河中走出。

    下一刻，微微有些趔趄，晃了晃脑袋，有些不满：“前辈，我才天王后期，我觉得再待一会，就是真正的天王巅峰了！”

    这进步，太爽了！

    干嘛喊我？

    天极想翻白眼，他不想管闲事，可还是觉得这家伙太蠢，没好气道：“天王巅峰？再待一会，你就彻底老死了！”

    大离王一怔。

    感受了一下，没感觉到什么，天极无奈，而李皓笑了笑，一点也不在意：“没事，就算到了天王巅峰，也能活个一两年……现在起码还能活几十年，我倒是觉得太多了……”

    大离王一愣：“天王……少说活个10万年吧？”

    圣人都能活这么久！

    不朽都行，当然，不朽活10万年，几乎都在沉眠。

    可一个天王，活10万年没难度吧？

    李皓看向他：“你消耗的都是自己的寿元，提升的所以快，你若是只是简单的恢复到了天王初期，就不会消耗这么多了。”

    大离王这才明悟，瞬间想大骂！

    李皓笑道：“行了，比我活的长！在你死之前，我会给你机会的，只要你我晋级了，一切都不是问题！用寿命换实力，多划算，其他人想换，我都不给他机会！”

    大离王无语至极，觉得自己又被坑了！

    这家伙，坏的流脓！

    当然，实力提升倒是真的，他提前感悟过半帝之力，此刻提升到了天王后期，也没太大的弊端，只是觉得……我忽然就老了！

    真见鬼了！

    ……

    在几人说笑之下，长河继续流淌。

    忽然，长河水波停下。

    下一刻，整个长河波动起来，李皓笑了，感慨一声，有些唏嘘：“回来了！”

    一瞬间，天旋地转！

    长河崩断！

    忽然，一群人被炸了出来，一出来，南拳那咋咋呼呼的声音，就响彻了天地，带着一些激动兴奋，“老子晋级合道，天下无双……”

    砰！

    北拳看到自己出来了，一拳打出，打的南拳倒飞而出，趴在地上一动不动，南拳一脸茫然。

    下一刻，李皓笑了，一股力量溢散而出，那些复活之人，脑袋中浮现出了一些不一样的东西。

    渐渐地，南拳愣住了，喃喃道：“艹……那一次不是幻境？咱们真都死了，怎么会……这次……是给咱们复苏的？”

    他揉了揉脑袋：“不对啊，不是说，给地覆剑复苏的吗？”

    是的，他经历的结果是……地覆剑被干死了。

    这一次，也是复苏。

    只是，给地覆剑复苏呢！

    一旁，洪一堂笑了一声，看了他一眼，“你死了，我也死不了！我是实道之主，怎么会死？”

    南拳又愣住了：“我去，实道之主不是袁硕这家伙吗？”

    他看向袁硕，袁硕笑了笑，很快，一脸茫然，摇头：“不知道，原来我被骗了！”

    “……”

    众人看向他，为何觉得你知道呢？

    而这一刻，李皓笑声响彻天地：“好了，经历过一切，明悟了一切，只是复活之人，在大家经历的过程中，换了几位罢了，一切都在按照原有的情况发展……如此，倒也省得我多费口舌了！”

    说到这，李皓看向天地各方：“我已复活，我师他们，也已归来，多谢天下苍生，助我一臂之力！”

    下一秒，无穷无尽的能量，从天地各方冒出。

    不止如此，这一刻，一道道长剑，悬挂苍天之上，映射天地，李皓声音响彻四方：“此乃皓月之剑，一剑一道，天下苍生，皆可对剑悟道！不要贪多，一道即可，悟武道之势，聚神通之文！实道可修，虚道也可修！”

    “一道成，合道近在眼前！”

    “此乃我李皓所悟之道，苍生皆可学！天下大庆，为我银月道贺！”

    一瞬间，天下各地，亿万苍生，震撼莫名！

    皓月剑道！

    银月侯的道！

    这……也能分享？

    何止他们，李皓附近，那些强者，也一个个目瞪口呆，这可是李皓的剑道，或者不算是剑道了，而是他的特殊之道。

    这……也愿意公开分享？

    李皓笑容和睦，看向众人，轻声细语：“欢迎诸位归来！我……想你们了！”

    一瞬间，哪怕躁动的南拳，也有些复杂。

    他想我们了！

    砰，南拳一拳砸在他身上，砸的他一个趔趄，抱了抱李皓，龇牙咧嘴，哈哈大笑。

    一旁，侯霄尘笑的矜持，咳嗽几声，搂紧了玉罗刹。

    玉罗刹轻声细语，喃喃一声：“真男人也！”

    “……”

    侯霄尘一怔，愣了一下，低头看了一眼，眼中有些火光。

    那边，袁硕也是笑容灿烂无边，看向天下各地，喃喃一声：“我徒，无双！”

    此乃真无双！

    银月诸雄，我徒第一，无人可辩驳！

    魔剑李皓，银月第一雄！

    天下各地，亿万苍生，这一刻，也是瞬间浮现一个念头，李皓，冠绝天下！

    大道就在你眼前，一步可登天！

    一位帝尊……不是帝尊，胜似帝尊的强者，大道就在眼前，平凡人也好，普通人也罢，唾手可得，纵观古今，有几人能做到如此？

    这一刻，亿万修士，纷纷抬头看天，开始悟道！

    银月盛世，武道大昌！

