    触发完异象，白渊也不多待，拉着墨娘就跑，他不想惹麻烦。

    在其他人冲到街道上，在花海和蝴蝶海里，发出惊呼和欢笑时，两人又很快的躲入了人群之中，接着快速返回了平安坊。

    墨娘好奇道：“先生为何要离开呢？若是先生站在十二月花神庙里，明日先生之名便可名动皇朝，甚至流传在说书人的口中了...而每逢朝花节，先生更是会被提及，那么先生就可以名垂千古，直至千年甚至万年之后。”

    白渊淡淡道：“不必。”

    墨娘愣了愣，旋即明悟。

    先生孤冷高傲，自是不屑以此而获名。

    另一边，白渊想起刚刚夸下的海口，便淡淡道：“我去做些夜宵。”

    墨娘哪里真会让他这么个大男人去下厨，起身拦着道：“我去吧。”

    没多久，厨房里飘来一股很意外的味道。

    似乎并不是很好的样子。

    很快，白渊明白了为什么之前只看到墨娘煮粥了。

    因为......墨娘很可能只会煮粥。

    虽然墨娘给他的印象，一直是风情万种，成熟温柔，但墨娘却终究是长生楼的大小姐啊...大小姐，岂不就是饭来张口，衣来伸手的？

    未几，墨娘云鬓散乱地从厨房里出来了，把炒好的两碟菜，一荤一素，放在了桌上。

    白渊看了看，从表面看，似乎很正常。

    他稍稍嗅了嗅，隐约有一种不详的预感。

    他伸出筷子，夹了一筷子菜，放入嘴中，嚼了嚼，顿时犹如遭受了雷击...

    天下黑暗料理若十斗，墨娘一人独得九斗也。

    墨娘很可能从没吃过自己做的菜，她期盼地看着白渊，笑着道：“妾身好久没做菜了，不过之前给山尽、舅舅、照尘还有霞衣做过几次，他们都说好吃，先生觉得咸淡如何？

    妾身知道了，下次可以再加改进。”

    白渊淡淡道：“好吃。”

    他的嘴在说谎。

    然而...

    他的胃很诚实...

    今晚月黑风高，惨无人道，难受想哭，不知为何，突然有些怀念坏女人了。

    ......

    餐后...

    白渊把“午夜黑玉兰”交给了墨娘，叮嘱她一定要好好照看，并且最好不要让其他任何人看到。

    凶无忌让他照看这花，但他显然没时间照料，除了墨娘，他也没有别人可以托付了。

    墨娘知道这花神异，便小心翼翼地接了过去，然后带到了她私宅的深处，承诺每天小心照看。

    随后，当墨娘收好“午夜黑玉兰”后，便去而复返，同时取来了诸多信息卷册之类的东西。

    “先生，之前你让关注的那铜珠子的事有些后文了。

    黑箭鸟号的始发港是神灵国首都，而那大厨也是神灵国的人，期间...黑箭鸟号中途并未靠停，而是直接顺着通天河而下，直到皇都才开始卸货。

    由此可以推断，那铜珠子的来源就是神灵国首都。

    我们在神灵国也有分部，有关珠子和大厨的事已经传达过去了，分部的人会顺藤摸瓜，去秘密调查此事，相信没多久就会有更多的后续了。”

    神灵王朝？

    白渊默默记下这个名字。

    但这等异域王朝不比周边，他无法直接抵达，因为这必然超过了“死亡边界”。

    唯一的办法，则是让老林用棺材车拉他去。

    可是，老林在神灵王朝并没有坐标，这是无法传送过去的。

    白渊道：“玉墨姐，拜托了。”

    他宁可做凶无忌的“爹”，也不想被凶无忌“因爱生恨”而发动攻击...

    毕竟，连老林都无法抵挡凶无忌。

    墨娘笑道：“先生都这么嘱托我了，我一定会倾尽全力。”

    说完这句话，老宅里的空气忽地安静了下来，两人的呼吸却很清晰。

    墨娘迷离的媚眼带着光泽，忽道：“今天的惊喜，是玉墨此生所见过的最美的画面...多谢先生。”

    白渊道：“本是谢你的，你又反过来谢我？”

    墨娘笑道：“实在是妾身没想到嘛，妾身本以为先生会带我在城里逛一逛，便是很满意了，却没想到先生居然这么会讨女孩子欢心...妾身保证，无论是谁和先生在一起，刚刚都已经沦陷了。”

    是么？

    白渊问：“女孩子，真的喜欢刚刚的场景吗？”

    墨娘愣了下，点点头。

    白渊心想：那今后看看能不能把孔嫣约出来，再来一次这样的场景...

    可再转念一想，他现在不过是个朝不保夕的人，根本不知道明天会踏向何处，怎么可能有心思去谈恋爱呢。

    但不得不说，孔嫣...

    那众星拱月般坐在慎独亭里的白衣才女，真的很吸引人。

    不知为何，白渊虽只见过她一次，却能想到她的每一分模样，而这些模样都蒙着一层的淡淡的雾气，让他生出想要冲入雾气去一看究竟的心。

    阳光下，百花里，孔嫣的模样美的太不真切了，美的太过梦幻了，美的就如百花女神坐在春风里，美的就像太阳女神璀璨辉煌让人无法直视，美的即便隔了距离都能闻到她白衣上的香味，那一定是世间最沁人心脾最美好诱人最清纯圣洁的气息。

    白渊身为穿越者，前世加今生，从来都觉得“一见钟情”不过是荷尔蒙作祟，只要进入贤者时间，就可看破一切。

    但这次...他明白了。

    一见钟情除了是荷尔蒙作祟，还可能是“即将进化为长期舔狗”的信号。

    可恶，真的好想去“舔一舔”孔嫣啊，问问她今天过的怎么样，告诉她天冷了要多穿衣服，告诉她生病要多喝热水，告诉她睡前要喝热牛奶，然后要天天和她说晚安。

    可恶，怎么会有这样卑微的想法？

    墨娘看到先生蹙眉沉思，远远看去，那便是被玄龟腾蛇簇拥着的君王，神秘，高冷，孤傲，而击败传奇和坊主的光环，更让他显得高高在上，不染半点红尘气息。

    可...

    若是墨娘知道先生心底在想什么，怕是会尖叫着冲出房门吧？

    见到白渊沉默，墨娘不知怎么的，鬼使神差地道：“先生的过去，能和妾身说说吗？”

    但白渊还没回答，老宅外却忽地传来欢喜的声音。

    “大小姐，大小姐！二帮主醒了！”

    “二帮主醒过来了！”

    墨娘和白渊对视一眼，同时起身，往外而去。

    片刻后。

    两人来到窗边。

    连枝烛台的烛光随着门开，稍稍晃动了下。

    大男孩正仰靠在床背上。

    一切看似正常，旁边的华慕却是有些莫名的惊慌。

    白渊细细看去，只觉六子和以前不同了。

    他瞳孔有些惨白，内里的瞳仁则是在不停地“收缩聚拢，收缩聚拢”，呈现出一种诡异的运动感和缩聚感。

    而皮肤和之前也不同了，雪白一片。

    再细细看去，那皮肤下好像忽地生出了许多细密的白色羽纹...就好像是许多鸟儿的羽毛被皮肤压在了下面。

    他想起妖丹的功用。

    六子，虽然醒了，但这终究是没能逃过被妖化？

    看这样子，他吃的是一种鸟类妖魔的妖丹？

    忽地，六子扭过头，看向墨娘，发出奇异的喊声：“娘~~~娘~~~~”

    墨娘愣了愣，再看向华慕。

    华慕叹了口气，轻声道：“大小姐，二帮主一切正常，但在昏迷的时候，有些认知可能发生了奇怪的变化...”

    墨娘道：“六子的事，还请神医保密了。”

    华慕道：“为患者保密，本就是医生的责任，更何况是二帮主...”

    墨娘忽地压低声音道：“还有其他人看到过六子现在的样子吗？”

    华慕一愣，却还是实话实说道：“大小姐放心，二帮主今日有苏醒迹象后，身体才发生的异变，而老夫在发现这一点后，便没有让任何人再进屋。”

    墨娘幽幽道：“六子，从来没有发生过异变，神医可明白？”

    华慕抚须道：“大小姐放心吧，老夫对外自会实话实说，二帮主只是在老夫的调理下慢慢恢复了，然后因为身体虚弱的缘故，需得裹着斗篷以暖身子骨儿...”

    墨娘道：“神医先出去吧，让人端些滋补的汤水过来。”

    “是，大小姐”，华慕躬身退去，经过白渊时，他又急忙行礼，恭敬道：“见过无名先生。”

    他这样子，和拜见皇帝也没什么区别了。

    门扉关闭后。

    六子的瞳孔好似恢复了聚焦，只是有些怪怪的，不像是人瞳，倒像是某种飞鸟的瞳孔...他看着墨娘，忽地再度喊道：“娘！娘！！！”

    墨娘知道他是“患病时思想扭曲了”，虽然六子能醒来她很开心，但六子这副模样却又让她心底暗暗难受，但即便如此，她也不去说什么“我是你姑姑”这样的话，而是柔声劝慰道，“娘在，娘在这儿，你别害怕...”

    六子藏在墨娘怀里，那一双鸟类的瞳孔，骨碌骨碌地灵巧地转动着，忽地转动到了白渊的位置，他兴奋地探头出去，喊道：“爹！爹！！！”

    白渊：？？？

    “爹！！爹！！！”

    白渊：？？？？？？

    “爹~~~”

    白渊明白了，六子可能是吃妖丹吃的脑子坏掉了，然后脑子里原本的记忆重新组合，形成了一些新的诡异的记忆。

    比如，他没了爹妈，就把对他最亲近的女性当做了妈，然后把他最亲近的男性当做了爹。

    墨娘看到白渊不动，微微侧头看向他，眸子里闪烁着一些期盼和渴求。

    白渊和她视线对碰，略作思索，便也坐到了床榻边，摸了摸六子的头发，只觉像羽毛，很有福瑞的感觉，“爹在这儿，别怕。”

    “嗯！”

    六子好像安心了下来，右手抓着墨娘的手，左手抓着白渊的手，然后这才情绪平复下来，缓缓地进入了睡梦。

    墨娘轻声道：“多谢先生了...”

    白渊淡淡道：“无妨。”

    墨娘道：“今后...”

    白渊想了想，若六子是个正常的男孩，他倒没什么感觉，可三个月后他即将成为凶无忌的爹，那么此时多一个妖化了的孩子，似乎也不是不可以。

    于是，他道：“可。”

    墨娘眼中闪过一抹格外温柔的光泽。

    未几...

    华慕端着补粥过来了，墨娘接过粥，华慕又下去了。

    ...

    ...

    次日，五月九日。

    早朝后。

    御书房中。

    皇帝端坐，司礼监的掌印大总管垂手而立，而太子，靖王，弘王则是分别站在台阶下。

    早朝时候发生了一些事，而其中最核心的一件事便是太子要求“重审太子太傅一案”，他强烈的质疑“太子太傅有着冤屈，是被人陷害的”。

    皇帝便忽地勃然大怒了，只不过帝皇喜怒不形于色，更何况皇帝这般的雄主。

    所以，他当场也没如何发作，只是让三个儿子早朝后随他来御书房。

    此时...

    太子侧目看了看靖王和弘王，又收回视线...他记得很清楚，去年此时，这两位弟弟还未能站在此处。

    但现在，两人就站这儿了，意思何在？只要不是瞎子，就能看清楚，不是傻子，就能想明白。

    这是在学习政事，然后随时准备抢夺太子之位。

    诸多思绪闪过，皇帝问：“太子今日为何如此固执地要为韩太傅翻案？”

    太子道：“启禀父皇，儿臣近日有所调查，觉得韩太傅定是冤枉的...金雀山庄一案疑点重重...”

    皇帝笑道：“那为何偏要此时来？”

    太子愣了愣，他抬眼看了眼皇帝的神色，终究是咬了咬牙道：“启禀父皇，儿臣请求重翻金雀山庄卷宗，一查究竟。”

    皇帝忽道：“太子是知道龟家拿不出卷宗，对么？”

    太子猛然抬头，看向端坐在大椅上的皇帝。

    皇帝道：“此事，朕已知道来龙去脉，太子不必再做文章。”

    太子双腿抖了抖，心底莫名地生出一股怒火，道：“那儿臣斗胆再问一句...父皇可知长生侯擅离职守，以至卷宗失窃？”

    皇帝道：“知道。”

    太子道：“父皇知道，可有惩戒？”

    皇帝道:“罚一年俸禄。”

    靖王，弘王听到这里，哪里不知道无意间吃了个大瓜，都是心底笑呵呵地开始听着。

    太子则是彻底愣住了。

    一年俸禄？

    就一年俸禄？？！！！

    皇帝道：“太子以为不妥么？”

    太子道：“儿臣不敢！只是，长生侯既是犯了如此大的事，一年俸禄，岂能作为惩戒？”

    皇帝道：“那太子以为当如何？”

    太子道：“长生侯职责本就是守住重要卷宗所藏的长生府，诸葛正华守不住，那这就是能力问题，有一次就有第二次...正气阁龟家家主之位，自是能者居之。能者上，不能者下。

    诸葛正华不能，那他就该下位，至少该得到旁人的质疑。”

    皇帝道：“那太子以为何人才是能者？”

    太子也不怕事，他今年六十了，还怕什么？于是，他上前一步，躬身道：“启禀父皇，诸葛正华师弟田限，正是儿臣所荐之能者...儿臣希望，能够让他去挑战诸葛正华，从而...”

    他话还未落下，皇帝已经打断了：“朕，不许。”

    太子茫然而愤怒地抬头，“父皇！！”

    皇帝瞳孔里闪烁着淡淡的幽光，恍如深不可测的大海，不知在想什么。

    “太子啊，你啊...没什么其他事，就下去吧，朕和你两位弟弟还有些话要说。”

    太子几乎不敢相信自己的耳朵，一股狂怒的火焰从脚底直窜脑门，把他剩余的所有理智烧的一干二净，但他终究还是拜了拜道：“是，父皇。”

    他又沉声道：“儿臣久未见母后，想去群星殿见一下母后...”

    皇帝道：“去吧。”

    --

    Ps:求月票~

