
　　没法，小学，初中的时候，两兄妹还可以一起上学，现在就不行了。

　　一中位于市中区最好的位置，而五中则是位于市中区的边缘处，两个学校是天壤之别。

　　上学也不可能同路的。

　　再说了，一中的学习抓得可要比五中紧太多了。

　　五中早自习是7点半开始，而一中是7点10分开始！

　　骑车去没多久时间，越来越多的学生骑着自行车汇聚过来，形成了一条红色蓝色的校服洪流。

　　而洪流的终点就是五中。

　　到了学校，急冲冲的将自行车锁在车棚里，方小悦就急忙朝着1号教学楼冲去。

　　1号教学楼就是高三毕业班的专属教学楼。

　　这座教学楼算得上是五中里配置最好的教学楼了。

　　一个年级二十六个班，有26间教室，12间武道练习室，5间影像教学室，三间武道实战教室。

　　当然，造价最贵的就是这三间武道实战教室了。

　　由于武道实战很容易出现意外，一件合格的武道实战教室首先就是要经得起武师1级强者的摧毁。23sK.com

　　也就是说，武师以下的武者没法对武道实战教室造成破坏。

　　光这一点，其成本会有多高，是可想而知的。

　　整个五中这样的武道实战教室一共才5间，有三间就在高三教学楼，由此可见五中对高三的重视。

　　好吧，没有一所高中不会对高三不重视的。

　　毕竟高三学生的实力怎么样，就完全决定了这一年学校的高考水平。

　　考上武道大学的学生越多，那么在未来的一年时间里，学校所获得的教育拨款，新老师分配等等方面才能够获得更多的好处。

　　上了三楼，方小悦进了高三26班的教室，此时教室里已经坐着不少同学了。

　　这些同学都微微闭着眼，坐在课桌前，摆出五心朝天的姿势。

　　不得不说，即便是五中这样的中下等学校里，学生之间的竞争也是相当大的。

　　只要有点武道天赋的学生，都基本上抓紧时间的修炼。

　　当然，也有一些没有修炼的学生，他们埋头在等身高的试卷里，在演算纸上写写画画。

　　这些学生和以前的方泽凯差不多，在武道上没啥天赋，最多也就是武徒1-2级的水平，虽说看上去比方小悦壮一些，但他们自己也知道自己在武道一途上没有继续走下去的天赋。

　　因而他们便将更多的时间用在文化课上。

　　方小悦走到第七排坐下，旁边是他的同桌牛悦雅，一个长相有几分清秀的妹子，嗯，同样也是武道天赋不怎么样的学生，但比方泽凯要好一些，人家至少到了武徒2级，据说快要到3级了。

　　但这样的水平也就只能说是强身健体，想要考上武道大学是万万不可能的。

　　因而牛悦雅也在埋头刷卷，见方小悦坐下，还关心的问了一句：“你没事了吧？今天的武道实战课，你选我当对手吧，免得又被黄章石他们打了。”

　　“没事了，我先修炼一会。”

　　方小悦说着话，就闭上了双眼，摆出了五心朝天的姿势。

　　牛悦雅撇了撇嘴，感觉方小悦是不是脑子被打傻了，不过两人也就是同桌的关系，压根和男女关系无关，牛悦雅的偶像可是雪阳市一中去年靠近天晶武道大学的杨飞扬。

　　因而见方小悦这个样子，她也没有多说什么，重新趴在桌子上刷卷。

　　时间一点一滴的流逝，没多久时间，教室里就坐满了同学。

　　但在早自习开始之后，教室里却基本上是鸦雀无声。

　　这并不奇怪，班上超过三分之一的人都坐在自己座位上修炼，而剩下的三分之二学生则在看书刷卷。

　　都到高三了，就算是再调皮的学生，也不会在早自习的时候嬉戏打闹。

　　大家基本上都知道奋斗前程了。

　　半个小时的早自习下课后，方小悦就急忙跑去厕所放了水，结果等他出厕所的时候，正好遇到黄章石。

　　黄章石就是昨天武道实战课上将他打晕过去的家伙。

　　这黄章石的武徒等级已经到了5级，在班上算是中流偏上，在全年级就只能算是中下水平了。

　　不过这家伙块头不小，还没成年就有两米零三的身高，浑身肌肉也打熬得结实。

　　光这身肌肉，就差不多能够将他的武徒等级抵近到快6级的样子。

　　像这样比上不足比下有余的家伙，反倒是班上最喜欢欺负人的家伙。

　　方小悦与这黄章石的恩怨之间就说过了。

　　黄章石大概也没有想到会遇到方小悦，因而愣了一下，下意识就伸手将方小悦给拦住。

　　“你干嘛？信不信我马上倒地又去住院？”

　　对付这样的学生仔，方小悦的办法太多了。

　　当然，现在硬钢的话，方小悦还是比较吃亏的，毕竟武徒3级的实力，如果不动用神灵本身的力量，还不一定能够打过对方。

　　在实力差距较大的情况之下，拳法技巧什么的就没有太大用处了。

　　听方小悦这么一说，黄章石吓得立马就将手缩了回来。

　　他压根就没有想到这方泽凯这么不要脸，竟然公然说出要碰瓷的话。

　　当然，昨天交了医药费之后的黄父可是将他抽得不轻，使得他都快有心理阴影了。

　　方小悦也没和这黄章石站在厕所门口计较的念头，有这功夫回到座位上多修炼一些时间不香吗？

　　要知道武道实战课可是下午第二节。

　　嗯，由于上午前两节是语文，数学，后面两节则是武道基础知识，因而方小悦回到座位上之后就没有挪动开了，闭上眼睛就开始吐纳吞息，连上课的铃声都没有去关注。

　　实际上，和他一样行为的学生在班上并不算少。

　　而来上课的语文老师看到这一幕也没有生气。

　　没法，都知道高考时间不远了，现在但凡想要考上武道大学的高三学生，没一个不努力的。

　　在上课时修炼打坐算个屁啊，据说高三一班的孟飞生，在武道练习室里已经待了三天没离开了，就连吃饭都是让人送进去的，据说是想要突破到武者！

　　要知道就算是整个雪阳市的高中里，在高考前能够突破到武者级别的学生，加起来也就十个不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第926章、可恶的霸凌免费阅读。https://xs.23sk.com 