    第29章财神爷给我散财了

    听到少年说不认识自己，女生有些失落。

    “啊……你不记得了啊？你上周帮过我的，就在学校门口的清水巷，当时我被8班的刘勇拦住，你还有印象吗？”

    她都听说了，因为她，他被刘勇报复了。

    她很自责。

    邵舟辞微头思索了下，然后淡淡地“哦”了声，“原来是你啊。”

    他记得那件事，但不记得那女生的脸。

    见他一副好像想起来了，但又好像没想起来的样子，女生不禁泄气。陪她来的朋友看不去了，恨铁不成钢地伸手戳了下她的腰，示意她大胆一点，同时给她助攻：“我们是B1班的，她叫林思汝，思念的思，玉汝于成的汝。”

    B1班是理科实验班，里面的人个个是学霸。

    听完她的介绍，少年还是只有一个反应。

    “哦。”

    对上这么一位清冷寡言的美少年，即使是学霸也没拿他没辙。

    林思汝深吸了口气，给自己壮了壮胆子，然后直接把袋子塞到他怀里，他下意识接住，“邵同学，你可以先尝一尝这个饼干，如果不喜欢的话，我下次再送点别的。”

    邵舟辞闻言拧眉，本来想推拒的动作顿了下，纤白手指提住袋子，“我收下了。”

    林思汝还没来得及欣喜，随后便听到他说：“别再来了。”

    “……”

    噢，好心碎。

    林思汝轻咬下唇，这下子不只是脸，连耳朵都红透了。她说了声“再见”后就急急忙忙拉着自己的朋友跑走了。

    唐婉往她们离开的方向看了眼，叹了声气后率先走进教室。

    年轻真好。

    听见她的叹气声，邵舟辞有些不明所以。他捏着袋子在门口站了会儿，才迈步进去。

    ……

    随着下午放学的铃声响起，唐婉觉得自己又度过了充实的一天。

    她背起早就收拾好的书包，跟上了少年的步伐。他腿长，步子迈得快，她在教学楼下才追上他。

    走在他右侧，她双手揣兜，仰头看他，神秘兮兮地问他：“邵舟辞，你猜我下午在我的口袋里发现了什么？”

    “不猜，幼稚。”

    少年目视前方，手指却不自在地收紧。

    唐婉把手从校服口袋里伸出来，手里攥着三张红钞票，眼带笑意，“我发现呀，有财神爷给我散财了。”

    今天她的校服外套只有在吃午饭的时候脱下来过，也只有他碰过了。

    她知道，他是不想欠她。

    这两天她照顾他，帮他买菜做饭，帮他买早餐，他其实都记着。

    唐婉晃了晃手里的钞票，笑得温婉：“邵舟辞，我们去逛超市吧！”

    “不去。”

    五分钟后。

    本来说不去的少年被女孩连哄带骗地拉进了超市，脸色超级阴沉。偏偏女孩还扑哧一下笑出声，“不要板着脸嘛，小孩子都要被你吓到了。”

    她拉着他来到他最爱的饮料区，像哄孩子一样，“你看，这儿有你喜欢的可乐，要买一些囤冰箱里吗？冰箱里的快喝完了。”

    他没说话，而是干净利落地从货架上拿下两瓶罐装可乐放进推车里，用实际行动回答了她。

    要。

    (本章完)

