
操场上。

许言等人站成一排，脊背笔挺，目光炯炯。

中队长吉旭目光在众人脸上扫过，扬声道：“这次紧急召集大家集合，相信许多人已经猜出原因了，没错，是有任务分派给大家，真正的任务！”

众人一动不动，只是眼眸却闪亮了起来，里面是掩饰不住的兴奋，虽然以前也不止一次出过任务，可是这次却不同，这是他们成为特种兵后的第一次任务。

吉旭再次扫了大家一眼，自顾自出此次任务，“来自米国加勒比公司的海皇号巨轮，即将在东海港口靠岸，我们收到消息，我们的老对手蝎子，可能已经潜入进去，邮轮上的人非富即贵，有许多都是影响力深远的大人物，不容有失，我们的任务就是暗中保护海皇号，不能让他们出事，最起码不能让他们在我国界内出事，明白吗？”

“明白！”

“很好！”吉旭赞许的头，又将此次任务的困难了，“因为这次消息并不确定，我们跟海皇号接触，对方并没有予以足够重视，也没有许可我们的保护行动，所以我们这是一次名副其实的暗中保护。”

此言一出，顿时引起一片骚动。

“中队长，即然海皇号不配合，咱们何必要拿热脸贴他们冷屁股呢？”

“就是，咱们好心为他们着想，他们却一也不支持，要我不如别管他们，让他们自生自灭好啦。”

吉旭挥挥手，打断大家的话，道：“海皇号上有许多知名富商，其中也有一些国内富豪，不管海皇号方面怎么，咱们都不能让他们在国内出事。”

“下面，一下此次任务的部署，这次行动分为一明一暗，明面上由钟茗钟上尉，拿着从富商手中拿到的邀请卡登船；暗地里则另外派遣两名队员偷偷潜入，潜入这着定为许言跟骆一飞，其余人协助。”

到这里，吉旭盯着许言两人，问：“有没有信心？”

“保证完成任务！”

东海码头。

◎∈◎∈◎∈◎∈，m.※.co☆m  伴随着响亮的汽笛声，一艘豪华游轮徐徐的朝着码头接近，正是加勒比公司重磅推出的海皇号！

海皇号长一百三十六米，宽四十五米，海上高度四十二米，总吨位达到九万吨，有九层甲板，可以容纳一千多人，里面两层甲板高的舞厅，剧院，溜冰场，水疗中心，健身房，游泳馆，酒吧，餐馆，咖啡厅，购物街…应有尽有，这里是富人的天堂！

“乔安娜，乔安娜，我们爱你…”随着海皇号靠岸，无数粉丝用力的挥动手臂，嘴里呐喊着乔安娜的名字，面庞因为兴奋而微微涨红。

豪华游轮第二层甲板上，一名金发女郎站在栏杆后，对着岸上的众人微笑挥手，金色的长发，窈窕的身材，精致的容颜，以及优雅的举止，让得岸上的众粉丝越加狂热起来，个别人甚至激动的落泪。

乔安娜！米国最当红的歌星，深受全世界粉丝的拥护，在三个月前的全球100名最美女性评比中荣登第三位，在全球都深具影响力。

乔安娜这一次来华夏，并不是召开个人演唱会，也没有什么新专辑要推出，更不是来参加任何商业活动，而只是单纯的休假，一个月前她乘坐海皇号进行环球旅游，在今天海皇号停靠在东海码头，进行休整与物资补给，于是就有了以上的一幕。

游轮停靠在码头，乔安娜对着身后的经纪人道：“我们下去吧，跟粉丝见见面！”

“乔安娜，你现在正在休假，没有必要跟这些下等人接触，免得发生不必要的麻烦。”不等乔安娜的经纪人话，乔安娜身旁一名白人青年就倨傲的开口。

青年身材高大，鼻梁高挑，眼眸深邃，笑容迷人，相貌上无可挑剔，再加上坐拥惊人财富，也难怪会如此倨傲与自大。

“他们是我的粉丝，不是什么下等人！而且，这个世界上人人平等，没有谁高人一等，你约翰也不例外！”乔安娜不悦的瞪了白人青年一眼，直接朝着游轮出口处走去。

“约翰少爷，真是不好意思。”经纪人冲白人青年歉然的头，紧随着乔安娜离去，留下约翰面色一阵青红变幻…

就在乔安娜跟粉丝互动之时，一箱箱的货物被搬上游轮。

两个时后，海皇号补给完毕，嘹亮的汽笛声响起，海皇号排开波浪，渐渐的驰离码头，踏上了新的旅程。

储物室。

海皇号上的员工，将一箱箱的货物分类摆放，在确认无误后离开。

随着众人离开，整个储物室陷入寂静中，不过这种寂静并没有持续太久，就有细微的声音传来，这声音正是从一只木箱中发出的。

吱呀吱呀！

木箱一角裂开一道缝隙，一双明亮的眼眸，透过缝隙打量着四周，在确认周围真的没有人之后，明眸的主人快速掀开木箱盖，并从木箱中探身而出，此人正是许言。

按照吉旭的部署，许言与骆一飞两人暗中潜入海皇号，虽然没有邀请函，他们也不可能在短时间内弄出几张来，可是要登船，却也难不住他们。

海皇号之上有七百多客人，还有三百多的工作人员，上千人需要生活娱乐，而且还需要高品质服务，肯定是需要物资补给的，而且需要的物资并不是一星半，如此，机会就来了，他跟骆一飞在战友的帮助下，直接藏身在成箱的物资之中，成功的混进了海皇号。

许言双手按住木箱两侧边缘，将身体从下方的蔬菜之中拔出，而后轻盈的跳出木箱。目光在储物室内略一打量，这储物室占地不，约有百余平米的样子，而且在一侧角落里，还有一个冷库，应该是储藏肉蛋需要保鲜的物品的。

悄然来到储藏室门后，许言仔细倾听一二，见到外面静悄悄的，除了波涛声之外，并没有别的声音，他又回到原本藏身的地方，压低声音喊道：“骡子，出来吧！”

一连喊了七八声，都不见骆一飞应声，他又逐个把几十个箱子逐个敲了一遍，却依然没有找到骆一飞，这让他忍不住奇怪起来。

“莫非这家伙没上船？不可能的，我们是一起行动的，我既然出现在这里了，他没道理上不来的，难道是被搬到别的地方去了。”许言嘀咕，眼见找不到骆一飞，他决定到别的地方去看看。

许言悄然离开储藏室，略微分辨一下，他发现自己在第一层甲板上，上面还有三十余米的样子，他刚刚上去，却见几名穿着制服的保安迎面走来，显然是已经看到了他，这让他不由暗暗叫苦。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444584"  chaptername="第446章：国际巨星乔安娜！">加入书签</a>
</div>
