    第21章 第48号“红山玉龙”

    “炼！”

    火炼催动《炼宝录》，全力出手。

    在真龙锁发动之前，彻底从青龙灵魂中剥离。

    接着抓住青龙角用力……咔！

    一声清脆的声音响起，接着就看到青龙角断了。

    “啊！”

    “我的角！”青龙捂着脑袋哀嚎，身上的气势快速下降，从金仙巅峰跌落到金仙初期。

    愤怒的盯着火炼嘶吼：“凭什么拔出我的角？”

    青龙角漂浮在空中，还被先天炼火包围着。

    随着先天炼化不断的烧灼，青龙角逐渐的缩小。里面的真龙锁消失，变的宛如青玉般润滑，散发淡淡的先天灵光。

    火炼盯着不断缩小的青龙，说：“这是好材料，可以炼制成先天灵宝。”

    先天灵宝？

    青龙露出惊讶，没想到龙角可以炼制先天灵宝。

    又想到失去龙角，可以脱离龙族控制，却导致修为下降、底蕴受损。即使得到先天灵宝，也得不偿失。

    无奈的感叹：“失去龙角，这辈子也就完了！唉！”

    不只是完了，还没法和龙族抗争。

    “啪啪！”

    火炼翻动《炼宝录》，拍拍手示意看过来。

    接着指着第48张炼宝图鉴，介绍：“红山玉龙……”

    48、红山玉龙

    类别：综合型灵宝

    等级：后天灵宝～极品灵宝（根据炼制而定）

    潜力：根据材料而定

    功效：攻击、恢复、增幅

    材料：玉质类先天材料、先天灵光……等

    （中文名：新石器时代红山文化玉龙

    馆藏地点：中国国家博物馆

    所属年代：新石器时代

    出土地点：NMGCF市WNTQ赛塔拉嘎查

    文物材质：岫玉

    文物类别：玉器（祭器礼器）

    文物等级：国宝级文物

    文物别名：红山文化玉龙、红山玉龙）

    青龙角经过先天炼火灼烧，已经玉质化，里面还蕴含先天灵光，非常适合用红山玉龙炼宝图鉴炼制先天灵宝。

    青龙盯着炼宝图鉴，脸上带着兴奋嘴里低声嘟囔：“红山玉龙，好奇特的先天灵宝啊！”

    在看到第一眼，就有种奇特的感觉，好像红山玉龙属于青龙，是上天赏赐的伴生先天灵宝。

    火炼指着红山玉龙炼宝图鉴，询问：“把青龙角炼制成先天灵宝红山玉龙，如何？”

    青龙看看青龙角，又看看虚幻的红山玉龙炼宝图鉴，没有回答，而是疑惑的问：“可以用青龙角炼制成先天灵宝？”

    先天灵宝很特殊，只有先于天地而生，才可以形成真正的先天灵宝。

    现在洪荒世界早就开辟成功，所谓的天也早就形成，炼制的灵宝只能属于后天，不可能是先天。

    “哈哈！”

    天空响起得意的笑声。

    火炼嚣张的喊：“我是火炼天尊，是你们的老大，拂晓组织的领导者，是无所不能的。区区先天灵宝，随手就可以炼制。”

    青龙露出惊讶，脸上还是有些不相信。眼睛却一直盯着红山玉龙炼宝图鉴，内心经历焦灼的思考，最后行礼：“那就摆脱火炼老大。”

    青龙之所以答应，主要在红山玉龙炼宝图鉴上有种特殊的感觉：如果把青龙角炼制成先天灵宝，很有可能恢复修为。

    火炼没有直接炼制，而是伸出手讨要：“想炼制先天灵宝，先拿出材料来！”

    青龙露出疑惑，指着玉质化的青龙角问：“这不是材料吗？”

    经过淬炼后的青龙角，不能称为先天材料，而是一件灵宝胚子，只要稍微加工就可以炼制成灵宝。

    只是炼制的灵宝等级不一定。

    火炼对着青龙角挥手，收入《炼宝录》第48张红山玉龙炼宝图鉴内，接着解释：“青龙角只是主要材料，还需要大量的先天材料辅助，才可以炼制出先天灵宝。”

    接着提醒：“最好是玉质先天材料，品质越多、数量越多，形成的先天灵宝潜力越高、威力越大。”

    青龙顿时无语，有种上贼船的感觉。为了先天灵宝，还是提供大量的先天材料。

    面前出现一堆玉质先天矿石，其中大部分都是木属性玉石。

    火炼看着成堆的木属性先天玉石，忍不住吐槽：“好多啊！你不会打劫龙宫宝库了吧！”

    青龙听到“宝库”，冷冷的说：“我还真知道龙宫宝库位置，却不是从里面拿的，都是我自己在洪荒世界获得的。”

    这也是青龙的机缘。

    在龙族受到排挤，就来到洪荒世界游历，巧合之中遇到座先天木灵玉山，里面还有头金龙。

    最后……击杀金龙、挖空木灵玉山，也因此被发配到死亡谷。

    青龙指着成堆的玉石询问：“够了吗？”

    火炼拿起快玉石检查，发现木灵玉石很适合炼制红山玉龙，点下头说：“可以！”

    接着嘱咐：“赤焰犬，护法！”

    有赤焰犬在，才不用担心安全问题，不用担心青龙等人乱来。

    “汪汪！”

    赤焰犬狂叫几声，盯着青龙等人警告：“老老实实待着，不然咬死你们！”

    随着警告声，还有层层风火结界出现，笼罩方圆数百米，防止外面的人捣乱。

    “好……好利害啊！”

    “风火神通！”

    “大罗金仙！”

    “哇！”

    青龙、白虎、朱雀、玄武纷纷感叹。想到赤焰犬很强大，没想到如此利害，顿时变的老老实实。

    “当！当！当！”

    《炼宝录》漂浮在空中，里面先天炼火凝聚出一把把锤子，在敲打青龙角和木灵玉石。

    随着敲打，木灵玉石化成绿色液体，不断的融入青龙角内。

    这次炼制方法不同，不是把青龙角融化成液体，再用炼宝图鉴塑形。

    而是通过先天炼火锤敲打，把青龙角直接塑形红山玉龙模样，在融合炼宝图鉴就炼成了。

    八八六十四天过去。

    “当！当！当！”

    “红山玉龙，成！”

    随着火炼大喊一声，《炼宝录》爆发青色光芒，散发浓郁的先天木灵气。

    终于炼制成功了！

    面前飘出件墨绿色玉龙，高26厘米，完整无缺，体蜷曲，呈C字形。

    这就是先天灵宝红山玉龙。

    同时《炼宝录》显示出信息：

    青角玉龙

    类别：辅助性灵宝

    本体：红山玉龙

    等级：下品先天灵宝

    属性：守护、变身、木

    神通：青龙守护、青龙变身、青龙复苏

    规格：高26厘米

    材料：青龙角、木灵玉石、先天灵光

    (本章完)

