    “难道，要救大汉，先除士族？”曹操疑惑的问道。

    曹操从未有想过士族可能是大汉进步的阻力，即使是在历史上他打击士族，也不过是因为自己成为统治者后的不自觉行为，并未将其上升到国策的高度。

    “这倒不是，就现在来说，读书人大都是士族或者寒门，要统治国家，士族是离不开的。”马强摇了摇头，他早就明白这一点，毕竟，现在是公元192年，不是公元1952年。

    “但士族的垄断特权必须打击，无论是官场上的垄断还是知识上的垄断又或者是经济上的垄断。”马强笑着说道“例如孟德兄你，你手里的军士大都不是兖州人，如果不打击兖州的士族，你哪里来的的土地分给他们呢？”

    这句话，戳中了曹操的痛处。

    他的确现在很需要土地。

    在历史上，曹操收降了青州百万降军，为了安置这些降军，不得不举起大刀砍向坐在边上看戏的兖州士族，最后逼出了叛乱。

    而现在，青州降军曹操是不用想了，但曹操也带了近万的嫡系军士，这些人都急切的需要土地来安置家眷，虽然压力没有历史上那么大，可天下哪里有无主的田地呢，要么从百姓那要，要么从士族那要。

    至于开垦荒地，抱歉，他们可是全职士兵，不是屯田兵团。

    就和当年段英逼迫马强做选择一样，今日，马强也让曹操做选择。

    曹操并没有立刻回答马强，他继续和马强探讨治国的策略，这是他们二人在黄巾之乱后的又一次思维的碰撞，这一次，马强比当年有了更多实际的经验，曹操也多了一丝成熟稳重。

    曹操最终不仅仅提出了组织一个考察学习队去青州的打算，还准备高薪聘请青州的工匠到兖州指导开设工厂作坊，马强也允诺，会支持曹操建设造纸厂、印刷厂，并且在泰山郡援建新式钢铁作坊和矿场。

    曹操也允诺愿意招募青州道路工程集团在兖州修建水泥郡道。

    毕竟，青州的各种商品实在是各地的抢手货，只要马强不倒，这钱票就不怕砸在手里。

    曹操也没想到马强会如此好说话，心中是又喜又有些感动，当然，他也明白，马强将钢铁作坊放在泰山郡的意义。

    一旦青州和兖州交战，马强必然会第一时间拿下就在手边的泰山。

    至于造纸什么的更不用说了，马强巴不得现在各个诸侯就开始搞义务教育。

    还有那道路，一方面自然是方便了曹操在兖州内部的统治，但另一方面，又何尝不是方便了日后马强对兖州的进攻呢。

    都是成年人，天下没有掉馅饼的好事，想得到利益，就得冒风险，最少曹操觉得，这个风险，值得冒。

    坡下，荀彧和郭嘉也在说着话。

    “向海要粮，当真有趣，海上真的会有如此多的粮食吗？”

    荀彧见过大海，但做为一个内陆长大的士子，他对大海的印象并不太好，尤其当年秦皇的故事，让荀彧觉得出海很容易和长生不老之类的东西勾连在一起。

    而求长生，又是历代帝王的顽疾，无药可医。

    “大海广阔无垠，明公说，大海的对面，是希望，是财富，有无穷的机遇，日后无论是财富还是敌人，都会从海上来。”

    郭嘉虽然不明白到底什么敌人会从海上来，但最少，财富他是看到了。

    在这个年代，粮食，就是最大的财富，而大海，似乎真的有捕不完的鱼，配合上盐，大海就是无尽的良田。

    也是因为有渔业的支撑，马强才能在今年发动对冀州的进攻。

    “可惜青州不知道多少士人再也看不到大海了。”

    荀彧对马强刻意的打压乃至逼迫士族造反极为不屑。

    “明公有言，一家哭总比一郡哭好。”

    荀彧听郭嘉这样说，不由皱眉，他承认这话颇有道理。

    可...就没有所有人都不哭的办法吗？

    戏忠无奈的看着自己这两个好友互怼的场面，希望青兖两州不会交战吧，他可不想在战场上碰到郭嘉。

    这人...用计太天马行空了。

    “听贤弟一席话，当真胜读十年书啊！”

    这时，马强和曹操一同从坡上走了下来，太阳也渐渐西斜。

    “时间不早了，兖州颇多事务，待愚兄回去，定会再细细思量贤弟的高论！”

    “在下也是受教匪浅，日后青州大兴，其中必有兄长一份功绩在其中！”

    曹操带着队伍回去了，马强看着离去的曹操，深深叹了口气。

    也不知道...这个魏武帝会不会成为自己的伙伴。

    路上，曹操突然放下手里的文册，对边上的荀彧问道“文若，你说，我们士族对天下，是好是坏？”

    荀彧思索了一下，猜测是马强说了什么，便道“昔日光武凭借南阳豪强，河北士人，光复汉室，士族对天下，犹如栋梁于房屋！虽有部分宵小之徒，但如果没有士族，就如同房屋没有了栋梁，房子是会塌的，天下也会更加混乱不堪！

    明公欲成大事，就离不开士族，如果说不应重用士族，为何光武能凭借士族使天下大治，而先帝党锢却使得天下日崩呢。”

    曹操微微点头道“言之有理！”

    车队依旧在前行，良久后，曹操突然说道“兖州土地久未清点，今年这个事情要做一做了。”

    荀彧浑身一震，清田？难道曹操也要清田了？

    “我们上万军士，不能没有田地啊，有恒产才有恒心！”

    “诺！”

    荀彧吞了口口水，轻吐了口气，如果只是这样，他是能理解并且支持的。

    只要不是和青州那样几乎是逼着士族造反，荀彧都不会反对。

    毕竟和青州比起来，曹操无疑是仁慈的太多了。

    无独有偶，在河北冀州，袁绍也开始动起了河北士族的主意。

    之前袁绍为了击败公孙瓒，夸下了田地钱粮海口，如今虽然冀州还有马强在，但战事已经平稳，不少军士开始吵着要田地了。

    如果不兑付，恐怕要不了多久，袁绍军就可以自己发生军变。

    土地，一切的纷争都围绕着土地。

    沮授、田丰等人也都明白此时的局势，他们完全没有顾忌都是河北士族的香火情，开始帮助袁绍编制名册，准备对所有不在他们船上的河北士族予以打击。

    中山甄氏，自然名列其中！

