    第976章976想通

    赵艳萍真的是苦口婆心的了。她是知道小妹是真的不愿意她过来了，现在刚回来，就出了这样的事情了。

    赵小静低着头，这些她都懂的。可是太难受了，一点精气神都没有。

    “小静。你自己好好的想想吧，如果让许红兵选择，你一定是被放弃的那个。

    你这么能干，没有他一样可以把日子过好了。将来愿意找一个心疼你的男人过日子，不愿意，你就带着两个儿子过日子，给他们挣钱，让他们上学不用发愁没有钱，呵护他们，每天都做好了饭菜。无论好坏，让他们吃饱了就行了。”

    “大姐，我也是这么想的，可是我能干什么？”

    “所以我才说你回去种地，这样你养活两个孩子一点问题都没有的。

    我以前也是觉得一个女人不行，可是，我离开了尚家，和小丽一起种地，第一次得到钱的时候，我真的高兴，我比一个男人也差不了什么的。”

    赵小静低着头，听着大姐的话。“我真的要回去吗？”

    “小静，我劝你回去，这里根本就没有工作。你知道这里的妇女有多少都是在家里照顾老人孩子吗？

    你还没有文化，那就更加的没有适合你的工作。

    你在这里整天的闲着，就会更加的钻牛角尖，越想越多。

    如果你每天都忙着，就不会胡思乱想了。到时候也会忘了许红兵了，时间长了，你就会觉得没有许红兵的日子更加的好过。”

    “大姐，真的是这样的吗？”

    赵艳萍点头“就是这样的，我那时候就是这么过来的。

    其实要不是你姐夫真的好，我真的不想再次的成家的。”

    “大姐，我回去吧，其实来这里，我是想要你们帮着找工作的。”

    赵艳萍摇头“真的非常的难，几乎都是一个男人上班，养活着一家老小的。

    小静啊，你一定要立起来，你不知道在大秋的时候，四个大孩子每天放学就是跑着去郊区，捡粮食，帮着人家干活。

    孩子们都知道这么努力，你一个大人了，还这样，你觉得你有脸吗？”

    赵小静这次去坚定的点头“大姐，我明天就回去。二哥旁边还有一片地，冯厂长一定会照顾我的。”

    “行，你走吧，海峰就留在这里了，没事的，以后我们会照顾着，再说也真的用不到我们什么。几个孩子太懂事了。

    你就回去好好的给海军和海峰挣钱，你手里那点钱，真的不多。孩子们上学真的需要不少的钱。

    你就应该感谢老天，海军懂事，平时用的本子笔都是自己想办法。

    有这样懂事的孩子你就偷着笑吧。”

    “好，大姐，我回去。在家里还有大哥二哥照顾着。”

    “是啊，不过你一定立起来，要不然时间长了，兄弟姐妹不说什么，可是他们也都是有家庭的。

    你能自己生活，凭着大嫂和庆杰媳妇的人品，一定会帮着你的。”

    “嗯，我知道的，我会的。你说的对，我就回去给两个孩子挣钱。我一定也能供出来他们的。”

    赵艳萍欣慰的拍了拍妹妹的肩膀。“小静，你一定可以的，你记住了，就是以后许红兵来找你，你也不能答应了，如果他坚决不要那个孩子，你还能给他机会。

    还有如果你原谅了他，你就是再为难自己。以后一辈子你每天都会心里想着这件事的。”

    赵小静凄惨的笑了笑“大姐，我知道的。我现在就是无时不刻的在想着。我不会再次的和他一起过日子的。”

    “小静，以后遇上合适的你就再找一个，也不是所有二婚都是不好的，你姐夫对我就非常的好，我相信你也一定会遇上的。

    我记得媛媛和小丽说过，她告诉小丽，人不是总在逆境中的，但是你想走出逆境就一定要有好心态，要努力。”

    “嗯，我知道了。我会的。大姐你放心，这钱我不会花的，都给两个孩子留着，等到他们长大了娶媳妇成家。”

    “好，就应该这样的，让别人看看，就是你自己，也一定能把日子过起来。”

    “知道的，我记住了。”

    “走吧，去看看孩子们，小静，你是幸运的。海军真的非常的好。”

    赵小静点头两姐妹下地了，赵小静觉得头重脚轻的，自嘲的笑了笑。自己还真是，以后不能这么过日子了，难熬也要熬着。

    孩子们看着进来的姐妹两个，都没敢说话。

    “海军，妈妈错了，我再也不会这样了，我明天就回去了，我还在农场里种地。你放心，妈妈一定可以供着你上大学的。”

    海军红了眼眶了，爸爸不要他们了，妈妈还整天伤心。现在终于好了。

    “妈，我也会努力好好的学习的，海峰留在这里，我会照顾好弟弟的。”

    赵小静眼里含着泪点头。“好，咱们娘三一起努力，以前妈妈不好，以后一定当一个好妈妈的。”

    这下赵艳丽松了一口气了。终于走了，她不喜欢二姐的，就怕她现在这么说，到时候遇上事还是会这样的，走了就好了。眼不见心不烦的。

    “小丽，你跟我去买车票。”赵小静也知道小妹不喜欢她，以后孩子还要姐妹照顾着，她知道小丽担心什么？

    其实她自己也不敢保证的，不过想着以后再这样犯浑的时候，就想着两个儿子还要养。

    “行，我带你去火车站，你自己回去可以吗？”

    “放心吧，我还是认识几个字的，还有你和大姐带着我去把钱存上，写海军的名字，你给拿着，两孩子缺钱了，你就给他们支。

    我自己一个人也花不到钱的，其实结婚这么多年，我真的没有花多少钱。”说完自嘲的笑了笑。

    “行，你放心，我会帮着海军收好的了。”

    这样才对。就怕她耳根子软到时候被许红兵给糊弄了。

    姐妹三个离开了，银行这个时候就快要下班了，还是赶紧的过去。

    存上钱，存折在赵艳丽手里，姐妹三个再次的去了火车站。火车票明天早上八点的。

    (本章完)

