
    预期之中的庭院，怎么说，也要有一个院子，一栋宅子吧。

    宅子里面，还要有练功房、炼丹室、藏宝库等等。

    这些东西，在碎星楼属于楚言的宫殿里，都是一应俱全的。

    可是这庭院，走进来后，楚言所见到的，是一片虚无。

    是的，就是字面的意思，虚无。

    一片几近空白的世界。

    无比空旷，而且天上地下，都一个颜色。

    在这里站的时间若是久了点，甚至都让人内心情不自禁产生出一种荒凉、孤寂的感觉。

    除了灵气浓郁一点之外，这里和碎星楼的宫殿根本就没有办法比。

    “不应该啊。”楚言歪了歪头，闭上眼睛，仔细回忆之前一路走来时见到的景象。

    那些已经有主人的庭院，从外面看，里面曲径通幽，各有风格。

    作为修士来讲的话，一天十二个时辰，恨不得全部用来修炼，哪有时间去一点一点建造屋子，甚至打造出那么多精美的建筑。

    “这其中一定有什么东西，是我没有想到的。”

    楚言沉吟片刻，猛然伸手，轰出一拳。

    滚滚灵气，如一轮巨炮一般，冲击出去。

    四周道道涟漪激荡的时候，楚言目光一凝。

    他看到在涟漪之中，有一道道轮廓浮现出来。

    “这是什么东西？”往前走了几步，楚言伸手摸了摸。

    入手空空，什么也没有。

    微微思索一下，楚言在掌心凝聚灵气，再向前抓去。

    这一次，他明显感觉到手中有抓到一团东西的感觉。

    触感软软的，还有一点弹性，就像是面团一样。

    只是眼睛看不见，一时之间，让楚言并不清楚他握在手里的是什么东西。

    “天涯宗位于上国之中，所见所谓，都并非疆国可以比拟的，看来还是我对修士的世界了解太少，如果现在能够向妙然请教一下的话，她必然可以回答出来。”

    一想到林妙然，楚言不禁将储物袋中的灵犀玉取了出来。

    不出所料，灵犀玉上依旧没有任何讯息。

    自从进入上国的疆域之后，灵犀玉就不再接受到林妙然的讯息了。

    楚言自然不会认为，是林妙然没有给自己传讯，这其中的问题，想必还是出在了宝相上国这一边。

    “等收拾完了之后，第一件事，就是先把这个问题解决掉。”楚言心中暗道。

    话音刚落，楚言突然盯着自己的手掌，发出咦的一声。

    之前手中捏着的那看不见的面团，他没有扔掉，而取出灵犀玉的时候，他下意识就将两只手靠在了一起。

    而就在这个时候，灵犀玉上的翠绿色，像是晕染开来一般，朝着他手中那看不见的面团慢慢渗透过去。

    原本如空气一般，没有颜色的“面团”，很快就变成了和灵犀玉一样的绿色。

    一块被揉捏得不知道该怎么形容的绿色面团，此刻就出现在楚言手中。

    “这是——”楚言呼吸一滞。

    他的脑中，想到了一个可能。

    但是此刻没有得到确认，他不敢轻易下定论。

    于是楚言赶紧将灵犀玉挪开。

    那面团依旧是绿色的，并没有因为灵犀玉的挪开，而重新变成透明的。

    楚言脑中一个答案呼之欲出。

    他深吸一口气，握紧面团，脑海之中，想象出一只小鸟的模样。

    下一刻，他就看到手中的绿色面团，开始蠕动起来，渐渐变成一只小鸟的雏形，然后嘴巴、眼睛、羽毛等等，全都清晰浮现出来。

    就和他脑海中想象出来的形象一模一样！

    甚至就连一只脚有三根脚趾，另外一只有两根脚趾，都分毫不差！

    “西沙母壤！”

    楚言的眼中，闪耀出湛然精芒。

    这一刻，他都禁不住倒吸了一口凉气。

    “西沙有土，随心而动，随意化形，是为众土之母……”看着手中这只犹如翡翠雕琢的小鸟，楚言喃喃道。

    西沙母壤，这是在碎星楼典籍中，有过记载的宝物。

    楚言当时看完的时候，只觉得这种事情，太过匪夷所思。

    一种土壤，只要你拿在手里，心里面想什么，它就会自动变化为你所想象出来的形象。

    而且更神奇的是，你心中想象一块木头，那么这西沙母壤变化成木头的时候，无论是样子、形状，乃至质地，都和木头一模一样。

    当时楚言只觉得，这种事情，怎么可能。

    但是现在，事实就真的摆在自己眼前。

    自己的手中，就握着一块西沙母壤。

    西沙母壤还有一点很神奇的是，它只有受到灵气的激发，才会变成实体。

    楚言刚进入这庭院的时候，什么都没有看到，后来灵气外泄，才看到这土壤的轮廓，然后手握那一团土壤的时候，又因为想到了灵犀玉，但是没有想象灵犀玉的形状，所以突然只是第一时间变成了和灵犀玉一模一样的形状。

    种种迹象都表明了，这这就是西沙母壤！

    天下土壤之母！

    “是了，传说之中，这西沙母壤，只产出于日光照不到的深邃海沟之中。

    天涯宗以岛而建，四周尽是苍茫大海。

    以这里修士的能力，能够找到西沙母壤，自然也就没有什么好奇怪的。”

    楚言从之前震惊的情绪中回过神来后，前后一联系，所有的疑惑，顿时都说得通了。

    “是了，难怪之前那些弟子的庭院，都可以修建得风格独特。

    其实并不是他们花费了大量时间，而是利用的西沙母壤。”

    楚言将那小鸟收好之后，又抓来几块西沙母壤。

    心念一动之后，一把椅子，顿时在他手中缓缓成型。

    因为西沙母壤一开始是没有颜色的，所以这椅子形成的时候，不知情的人一眼望去，怕是会以为楚言是在凭空造物，十分神奇。

    椅子做完之后，楚言又轻车熟路地做出了一张大桌子。

    制作这些东西的时候，修士的精神力需要高度集中，要不然的话，做出来的东西，会因为分神，变成各种匪夷所思的形状。

    对于楚言而言，这也是一种对精神力的考验和修炼，于是他也乐在其中，并没有觉得多么麻烦。

    “天涯宗也真有意思，这里大到山峰湖泊，小到桌椅板凳，都需要门中弟子亲手制造出来。

    虽然感觉上有点浪费时间，但是再怎么说，这也和炼丹炼器一样，是打造的过程。

    也不知道，这是不是天涯宗为了让新入门的弟子，尽快拥有归属感的一种方式。”

    话虽这么说，楚言在做完一张椅子和一张桌子后，就停了下来，没有像其他人那样，继续建造修炼的宫殿或是洞府。

    因为，他有一件很重要的事情，还没有去做。

    那就是整理这一次斩灵路上的所得。

    ——内容来自【咪咕阅读】
