    “原来这东西叫岛石啊。”族长听到张治的话，脸上露出了原来如此的表情。

    “这个东西，你拿着吧。”

    “这块岛石给我？”张治听到族长的话，有一些惊讶的说道。

    “是的。”族长点了点头，然后才说道“这东西，对我们这些原住民来说。它只是一块可以跟那些所谓的神灵沟通的石头。”

    “但是对于你们这些求生者来说，作用可就大了。”

    “嗯？求生者？族长竟然知道我们是求生者？”张治听到族长的话，顿时皱起了眉头。

    与此同时，他的手还放到了自己的背后。

    在张治的后腰上，还有一把短刀，这是他留给自己防身用的。

    族长对于张治的动作，没有任何的反应。他依旧淡淡微笑着看着张治。

    “年轻人，放轻松，我对你没有恶意。”族长依旧从容的看着张治。

    张治听到族长的话，暗自想了想，最后还是把已经握住短刀的手松开。

    “我很好奇，你是怎么知道我是求生者的。”张治看着老族长的眼睛问道。

    “年轻人，我并不知道你的身份，这一切都是大祭司告诉我的。”说着，老族长伸出手，摸了摸一旁的墓碑。

    “又是大祭司？”张治听到老族长的话，皱着眉头说道。

    “你是不是想说，大祭司怎么什么都知道？”老族长善意的看着张治。

    张治刚想说一些什么，但是老族长并没有给他机会，他继续说道“你不要着急，你先听我说吧。”

    “其实，我在听到这些消息的时候，我比你还惊讶。我是怎么都没有想到，我们这个世界，竟然会来了你们这一批人。”

    “当时，大祭司在预算到你们会降临这个世界之后，就曾今告诉我们，要我们提前做好准备。因为你们的到来，会引起这个世界的大变。”

    “我们的到来，会引起这个世界的大变？”张治听到老族长的事，顿时皱起了眉头。

    “是，是会引起大变，但这对于我们这些部落来说，既是灾难，也是机遇。”

    “如果能够把握的好，那么我们这些部族就会得到巨大的发展，相反，如果把握不住，那么我们就会陷入到万劫不复的地步。”

    “当时大祭司说出这句话，就是希望我们能够把握住机会。”老族长淡淡地说道。

    “所以，族长是想把新月部落的命运，交到我们麦伦岛的手里？”张治眯着眼睛，看着老族长。

    “是的。”老族长点了点头。

    “族长，你这算是在利用我们麦伦岛吗？”张治脸露寒霜的问道“你是觉得我们麦伦岛的人，都傻吗？”

    “不，我可没有这样想过，相反的，我觉得你们这些求生者要远比我们聪明。”

    “就比如，你现在虽然看上去在生气，但是，你的内心却很开心。”老族长并没有被张治的表情吓到，反而笑着说道。

    “其实，我们这些土著部落可以选择的东西并不多，要么是亡族，要么就是投靠你们。”

    “你们能够得到部落里面的大量劳动力，而我们这些部落族民可拥有了继续活下去的机会。”

    “所以，这并不能说是我们单纯的利用你，只能说是相互合作吧。”老族长笑着说道。

    张治听到老族长的话，先是沉默了片刻，然后才笑着说道“不得不说，你说的这些话，很有道理。”

    “我对你说的那名大祭司，是越来越感兴趣了，但是可惜，他已经离世了。”张治也把目光投向了那座墓碑。

    “年轻人，我今天单独找你，是想跟你说一句重要的事。”

    “什么？”张治听到老族长的话，立马抬起头，看着老族长。

    “我想说的是，明天，你们离开的时候，不用管其他的，直接往前跑就行，我会给你们多争取半个小时的时间。”

    “也就是说，你们有一个小时的时间登船。”老族长笑着说道。

    “什么？你有办法，让沙暴延迟半个小时？”张治听到老族长的话，立马站了起来。

    老族长没有说话，只是一脸慈祥且带着笑意的看着张治。

    “你有什么办法？”

    “其实也不是什么高深的办法，只是需要祭献而已。”

    “等等，祭献？你是想要。。”张治听到老族长的话，并没有接着往下说，他似乎已经猜到了老族长想要做什么。

    “年轻人，为了部落，总得有人需要牺牲，在集体面前，没有人是不能被牺牲的，包括我。”

    “为了族人的安全，我愿意。”老族长缓缓地说道：“你也不用多劝，我已经老了，就算去了你们的岛屿，也做不了什么重活。”

    “既然这样，那不如在这里，保你们一帆风顺。”老族长淡淡的说道。

    “你真的这么想？”张治听到老族长平淡的语气，把祭献这种事，说得风轻云淡的，宛如已经把生死看淡。

    张治就知道，老族长已经下定了决心，自己也没有办法劝说。

    “既然，你已经决定了，那么我也不多说什么了，我只能给你保证，只要我们麦伦岛还在，新月部落就永远不会落寞。”张治想了想，他只能给老族长这样的保证。

    “那就足够了。”老族长，听到张治的话，点了点头，就直接开始闭目养神。

    张治看到老族长这几乎等同于闭门送客的举动，他也没有多说什么，只是站直了身体，对着老族长微微弯腰鞠了一躬，表示自己对他的敬意，然后就直接转身走出了山洞。

    当他快要走到山洞大厅的时候，他停下脚步，深深的吸了两口气，然后才走进了大厅。

    此时，大厅里面，无论是玛卡他们，还是阿卜这些新月部落的人，都已经聚集在一起，跳着属于他们部落的舞蹈。

    周围一群土著则是围在一个巨大的火堆边上，看着场中跳舞的人，发出了来自心底的欢笑声。

    张治看着这些土著，突然觉得，他们似乎要的也很简单，他们只是想要活下去。

    自己这些求生者也想要活下去。

    两方人马，都只是为了一个最简单的理想，想要在这个残酷的世界活下去，没有所谓的谁对谁错。

    “真是一群单纯的人啊。”张治看着这些人，脸上无奈的笑了笑。

