
　　斩天剑！！六道轮回盘！

　　狩魔刀！！

　　..........

　　一记记天帝造化手不断的朝着那些法则神链轰击过去，一条条法则神链不断崩碎，不过，崩碎的法则神链越多，这些法则演化出的各种攻击，也在朝着九口宝鼎疯狂的发起攻击。有化为山峰，有化为刀剑，有化为洪水涛涛。让九口宝鼎不断发出阵阵轰鸣声，仿佛在下一秒，就会被掀翻崩碎。

　　只可惜，已经彻底得到洗练，重新洗练根基，这些宝鼎气机相连，而且，体内的天帝神皇体血脉源源不断的衍生出气血，涌入宝鼎中，为宝鼎提供源源不断的力量。天籁小说网

　　“阴阳剪，给我断！！”

　　而随后，易天行眼中闪过一道神光，赫然间，一黑一白两条太古神蛟凭空出现，交错着变幻身形，从一条条法则神链上快速剪了过去。

　　咔嚓！

　　一道道清脆的破碎声接连响起，能看到，一根根法则神链几乎以肉眼可见的速度疯狂破碎。阴阳剪的存在，无疑，已经凶残到令人发指的地步，融入先天阴阳母气后，阴阳剪和先天灵宝没有任何区别。将阴阳杀伐之力，发挥到极致。它就是天地间的阴阳杀机所化。此刻破空而出。

　　法则神链纷纷被斩断。

　　玄黄尺！

　　阴阳斧！！

　　碎星锤！！

　　同时，手中丝毫不停，一道道天帝造化手几乎没有停顿的打出，眨眼间，就看到，本来密集的如同天网一般的法则神链，以肉眼可见的速度破碎崩灭。

　　足足两千条法则神链已经彻底破灭。

　　“九鼎聚，镇八荒，八皇证天帝！！”

　　在剩下一千道法则神链时。易天行心念一动间，九口宝鼎赫然间开始发光，紫鼎在中央，其余八口宝鼎镇压八方，同时喷涌出海量的气血，在宝鼎中，赫然能看到，同时浮现出一道盖世皇者的法相身影。

　　魔皇，冥皇，天皇，妖皇，仙皇，神皇，龙皇，星皇。

　　每一道的样貌都与易天行完全相似，只是，身上的气质却截然不同，每一尊都传递出一种镇压万古八皇的皇者气息，威慑天地，一念间，能让日月颠倒，星河倒转。

　　八尊皇者同时从各自宝鼎中踏出，朝着中央紫鼎汇聚，直接没入到紫鼎中，转眼间，就看到，紫鼎内，紫光流转，显现出至高无上的尊贵，一尊身穿混沌战龙袍，头戴帝冕的身影随之浮现。一浮现，无上威压，如潮水覆盖四方，天地间，一切都在围绕着他而运转。一念天崩，一念地裂。

　　这一尊，是为天帝。

　　天帝浮现，手中神光流转，一枚紫色印玺赫然浮现，印玺上，呈现出天帝二字。

　　刷刷刷！！

　　天帝印出现的同时，俨然，在其余八口宝鼎内的八枚古印同时飞起，镇狱印，飞向天帝印，融入进去，随之，天帝印上气机暴增，威势大涨。而后，其余八口古印依次融入进去。每融入一枚，都让天帝印的气机暴增。当全部融入后，周围的空间已经开始扭曲。

　　“天帝印，镇！！”

　　一道冰冷的天音在虚空响起，天帝印随之朝着头顶飞起，剩余的法则神链自然不会允许，如同一张大网，将天帝印束缚在内，阻挡其上升的趋势。

　　只是，在碰触时，赫然能看到，一股不可抵挡的伟力在天帝印中爆发。

　　叮叮叮！！

　　剩余的一千根法则神链，几乎同时在这股力量下，当场崩断，在一股不可抗拒的无上意志下，彻底粉碎。

　　“粉碎真空，打破枷锁，今日方知我是我。这就是逍遥，就是在大自在。”

　　在打破所有法则神链的瞬间，一种无法言喻的大欢喜从身体每一寸血肉中涌现，那种感觉，让嘴角边，不自觉的挂出一抹笑意。那是一种身上仿佛搬开了无数座大山，再无任何束缚的欢快，自在，逍遥，无拘无束。与天地之间，再不是一种被束缚的感觉，而是一种立于平等的感觉。

　　天地再也无法轻易将自身从肉体上抹杀。

　　哪怕是天道也不能。再没有打破肉身枷锁前，只要天道愿意，可以轻易将肉身毁灭。哪怕不是毁灭，也能对自身造成巨大的压制，十成战力中，未必能施展出一半。

　　可现在，却不会，打破枷锁，意味着，永恒世界留在肉身中的烙印枷锁，已经被打破，当然，不是说，从此以后不再是永恒世界的一员，而是说，自身与永恒世界的天地意志，有了相对平等的资格。拥有让天地认可的资格。这就是证道。哪怕是天地要下达命令，也可以拥有拒绝的资格。

　　刷！！

　　而打破枷锁后，一切才刚刚开始，根本就没有结束，赫然能看到，那崩碎的三千法则神链碎片，瞬间就被九口宝鼎同时鲸吞进去，席卷一空。然后，九口宝鼎，同时返回体内。

　　本来虚幻的紫鼎，瞬间凝聚。在血肉中彻底稳固。

　　自然的吞吐着气血。

　　体内肉身力量随之暴增。

　　一百万道龙力！！

　　一百一十万道龙力！！

　　紧接着，直接吞噬进宝鼎内的那些法则神链碎片，仿佛在鼎中被彻底炼化，化为一股股五颜六色的神曦，如潮水般涌入心脏之内。整个心脏剧烈跳动，通体都在发光。

　　一滴滴本源真血仿佛是雨后春笋般不断衍生。

　　这种衍生速度太吓人了。

　　肉身枷锁被打开，三千法则破碎，化为养料，直接成为本源真血蜕变的资粮。甚至，能感觉到，周边混沌世界中的混沌之气，正在以惊人的速度涌入体内。

　　扑通！扑通！！

　　一道道清脆的跳动声，让本源真血衍生的速度，在不断加快。

　　每衍生一滴本源真血，都让肉身力量在暴增。

　　每一寸血肉都在发光。

　　九口宝鼎中，自然而然的浮现出一条条神链在血肉之中穿梭，连接皮膜，血肉，血液，骨骼，经脉，骨髓，五脏六腑。看起来，这肉身，就是一尊经过千锤百炼的无上神兵至宝。

　　血液中的紫色，变得更深几分。

　　..................

　　永恒世界，突然间，天地间传来一阵浩瀚的威压。

　　紧跟着，虚空中，响起各种异象，有飞仙在翩翩起舞，有仙乐不断，吹起大法螺，无数仙花从天而降，不断飘洒，有甘霖从天而降，落在生灵身上，直接融入进去，仿佛一下子洗涤所有的桎梏。更有一朵朵金莲从大地中涌现，源源不断的冒了出来。遍布各大界域。有人碰触金莲，立即就感觉到，有精纯的元气融入体内，一炼化，就让体内修为法力大增。

　　“天降甘霖，仙乐不断，飞仙起舞，地涌金莲。这是..........有人证道。”

　　“是谁，是谁证道了，为什么没有任何先兆，为什么没有任何证道画面，证道不是要经受天地考验么，为什么什么动静没有看到，这就证道了，是谁证道。”

　　“证道，这一纪元，终于有人证道了，是谁，哪位妖孽证道了，这才一百年不到，按照推算，永恒世界中，新一辈的证道境强者，若要成长起来，至少也要百年以上，可现在才几十年，百年不到，还如此的无声无息，这怎么可能，这是假的证道吧。”

　　“最有可能证道的，是大易圣庭的易圣王，可现在没有听说大易之中，出现任何证道的情况，也没有经历过天劫，这不可能是易圣王在证道，难道有暗中隐藏的妖孽级强者厚积薄发，一举证道，可这到底是怎么做到的。”

　　“是谁，到底是谁。”

　　“黄金时代，果然是黄金时代，证道出现的如此快，只怕接下来，还会有更多的全新证道境强者诞生。这个时代的精彩，终于要开始了么。不过，到底是谁证道了。都证道了，还有必要藏头露尾吗。”

　　永恒世界中，一下子，无数修士先是呆愣，然后就露出强烈的好奇与震惊。

　　震惊的是这个时候就有人证道，简直就是超出想象，好奇的是，到底是谁证道。一点征兆都没有。

　　现在证道，那就是永恒纪元，证道第一人。一旦站出来，那名望，绝对是一瞬间爆棚，达到极致。

　　这更是收割气运的大好时刻，不应该隐匿不出。

　　都证道了，没有必要再苟下去才对。

　　可偏偏，有证道的异象，却没有任何证道的宣言。连表露身份的都没有。

　　很多人在等待，等待证道者向天地发出属于自己的声音。

　　“这永恒世界果然不能小窥，短短时间内，已经出现证道境。虽然，证道境，对于我们来说，也不过是大一点的蚂蚁，但终究还是有点扎手。以后看来不能只盯着大易，还要将精力放在其他永恒世界妖孽级强者身上。提前扼杀。就是为我永夜除去大敌。”

　　九头蛇中，一个个脸色都很不好看。

　　就在这时，在一处界域中。

　　一座大城中，赫然能看到，一名有些仙风道骨的中年道人看着天地间的异象，还没有人出来宣扬自己的名字，眼中闪过一抹异色，有疯狂，有期待。

　　“好机会，没有人站出来告知天地，这是天上掉馅饼，天大的造化。”

　　中年道人嘴边暗自发出一道呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2105章 无人扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 