    第10517章你来劝我？

    之前想不明白的地方如今好像全都有了答案，却又如此的让人难以接受。

    先前百里红妆对待她的态度在她看来一直都是十分奇怪的，明明魔帝这么护着她，如果她真的要针对自己，有的是办法，可她好像全然没有这个意思。

    大哥先前提醒过她很多次，担心她再这样闹下去会丢掉自己的小命，她却是因为心里实在是不痛快，所以一直都没有听大哥的话，直到这一刻她才明白了究竟是怎么一回事。

    原来百里红妆由始至终根本就没有将她当成对手，换言之她从来不觉得自己的存在能对她造成一丝一毫的影响，就好像你看见一只蝼蚁，不论它再如何蹦跶，你也只是将它当成一个笑话，甚至去碾死它都觉得浪费时间。

    自己在她眼里就是这样的存在。

    因为连当一个对手的资格都没有，跳梁小丑便是如此。

    苛察的脸色一瞬间变得很难看，她一直以为自己会是她的劲敌，没想到最后只是一个笑话。

    仔细想想，站在百里红妆的角度，她是魔帝愿意为了她堕入轮回的女人，这天下间，魔帝唯一喜欢的女人就是她。

    这种刻骨铭心的感情根本不是一般人能够涉足的。

    他们连参与成为配角的资格都没有。

    只是知道这一切的苛察却觉得更加挫败，自己就像一个笑话，竟然还自以为是的当了这么久的跳梁小丑。

    其他人正在因为这件事而聊得热火朝天，忽然发现这苛察好像忽然就不开心起来，众人心头也充满了疑惑，不知道好端端的这是怎么了。

    苛察却很想哭，回想起之前所做的一切，觉得自己简直就像是一个傻子……

    ……

    帝舞魅找到帝笙歌的时候发现她正坐着发呆，直到她走近了都没有发觉，她不禁轻唤了一声，“大姐。”

    帝笙歌这才回过神来，见是帝舞魅来了，她沉默了一瞬，又收回了目光。

    她此刻心头充满了太多的震撼，一时之间不知道该如何梳理这一切。

    北宸说的一切就像是一盆冷水浇在她的头上，将她所有的理直气壮都浇灭了。

    她对百里红妆误会如此之深，仔细想想，这个女人也是为了她弟弟付出了所有，背弃了整个神界。

    她一直觉得北宸的付出不值得，这个女人毁了她引以为豪的弟弟，可当这一切都是误会之后，她反倒是有些无措。

    “你是想来劝我？”帝笙歌道。

    帝舞魅一来就注意到了她的表情有些不对劲，其实她内心有很多疑问，比如她消失的这段时间去了什么地方，她和段临玉现在如何，两人的关系可有进展。

    只是此刻瞧见她这样失魂落魄的表情，她一时之间反倒是不知道该如何开口了。

    该不会是和段临玉的感情无疾而终了吧？

    平日里可从来不会从大姐的脸上看见这样的表情，如果真是这样，那情况可太糟糕了……

    “大姐，你和段临玉怎么了？”帝舞魅思量了半天的措辞这才开口，“感情的事情其实还是看缘分的。”

    (本章完)

