    　　拿下大龙BUFF后，顾行借助强化回城效果到泉水补给装备。

    　　期间声调不疾不徐，在语音内安排妥当。

    　　“咱们慢慢来，上中两路囤线，下路做快推，”顾行做出决断，“双人组走下就好，我可以跟你们。”

    　　他理解能力本就很强。

    　　经过红米的系统教学，顾行对于兵线的掌控水平越来越高，知道如何审时度势做出恰当选择。

    　　上中两条路囤线，积攒巨量小兵，推迟到达EDG防御塔前的时间。

    　　下路快推，顾行跟双人组可以先一步威胁敌方的下二塔。

    　　等推平防御塔，上中两条路的兵线正好囤积到达，届时VG马不停蹄转线推进其他两路，不会有任何阻碍，能将纳什男爵提供的增益效果运用到极致！

    　　同时，由于上中的囤线举动，分带英雄所处位置并不深入，也不会在VG将注意力集中在下路时发生其他线被抓的现象。

    　　从VG的角度来看，大龙BUFF推进策略天衣无缝。

    　　而站在EDG的视角，如此运营令他们无法呼吸！

    　　“必须得开一波，”Scout心急如焚，“再拖下去没胜算的！”

    　　他现在普通话还不太标准，不过意思表达的很清楚。

    　　厂长也是这么想的。

    　　EDG拿的是一套典型中期发力阵容。

    　　原本应当要接战大龙团。

    　　但队伍视野布置实在太差，眼位做不出去，河道一片漆黑，加之VG阵容在狭窄区域的强度实在太离谱，当时血量不足的EDG这才被迫放掉了大龙。

    　　若是继续往下拖，等VG用缜密的运营手段把双方经济拉开到阵容都难以弥补的差距时，就是本局比赛结束的节点！

    　　Clearlove咬紧牙关下定决心，“来抓他们，Mouse你准备支援！”

    　　他粗略思考，便独自一人潜伏在己方锋喙鸟营地。

    　　由于VG中路慢推囤线，现在EDG还能将小兵推过中线，两侧视野尚且存在，并未被抢占干净。

    　　厂长知道这里没有对面的眼位，待在这里很安全。

    　　当VG上单兰博与中单吸血鬼全部露头时，Clearlove明白自己最后的机会来了。

    　　导播意识到厂长想要搞事情，立马切换镜头来了一波‘世界聚焦于你’。

    　　“Clearlove向下移动，准备对VG在下路进行推进的队员动手！”

    　　EDG的中路两侧没有VG视野。

    　　但是不代表其余区域也没做眼。

    　　VG又不是傻子，自然不会在野区一片黑的情况下往里硬闯。

    　　厂长刚刚进入EDG红区，顾行便通过眼位察觉到了他的动作。

    　　“向后撤两步，”他发出警告信号，“咱们去野区先把雷克塞赶走！”

    　　顾行话音刚落。

    　　无人机鹰灵就从正前方飞来，照亮了他与双人组的行踪！

    　　下一刻，加农弹幕的圆形领域便将VG下野通通覆盖！

    　　厂长的雷克塞隔墙往小龙坑里插下假眼。

    　　传送旋光立马亮起！

    　　“Mouse也不管上路兵线了，非要传送赶到下路参加战斗，他们这是要强抓VG下野！”

    　　娃娃一边解说，一边悬起了一颗心。

    　　就连小学弟都离开中路在往下赶。

    　　EDG显然是孤注一掷，提前一步发起最终决战！

    　　在上帝视角的众人看来，EDG的举措很不科学。

    　　他们是用船长的R【加农弹幕】强行缓速留人，上中野三人组不管不顾，千里迢迢赶来包夹！

    　　哪儿有这么打比赛的？

    　　事实上，河道里也有VG视野。

    　　传送光芒亮起的瞬间，顾行就明白EDG想要对己方发动大规模围剿！

    　　他起初还感到慌张。

    　　但听到场下骤然爆发的喧嚣叫嚷，旋即涌起的便是亢奋与激动交织在一起的复杂情绪，眨眼间就将慌乱冲刷的一干二净。

    　　他思维敏捷，迅速想出了对策。

    　　“别慌……上中继续带线推塔，我们能拖住的！”

    　　顾行认为EDG是在赌。

    　　要是能将己方下野三人短时间内通通送走，他们还有回防的机会。

    　　可一旦没能顺利秒掉VG成员，时间拖的稍微久一点，EDG的中上高地都有被推平的风险！

    　　顾行就是要尽可能拖延住EDG的进攻，为上中两条线的队友争取足够多时间来完成推进。

    　　在他看来，对方极大概率亏到炸，小概率盈亏平衡。

    　　只要操作得当，EDG不论如何都不可能赚。

    　　具晟彬得知了他的计划，在身前布置莲花陷阱，免得对手发起疯狂冲阵。

    　　小段则在侧面盯防，注意警惕从上河道出现的EDG上野。

    　　三人成∴阵型，极有秩序的向己方撤退。

    　　Mouse的船长早就攒够了500银蛇币，把大招升级了【随意开火】版本，炮弹速率大幅度提升，伤害委实不低。

    　　缓速效果令VG下野步履维艰！

    　　“雷克塞E过墙壁……”

    　　米勒话还没说完。

    　　场馆内的观众便惊叫连连！

    　　一根冰柱屹立不倒，封住了雷克塞向前贴近的通道！

    　　尤为关键的是，挖掘机刚好卡在墙体与冰柱中间。

    　　它真正实现了物理意义上的进退两难！

    　　被卡在中间时，身体还在不停的抽搐抖动！

    　　现场有不少人被雷克塞的滑稽模样给整笑了。

    　　“小段这巨魔熟练度就离谱！”米勒声音洪亮响彻全场，“他完美利用了墙体与冰柱！”

    　　厂长发现自己前后左右都绕不开冰柱，干脆交出闪现，想要去顶起Imp！

    　　然而在他闪现的一霎。

    　　顾行同步交闪，一脚R【猛龙摆尾】将其踢飞到远处，不让他有贴近具晟彬的机会！

    　　再跟Q【天音波】挂在雷克塞身上。

    　　“Deft的魔法水晶箭射向VG阵型！”

    　　源计划艾希可谓顶级皮肤，从特效到手感在目前的寒冰装扮中首屈一指。

    　　此刻巨型魔法水晶箭旋转着飞来。

    　　顾行稍一犹豫。

    　　如今小段刚用R【强权至上】吸取雷克塞的双抗和生命值，Imp则是W【致命华彩】衔接控制。

    　　顾行如果触发二段Q飞过去，VG下野必定是凑在一起的。

    　　魔法水晶箭虽然只会晕眩一名英雄。

    　　但水晶绽放时会对周围角色施加缓速效果！

    　　顾行望着正在狂奔而来的EDG众人，心知不能让队友受到减速限制。

    　　VG双人组巨魔和烬都不具备位移能力。

    　　被缓速后EDG众人势必会追上完成斩杀！

    　　眼见着魔法水晶箭越来越近，顾行清楚他没有多余的思考时间。

    　　他索性停在原地一动不动，任由巨型箭矢射中自己！

    　　双方相距不算远，魔法水晶箭的晕眩时间也就1秒出头。

    　　“Meiko的牛头酋长WQ将小顾击飞，Deft疯狂射击制造输出！”

    　　可寒冰的劣势在此刻显露无疑。

    　　输出曲线太平滑。

    　　被动【冰霜射击】令艾希很难在短时间内制造巨额爆发伤害！

    　　顾行吃了一套伤害，血量愣是还剩一半！

    　　小学弟开启疾跑，终于从侧面切入进来。

    　　可在他抬手施放技能之前，顾行已经恢复自由！

    　　现在与厂长的距离超出1200码——这是Q【回音击】的施法范围。

    　　眼见着回音击的3秒触发时间即将结束。

    　　顾行想也不想，侧面摸眼先远离辛德拉，顺便贴近雷克塞。

    　　继而触发二段Q跟了上去！

    　　“如此一来，Virtue借助厂长做了一段超长位移，EDG中下相距甚远，要追击的话需要花费更多时间！”娃娃夸赞不已，“小顾操作有点离谱啊，思路非常清晰！”

    　　纵观交火全过程，顾行先是闪现一脚让厂长无法顶起Imp。

    　　再肉身挡住寒冰大招，吸引足够伤害，最后借助摸眼+回音击从容撤退。

    　　盲僧把英雄特性全然发挥出来，作用拉满！

    　　现如今EDG倍感难受。

    　　VG上中的兰博与吸血鬼都在推进二塔。

    　　他们要是回撤，上单和ADC的大招都已经交过，厂长的闪现也为了追击而进入冷却，岂不是要亏个底朝天？

    　　何况后撤也很难守住两座内塔，只不过能保住高地而已。

    　　可要是不回去，众将就得咬着牙继续死追，后续还会损失多少，没人能说的清！

    　　“追追追！”小学弟急眼了，“杀人把赏金给拿了才能翻盘！”

    　　后撤就只是减少损失，己方拿不到任何收益。

    　　继续追击的话，换到人头起码能让队内核心的装备成型！

    　　厂长没再吭声。

    　　他屏幕已经变成了黑白色。

    　　方才顾行相当于踢了自己一套RQQ，小段还操作巨魔嘬了一口大招，Imp随便点上两枪他就承受不住倒地阵亡！

    　　“船长绕后连桶炸到VG两人，不过Imp交闪现逃出生天！”

    　　具晟彬还有幽梦没开，此刻提升移速赶紧逃生。

    　　顾行与小段则就地反打，决定为正在中上推进的队友们拖延时间。

    　　拖，就硬拖！

    　　“Mouse的血量也不算太多，小学弟闪现过来QR灌球，最后放出弱者退散！”

    　　暗黑法球如同天女散花般推出，VG野辅通通陷入晕眩！

    　　大招和W【金钟罩】全在冷却的顾行没什么反抗能力。

    　　面对EDG布下的天罗地网他要是能走，那就真成开挂的了。

    　　不过顾行在血条被清空前，就地放下一颗线眼，再用转好的天音波踢中船长，飞上去跟E【天雷破】以及提亚马特成功将Mouse殴打至残血！

    　　小段的巨魔也不堪蹂躏，不多时便倒在血泊中！

    　　“EDG击杀VG野辅两人，回城准备防守！”

    　　导播突然来了波切屏。

    　　现在两座内塔都已被拆除，VG吸血鬼与兰博正带着囤积好的大量兵线涌上EDG中上高地！

    　　侯爷的吸血鬼倒还好。

    　　龙哥的拆塔速度属实快到歪头！

    　　兰博一套技能清理掉小兵，攒到红温就开始飞速推塔，普攻附带的额外伤害不停削低着炮塔血量。

    　　导播依旧来了波分镜操作，让观众能看清同一时间的两队进度。

    　　眼见着上路高地即将被推平，EDG选手仍在读条回泉水的途中。

    　　看台上的双方支持者纷纷叫喊着，制造出震耳欲聋的嘈杂声响！

    　　具晟彬不紧不慢，蓝色饰品远见改造点亮自家野区与下河道相连的区域，成功发现了正在回城的残血船长！

    　　这并不算什么难事。

    　　小段与顾行先前在做下路推进时，刻意布置了下半区视野。

    　　特别是靠近下路的位置，每堵草丛里都有VG的眼位！

    　　既然Imp在己方眼位的侦测范围内没有发现Mouse的踪迹。

    　　用排除法就能轻松推算出敌方上单的位置。

    　　“Imp开启大招准备留人！”

    　　完美谢幕的开启，将处于下路线上以及野区内的四名EDG队员全部囊括在内！

    　　“第一枪直奔Mouse而去！”

    　　Mouse直接交闪躲，顺势离开了烬的大招范围。

    　　然而其他几名队友就没这么好运。

    　　顾行在阵亡前原地放下的一颗线眼，为Imp提供EDG众人动向！

    　　具晟彬枪口喷射着火焰，西部牛仔烬的超级子弹带着脆响命中敌方英雄！

    　　Imp还很鸡贼，刻意忽略了Meiko的牛头，而是将目标放在对面双C身上！

    　　他很清楚，即使田野回到泉水也没用。

    　　区区一只牛头人，靠什么去阻拦VG上中推进？

    　　能造成威胁的，目前就只有Deft和小学弟！

    　　“Meiko干脆取消回城，肉身站在自家队友身前，帮忙抵挡伤害！”

    　　具晟彬技能与附带的【冥火之触】天赋伤害已经将牛头酋长血量压低到极致！

    　　最后一枪，直接逼出了Meiko的大招【坚定意志】！

    　　“烬靠着大招拖了足够久的时间，等EDG主力回城，上路水晶已被龙哥摧毁！”

    　　侯爷也仗着大龙BUFF的小兵加持推掉了高地防御塔。

    　　两人汇合至一处，朱小龙趁着对方尚未回防出来的间隙，帮Easyhoon将中路水晶拆除。

    　　而后VG中上优哉游哉离去！

    　　“总体来说是波1换2，可EDG丢掉的是两路内塔+高地！”米勒痛心疾首，“简直是血亏！”

    　　数据面板上呈现出VG纳什男爵获得的收益。

    　　+3946

    　　要知道，现在VG的大龙BUFF还剩下一半没有结束，这个数字还有继续扩大的可能！

    　　顾行轻舒一口气。

    　　小段兢兢业业在队内聊天频道里记录着EDG的关键技能情况。

    　　“除了雷克塞之外的四个人大招全交，挖掘机、船长、辛德拉三人没闪现……”

    　　顾行看着一长串的记录，才意识到EDG到底付出了何等惨重的代价。

    　　“重新集结一波，咱们顺着下路推过去，找机会一波结束比赛！”他打定主意。

    　　为此把身上多余的500金币投资在【坚韧合剂】上，顺便再买好真眼，复活后出门直奔下路。

    　　当前版本，大龙BUFF男爵之手的持续时间长达210秒。

    　　如果算上【符能亲和】天赋的15%BUFF延长效果，总时长将来到241.5秒！

    　　整整4分钟！

    　　所以说现在谁拿大龙谁就能掌控比赛的绝对主动权，这思路没有任何错误。

    　　4分钟时间，能做的事情实在太多。

    　　“VG卷土重来，顺利推平EDG下二塔，逼近最后一路高地！”

    　　如今中上两路超级兵大军压境。

    　　Mouse传送尚未转好，也不敢离开下路太远，生怕战斗爆发自己无法赶到战场。

    　　但是当大龙BUFF增益下的巨型炮车兵临城下时，VG当即开启团战！

    　　“小段的冰柱顶在Scout，成功卡住走位！”

    　　段德良清楚小学弟没有闪现，因此目标早就对准了他。

    　　在冰柱立起的下一瞬，一排火箭弹从天而降！

    　　来自兰博的R【恒温灼烧】！

    　　堪称冰火两重天的景象激起观众席的成片惊呼！

    　　“Scout移速极慢，没闪现的他吃了兰博大招炙烤的两次伤害，血量就只剩下一半！”

    　　高达波比目前的主流配装方案是先出大面具，再买中娅补法穿杖，最后视情况而定补帽子或者其他装备。

    　　朱小龙得益于前期过于顺畅的发育以及大量团队经济，目前已经是三件套+法师之靴在手！

    　　高额的法术穿透摆在这里，技能击中魔抗属性本就不高的辛德拉身上，跟真实伤害差不多！

    　　众所周知，真实伤害是最真实的伤害。

    　　Scout根本吃不消！

    　　“侯爷进场了！”

    　　伴随着娃娃一声高喝，吸血鬼开启疾跑，R【血之瘟疫】鲜红花朵染在小学弟和Meiko身上！

    　　眼见自家中单有性命之忧，Meiko不再犹豫，WQ二连试图回身击飞VG前排！

    　　可是没有R【坚定意志】的减伤效果，肌肉虬结的牛头人在劣势局跟脆皮没什么区别，片刻间便被融化！

    　　顾行就在侧面盯防，让厂长的雷克塞无法突进来威胁后排输出位。

    　　他不需要做其他事情。

    　　双方的经济差距摆在这里，只要保护好队友，顾行就算完成了任务。

    　　Clearlove也不上前。

    　　他觉得自己一个没闪现的雷克塞，能拖住盲僧便是成功！

    　　至于EDG打4v4赢不了……

    　　厂长爱莫能助。

    　　“龙哥闪现向前，纵火盛宴一阵狂烧！”

    　　喷火器内的熊熊火焰顷刻间将辛德拉融化！

    　　EDG的输出位只剩船长与寒冰。

    　　两人不具备位移能力的缺点暴露出来，在VG的冲阵面前一碰就碎！

    　　“EDG只剩下厂长一人，他见大势已去，还想跑回泉水！”

    　　Clearlove和其他雷克塞玩家一样。

    　　基地外一圈全是隧道。

    　　原本是用来出门时节省赶路时间的。

    　　如今却成为厂长逃回泉水的捷径！

    　　只见他动作熟练，由下路高地水晶处连续钻隧道逃生！

    　　顾行听着看台上骤然爆发出的欢呼庆贺声，一记天音波甩了出去！

    　　雷克塞正好钻第二条隧道继续往泉水移动。

    　　天音波飞行的途中，正好与挖掘机的身躯相撞！

    　　顾行果断触发回音击跟了上去。

    　　尚未到达雷克塞身旁，他便朝侧面摸眼，再猛地踢出一脚！

    　　这版本盲僧的二级大招冷却只有75秒，算上顾行的战士打野刀等冷却装备，CD还不到一分钟！

    　　上次阵亡前使用过，现在又已经转好。

    　　猛龙摆尾！

    　　顾行这一脚断送了Clearlove回到泉水的希望！

    　　EDG永不团灭？

    　　回来吧你！

    　　“Imp向前交出曼舞手雷，第四发普攻砸在雷克塞身上！”

    　　厂长眼睁睁看着自己血条被清空！

    　　ACE！

    　　“VG超级兵如潮水般涌到对方门牙塔下，他们要拿下首局比赛！”

    　　26分43秒，EDG主堡水晶爆炸成一地碎片！

    　　“一比零！”米勒抬高嗓门，“VG在本场决赛中先下一城！”

    　　广州国际演艺中心穹顶的聚光灯不停闪烁，漏斗屏上也显示出VG的集体定妆照！

    　　VG粉丝声势浩大，摇动着队旗为选手加油助威。

    　　顾行展颜和身边队友笑着调侃两句，摘掉耳机喝尽杯中的矿泉水。

    　　冰水顺着喉咙向下，本该蔓延到四肢百骸的凉意却没有出现。

    　　他心脏中的燥热感尚未消失。

    　　四面看台处传来的喧闹没了隔音耳机阻隔，毫无阻拦的闯入耳中，便在心底重新点燃了一团火！

    　　顾行大踏步下台，目光在看台上流转。

    　　他大概知道家属区在什么位置。

    　　但是相距很远，加上看台上黑暗一片，顾行找不到家人与沈关山的身影。

    　　不过他还是挥手示意，脸上挂着温暖和煦的笑容。

    　　“首局失利对EDG来说不是个好消息，”米勒冷静下来仔细分析，“VG后面还有两场选边权，握有绝对主动！”

    　　选边权在英雄联盟赛事里极其重要。

    　　这涉及到战术以及阵容体系的选择等一系列问题。

    　　EDG首盘的选边权却没能取得胜利，已然落入下乘！

    　　“就看他们在场间休息环节怎么讨论应对策略了……”娃娃只能寄希望于EDG的调整能力。

    　　顾行在工作人员的指引下走进后台通道。

    　　看台的喧腾声终于远离了顾行。

    　　不过红米早早就等在休息室门口。

    　　看到队员们归来，他立马上前迎接，“表现不错……”

    　　红米看向顾行，特意强调道，“运营很扎实。”

    　　他一直在休息室听队内交流，知道功臣是谁。

    　　顾行很是自得，“那是，和SKT的训练赛肯定没白打……”

    　　他也没把胜利全部归功于自己，“红米你也很棒棒，把对面底裤都看穿了！”

    　　要不是红米提前发现了EDG双人组的开局入侵习惯。

    　　VG不可能在初期就建立起如此夸张的领先优势。

    　　首局比赛的胜者也未必是VG。

    　　杰克扑上来给了顾行一个拥抱，神情振奋，“打的好啊老顾，最后那一脚直接给雷克塞踹回来！”

    　　享受完沉浸式观赛的丁冉也凑过来为队员喝彩，听到喻文波的话连连附和，“就是，厂长净惦记着保他那KDA，行哥踢得好踢得妙！”

    　　“再赢两局就算成功！”老板丁骏殷勤的帮选手接饮料，嘴上还不忘叮嘱，“大家保持住这局的状态，冠军肯定是咱们！”

    　　世界妹则拉着顾行去看电视屏幕的赛事直播。

    　　“行哥上局肯定是你的MVP，”他很是钦佩，“操作太流畅了！”

    　　世界妹感觉顾行的盲僧没有那么多花里胡哨的东西。

    　　就是把自身技能特性发挥到极致，不做多余操作，简洁而有效，看起来行云流水别有一番韵味。

    　　“MVP？那指定是想多了，”顾行哭笑不得，“我感觉像是龙哥的。”

    　　谈笑间，电视屏幕上显示出本场MVP人选。

    　　正如顾行所说的那样，还真是朱小龙。

    　　他这段时间算是把LPL赛区的导播给看明白了。

    　　MVP大多是数据优先，再去考虑输出等因素。

    　　顾行与龙哥都是阵亡一次。

    　　但后者的输出、伤害转化率等数字都要比顾行更强。

    　　选朱小龙也无可指摘。

    　　龙哥看着自己的定妆照，以及155.7%的伤害转化率，顿感心情舒畅。

    　　“咱们下局选蓝色方这么打……”红米召集队员一起商议方案。

    　　……

    　　决赛的场间休息要更长一些。

    　　算上往返舞台与休息室的时间，总共是一刻钟。

    　　不过现场观众倒也不急躁。

    　　因为有抽奖。

    　　主持人黑犀侠绕场数周，抽出了连同本届周年庆的电玩阿狸在内的大量皮肤。

    　　当顾行与队友回到选手席时，观众还意犹未尽。

    　　“欢迎回到2016英雄联盟夏季总决赛的直播现场！”

    　　娃娃也趁休息时调整好状态，此刻元气满满。

    　　他刚念完一段赞助商口播，还没来得及说些什么，就看到次局BP已经开始！

    　　“本局VG位于蓝色方，上来先禁用岩雀！”

    　　EDG则是把奈德丽送上ban位。

    　　决赛进行到第二局，双方大致都摸清了对面的路数。

    　　哪些英雄不能放，显然有明确认知。

    　　快速星可不希望看到顾行的豹女肆虐全场。

    　　“VG第二ban照例是卡牌大师，EDG则是慎！”

    　　两队都盯上了对方能够进行快速支援的角色。

    　　假如放出来，会让野区彻底乱成一锅粥！

    　　厂长认为还不如自己和顾行打1v1，指不定胜算还会再大一些。

    　　最后的ban位，VG禁用掉烬，EDG封锁冰女。

    　　“烬被ban了……”米勒不假思索，“看样子VG是要抢寒冰！”

    　　整个季后赛版本，强势射手一共就两个。

    　　寒冰和烬。

    　　在烬被ban掉的情况下，VG意图非常明显！

    　　EDG也能猜出红米的想法。

    　　但是没有用。

    　　處在红色方的他们面临ban位不够用的困境。

    　　如今已经腾不出精力再去禁用其他英雄！

    　　VG第一选果断锁下寒冰！

    　　“布隆+男枪，EDG破坏弗雷尔卓德组合，又给厂长选了一手后期托底保障！”

    　　Clearlove是不想再选雷克塞。

    　　前期打不开局面，挖掘机就是个纯纯铁废物！

    　　“VG则是巨魔与吸血鬼，还想玩摇摆……”

    　　娃娃继而眉头一蹙，“不过巨魔辅助和艾希是不是不太搭调啊？”

    　　烬能够最大程度的弥补巨魔清线能力差和前期伤害一般的劣势。

    　　除此以外，巨魔都不太合适。

    　　快速星也感觉对面像是上单巨魔。

    　　他倒是也不急着出上单。

    　　反正有一手counter位。

    　　“EDG选下了中路蚂蚱和ADC伊泽瑞尔，这样一来，队伍前中后期相对平滑，没有什么过于明显的劣势！”

    　　红米依旧站在顾行身后，低声询问着意见。

    　　“盲僧、蜘蛛、酒桶都可以，看你想要哪个了。”

    　　红米这局不准备让顾行选发育型角色。

    　　中单侯爷都玩吸血鬼了，要是再拿个刷子打野，VG的中野对抗强度会急剧下降。

    　　“……酒桶吧酒桶。”顾行没有继續使用上局手感火热的盲僧。

    　　主要是李青面对男枪时太难受，甚至连自己的野区都无法守护住。

    　　至于蜘蛛女皇，进攻确实是一把好手。

    　　就是太赌博，前中期拿不到优势，蜘蛛就很难发挥作用。

    　　思来想去，还是酒桶比较合适。

    　　同样具备Gank能力，团战端还可以表现一下。

    　　算是个折中的选择。

    　　“VG最终选定了上单纳尔，看样子是要硬玩巨魔辅助！”

    　　快速星做出的应对是上单艾克。

    　　相比之下，小纳尔还是挺害怕被黏住贴臉的，肉装艾克正合适。

    　　双方阵容確定。

    　　蓝色方VG：上单纳尔、打野酒桶、中单吸血鬼、下路寒冰+巨魔。

    　　红色方EDG：上单艾克、打野男枪、中单马尔扎哈、下路EZ+布隆。

    　　十名选手交换英雄，准备载入召唤师峡谷！

