    这黑色的板砖一眼看上去，似乎平平无奇。

    但再仔细一感应，从里边偶尔往外边散发着一种奇怪的波动。

    这种波动几乎微不可闻，要不是耶利亚把东西拿出来，隔着一层衣服，还真感觉不出来。

    罗兰盯了一会，没有看出个什么东西。

    耶利亚直接把东西抛到他的手上，说道：“你拿去看看？”

    罗兰一愣。刚才耶利亚还说这东西花费了不少的钱，似乎挺珍贵的，怎么就随便扔了过来。

    似乎是看到了罗兰脸上的惊讶，耶利亚笑道：“一件奇怪的魔法物品而已，虽然值些钱，但在我们魔法师看来，也就那个样。罗兰阁下，你接手魔法塔没有多久吧？”

    “也就半年的样子。”罗兰抛了抛手中的黑色板砖。

    “那就很正常了。”耶利亚笑道：“我刚接手的时候，也还是觉得金币这种东西很重要，但十几年的会长当下来，我发现。金币只是一种用来购买魔法材料的物资而已，只是个数字，我们会长从来不缺钱，而且钱会越来越多。这魔法物品虽然有些奇特，但也就是值些金币的事情。”

    罗兰听明白了。对方告诉他，作为魔法师，是不需要考虑钱的事情的。对方只是当成买了个新奇的玩具，没有把这玩意当成什么重要的东西。

    把注意力放在手中的黑砖上，罗兰发现这黑砖的质地很奇怪，一开始罗兰以为这是个砖长，但拿在手里，却发现这玩意很光滑，不是岩石，不是泥板。

    倒有些像是玉石。

    但罗兰摸了会，发现也不是玉石。

    天朝人家里谁没有几块玉摆摆，好坏暂且不论，玉石的质感还是能摸得出来的。

    这玩意光滑，但并不脆。

    很有弹性，或者说韧性，罗兰觉得这玩意倒是有点像是象牙的质感。

    象牙这东西贵啊，不过舒克家里倒是挂有根以前从云贵那边弄过来的象牙，据说有一百多年的时间了，罗兰去舒克家玩的时候摸过不少次，感觉和这不明黑砖差不多。

    牙齿？

    这么大根的？

    象牙？

    罗兰微微眯起了眼睛。

    马车继续前行，很快就离开了城市的范围。

    耶利亚撩开车窗帘，看着外边缓缓后退的绿树林，说道：“吸血鬼这种黑暗生物，在白天的时候是最脆弱的，虽然他们的巢穴在石洞或者地底下，但一样会受到影响。一个人的话，我可以和他们打成平手，加上阁下，情况就完全不同了。”

    罗兰把黑骨扔回给耶利亚，说道：“你之前说，吸血鬼有很多财富……你不是说金币不太重要吗？”

    “财富又不单单只是金币。”耶利亚露出一种会心的笑意：“宝石可以当作是魔法材料，吸血鬼也有囤积魔法物资的习惯，最重要的是，吸血鬼本身也是一种魔法物资！”

    罗兰露出一个惊讶兼疑惑的表情！

    耶利亚看到罗兰这表情，当下就开心起来，得意地说道：“这事其实很多法师都不知道，吸血鬼本身的精血就是极其有用的催化剂，用在炼金药水上有特殊效果。他们的牙齿和骨头，都可以在锻造武器以及防具的时候加入进去，强化武器和防具的硬度。”

    罗兰惊讶：“这么厉害？”

    “最厉害是他们的骨粉！”耶利亚惊叹地说道：“如果吸血鬼被强大的光系法术杀死，会变成一堆骨粉，这些骨粉是极好的魔法材料，用处可大了。特别是用来做附魔术的催化材料，有奇效。”

    罗兰顿时来了兴趣：“附魔术的材料？”

    “对！”

    …………

    …………

    距离利古堡城大约六十公里的山坳中，有处岩洞。

    岩洞中，那位和罗兰比拼了一晚上魔力的红裙女子克莉斯汀娜正站在一个穿着黑袍黑披风的老男人面前。

    老男人头发银白，虽然看着老迈，但风度容貌之间，颇有一种老帅哥的味道。

    就是肤色偏白，显得有些阴柔。

    老人坐在一张显得有些粗糙的大石椅上，居高临下看着克莉斯汀娜：“你还没有找到黑骨？”

    “布鲁斯大人，那些低贱的人类分兵两路，我被诱导了。”

    布鲁斯点点头，然后看克莉斯汀娜旁边不远处，一只倒挂在石壁上的小蝙蝠：“埃德蒙，你这是怎么回事？”

    小蝙蝠发出一连串吱吱吱吱的声音，身子挂在石壁上摇来摇去，显得十分激动。

    听完后，克莉斯汀娜朴吃一声捂嘴笑了。

    布鲁斯的表情也显得十分古怪，他似乎也是在憋着笑：“一个人类在空中把你的蝙蝠群打散了，你这是遇到了人形化的巨龙？”

    “吱吱吱吱！”

    蝙蝠晃来晃去地更厉害了。

    布鲁斯站了起来，缓缓说道：“你确认他是人类？克莉斯汀娜之前就在追查着？”

    这时候，克莉斯汀娜却皱起眉头：“你是说，岩包里的？”

    蝙蝠又发出吱吱吱的声音。

    布鲁斯看向克莉斯汀娜：“你之前也与那人打过交道？”

    “嗯！”

    当下克莉斯汀娜便将自己之前的事情大概说了一遍，当然，有些不必要说的事情当然隐瞒了下去。

    比如说，她觉得岩包里的人，与自己有默契的事情。

    老人布鲁斯拍拍手，他的后面又出现几个俊男美女。

    “你们几人，去利古城打探消息，尽量先把黑骨找出来。”

    几个脸色苍白的俊男美女点头称是。

    然后布鲁斯又对着克莉斯汀娜说道：“打伤埃德蒙的人，你应该记下了他的味道吧，把他抓来见我。”

    克莉斯汀娜皱眉：“布鲁斯大人，那人能把埃德蒙打成这样，我估计也不是他的对手。”

    “没事。”布鲁斯又拍拍手，旁边又多出几个同样面色苍白的俊男美女：“你们跟着克莉斯汀娜，听他的调遣。”

    “是。”一群人齐声应和。

    克莉斯汀娜没有什么表情，只是眉头轻轻皱起。

    而另一边，耶利亚的马车，已经带着罗兰来到了一处小树林的外面。

    “根据我搜集到的情报，那两只吸血鬼就应该在这座树林里面隐藏着。”耶利亚笑了笑：“为了调查出他们的落脚点，我可是花了不少的时间和金钱的。”

