    9ooo93728第7o章

    敌天的脚步凡经悄然来临，天与一天比天个脚”数着棉被铺着毛毯睡觉，出门时同样是里一件外一件的穿着，生怕受了凉，现在却是可以光着膀子睡着凉席。冰凉而舒爽。天气变化的快，时间同样走过的飞快。

    黄安国在自己的办公室看着文件，不时的转头看着窗外，他的注意力并不是很集中，有点心不在焉。

    “书记，邓部长找您。”林沉敲了敲门。

    身材微微有点福的邓建东走进来时，额头都已经出了点汗，外头的天正顶着个大太阳。

    “晚会准备的如何了？”黄安国亲手给那建东泡了杯水。

    “自己来，自己来。

    。那建东忙走了两步接过杯子，“这几天都在体育馆那边排练着，晚会邀请的明星也都已经6续过来，不会影响晚会的彩排。”

    碎建东的脸色还是有点兴奋的，到了他这今年龄也没什么追星不追星的想法，但边宁市还从来没有举办过这么大的晚会，特别是跟央视这样的国家级媒体平台一起合作。让那建东都有些年轻时干事业的激动。

    “央视的制作团队那边若是有什么需要，市里要尽量的给予协

    “这个黄书记可以放心。我已经批示有关部门了邓建东点了点头，他知道黄安国跟许宏昌对这台晚会都很重视，党政一把手都关注的事情，他这个宣传部长又怎么敢懈怠，何况这还是市里花了大价钱的，虽然不知道黄安国是如何搞定搞定那些明星的，但想来是有另外的渠道资源，邓建东也不会好奇的去问什么，把晚会搞好才是重点，否则这台花费上千万的晚会搞砸了，他这个宣传部长脸上都无光。吟·小·荡说>的“屋’广告“黄书记，网接到省委办公厅的通知，颜峰书记后天要到边宁来考察工作这时。林浇急匆匆的走进了黄安国的办公室。

    “哦？”黄安国面现惊讶。

    “通知到市里各部门去，下午开个会议惊讶过后，黄安国朝林浇吩咐着，在他要离开边宁的当口。颜峰突然要到边宁来考察工作，不管怎么样，他也要做好这接待工作。

    林玩唉了一声又急忙忙的出去。那建东看了看面前这位年轻的市委书记，他的注意力被颜峰要来的消息转移了一些，但仍是想到了网接到的消息，很惋惜的看着黄安国。“黄书记，您就要走了？。小

    “是啊，省委的通知已经到我这了

    “屈指算来，您到边宁的时间还不到一个，半月

    “是很短。”黄安国点头沉默着。

    邓建东叹了口气，又不知道从何说起，黄安国来的时间不长，他倒不至于说跟黄安国结下什么深厚的友谊，有的话也是正常的工作关系和上下级关系，但他心里还是很希望黄安国能留下来的，至少他能感觉到黄安国还是挺干实事的，这对边宁市来说是个福音，有黄安国在沿海工作的人脉资源，又不知道能为边宁多拉来多少投资。

    “好了，你先去忙吧，晚会那边要盯着，那要上央视台，是关系到市里的形象工程，要把当成一个重要的政治任务来抓。”黄安国叮嘱着那建东。

    市长许宏昌在边宁市的一些边远山村视察，通信信号不好，市政府办公室一直联系了很久才跟许宏昌的秘书联系上，告知了今天上午网网到达边宁市的有关黄安国工作调动的通知，以及省委书记颜怪要到边宁视察的通知，市长许宏昌接到电话后，马不停蹄的赶回来。

    颜峰要来边宁，黄安国多少也猜到了其用意，带有一定的示好意思而来，只是现在这又与他没有了多大关系，他都要离开省，这示好总是来的晚了点。

    海江市新时代酒店，中午时分，黄安国在这里同王军一起吃了顿午餐，在座的还有杨玉若，几人并没有坐在外面，而是在包间里，现在的狗仔都神通广大，黄安国也生怕被人拍了照，到时要是扯出一个什么平委书记跟大牌女星的绯闻，那就无端端的生出一些麻烦了。

    杨玉若静静的坐在椅子上，穿着一身黑色的裙装，越的显得高贵典雅，她虽然不是专业歌手，但来为晚会献歌一也未尝不可。

    “黄书记，说实话，你们这跟中西部的那些贫再地方都差不多了王草亲自给黄安国倒着酒。

    “适可而止，下午还有个会议。”黄安国指了指杯子，王军也赶忙停下手来，黄安国既不是他那些手下的艺人，又不是商场上的朋友，他又哪里敢给黄安国灌酒。

    “对了，黄书记您以前不是在海江，着么现在？”

    “工作调动，很正常。”黄安国淡淡的说道。

    王军哦了一声，感觉到黄安国没有多说的意思，也没再多问，对于他来说，只要知道黄安国不是他能的罪的起的，那就够了，至于黄安国会是哪个市的市委书记，那倒跟他没什么关系。

    爪。我敬你杯。众次的事情要谢谢你，我知道你出了很览一刀，泣份人情我记在心里。”黄安国朝王军举起酒杯。

    “黄书记您都吩咐了，我自然该竭尽全力王军脸上恭谨的笑着。心里却是在滴血，为了这个晚会。他又岂止走出力的问题，简直是活生生的大出血，纵使他是影视公司的大老板，但有些规矩也不能坏。自己公司的还好说，但其他公司门下的，他总不能请人来而不给人家艺人一分钱，虽然他面子大，但人家来了就是给他面子，他要是不给人报酬，那他名声也得臭了去小黄安国给他限定了一个数目，但又要求要搞得有影响，有些钱都是从他口袋里掏的，这些话他自然不能明着对黄安国说，此刻黄安国表示领情，这恐怕是王军心里唯一欣慰的地方了。钱倒贴了不少，好歹也让黄安国欠了个人情，不至于肉包子打狗。

    “听说黄书记这里要搞一台晚会，玉若可是特意向剧组请了两天假。一分不要的来这里助阵小黄书记可也得感谢玉若小姐。”见黄安国心情不错，王军也敢说些适当的笑话。

    “嗯，这个要的，玉若小姐能抽空而来，我是十分感谢的，多余的话不说，这杯酒我干了。小。黄安国仰头一饮而尽。

    “好。”一旁的王军大声叫好。

    边宁市币委市政府干部大会在3点钟准时召开，会议部署了迎接省委书记颜峰到来的一系列准备工作，市长许宏昌及时赶回参加会议。

    “黄书记这一走是边宁市的损失。”从会议室出来的走廊过道上。许宏昌跟黄安国并肩而走，从办公室里了解了详细内容后1许宏昌知道留不下黄安国，黄安国是北上京城，并不是调往省内其他城市，边宁市就是想要争取让黄安国留下来也不可能，再说这种调令下来，许宏昌也知道不可能改变。

    “有许市长在边宁，边宁的未来同样有希望。小，黄安国对许宏昌这样一心干实事的干部很是欣赏。

    “我知道自己跟黄书记没法比。”许宏昌摇了摇头，这句话并非谦虚，要是单纯论能力，许宏昌也不会这么轻易就觉得自己不如黄安国。但能力之外的其他东西，诸如官场中重要的人脉等等，他都比不上黄安国，黄安国能用自己的优势给边宁带来一些新变化，这些就是他无法做到的。

    “黄安国这一走实在是让人没有预料到。小。许宏昌满是遗憾。

    “以后只要对边宁展有益的，我能帮上的也不会袖手旁观。小。黄安国算是许下了自己的一个承诺。

    晚会的筹备工作在有序进行，全市各部门亦在紧锣密鼓的迎接省委书记颜峰的到来。

    两天后，省委书记颜峰视察边宁。

    颜峰视察了边宁市的几个工业区，从他的表情来看，他的心情也不轻松，作为一省的主要领导，他不会去开口承认边宁甚至是省内另外的几个地处内6的城市展太过于滞后有省里的责任，但省里的资金政策都向沿海城市倾斜是不争的事实。颜峰也没有否认，在讲话的过程中。颜峰反复提到了顾全大局，要站在全省的大局上来看问题之类的话，黄安国和许宏昌都只能互相苦笑，颜峰话里的意思再明显不过，要这些地处省里内6的城市谅解省里的苦心，先着手让沿海的城市更好更快的展起来，再考虑后面的问题。吟·小·荡说>的“屋’广告“安国啊，把你调到边宁来。就是希望能用你在沿海执政的丰富经验来展边宁，没想到你这么快就要走了。”在颜峰下榻的酒店里，颜峰单独把黄安国叫进去谈话，一脸的亲切，充满了上级对下级的关爱、器重，之前的事情仿佛与他一点关系都没有。

    “没能完成上级的任务，我也感到很惭愧。”

    “呵呵，这不是你的问题，相信给你足够的时间，边宁一定会焕然一新。”颜峰瞥了黄安国一眼，笑着摆了摆手，“不说这个了，中央调你上去，说明你的能力得到上面的充分肯定，我作为你的上级领导，对有你这样的干部还是感到很自豪的”小

    两人沉默着，颜峰似乎也在找着措辞。

    “对了，要是省里考虑从边宁市直接提拔一个人来接你的班，你觉得谁会更合适？”

    “许市长吧，他的能力还是没问题的，给他一个足够的空间，相信他能有所成就的。小。默默的看了颜峰一眼，黄安国淡然的说道。

    两人在言语间完成了一连串的试探。

    “好，安国郑重推荐的，相信能力走过得去的，我对你的眼光还是很有信心的。小。颜峰开怀大笑，心里悄然松了一口气。

    “对了，听说你们今晚跟央视合作搞了一台晚会，我今晚就跟你们去凑凑热闹颜峰心情莫名的好起来。

