    疼痛是宋绾绾苏醒过来的第一个感觉，头疼，脸疼，嘴疼，还有下身疼，感觉全身上下就没有哪一个地方是不疼的。

    忍着难受，宋绾绾慢慢的睁开了眼睛，入眼的是一片陌生。

    从房顶，到身上盖的毯子，就没有一样是熟悉，更让她不舒服的是她睡的还是床垫上面的一层膜上面，粘在皮肤上面各种的不舒服。

    所以，这是什么鬼地方？

    看了一眼窗外，阳光灿烂的，这应该是第二天了，她只记得之前自己是接了郭主任的电话去学校找他，结果让这只老禽兽下了药要被欺凌的。

    所以，现在，她不会已经是被郭禽兽给睡了吧，不对不对，后来好像是有人从窗户那里飞进来，像一个英雄一样的从天而降救了她。

    那个人好像是陆霆聿，最终还是陆霆聿过来救的她吧，顺便再把她睡了个透？

    宋绾绾赶紧的拉开身上的毯子看了一眼，睡袍大开着，身上的红红点点的痕迹太明显了。

    完全可以让她清楚的认识到昨天晚上发生了多么疯狂的事情。

    宋绾绾感觉自己真的是没有脸见人了，懊恼的抓着头发各种难受。

    陆霆聿进来就看到宋绾绾坐在床上，露着肩，露着胸口，双手抓着两侧的头发在那里垂死挣扎般的难受。

    所以，这一醒过来就这么痛苦吗？

    “宋绾绾，你这是怎么了？”陆霆聿开口叫她。

    宋绾绾抬头一看到站在床边的陆霆聿立马拉过毯子来把整个人盖起来，准备眼不见为净。

    陆霆聿对她这么一个反应，十分的不舒服，这是不愿意见到他，还是不愿意昨天晚上睡她的人是他？

    难道这个蠢女人宁愿被姓郭的那只老禽兽羞辱也不想让他碰，是吗？

    “宋绾绾，把毯子拿下来，我们好好的谈谈。”陆霆聿直接冷下声音来命令她，他本来想过来房间看看宋绾绾醒了的了心情。

    昨天晚上大概因为她吃了药有点多，所以异常的热情，紧紧的搂着他，所以把他内心的欲望全部点燃，热切的回应，让彼此沉沦，自然就是做得有点狠了，最后宋绾绾是耗尽了身体里面最后一丝力气昏睡过去的。

    结果，看到她这么一副态度，陆霆聿自然是不开心的。

    宋绾绾就算是躲在毯子里面也深切的感觉到了陆霆聿的寒意有多重，肯定是超级生气了，所以小心翼翼的掀开了毯子的一角，露出了一颗脑袋来，一双黑亮的眼睛不安的看着陆霆聿。

    “你想谈什么？”宋绾绾故意的让自己声音听起来正常，并不想让陆霆聿觉得她害怕，她在心虚。

    “你说谈什么，昨天晚上的事情还记得吗？”陆霆聿站在那里居高临下的看着宋绾绾。

    宋绾绾下意识的缩了一下脖子，都不太敢去看他那一脸森严的脸，就是因为太记得昨天晚上发生了什么事情她才会更加的不安。

    “记得，就像我之前说的，我们都是成年人，又是名义上面的合法夫妻，发生那样子的事情，也不是什么多严重的事情，我不会怪你的，你也就不要有什么心里负担了。”宋绾绾搜尽脑瓜子找出来这么一堆的话来跟陆霆聿解释，她只有一个想法，就是要让陆霆聿相信她，她不会追着这个男人负责任的，可是陆霆聿的脸色是越来越凝重，越来越冷。

    难道她又说错什么话了吗？

    一般男人睡完之后，不是最害怕被女人缠上吗，虽然他们两人现在是这样子的关系，也不是第一次睡，她是为了让陆霆聿更安心不是。

    “宋绾绾，这就是你想跟我说的？”陆霆聿咬牙切齿的说着，恨不得直接扬手把这个女人掐死，或者剥开她的脑子看看里面装的是什么豆腐渣，能这么轻易的就说出为种不负责任的话来。

    “嗯，难道不是你心里面的想法吗？或者，或者你想让我给你什么样的补偿你都可以提，我看能不能给。”宋绾绾努力的压住心中的恐惧，声音是越来越小，眸子是越垂越低，哪里还有什么勇气去看陆霆聿的脸。

    她好像真的又说错话了。

    “宋绾绾，你真的是一点脑子也没有，自己跑去学校让人下了药，还把我当成了解药来用，现在用完了就这么急着划清关系，你是准备做什么？”陆霆聿是从牙缝里面挤出几个字来。

    把他当解药用！？

    不是吧，宋绾绾从来没有这样子想过的，她怎么敢有胆子拿陆霆聿来当解药用呀，她以为那样子的情况之下，身为男人的陆霆聿做了只会让他很开心而已，原来是这么介意的吗？

    “陆霆聿，你和我做，是不是让你很痛苦，所以你现在这么生气？”宋绾绾的脑回路是有些偏差的，完全没有理解到陆霆聿话中的重点，直接绕开了主线，变成了另一个奇怪的问题。

    宋绾绾很紧张的看着陆霆聿，他喜欢的女人从来就不是自己，大概和自己不爱的女人做这种事情，会让陆霆聿很痛苦吧。

    “对，宋绾绾，和你这样子的女人做，只会让我感觉到恶心，感觉到痛苦，所以你休想这么轻易的就划清关系，下次要是再这么蠢到被人下药，你就死在那男人的魔爪之下，我也不会管你。”陆霆聿气到极点就会有些口不择言。

    宋绾绾听完他这番话，整个人都懵住了。

    他说什么，和她做会让他感觉到恶心感觉到痛。

    果然啊，她就是这么一个招陆霆聿痛恨的女人。

    宋绾绾被羞辱的整个人心态都崩裂完了，这让她完全没有任何办法再开口说一个字。

    原来她在陆霆聿的心中就是这么不堪的存在，她还想和他划清界线，其实在陆霆聿的心中一直就没有她的任何一丝一毫的地位。

    这个想法一冒出来，直的是太擢她的心了，心脏就像被无数的刀子扎上面一样，痛到无法呼吸。

    “陆、陆霆聿，我在你眼里是不是真的很不堪，还很蠢？”宋绾绾抬头看着他，尤其的难受，眼眶红红的，眼底还有泪水在泛着，几欲要流出来一样，看得陆霆聿心头一沉。

    “宋绾绾，我……”

    “陆先生，我知道了，你不用再说一些更难听的话来告诉我，我有多恶心多招你讨厌了，我有自知之明，以后不会再给你添麻烦的。”宋绾绾很认真很认真的看着他，努力的抑制住要流出来的眼泪，抽泣着。

