    “贼军溃矣！”

    对岸，隋军左武卫大营，高台之上的将校们纷纷发表看法。梁元礼微笑道：“看来今日便可拿下风陵驿，大将军可以给陛下送呈捷报了！”

    “哈哈，届时本将自会为诸位请功！”

    宇文述心情也不错，笑眯眯的抚着胡子。

    前些日子接到皇帝旨意，让他领河南道讨捕大使，他本意是有些不爽的。

    那边就那么小猫两三只，东有齐郡张须陀，西有洛阳来护儿，根本就是烂在锅里的菜。就算平了这些人，又能有啥功劳？

    但河东就不一样了，就地势而言，像一把刀子一样插在两京之间。毋端儿声势浩大，乃是当前朝廷的心头之患。平定河东的功劳，怎是其他可比的？

    而且当时宇文述从京城征调的战船已经在路上了，投石机也搞的差不多了，便磨蹭了一下，打算先打进河东收付芮城，再从容的去河南上任。

    他可是听说了，李渊至今都还在黄河西岸望河兴叹，无法展开进攻。只要他灭了敬盘陀，打开进入河东的通道。到时候不管在哪，这平定河东的首功都是他宇文述的。

    这边将校相和，言笑晏晏，谈吐之间隐见彩虹。却听东面忽然蹄声滚滚，一群人带着烟尘径向大营这边跑来。看旗帜装束，乃是隶属两京的金吾卫。

    宇文述皱了皱眉。

    因为河东的战事，潼关与函谷关之间的通道已经封闭了。除了朝廷公文往来和粮草运输，民间不得进出。这段时间经过的除了昨晚一个六百里加急的文书，就只有前往齐郡传旨的黄门郎。单就路程来说，对方应该没这么快回来才对。

    “去，拦下那队禁卫问问，可是东都出了什么事？”

    宇文述摆手下令，一名亲卫拱手而去。过不多时，却带了一位面熟的黄门郎回来。正是前些日子经过那位。

    “大将军！”

    黄门郎不等走近便远远的高呼，哭丧着脸哀道：“齐郡张府君战死了！”

    “什么？！”

    宇文述只觉得耳边轰的一声炸响，眼前一黑，差点一头从高台上栽下去。

    “大将军！”

    “许公！”

    “阿爷！”

    周围簇拥的将校以及宇文化及呼啦一下都围了过去，急忙将他扶住。前者抚着额下，缓了半天才吐出一口气来。随后一把推开周围之人，指着台下怒喝道：“放你娘的屁！胡说八道什么！尔可知此言若有虚假，陛下定会诛你全族！”

    “大将军！下官不敢欺瞒呀！”

    黄门郎当场就跪下了，连磕了两个头，起身哭道：“下官在濮阳遇到张府君麾下副将裴行俨，是他亲口所言。如今齐郡家家裹素，人人戴孝，都在为张府君送行呢！”

    “这……”

    宇文述呆立原地，半晌，喟然长叹道：“张果出师未捷，我大隋痛失良将矣！”

    周围将校相顾无言，都被这消息震撼的说不出话来。众人尚记得去年长白山王薄起义，被张须陀引八风营大破叛军，斩首万余，皇帝陛下特意命人画了他的画像传阅全军。这样的猛人，怎么突然就死了？

    这个时候，却见宇文述忽然变了脸色，脸上带着杀气下令道：“这件事谁也不准传出去！违令者斩！另外……”复又指着台下的黄门郎，对宇文化及吩咐道：“大郎，你点本将亲兵送他回京！切记，路上不许他和任何人接触！”

    “喏！阿爷放心！这小子若是敢在路上乱嚼舌头，某便砍了他！”

    宇文化及躬身领命，转身跑下高台，提了那黄门郎便走。

    “传令，鸣金收兵！”

    既然山东生变，黄河下游的局势开始走向恶劣，那他这边就不能再磨蹭了，尤其不能折损太多兵力。而且宇文述现在心绪有些乱，根本没心思和敬盘陀纠缠，只想先静下心来先分析一波局势。

    其他人对于收兵的命令固然可惜，但也不敢违抗将领。待大营敲响铜锣，下达了收兵命令，便跟着宇文述走下高台。便在这时，却见走在前面的老将军忽然又晃了晃。

    “大将军……”

    梁元礼急忙上前一步，正欲搀扶，却见宇文述摆了摆手，稳住了身形。

    “不妨事！”

    后者叹了口气，摇头叹道：“终究是年纪大了啊！”

    “大将军春秋鼎盛，还硬朗呢！”梁元礼轻轻拍了一记马屁过去，小心的扶住了他的胳膊。

    “哼，就你嘴甜！”

    宇文述笑骂一声，倒是没再拒绝。只是待回到帅帐，只剩下自己时，便抬手捂住了心口，面露痛苦，脸色一瞬间变得灰败。

    “怎会如此？”

    老将军喃喃自语。

    而此刻，杨广也在这样反问自己。

    不用等到黄门郎的回报，裴行俨在确认了张须陀的死讯后，就带着残部迅速撤离了齐郡并派信使飞报虎牢关。今天还未开朝，奏报就已经摆在了杨广的案头上。

    于是早朝就被取消了。

    杨广赶走了甘露殿内所有内侍，独自一人端坐案后，望着面前的奏报发呆。

    他很少这样失态。

    即便是当年东征失利，折了百万大军狼狈的逃回涿郡，他都还保持着皇帝的威严，亲自砍了几个贪墨粮草的官员。而月前听闻兰陵公主的死讯，他也只是骂了几句便抛到了脑后。

    败兵，他不在乎。只要山河尚在，便能重整再战，总能赢回来。

    妹妹死了，他也不在乎。覆水难收，何况一个目光短浅的女人，死便死了。

    可这次闻听张须陀的死讯，他心底却忽然生出一种难以言喻的悲凉和阴寒来，战栗难言。

    这不是少一员良将的问题。

    随着这些年因为东征的事和世家交恶，杀人贬官的同时，他也趁势收回了不少权利。但随着皇帝的权威日盛，对朝政的把控加强，却常常觉得手下无人可用。

    晋王府起势的旧臣都已年老，新入仕的官员又不堪用。别看朝廷从开皇年间就在完善考举，但选出来的人能叫他和朝臣都放心的，比鸡蛋里的骨头还少。眼下朝中有能力、有人望又年轻的官员中，也就李渊算是他能放半个心的。

    但也仅是半个。

    文臣嘛，倒还可以凑合。大不了他这个皇帝再辛苦些，给那些年轻人一些成长的空间。但武将，尤其是能指挥一隅战局的统帅，却不能凑合。

    好在上天许是念他辛苦，在杨素、韩擒虎故去，卫玄、宇文述年老时，又给他送来一个张须陀。

    当初齐郡饥荒，张须陀私开义仓赈灾时，朝中众臣皆言此人枉顾法令，理应严惩，就只有皇帝觉得惊喜，佩服他的胆色与远见。

    本来还打算等他平定山东，稳固了黄河下游，便调他进京接替宇文述的位置。却不想还没开始，人就没了。他这一没不要紧，却搞不好山东和河南都要跟着一起没。

    “为什么？”

    “朕承天命继大统，开运河，灭陈朝，北拒突厥，东征高句丽，为的是大隋百姓从此不受天灾战祸之苦，为何天意却叫朕屡屡受挫？”

    “朕做错了什么？”

    “朕没做错！”

    “世家都该死！”

    “朕好失望……”

    “朕好失望！”

    杨广突然怒吼一声，抓起面前一个金漆笔洗狠狠的砸向对面。随后还不解气，把案头能看到的东西都砸了出去。搞得殿内响动不断，稀里哗啦的如同打架一般。

    “圣人？”

    守在门外的内侍小心翼翼的推开殿门，刚一抬头却见刀光袭来，又惊叫着连忙缩了出去。

    “哚（颤音）！”

    一把三尺长的仪刀钉在关闭的殿门之上，刀身颤动不停。

    “滚！统统都给朕滚！”

    杨广的怒吼声传来。候立在殿外的内侍们顿时跪倒一片，以头触地，但却没人真的敢就这么“滚”了。

    皇帝自是在宫内怒气勃发，深恨老张的死讯打翻了他未来的全盘计划。而在宫门之外，京城也随之风起云涌。1603423873

