
看到严小南摇头，老黄牛有些失望的站了起来，严小南安慰道：“吃  ，草”

老黄牛哞的一声，摇了摇尾巴。

严奶奶连忙抱着严小南爬上了牛车，等祖孙两个坐好，老黄牛不用人赶，自己走了起来，把个跟在后面的严小强给气着了。

死牛，我给你擦背喝水你都不记情，南南给你的草变个颜色你就奴颜成这个样子，怪不得你投胎做牛，累死你。

几个小子都大为惊叹，这头老黄牛莫不是看到自家妹妹长的好看，也拍自家妹妹的马屁，哦不对，是牛屁。

北南看了严小南一眼，心里也赞叹，自家妹妹在这块地绝对没人比得上，雪白的皮肤，大大的眼睛，红红的小嘴，一笑还有两个小酒窝呢。

西南也拉着严小南的手放在自己的手心里，妹妹就是好看，以后更要保护好妹妹了。

雪梅道：“奶，咋妹还真的好看，连老黄牛都喜欢呢。”

东南拉了雪梅一下道：“你会不会说话，让你看书你不看，啥叫老黄牛都喜欢，真是的。”

一家人哈哈大笑，不知道是时间过的快还是老黄牛今天走的特别快，一会儿就到镇上了。

今天是大年初一，镇上可有不少人，严小强支付了三分钱，将牛车寄放在牛管处，背上背篓带着家人就去了集市。

集市好热闹啊，卖玉米的，卖菜的，还有卖篮子的，都在跟买家讨价还价，严小南的两只眼睛都看不过来了。

清一色的黑色和深蓝色的大棉袄，基本都是补丁落补丁的，大大的棉帽子几乎都将整张脸遮没，露出了带有眼屎的眼睛。

每个人都将手笼在袖口里，缩着脖子问价格，大多数都是只问不买，兜里实在是太干净了。

严小强的心里就是想帮小闺女买点红头绳和五颜六色的水果糖，小孩子嘛，花花绿绿的多好看。

有一家杂货铺里正好有红头绳和花花绿绿的水果糖，红头绳三分钱一根，蝴蝶结一毛钱一对,  水果糖一分钱二颗。

严小强看着严奶奶：“娘，给南南买糖和头绳,还有蝴蝶结  。”

严奶奶将小姑娘给了翠花，从里衣的口袋里摸出了一个手绢包，打开手绢包，拿出了十块钱递给了严小强。

严小强吓了一条：“娘，才几分钱，不要这么多的。”

看着自个的傻儿子：“你闺女要吃，几个小子干看着啊，多买点，还有你明天去你老丈人家里，不要买一点啊。”

严小强尴尬的对着翠花说道：“媳妇，娘说的对，你看咋买就咋买。”

翠花心里甜的哦，娘真好，自个的男人也好，三个小子一个闺女还有一个媳妇，一人两颗糖，二根红头绳，雪梅也要一根。

娘家有两个兄弟五个孩子，三男二女，那就再买十块糖两根头绳。

看着翠花小气的样子，严奶奶笑了，对着杂货铺的人说：“头绳拿十根，雪梅和南南每人二根，还有六根给你娘家小姑娘。

蝴蝶结买四对,雪梅和南南每人两对,  水果糖拿个二斤，一斤自家吃，一斤你拿回去给你爹娘吃。”

杂货铺老板对翠花说道：“你运气真好，碰到这么好的婆婆，上辈子积福的吧。”

这话严奶奶要听，就是媳妇和自家儿子上辈子积福，才有了南南这个福星，想到这里，就将南南抱了过来。

翠花有些担心：“娘，还是我来抱吧，小丫头有点重量了，你可别闪了腰。”

南南~我才多大啊，还重量呢，妈啊妈，你会不会说话。

老板娘看到严小南，惊讶的说道：“这个小姑娘好漂亮啊，像年画里的福娃。”

严奶奶不住的点头，我家小福宝就是福娃。

严小南不想说话了，福娃，我有那么胖嘛。

西南是几个兄弟里最细心的人，看着妹妹翻着小白眼，心里有些明白妹妹的思路，小姑娘不喜欢人家说她胖吧，可是你真的胖啊。

脸上的两块肉可以做肉包子了，想到肉包子，西南开始东张西望了，北南一看，连忙就问：“你看啥。”

西南说：“不知道哪里有肉包子，想吃。”

北南一听，咽了一下口水，笑嘻嘻的对严小南说：“南南啊，想不想吃肉包子啊。”

严小南立马警惕起来，丫的，你自己想吃吧，把我当跳板，就不吃，馋死你。刚想摇头，看见西南也热切的看着自己。

唉，西南是个好哥哥，就看在西南的份上点头吧，重重的点了一下头。

北南笑得更像狼外婆了：“奶，妹妹想吃肉包子，咱们去买几个呗。”

严奶奶斜睨了北南一眼：“是你想吃吧，骗南南点头的。”

北南一呆，严小南笑了，奶真英明，哦哦哦。

看着北南吃瘪的样子，严小南有说不出的舒爽，让你总是算计人，才多大的萝卜头啊，就这样精于算计。

严奶奶看了看西南，问严小南：“宝啊，你要不要吃肉包子啊。”

严小南悟了，原来北南像奶啊，都是老奸巨猾的，也看了西南一眼点头道：“吃，肉”

西南终于放下了心，东南在一边为西南着急，连小南南也看出来的事情西南竟然一无所知。

不过西南对南南也真的好，只要是南南喜欢的，哪怕是西南的心头好也会毫不犹豫的拿给南南。

南南也对西南很依赖，对北南就有些疏远，这么小的孩子怎么像个人精似的。

一群人走到了包子铺,  一个包子要一毛钱，还要一两粮票，严小南从来没有好好看过这个时代的粮票，张大着眼睛仔细的看着。

买了十只大包子，花了一斤粮票和一块钱，翠花心疼的哦，严奶奶点头，是个好的，当家一把手，以后将这个家交给她也放心了。

一群人就这样坐在包子铺里一人一个肉包子的吃着，北南和西南两个吃的最快，三口两口就吃完了，让严小南有了猪八戒吃人参果的感觉。

远远的一个女人走了过来，看到严家这么一群人人手一个肉包子，眼珠子转了一下，故意大惊小怪的嚷嚷道：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532248"  chaptername="第十五章  老实的西南">加入书签</a>
</div>
