    应该很少有人见过一直抱着饮料瓶玩耍的伊布。

    至于把瓶子里装上沙子的做法，就更少见了。

    为了调动伊布的积极性，方缘想出了一个主意。

    毫无疑问，做这种技巧性质的特训，集中精神、集中注意力是必不可少的条件。

    但是，当一件事做得非常熟练的时候，有时候一心二用也能继续。

    就拿方缘自己举例，他一边看动漫，一边吃饭，丝毫不受影响……

    “伊布，一心二用呢，理论上指的是一个时间段同时进行两个事……”

    “正常的一心二用的确很难，但也有例外。”

    “如果在一个事情上你已经相当熟练，可以惯性的进行，注意力在两个事之间来回转换也是能达成同时进行的效果的。”

    “你懂了吗？”

    伊布抱着饮料瓶，瑟瑟发抖，总觉得方缘又在给它挖坑。

    “布咿……”

    “我的意思是说，你完全有机会一边看电视，一边进行特训。”方缘微笑道。

    “布咿？？”

    “你想想，眼睛看画面，耳朵听声音，然后抱着饮料瓶控制其中的沙子，是不是和你一边看电视，一边吃饭有异曲同工之妙？”

    伊布点了点头，觉得有点道理。

    “但是显然，你现在对瓶子里的沙子控制的程度还没有达到非常熟练的地步，最多就是让它们混乱的翻滚起来，对吧？”

    “假设一下，如果你已经能熟练的控制瓶子里的沙子，即使不看着也能轻松控制它们高速旋转起来，岂不是可以一边看电视，一边进行特训了？”

    伊布眼睛亮了起来，原来特训还能这么搞，一边看电视一边特训，听起来不错。

    “所以当务之急，你得快点找到一种让沙子高速旋转的感觉，然后不断练习，等熟练到了一个程度，你就解放啦，可以名正言顺的看电视啦。”

    “布咿！”伊布用力点了点头，突然觉得有了奔头，这个特训太轻松了，竟然还可以和看电视同时进行。

    方缘挠了挠脸颊，这应该不算忽悠伊布吧。

    不过说实话，这的确是一个大坑。

    如果伊布真的可以相当熟练的控制瓶子里的沙子高速旋转，也就说明这一步特训进行的差不多了。

    试想一下，能一边看电视，一边让沙子完美的旋转起来，这得需要熟练到什么地步？

    拿看看电视作为诱惑从而激发伊布的特训动力，这个主意简直太棒了，这样一来，强大的决心驱使下，说不定伊布很快便能入门，完成这一步特训。

    而且，以后它也会下意识的一边看电视一边继续练习，完美的把玩的时间利用了起来……

    显而易见，伊布又被套路了，心甘情愿的跳进了坑里。

    和方缘斗智斗勇的过程中，再次以伊布失败告终。

    ……

    次日。

    方缘带着伊布再次来到了星耀对战俱乐部。

    这一回还是山叔接待的他们，不过却没有直接带着方缘前往之前进行特训的房间。

    “从今天开始咬住的特训我就不陪着你了，我还有其他的事情要做。”山叔道。

    “好的。”方缘点了点头，该清楚的细节在第一天的时候山叔就已经全部给他讲了，接下来他自己和伊布进行特训也没什么问题。

    “对了，山叔，今天有对战陪练的工作吗？”

    他在星耀对战俱乐部的陪练薪水是日结，昨天，他留下的银行卡收到了300多元的转账，这让方缘兴奋不已，假如一天一场对战，一个月下来，就是月入过万啊。

    谁能想到，月入过万的工作竟然这么轻松？

    “没了，需要你来陪练的客人太少了，不然工作量不可能只有这么点，而且前几天，你需要做的不是挣钱，而是让伊布变得更强。”

    “你还记得昨天我都说过要帮助你们做些什么吗？”山叔又问道。

    “记得。”方缘道：“帮助伊布学会咬住招式，然后……帮它挖掘出沙鳞果的全部效果？！”

    “没错。”山叔点了点头。

    “知道我为什么说你和伊布很幸运吗，因为沙鳞果对于那些厉害的职业训练家来说也是战略性的资源。”

    “把这种树果来给初学者精灵吃，实在是太奢侈了。”

    方缘和伊布睁大眼睛，静静聆听。

    “我想你应该查询过沙鳞果的资料了吧。”山叔问。

    “都是网络上查的。”方缘随口道，其实是他原本就知道的。

    “沙鳞果的栽种难度过大，产量也不高，训练家协会也只是小规模的种植了一些，也只有在探索重要秘境的时候才会拿出来给职业训练家们使用，几乎不对外出售。”

    “它的效果和你查的资料应该出入不大，就是能够在一段时间内激发精灵的速度潜能，提升它们的速度，别小看这一简单的变化，在秘境探索中，精灵的速度快一些，很有可能就救下了训练家的命。”

    “还有一点，是没有被记载的，从某种意义上来说，沙鳞果并非是一次性消耗品，激发了精灵的速度潜能后，也会给精灵带来一些永久性的好处，虽然不会让精灵直接变强，但却可以潜移默化的强化精灵的身体，提升精灵关于速度方面的训练效率。”

    方缘道：“我有一个问题，伊布吃下沙鳞果时速度为什么没有变快。”

    “原因嘛，可能和你们当时的状态有关，也有可能是伊布的年龄太小，身体还没长开，还吸收不了沙鳞果的能量，这些能量一部分流失了，一部分融入了它的身体，所以接下来伊布得针对速度方面进行严格训练才行，这样它才能将吃下的沙鳞果的效果全部挖掘出来。”山叔道。

    “沙鳞果的确很稀有，也很珍贵，不过你也不用太过于期待，它不会让你和伊布一步登天，除非你们把沙鳞果当食物吃，天天吃，但这不现实，不过，如果你们能把握住机会，认真进行训练，短期内肯定也是能获得不错的训练成果的，这一点我可以保证。”

    “对于你来说，这种机遇不可多得，所以杨寒再三叮嘱我一定要帮你规划好，不然白白浪费了这么稀有的沙鳞果就不好了。”山叔笑了笑。

    “我要说的大概就这么多。”

    速度训练……

    这和方缘猜测的差不多，他原本也是想通过高强度的速度训练来激发沙鳞果的效果的。

    就是不知道，经过一番针对性训练后，四枚沙鳞果，能让伊布的速度提升多少。

