    第1318章帅哥爸爸有尾巴

    从塘边小路往回走，森森一直好奇地看着寒蔺君手里提着的小水桶里的3条鱼，桶小鱼大，水也放得不多，鱼在里面蹦跶不动，尤其是较大的鲤鱼，只能张着嘴一开一合，时不时摆摆尾巴表示它的鱼生还没结束。

    森森不敢动，但忍不住想看，就跟小尾巴似的黏在寒蔺君身边，揪着他的衣摆，想让爸爸走慢点，他想看仔细。

    寒蔺君低头：“做什么？你快把我衣服扯下来了。”

    森森赶紧松手，回到林羞身边，仰着脑袋道：“妈妈，这鱼我可以吃吗？”

    林羞摸摸他的头：“可以呀。”

    森森：“可是昨晚的鱼没给我吃。”

    林羞：“那是鲫鱼，比较小，细骨头很多，怕你不会吃。”

    森森：“这个鱼骨头不多吗？”

    林羞：“相对来说大一点，比较容易剔，妈妈到时候剔好给你吃。”

    森森就咧嘴笑了：“好。”

    到了小路尽头，左边是度假中心，右边是村子入口，现在还没到吃饭时间，于是他们说好林羞等3人回去休息，两个男人提着3条鱼先去一趟农家乐，跟老板说好杀鱼的事情，并订一桌晚餐，稍晚他们再过来。

    林羞牵着森森，和张好说说笑笑回了度假中心，正好有瓜农在大院里推销西瓜，好几拨游客都聚在那里咨询价格和看瓜。

    林羞道：“我们也买个西瓜，一会儿他们回来了正好可以解暑。”

    张好笑道：“这瓜来得可真是时候。”

    两人也上前，看着瓜农热心跟别人介绍哪个好，怎么挑。

    林羞一知半解地，学着瓜农的动作曲起两只手指在一个西瓜上敲了敲，感觉没敲出什么名堂来，转头看了看张好，两人都噗嗤笑了。

    瓜农看到了，走过来道：“这位小姐，要买瓜吗？”

    林羞很不好意思地道：“对，但是不知道要怎么挑，你刚才跟他们说的方法我也掌握不了……”

    瓜农：“我帮你挑一个吧。”

    林羞：“麻烦你了。”

    瓜农拍了拍她刚才敲的那个，道：“这个比较老，”又在旁边另外两个瓜上敲了敲，然后拿起其中一个，用指关节敲了敲，咧嘴笑道：“这个脆响，肯定好吃，挑这个没错。”

    林羞看了看这个瓜，又看了看自己刚才敲的那个，除了纹路颜色淡些外，实在看不出区别来，她笑笑道：“好，就这个吧。”

    瓜农拿去称，六斤多，林羞点头同意，他便拿了个袋子装好。

    林羞接过来，正要掏手机付款，旁边就传来“叮”一声，张好笑着道：“我刷好了，你不用拿手机了。”

    林羞抬头看向她，她正把手机收起来，回笑了一下，然后又道：“拿到你房间去吧，我去找前台借把刀。”

    这会儿人多，她也没喊林羞“林董”，免得别人大惊小怪好奇林羞身份。

    “好。”林羞也不和她客气了，拎着瓜，牵着森森往C区走去。

    走了没两步，总觉得有人在看她，她狐疑地抬头搜寻，很快看到中心门口有几个女孩子正在说笑吃西瓜，其中一个穿着超短裙的，手里握着只咬了一口的西瓜却没再吃，一双眼睛紧紧盯着她。

    林羞：“？”

    她停住脚步，森森回头拉了拉她的手：“妈妈，怎么了？”

    林羞回过神来，低头看他，笑道：“没什么，走吧，回去切西瓜。”

    母子俩走后，盯着她的那个女孩才又慢慢拿起西瓜来吃。

    一个同伴也看到了林羞，走到她旁边，小声问：“你是在看那个小孩吗？就是我们早上在山上看到那个没错吧？”

    女孩“嗯”了一声。

    同伴：“所以这女的就是小孩的妈妈，那个帅哥的老婆？还挺……漂亮的。”

    女孩嗤了声，瞪了同伴一眼。

    同伴无辜地道：“是挺……好吧好吧不说了，不过我刚才看了几眼，总觉得很眼熟啊，你不觉得吗？”

    女孩：“是吗？你认识的人？”

    同伴：“应该不是现实中的，好像我看过她的照片，难道是在……网上？”

    两人对视一眼，女孩狐疑不已：“不会是个网红吧？”

    同伴耸耸肩：“想不起来了，现在到处都是漂亮的网红在直播带货，可能真是其中一个吧，回头我查查。”

    回到房间，林羞把西瓜抱进内浴洗了洗，然后让森森拿毛巾洗脸洗手洗脚，又抱着西瓜回到客厅，放在茶几上。

    敲门声响起，林羞去开门，张好拿着水果刀进来了。

    森森很开心，坐在小板凳上，眨巴着眼看着张好切西瓜，一刀子下去，绿色瓜皮被切开，红红的瓜瓤露了出来，炎热夏天看着特别清凉可口。

    森森舔了下唇角，接过林羞递来的第一块西瓜，迫不及待咬了一口：“妈妈，好甜～”

    林羞将张好切好的西瓜一块块摆好，笑着道：“西瓜本来就甜，尤其是当你在大热天，还在户外待了很久的时候，它会比平时更甜。”

    森森睁大眼：“这是为什么呀？”

    林羞：“因为苦尽甘来呀，甘就是甘甜，承受了辛苦的生活，给你一点点甜的，你就会觉得自己很幸福很幸福～”

    森森懵懂地点头：“哦——”

    林羞笑眯眯地道：“有没有觉得现在很幸福？”

    森森大声道：“有！”

    母子俩相视一笑，林羞又道：“只给你先吃一块，其它的等爸爸和任叔叔回来了我们再吃。”

    森森：“好～”

    林羞给寒蔺君发微信，说这边买了个西瓜，让他回来的时候也加任助理过来一起吃，10几分钟后需，男人们就回来了，确实也渴了，一个西瓜5个人很快就吃掉了半个。

    “剩下的我们拿到饭桌上当饭后甜点吧，这样菜可以少点一个。”林羞把几面清理了，把另外半个西瓜拿到一旁，用纸巾覆盖好。

    任助理看了寒蔺君一眼，欲言又止。

    林羞也注意到了，回到寒蔺君身边坐下，问道：“怎么啦？”

    寒蔺君拿纸巾给森森擦拭唇角，慢吞吞地道：“已经点好菜了，5菜一汤。”

    林羞：“我以为你们只是把鱼拿过去吩咐呢。没事啦，那西瓜就放着晚一点当宵夜好了。”

    离吃饭还有一个小时，张好先回房间去了，任助理留下来和寒蔺君聊了些工作上的事情，林羞领着森森回房，森森坐在床上玩魔方，林羞坐在旁边刷微博。

    昨晚发的牛奶照片也得到了很多点赞留言，林羞闲着没事，就一条条地翻，发现有些留言在提及两人的睡衣品牌，说是某某国际大牌什么的，她觉得奇怪，明明拍的牛奶照片，怎么又跟睡衣有关了，她和大boss的睡衣确实都是同一个大牌子的，粉丝们是怎么知道的？

    她觉得奇怪，就翻回照片去看，这一看才知道自己拍牛奶的时候把两人靠在一起的大腿当背景拍进去了。

    虽然手机有抓拍功能，但因为大腿和牛奶离得近，所以睡衣的布料纹路款式什么的都还算清楚，她买的时候看中了女款膝盖有朵淡雅的花，男款有片竹叶，内行人确实是可以从这点猜到品牌来的，然后在留言里点露出来，再经过你一言我一语的，大家就都知道她和大boss连睡衣都穿情侣装了。

    其实这并非特定的情侣装，只是因为款式差不多，又有男女装之分，所以被认为是情侣装的。

    于是粉丝们大呼总裁夫人拍个牛奶都秀了两波恩爱，狗粮满天撒，而总裁坐在旁边就这么看着老婆把自己大腿拍进去，这是何等的宠溺和纵容……

    评论区一片捂心口直呼羡慕嫉妒恨！

    林羞哭笑不得，她随手拍的一张照片，重点也不是两人的睡衣，没想到无形中还是引起了粉丝们的关注。

    她淘气地想，应该跟那品牌收点广告费呀，大boss的号流量这么大，给他们打了免费广告呢～

    换了个姿势，抬头看了森森一眼，小家伙玩得很认真，双眼微眯，嘴唇紧抿，满脸严肃的样子，跟某位老总简直一模一样就是小了好几圈，小手一会儿转左一会儿转右，彩色的魔方在他手里看似杂乱，但又按部就班地变换着方向，看着居然有那么点样子。

    她觉得有趣，放下手机，就这么笑吟吟地看着儿子玩。

    森森转啊转，把两面都给转好了，小脸上扬起了得意的笑，把魔方展示给林羞看：“妈妈你看，两面了哦～”

    林羞：“真棒～都能同时转两面了呀？”

    森森：“有一面是昨晚转的。”

    林羞：“……那也很棒呀～”

    森森捧着魔方，一头倒在了枕头上，小脚丫啪啪两声在被子上拍打着：“爸爸才更厉害，他一下子可以3面！我好崇拜爸爸……”

    林羞把手指竖在唇间，神秘兮兮地道：“嘘！不要让爸爸知道你崇拜他……”

    森森眨眨眼：“为什么呀？”

    林羞一本正经地道：“不然爸爸的尾巴会翘起来的，比天还高～”

    森森呆愣了一下，看到妈妈忍不住笑出来，才知道妈妈在开玩笑，顿时乐得在床上打起了滚：“哈哈哈……帅哥爸爸有尾巴！”

