    偌大的主控室，气氛变得沉重起来。

    怀德的自作主张，高层的愤怒，这些都让其他的舰员安静下来。

    “我们联手，未必会输给异形文明。”

    “我就不信它们还真敢跟我们爆发全面冲突战争！”

    寂静，终于被某个高层的声音打断了。

    “你说的没错。”

    “我们联手且不计代价的话，也一定会让异形文明付出惨重的代价。”

    “但是这样做值得吗？”

    “这里不是我们的母河系，星空中没有我们遍布的空间站和基地。”

    “少一艘战舰，我们想要补充都很难。”

    “这样的战争打完之后，我们还能剩多少艘战舰？我们还能剩多少人？”

    “要是在我们的宇宙当中，我们打得起这场战争。”

    “只是在这里的话，不行！”

    怀德一脸正色地说道。

    显然，他并没有因为自己刚才的自作主张而产生任何心理负担。

    这时，怀德面前的“精神信息转换仪”发出了声音。

    “联盟当中的异兽文明，我们已经有了清楚地了解。”

    “现在，重点是你们库鲁族。”

    “你们现在居集在哪里，我想去看看。”

    “顺便，还有更多的细节问题，我需要了解的更多。”

    听到“精神信息转换仪”发出的声音，光屏中那些“库鲁族”的高层顿时沉默下来。

    “好的。”

    然而不等他们说些什么，怀德却又一次自作主张痛快地答应下来。

    紧接着，他干脆结束了这次远程视频会议。

    “库鲁族”的舰队，在怀德的命令下开始了返程。

    其它几个“异兽文明”也没有再待下去，跟着舰队准备离开。

    云海却没有带上全部的异形，而是留下了上百万“超级异形”和上千万的“血蜂异形”后，随即迅速地跟了上去。

    留守的异形，默默地围住了那些毫无意外已经被异形寄生的“摩根族”，静静地等待着新的同伴的诞生。

    …………

    …………

    就像是一块冰冷的陨石，“老不死”静静地飘浮在宇宙中。

    事实上，它的心和血更加的冰冷。

    仅仅只是两天的时间，“老不死”的世界观彻底崩塌了。

    它做梦也没想到，被“太蒙文明”带走的云月，在它以为这个嚣张且彪悍的异兽百分之百都不会回来时，云月平安地归来了。

    再一次进入这个囚笼似的“小宇宙”，云月不仅是安全的回归，而且还是霸道的回归。

    “老不死”不明白，“太蒙文明”为什么会配合云月，经历了太多太多且具备足够智慧的它，甚至觉得“太蒙文明”的战舰更像是在接受云月的指挥和命令。

    此时此刻，再想起云月刚刚回来时的那一幕，“老不死”仍旧是心惊胆寒。

    几乎就是在它的眼皮底下，回到了先前栖居的那颗星球，云月在“太蒙文明”的战舰配合下，几乎就是瞬间将恶戾打了个半死。

    起先，“老不死”还以为云月是报仇来了。

    结果，很快它就知道自己错了。

    云月动了什么手脚，“老不死”不知道。

    在云月离开这颗生命星球不到半天的时间后，半死不活的“恶戾”突然痛苦地清醒过来。

    能够感觉到“恶戾”体内正在成长的生命，“老不死”却无法想象它在承受怎样的痛苦。

    留守的“太蒙文明”战舰，三两下就将还想试图逃离星球痛苦挣扎的“恶戾”击落下去。

    在“恶戾”那凄厉的惨叫声在“老不死”脑海中响彻时，经历了无数场“斗兽”活下来的“恶戾”，它那起伏不定的胸膛突然炸了开来。

    三只血淋淋的怪物，那沾满了鲜血肉糜的平滑的颅骨从“恶戾”裂开的胸腔中钻了出来。

    同一时间，让“老不死”心悸的尖锐嘶鸣声在它脑海中响了起来。

    它见长的快的“异兽”，但从来没有见过这么快的。

    根本就不像自然诞生的生物，却就像是那些邪恶的“科学家”用基因技术催生造就的生物，几乎就是在可以忽略不计的时间内，三只丑陋的小怪物就在“老不死”惊骇的眼神中蜕皮成长起来。

    如果仅仅只是成长，倒还不算什么，让“老不死”更难以置信的是，蜕皮成长后的它们，竟然跟“恶戾”有七、八分相似。

    刹那间就明白了一切，在弄清楚了云月这个“异兽”种族是个并不算特殊罕见的寄生种族后，“老不死”却不明白“太蒙文明”怎么会眼睁睁看着她为所欲为。

    只是无论“老不死”是不是理解，事态的发展都不会因为它的想法发生任何变化。

    一颗颗星球上，又或者像“老不死”一样干脆直接飘浮在虚空中的“异兽”。

    在云月的带领下，“太蒙文明”就如同被她用“寄生虫”控制了脑袋和思维，开始了对“小宇宙”中的横扫。

    根本没有任何反抗之力，一只接一只的“异兽”被重伤、寄生直至惨死。

    无数次以为自己会死在“斗兽赛”中，却怎么也想不到会是这种结果。

    “老不死”根本不敢奢望云月会因为跟自己以前聊过或者说聊得来，最终就会放过自己，已经打定主意情愿战死也不会用自己的身躯去孕育一些怪物出来。

    只是不到最后关头，“老不死”并不想率先发作。

    此时的“小宇宙”中，“太蒙文明”的战舰到处都是。

    在还没有接受命运最终的审判之前，“老不死”内心深处终还是保留着一丝希望。

    “放过我。”

    “只要你不杀我、寄生我，让我做什么都行。”

    鼓足了勇气，当云月率领着一只只“老不死”熟悉却又陌生的异形，在“太蒙文明”战舰的护送下终于接近过来时，它的决绝瞬间荡然无存。

    “你拥有的，它们也会拥有。”

    “你不具备的，它们可能具备。”

    “那么，你告诉我，你还能为我做什么。”

    显然没有任何交情可言，云月停在“老不死”的不远处，精神交流中似笑非笑地说道。

    浑身上下从里到外瞬间凉透了，“老不死”一咬牙闪身就想逃，然而“太蒙文明”的战舰仿佛预料到了它这个反应，却是抢先一步出手了。

