    像雪碧被掺进了红酒摇晃，随着巨灵神的幻影破碎消失后，无头的身躯摇摇晃晃摔倒在地。

    血液喷涌，在觉醒者强大的供血能力下，就连被泵出的血液都如同喷泉一般。

    血雨落下。

    全场死寂。

    原本狂喜，以为胜券在握的众人如同被按下了暂停键。

    表情凝固，灵能闪烁在手，准备的技能也仿佛被掐灭了一般。

    无人再敢出手。

    所有人难以置信的看着眼前的一切，看着林安重新放下的手臂。

    一指。

    那是何等可怕的一指。

    仅仅只是随意点了下手指，如同捏死蚂蚁一般便秒杀了学院的最强者。

    这究竟是人...还是怪物！？

    作为双一阶又有着攻防一体天赋的觉醒者，李华的强大早已刻在他们心中。

    他们从来都没有想过，能独战舔食者，能单人碾压所有觉醒者的李华，会死的如此可笑。

    那被爆掉的头颅连块完整的碎片都找不到，只有天花板上的一团血雾昭示着曾经发生了什么。

    毫无反抗之力，他们甚至都不知道林安究竟做了什么。

    不同于无知的众人，作为精神系的觉醒者邓连心中骇然如同波涛狂啸。

    他的精神力远高于在场众人，在他感知中，当林安点出那一指后，一股无可匹匹敌的精神力倾泻而出，化作无形的尖刺瞬间炸碎了李华的识海，摧毁了他的意志！

    随后的灵能冲击轻易的将他大脑撑爆，炸成粉碎！

    极致的暴力，纯粹的属性碾压！

    惨笑，绝望。

    他看向还不知道发生了什么事的众人，面如死灰。

    如果说他的精神力是10，普通觉醒者是5.

    那么林安..

    就是50！

    “林哥！”

    “林队！”

    温雅和安景天迅速汇合到林安身后，景天拖着张铁残破的身躯双眼通红。

    “对不起..张哥他..”

    声音哽咽，安景天羞愧的低下头颅。虽然对方突然发难和他无关，但在他心中，他作为这次计划主导者，有着不可推卸的责任。

    然而，林安只是面色无奈的瞥了一眼凄惨无比的黑熊。

    死是肯定没死的，重伤是肯定的重伤的。

    不像张铁三人之前所想的那样，他真的放手让他们去独自处理这件事。

    在末日生存了三年，林安见过太多阴谋诡计、突发情况、背叛和意外。

    就凭三个人，想在不杀人的前提下收服学院，不亚于痴心妄想。

    所以，从一开始林安就一直暗中观察保护，但凡有任何致命的危险他都会第一时间出手。

    像电影中，队员死了再出手复仇，危急时刻才现身绝不是他的作风！

    张铁昏迷不醒，林安也懒得理会。

    反正这家伙学了血肉愈合，带会让温雅共享下精神力，明天又是活蹦乱跳。

    也不知道是第几次了。

    张铁简直就像是打不死的小强，每次遭遇敌人必然被打个半死。

    压下心头的无奈，林安看向将在原地的众人。

    温和一笑。

    “凡是动过手的，站出来。”

    哆哆嗦嗦，人群中大半都出手攻击了张铁，剩下那些没出手的也只是碍于并非远程，或者还没来得及冲上去。

    “3秒。”

    “我的耐心有限。”

    死亡倒计时。

    林安依旧面带微笑，然而话音落在众人耳朵却如同恶魔的低语。

    “3.”

    人群犹豫，最终还是有7人心惊胆战的站了出来。

    他们都是元素系觉醒者，技能自然第一时间出手。

    “2.”

    倒计时即将结束，所有人忐忑不安，怀揣着林安应该不太可能真的杀掉这么多人

    最后出手的两名远程觉醒者互相对视，抱着侥幸的心理不敢站出。

    谁知道站出去会是什么下场，也许林安没有注意到呢？

    毕竟作为物理系觉醒者，他们造成的伤害并没有元素系那么显眼。

    “1.”

    倒计时结束，没有想象中的一指出现。

    林安只是微微点头，然后目光看向没有站出的三人。

    审判之眼升级后附带的神刺技能，其实并不需要任何施法动作。

    手指点出，纯粹是他一时兴起。

    只要他愿意，哪怕是背对着他的目标，一样能在精神力锁定下发动神刺。

    还未等三人暗自庆幸。

    “砰！砰！砰！”

    如同鞭炮炸响一般，混在人群中的三名觉醒者瞬间惨死，毫无征兆，毫无预警。

    头颅爆开的碎末溅在脸上，无人敢擦去。

    比起虚空一指更加诡异的攻击手段，这一次的诡异一幕彻底摧毁了所有人的心理防线。

    “噗通。”

    成片的觉醒者跪倒在地，最先站出的几人半是庆幸半是惊惧。

    “我加入！我加入！”

    “我错了！我是狗，我是畜生！您就把我当个屁放了吧！”

    “大哥我求你饶了我们！”

    “我们真的不敢了，是校长，不！是副校长让我们干的啊！”

    “不要杀我...求您不要杀我！我做什么，我做什么都可以啊！”

    如同磕头虫。

    没有人愿意死，尤其是连死都不知道怎么死就被爆掉了脑袋。

    这种死法没有人能接受。

    会议室内哭喊尖叫，负责点灯的女生双腿发抖的看着眼前的恶魔林安。

    原本高傲，不可一世的觉醒者在林安面前毫无尊严，跪地求饶。

    穿梭在会议室如同仆人般侍奉的舞蹈系女孩，心中莫名的升起一丝快意。

    原来...

    觉醒者和普通人也没什么区别。

    也怕死啊...

    林安轻叹口气，早知今日何必当初呢？

    没有理会已经被吓破胆的人群，林安将目光望向强装镇定的邓连。

    “你是不是觉得。”

    “我没发现你出手了？”

