    PS:补上昨天的第二章。

    张叹只是逗辛晓光玩的，其实工作室里没有装摄像头，他的管理方式很人性，干不出这种控制狂才做的事情。

    漫画本来就是随心所欲、天马行空的一项艺术，怎么能给画家们装上摄像头，挂在他们头顶一天天的监视呢。

    张叹叮嘱辛晓光不要嘴花花欺负人家小满老师，小满老师是个普通平凡的女孩子，但是又很不平凡，她温柔有爱心，努力很勤奋。从世俗的角度看，她的工作没有含金量，没有什么成就感，也没有特别的社会地位。但是如果抛开赚多赚少的问题，她的工作多么的崇高啊，一个人要具有多大的爱心才能天天和小朋友打交道依然保持着足够的耐心和爱心。

    小满老师不是事业型的女性，但她是居家过日子的好女人，这样的女人娶回家，是每一个男人的福气。只是，大部分男人不一定能看到这点，这些人错过了多少幸福的事！

    辛晓光谈过不少恋爱，他家境不错，自己也有能力，在工作室的收入非常可观。这次张叹牵线，没想到他们真能走到一起。

    既然自己是媒人，张叹便觉得肩膀上多了一份责任，辛晓光和小满老师可以最终不走在一起，毕竟爱情是自由的，他无法要求。但是他不允许辛晓光欺负人，干不道德的事情，即便分手也应该是好心分手。

    听张叹这么说，辛晓光也掏心掏肺，说自己虽然恋爱经历多，但对待感情是很认真的，尤其这次，他接触小满老师后，发现她真是一位可爱善良的女孩子，以前他和别人一样，只看到小满老师的外在，但是慢慢的他发现了她的内在，是那么的动人和可爱。

    他是认真的。

    “哐哐哐哐哐哐……”

    “哐哐哐哐哐哐……”

    ……

    两人说着话呢，视线里不断蹦跶出瓜娃子，耳边响起哐哐哐。

    张叹见状，笑道：“你自己安抚好小朋友们吧，抢了她们的老师，她们能轻易放过你？你别让小满老师肩负太大的压力。”

    说完他就走了。

    辛晓光瞪了一眼在他面前蹦蹦跳跳嘴里哐哐哐的榴榴和嘟嘟。

    “吃零食吗？”他问。

    略略略的榴榴愣了愣，终于停下了疯狂蹦跶，有点怀疑辛晓光是否好心，但最终敌不过贪吃的毛病，点点头。

    嘟嘟连忙扯了扯她的小裤子说：“胖榴榴不要吃~”

    榴榴看也不看她一眼，把她的手手打掉，瞅着辛晓光笑，有零食的小光那就是一道夺目的光。

    “嘟嘟不吃吗？”辛晓光慈眉善目的。

    嘟嘟有点烦恼，她蛮想吃的。

    “*&%%￥￥##￥”

    “那跟我来。”

    辛晓光带她们俩去小树林，两人疑心顿起，停在小树林外不肯进去。

    辛晓光站在小树林里朝她们招手：“快来呀，我把好吃的藏在这里了，不然早就被小白她们抢走了。”

    榴榴和嘟嘟对视一眼，最终决定去看看，她们怕谁鸭！她们谁也不怕！！

    嘟嘟牵着榴榴的小裤子，亦步亦趋地跟了进去……

    夜深了，吵吵闹闹的小红马终于安静下来，小朋友们要么被家长们接走，要么回到二楼寝室先睡觉。

    三楼，小白抱着布娃娃还赖在张老板家看电视，不肯回姜老师的房间睡觉，说还没看到小马找到妈妈呢！

    张叹看了看电视里的动画片，作为编剧，曾经干过动漫，他深知，这部动画讲的就是小马找妈妈，现在才是第三集，要看到小马找到妈妈，肯定要到快结束的时候，也就是第40-48集的样子。

    那不得看个通宵？

    姜老师劝不动小白，张叹便让她先自己回去睡觉，今晚小白就留在他这里。

    姜老师无奈，叮嘱小白两句，先走了。

    张叹把客厅的光关了，打开沙发旁边的台灯，家里温暖了许多。他坐在小白身边，和她一起看动画片，同时问道：“明天再看不可以吗？或者你跟奶奶回去看。”

    小白嚯嚯笑，说：“会吵到奶奶睡告告。”

    噢，张叹明白了，怕吵到奶奶，但不怕吵到他！这谁家的孩子啊，多么的懂事啊，(￣ー￣)

    “这只小马的妈妈被老虎抓走了。”张叹一边看电视一边说。

    “蛤？”小白终于把视线从电视上挪开，侧头看向他。

    “这只小马的妈妈被老虎抓走了，老虎要吃了她。”张叹重复道。

    “蛤？啊啊啊~~~~”

    小白烦躁，不知道是因为被剧透了烦躁，还是因为小马的妈妈被老虎抓了才烦躁。

    “真的，这只小马的妈妈真的被老虎抓走了，老虎已经三天没吃饭了，饿。”

    “啊——”小白狂躁。

    “老虎是一大家子，有母老虎，有大老虎，有小老虎，有老虎宝宝，他们都三天都没吃饭了，饿，想吃小马的妈妈打打牙祭。”

    小白气的已经在蹬脚了。

    “你想知道小马的妈妈最后有没有被吃掉吗？”张叹问。

    他真不是故意的啊，他完全是不受控制，习惯性想要剧透，这是臭毛病，改不掉。

    小白正想跳下沙发逃跑呢，闻言停了下来，想了又想，纠结万分，最终无奈地点点头，眼睛亮晶晶地看着他。

    “预知后事，请听下回分解。”

    “蛤？”小白听不懂。

    “就是明天再讲，今天先睡觉。”

    “啊~~~~~”

    小白抱着西瓜头头抓狂。本来一副好心情，吃了小光小光哐哐哐的好多好吃的，回来还能看精彩的小马找妈妈，结果……现在全被张老板破坏了！

    “先别烦躁，这样，你先睡床上，我给你讲，好不好？”

    “我不。”

    “这只小马的妈妈被老虎抓走了，她的爸爸要去救妈妈，但是老虎很强大，他打不过，他会不会也被老虎抓走吃了呢？？？”

    小白怔了怔，跑到沙发边抱起自己的小马抱枕，撒腿就跑：“……睡告，睡告咯~~~”

    小白斗不过年老成精的屁儿黑，她只是个小屁儿黑而已，哪里是对手。

    “这边，卧室在这边。”张叹说。

    小白跑去玄关处，踮起脚开门，但是门锁了，她打不开。

    “奶奶已经睡觉了，你不要再回去了，会吵到她的，今晚就在这里睡。”

    “这，这不好叭~~”

    “你又不是没睡过。”

    “……嘤嘤嘤。”

    “要不要听小马救妈妈？”

    “走噻，睡哪里嘛，哼，╭(╯^╰)╮”

