    “能告诉我，你到底是谁吗？”

    道九言问道。

    钱东摇了摇头，“我只能告诉你我的名字，其它的事情，不能告诉你。”

    钱东再次拒绝。

    随即，他看着道九言说道：“该说的都说了，咱们打一架吧！”

    说着，一股强大无比的气息从钱东的身上散发出来。

    顿时周围的人，除了道九言和欧阳娜之外，其他人全都被他的气息逼退。

    一个个脸色苍白，浑身颤抖。

    虽然道九言和欧阳娜没有逼退，可他们却承受着强大的威压。

    “等一下！”

    道九言连忙说道。

    “又怎么了？”钱东疑惑地问道。

    随着他的声音落下，顿时那股强大的气息瞬间消失不见。

    而另一边，欧阳娜借此机会，直接将邹东风的那位堂叔爷打死，退回到道九言身边。

    道九言看着钱东，疑惑地问道：“你刚才说了武者等级，如果我没记错的话，你是从先天说起的，那后天呢？”

    “后天？那只是武者的入门，只有成为后天武者，才会有机会成为更强大的武者。”

    钱东解释道，随即仿佛想到了什么，连忙说道：“对了，如果能够达到人级境，就可以短暂的凌空飞行了，就像你们世俗界里的电视电影演的一样。”

    “这个世界上没有仙，更没有神。”

    “用你们现在的科学来讲，武者就是不断地提升体内机能，最重要的就是开发和利用大脑。”

    “还有什么，我就解释不清了。总之吧，人的所有行为都是大脑控制的，当大脑开发到一定程度后，就会出现令人难以想象的事情。”

    对于钱东的话，道九言听了进去，有认同也有不认同。

    只是他说不清，也讲不明。

    很多东西，九天传承里并没有提到。

    但是道九言相信钱东的话，这个世界上没有仙，更没有神。

    “现在可以打了吗？”钱东问道。

    当钱东说完许久之后，发现道九言竟然没有任何回答，他顿时有点儿不爽。

    他已经告诉了那么多，这小子竟然现在不理会自己了，简直就是不将自己放在眼中。

    此刻，道九言并没有注意到钱东的神情变化，正在查阅着九天传承。

    想要找到有关钱东所说的东西。

    “小子，我跟你说话呢，听到了吗？”

    钱东一脸不爽地看着道九言。

    “听到了如何，没听到又如何？”

    钱东的声音很大，打断了道九言，这让他很不高兴。

    “你什么态度？”

    钱东听了之后顿时怒了，“别以为我看不清你的境界，你就有了跟我早板的资格，你还差的远呢！马上跟我打架，否则的话，我不会放过你！”

    “我为什么跟你打架？”

    道九言反问道。

    并不是道九言不想跟钱东打。

    相反，道九言非常期待。

    可这里并不是动手的地方，他们两人一旦动起手来，会伤及无辜。

    其他人无所谓，但是还有欧阳娜、秦修远，以及李烨梁和李初然。

    他可以不考虑别人，但是这四人必须要考虑。

    “你耍老子？”

    钱东怒视着道九言，气得浑身都在颤抖。

    敢情自己说的口干舌燥，这小子竟然根本没有要和他打架的意思。

    “我可没耍你，从始至终，我也没答应要和你打架呀！”

    道九言说道。

    “你……”

    钱东顿时炸了，怒视着道九言：“你竟然出尔反尔，真是该死，啊……”

    “我根本没有答应过你，又从何来的出尔反尔，我有说过要和你打架吗？”

    道九言淡淡地开口。

    “小子，你真的惹怒老子了！”

    钱东气得直跺脚，他恨不得冲过去直接把道九言杀了。

    但是，他看不透道九言的境界，而且道九言又是九天传承的继承者。

    如果杀了道九言，那他也不会有好下场。

    有人一直在暗中保护道九言的，那些人可不是他钱东可以得罪的。

    现在道九言并未答应和他打架，那他就不能主动朝道九言动手。

    这可怎么办？

    突然，钱东的目光落在欧阳娜身上。

    随即摇了摇头。

    朝女人动手，那他钱东以后就别想在江湖上混了。

    不行，换一个！

    这时，钱东的目光注意到了李烨梁。

    “这个老头是和道九言是一伙的，如果我向他出手，就不相信道九言会不管！”

    想到这里，钱东露出一抹冷笑，得意地瞥了道九言一眼。

    下一秒，身形突然消失，朝着李烨梁冲去。

    然而下一刻，他的神色顿时凝固住了，只见原本还在两米之外的道九言，非常突兀地出现在李烨梁的面前，正淡淡地面对他。

    两人之间的距离，不到两尺。

    “你准备动手了吗？”钱东露出激动之色。

    然而，话音一落，就见道九言拽着李烨梁向一旁走去，连看都没看他一眼。

    而此时的道九言，心中很是疑惑。

    既然想跟自己打架，为什么钱东不冲着他来，反而要向李烨梁动手呢？

    钱东的古怪行为，让道九言很是疑惑。

    不过，有一点可以确定，那就是钱东不敢冒然对自己出手。

    他仿佛在忌惮着什么？

    到底是什么会让钱东如此呢？

    道九言越想越疑惑。

    架可以打，但不是现在，更不能在这里。

    “我们走吧！”

    道九言想试试自己的猜测是不是真的，扭头对欧阳娜四人说道。

    至于王鹏父子以及邹东风的那些保镖和下人，道九言并没有去理会。

    相信王家会连夜离开南江，至于邹家的人，让他们回到邹家又何妨。

    道九言看了一眼钱东，转身就走。

    钱东见道九言要走，刚想追去，突然感觉到有一双眼睛在紧盯着自己，带着无尽的杀气。

    身体一颤，钱东连忙退了回去。

    “太可怕了，难道师父说不要得罪道九言，否则死都不知道怎么死的。九天皇族，真是太恐怖了。”

    钱东心中暗道，惊恐写在了脸上。

    可是他不甘心，好不容易下山，能够在世俗界遇到道九言这样的对手，算是一大幸事。

    可惜，对方不同意，他又不敢直接出手。

    好死不如赖活着，他可不嫌弃自己的命长。

    另一边，道九言五人走出了别墅。

    见钱东没有追出来，道九言验证了自己的想法。

