    砰！

    又是一球飞出。

    这一次网球又化作了一头矫健无比的猎豹，从毛利的身旁扑咬过去。

    埃德加以拍做笔，就像是在球场上作画一般，各种奇思妙想的精神幻想从他的球拍中挥舞而出。

    每一球落下。

    都是在黑色画布上，绽放出极致的生命色彩。

    ……

    砰！

    “1-1！”

    砰！

    “2-1！”

    “交换场地。”

    ……

    短短七八分钟的时间，法国队的两人就连下两局。虽然所有的分数都是埃德加一人所拿，但在一旁协助的乔纳尔也不像一开始那样不堪。

    气势看起来很弱的他，球风却是异常的细腻。

    “那家伙的网球好奇怪。”

    毛利寿三郎揉了揉自己有些发胀的手腕，一边走一边说。

    对方那种不断变化，极具艺术气息的网球让他很不适应。

    尤其是那层出不穷的精神意境，又让他回想起了当初和上衫悠在球场对决的那种情况。

    两者唯一的区别，可能就是这个名叫埃德加的家伙，把这条道路不断延展了下去，走到了更深层次的地步。

    “时间还早，再等等。”

    越智月光微垂的目光中流露出一抹思索。他总感觉对方发力的太早，一种不太好的预感萦绕在他的心头。

    “嗯。”毛利点头。

    他自然懂越智的意思，精神暗杀这样的招式，自然在最好的时机使用，才能收获最大的效果。

    更何况……他也将自己的那条道路走到了深处。

    …………

    一分半的休息时间，转瞬即逝。

    法国队的两人依旧一个强气，一个弱受模样的走上球场。

    埃德加面容冷酷，将一颗网球抛给他站在他旁边的乔纳尔。

    后者双手接过，随后小跑着朝着后场的底线的而去。

    “有意思了。”

    看台高处，宙斯脸上露出了一个灿烂的笑容。

    这场双打比赛在他看来，接下来的这一小局将会是第一盘比赛的，最为关键的一个转折点。

    由于上一局毛利寿三郎被破发的缘故。如果霓虹队这局能扳平比分，那么下一轮越智月光发球的时候，主动权依旧把握在他们的手上。

    但是如果继续被法国队扩大两边比分的话……

    ……

    砰！

    砰！

    就像是印证了他的话一样。在这一小局中，毛利寿三郎为了维持住现在的局面还是出手了。

    并且令所有人惊讶的是，

    他竟然就在球场上沉睡了起来。

    砰！

    “0-15！”

    ……

    砰！

    “15-30！”

    ……

    明明是自己这边的发球局，但是埃德加却发现，他们所发起的攻势，大都被对面那个陷入沉睡的毛利寿三郎给截击断了。

    那不拘一格，看似几乎天马行空的击球方式，将他的身体天赋全都发挥了出来。

    砰！

    一道狂卷的怒风呼啸。

    然而，下一刻。

    嘴角含笑的毛利却又是正面的挡在了这道暴风的面前。

    唰！

    他的手腕倒转一扣。

    只听砰的一声，网球从爱埃德加的前场边角处炸响而出。

    “40-15！”

    看着自己挥击出去的龙卷风暴，再一次没有效果。

    这家伙……

    埃德加面色微变，目光一扫对面的毛利寿三郎。

    “从刚才起，竟然能够一直以这样的姿态接住我的网球？”

    很显然，他们这边没有预料到毛利寿三郎还有这样的招式。

    在他们所得到的情报当中，对方只是一个脚力出众，且身体某一方面特别有天赋的选手而已。

    念及于此……

    他给后场的乔纳尔示意了下。

    后者轻轻一点小脑袋，深吸一口气后，目光变得更加坚定几分。

    砰！

    他挥臂扬拍，网球以一个非常平的姿态飞了出去。

    这一球正是当初德国队队研究处应对越智月光的手法。

    噗通~

    网球落点很低，直接就要从越智的膝盖下方激射出去。

    不过下一刻，一把竖直垂下的球拍就把这一球给挡了下来。

    唰！

    越智月光什么也没有说，手臂抬起一扬，就到这颗网球抽击了回去。

    同时，越智月光那一只隐藏在发丝下的紫色眸子也网球落网的瞬间，就要去对上了后场乔纳尔的视线。

    嗖嗖嗖~

    劲风掠过。

    另外一个身影，却早有准备的横跨在了乔纳尔与越智月光之间。

    埃德加目光一沉，同时抡起手臂向后高高扬起，一瞬间，各种各样鲜艳色彩的花朵在他的身边绽放开来。

    与此同时。

    一扇辉煌大气，威严庄重的石形拱门，清晰的浮现在了他身后的黑色幕布当中，这拱门两侧的石壁上，还有精美异常的浮雕画像。

    这一次，埃德加的精神幻想不仅是球场上的选手被影响，就连场外的观众们也是看得一清二楚。

    “是法国的凯旋门！”

    切原张着嘴巴，一脸懵逼。

    这个叫做埃德加的高中生从一开始各类动物幻像，再到各种天气异象，如今竟然连这种实物景观也幻化了出来。

    那种精细程度，好像他们此时真的身处法国凯旋门下一般。

    “对方的精神力，恐怕也是丝毫不若于越智前辈。”

    真田面色肃然。

    他们之前可是深刻体会过越智月光的精神暗杀是有多么恐怖。而现在看这个情况，对方恐怕也是在这一方面走到了极致的人物。

    砰！

    只见他手中的球拍抽击落下。

    原本本应该沉浸在自己意识深处的毛利，瞬间便感觉自己身处于一个色彩斑斓的五彩世界，辉煌庄严的石拱门在他的心头浮现而出。

    咚！

    他原本肆意奔放的身形一滞，网球就此化作了一道流光，从他的脚侧弹飞了出去。

    “真正的目标竟然还是毛利前辈？”

    霓虹队的初中们有些诧异。

    这一球看似是进攻越智月光，然而最终的目的却还是毛利寿三郎。

    “法国队得分，30-40！”

    裁判的声音响起。

    毛利寿三郎无神的双眸灵动一闪，从深度睡眠的状态中恢复过来。

    他看着球场对面正用手指轻轻扣动自己拍网的埃德加，面色肃然。

    对方刚才掐断他状态的这个时机，不可谓是不精妙。

    砰！

    砰！

    ……

    两边在这一小局的交锋格外激烈。

    但是在埃德加逼平了局点之后，比赛的节奏仿佛回到了前面几局那样，任他肆意的表演着他的艺术。

    跃出水面噬人的鲨鱼、丛林中站起咆哮的黑熊、巨大的火团、极速的雷电、狂卷的风暴……

    在他构想中，万物皆可作为艺术展现的体裁。

    几十分钟过后。

    砰！

    “Game，法国队，6-4！”

    “第一盘比赛结束，比分1-0！”

    法国队双打一组合先下一城。

    哪怕有这马赫发球的支撑，对面却在战术上执行的更加彻底，或者中间那关键性的一次破发，拿下了第一盘。

    两边队员走下球场。

    乔纳尔亦步亦趋的跟在埃德加的身后，能够率先拿到比赛优势，他还是相当开心的。

    不过当他不经意间看到那高大的人影投射过来的幽深目光，身子不由微微一颤，连忙低下头，不敢再多看。

    “怎么了？”

    埃德加很是敏锐，感受到一丝不同寻常，便看向身后的少年问道。

    乔纳尔脑袋摇的像拨浪鼓一般，面色羞赧异常。

    “记住，如果有问题的话，那么就让我来帮你解决。”

    埃德加面色稍缓，同时在无人注意的时候，手指轻轻一点自己眼角下的黑色油墨。

    他说的解决，自然是唤醒另外一个完全不同的乔纳尔。

    平常少年五维之一的精神力不过是五的水平，但是在经过他的艺术加工修饰之后，便已经足够抵抗对方那十分棘手的精神能力。

    之前那个名为越智月光的男人出手过一次，被他阻挡。但是接下来对方肯定是不会放弃正对乔纳尔。

    身躯娇小的少年瘪瘪嘴。

    他很不喜欢自己的脸上被埃德加图上那种奇奇怪怪的色彩。

    不过如果真的需要的话……

    他也不会拒绝，因为这正是他对于埃德加这位前辈的信任。

    几分钟后，第二盘的比赛开始！

    而刚一上场，乔纳尔便真的感受到了那若有若无的紧张压力。

    他不由看向对面的高大人影。

    越智月光目光冰冷，正与他对视。

