    王笑忙忙碌碌处理这些琐事，到了傍晚，廖行良又匆匆跑来找他。

    “靖安王，卑职办成了！”

    “成了？”王笑有些惊讶，问道：“你会缝合内脏了？”

    “那倒不是。”廖行良道：“但这剖腹之术，卑职已有了思路……女子与男子不同，怀胎是在子宫当中。若遇难产，只需剖产之后将子宫切除，并不妨碍性命，则母子得以保全，此术必可救千万人之性命……”

    王笑皱了皱眉，问道：“没有副作用吗？”

    “那……自然是有的，往后不会再怀孕，但不孕自是好过于丧命。”

    王笑想了好一会，对这结果并不满意。

    但想着若是产妇到了危急之时，勉强也是一个保命之法……

    他又问道：“可行吗？”

    “可行！卑职已试过了！”

    “试过了？”

    “是，卑职在黄信本的妻子茅氏身上试过了，她现已无性命之虞……靖安王可要去看看？”

    王笑皱了皱眉，却也没说什么，道：“去看看也好。”

    廖行良一边引路，一边又道：“卑职也觉在做此事十分残忍，但此法可行有利与世人，那茅氏十恶不赦，本该处决，如今她为卑职试了此法，虽不能再生产，却也是一桩功德，不如饶了她一命……”

    这些话他也不知是说给王笑听的还是说给自己听的。

    王笑本就答应过给愿意试验的人一条活路，听了只是随意点点头，又道：“你还是要想想怎么缝合内脏。”

    “是，一定努力想……”

    两人转到一个院子，只见几个正医师来来回回的忙碌。

    接着，一声惨叫从屋子里传来，又是一片惊呼与混乱。

    王笑跨步进去一看，正见一个满头包着白布的女人把那茅巧荷捅了许多刀捅死了……

    ~~

    第二场手术似乎又是以失败告终了……

    ~~

    “禀靖安王，那凶手是黄信本新买的妾室，名叫曼迎，因被茅氏毁了容，趁医师给她治脸的时候突然行凶报复……卑职认为，茅氏若没被杀，应该是能活下去的。”

    廖行良话到这里，又道：“曼迎自知有罪，表示愿意作剖产试验赎罪。”

    王笑道：“不必了。”

    “可……卑职有信心不会毁她性命，只是以后不能怀孕而已。”廖行良又道：“她还说，她容颜尽毁，往后必不会再嫁人生子，愿意切除子宫，为难产妇人试出一条保命之法。”

    “算了，你去告诉她，谁知道以后有没有男子不嫌弃她相貌，到时后悔就来不及了。人活着还是留些希望吧。”

    “是，那剖产之事？”

    “后面还有好几家呢，你先想好怎么缝合内脏再说……”

    ~~

    王笑抄了黄家的消息如今还只在沁县县城内引起了人们震动，但一些流言很快就随着此事传了出来。

    “听说了吗？楚朝的靖安王来了……”

    “听说了，据说他喜欢剖人心肝下酒……”

    “是啊，他进了黄家，搬了地窖里许多酒，把黄家少爷心肝都挖了出来，许多人都瞧见哩，黄家少爷内脏被掏了个空，跑了十几步才死哩……”

    掏人心肝的大魔头——这算是山西百姓对这位靖安王的第一印象。

    王笑听了也不在意，一笑置之，领着人马继续向北而行……

    ~~

    晋南的消息尚未传到大同。

    多尔衮眼下最迫切的战略目的依然是击败唐节。

    虽然攻城有些受挫，但他在兵力、后勤等方面依旧是远胜于唐节，只等着攻破大同这个重镇的高高城墙。

    这是急不得的事。

    从多尔衮个人而言，如今有另一件事也占据了他的不少心神……

    他最近开始独宠李爱淑，有时还把军务丢给博洛处理，为了能多陪陪李爱淑。

    摄政王府姬妾如云，像李爱淑这般被多尔衮宠爱的却还是头一份。

    在外人看来，朝鲜义顺公主压过了摄政王的诸位满蒙侧福晋、成为继福晋。又只有她被带着随军出身，如今摄政王又夜夜陪她，可见恩宠极盛。

    只有少数亲信明白，真正的宠爱是从张略先为摄政王作法事治病开始的……

    多尔衮则认为，张略先确实有本事，但还不够。

    这日，他又召张略先问询。

    “为何你的法术只有在李氏身上有效？”

    “禀摄政王，因佛母是赐福在摄政王与福晋身上……”

    多尔衮闻言不悦，他隐隐觉得，每次与李爱淑行事都朦朦胧胧，披着一层神秘的、似梦似幻的色彩，想必是这闻香教的妖人用什么办法调动了自己的兴致。

    或者是让李爱淑沾染了什么所谓的‘狐狸异香’，以狐妖之力突破了病魔的桎梏……

    多尔衮不在乎对方的法子是不是旁门左道，他想要的是能让自己跟所有的姬妾行事，保证生出儿子。

    “本王告诉你，本王不在乎是不是嫡子，你让佛母多赐福！”

    “这……不行的……”

    多尔衮拍案怒叱，道：“本王不要听你说这些有的没的！”

    “这这这……摄政王心里不敬佛母，奴才苦苦哀求，又因福晋心诚，这才让佛母赐福给福晋，为摄政王诞下子嗣，岂可多赐福？”

    多尔衮不悦，问道：“确定会有子嗣？”

    张略先头埋得更低。

    他只觉前面这个蛮夷骗还是很好骗的，就是杀气实在太重了，很多以前的骗术都不敢用。

    ——想要儿子还不简单？你老祖师要是再年轻几岁，一年送你一个大胖小子。

    心里这般想着，张略先也不敢把话说死，于是小心翼翼道：“还要看摄政王的心诚不诚？”

    “何谓心诚？”多尔衮问着，随手翻开桌案上一本折子。

    张略先想说“你对我好点就是心诚”，但又不敢，苦着脸道：“摄政王不如想一想……做过什么不敬佛母之事？”

    多尔衮眯着眼看着手中的折子，这是岳乐上书的，又是在劝阻屠城之事……

    他对岳乐愈发有些反感。

    但下一刻，他隐约感到什么，问道：“你是说本王杀孽太重？”

    张略先不敢回答。

    心知多尔衮暂时不会杀自己，他渐渐也敢在多尔衮面前打些哑迷。

    这装神弄鬼之事，说得越多，错的越多。

    “此事需要摄政王自己领悟，才叫心诚。”

    ——狗蛮夷，你慢慢猜去吧……

    聊完，依旧是那个名叫苏克萨哈的侍卫押着张略先离开了多尔衮的大帐。

    到了营牢里，苏哈萨哈却是驱退扈从，冷眼盯着张略先。

    张略先是敏锐地感觉到苏克萨哈眼里有隐隐的杀机，小声问道：“这位主子……怎……怎么了？”

    “你说实话，真能让摄政王有子嗣？”苏克萨哈冷冷问道。

    张略先心里一惊，忙道：“只要摄政王心诚，奴才必能让他有子嗣……”

    苏克萨哈没有再说什么，转身走了出去。

    张略先又松了一口气，但不知为何，反觉得背上一阵凉意深深透过来。

    ——自己在不知不觉间，又得罪了谁？

    ……

    这日攻城仗，端重郡王溥洛亲自押阵，清军两次攻上了大同城头。

    到了傍晚，博洛被唐节射中左臂，鸣金收兵，多尔衮亲自整顿士气。

    次日，博洛誓报此仇，不顾伤势、再上了战场。

    多尔衮于是又不督战。

    中午，苏克萨哈为近侍，见到了李爱淑与多尔衮一同用饭，偷眼瞥去，果然感觉她似与往常有些不同……

    饭后，苏克萨哈先去找溥洛了解军情、替多尔衮慰问伤势。

    回去的路上，他顺便又巡视了一下大营，路上恰好遇到了尼雅哈。

    两人简单寒喧了几句，擦肩而过时，苏克萨哈用极低的声音说了一句话。

    “妖人真会作法，恐怕睿王将有子嗣。”

    尼雅哈不露声色，如没听到一般，一直走到无人处，眼中才现出深深的思虑来……

    ~~

    大同。

    城墙上每日都有厮杀。

    又是一整天惨烈的攻城战，等清军鸣金收兵，城头上的侥幸又活了一天的瑞军将士们也累到力竭，个个摔坐在那里。

    浑身浴血的唐节执着长槊走了几步，缓了缓心神，招过石梦农到议事堂。

    因石梦农冒死传递消息，唐节知道此事后特意去看了他，两人聊过之后，唐节对他十分欣赏，有了招揽之意。

    自从谢仲死后，唐节一直没找到满意的谋主代替谢仲的位置……

    而石梦农这边，心境却十分复杂。

    他昏迷时多次梦到自己出使燕京前，在南京皇宫中与陛下决别时那一拜；也多次梦到老母亲在京城被清军攻破后殉节的场景……

    南京的陛下与满朝诸公，从未表达过誓死与建虏相抗的决心。

    但在唐节身上，石梦农却看到了。

    “你放心，通关文书和求援信我会再派人去送，我已决意联楚抗虏，不破胡虏誓不休。”

    从昏迷中醒来，又听到唐节这一句话，石梦农若说没有触动那是假的……

    但他依旧没有接受瑞朝官职。

    弃楚朝而投瑞朝，他自问还是做不到，只答应在唐节麾下帮忙处理些后勤之事。

    他觉得自己都未必在大同之战活下来，何必去想这些？

    尽自己所能抗虏便是……

    此时，石梦农跟着唐节步入议事堂，见莫乾与魏几悦两人正在对着沙盘分析些什么。

    莫乾一转头，见到石梦农，微皱了皱眉，向唐节拱手道：“唐帅，事关机密，是否……”

    唐节很直接了当，道：“无妨，我信得过石先生。”

    军议也不是第一次了，但计划始终没有完善。

    过了一会，唐节再次不满地喝道：“老子守不住一个半月！”

    “那也必须守住……”

    “老子告诉你不可能。”

    “唐帅你要弄清楚，一开始是你们瑞朝守军不肯放我们的兵马入境，现在靖安王要清理建奴眼线、安排粮草调动，最快也要这么长时间才能到。”

    “那就让他来给老子收尸吧！”

    ……

    直到石梦农开口，气氛才平静下来。

    “城中粮草最多还能吃十天，箭矢则已告罄。因你们炸了建虏的火药库，这几日攻城的炮火并不猛烈，但等他们火药运到，守城只怕更难。你们该明白，将军已尽力了，一个月半确实不可能……”

    莫乾与魏几悦对视一眼，魏几悦开口说道：“收集城中百姓粮食，统一发配，应该还能多撑几天。”

    “最多再撑十天。”

    石梦农沉吟着，又道：“请两位勿再向将军施压了，有什么底牌还是尽快亮出来。”

    “好吧，靖安王的意思是，若实在守不住了，请唐帅向北面突围，保存主力。”

    “向北？那是察哈尔，是建虏的地盘。逃到那边，千里草原无险可守，我们马力比不上建虏，对地形又不熟，每遇到一个牧民都是建虏的眼睛，更是死路一条。”

    魏几悦道：“长城以北并非无城池可以守。”

    “你是说……丰州？”

    “不错。建虏布重兵阻截南面，雁门关又已失守，如今唯有北面可以突围。”

    唐节哼了一声。

    石梦农想了一会，道：“丰州甚至比不上大同有民心可用。”

    魏几悦道：“但丰州有粮草、武器……”

    “那怎么进丰州？”

    “我们自有安排。”

    “不妥，不妥……”

    莫乾低着头，心想其实石梦农的顾虑也不无道理。

    靖安王之所以让自己在万不得已的情况下劝唐节撤往丰州保全主力，是打算用张略先以白莲教的名义骗开丰州城门的。

    但眼下张略先丢了，还能不能做到？

    万一进不了城，反而把唐节的主力置于更险的境地……

    接着，石梦农又问道：“那大同城内的百姓怎么办？一旦大同失守，只怕建虏又要屠城……”

    话到这里，今天这场军议再次陷入了停滞。

    眼下的情况比预想中更差，两边都有些举棋不定……

    石梦农又与唐节私下聊了一会，等他从议事堂出来，见不远处余从容正站在那，于是过去打了招呼。

    “善甫。”

    余从容道：“石公竟还肯先开口与我说话？”

    “若非遇到善甫，我在太行山上就已饿死了。算起来，你还是与我有恩。”

    余从容也不谦让，点了点头，受了这份人情债，淡淡道：“苏简在外面，他前几日受了伤，混在难民里被收拢进城，今天才探到你的消息来找你……我刚才见到他，替他传个话，告辞。”

    他说完就走，神情并不算好。

    石梦农明白，大概是苏简还在气余从容，没给好脸色。

    他更在意的反倒是余从容此人，损人利己的事常做，但只要不损己，利人的事也肯做，让人说不上是什么感觉……

    ——但余从容跑来给自己传话，似乎还是有些奇怪，他为什么呢？

    石梦农想着这些，往军衙外走去，才带得及见到苏简正站在门外，忽听身后一身大喝。

    “来人，把苏简就地正法！杀无赦！”

    石梦农一惊，转头看去，只见唐节大步而出，脸上杀气盎然……

