布列塔尼亚的骑士大军在草原中前进时的气势非常惊人，当数百面家族纹章大旗，花团锦簇的罩袍和在阳光下反射着明亮光线的盔甲排成整齐的队列前进时，许多敌人在刚刚见到这一幕如此可怕的景色之后都会被震慑住。
　　许多布列塔尼亚骑士们骄傲于自己光荣的出身，每一位骑士都可以大声地背出自己的族谱，告诉很多人自己的祖上是哪位光荣的英雄，家族一共出过多少位圣杯骑士，又出过多少壮举，珍贵的布列塔尼亚战马和布列塔尼亚秘银盔甲是他们最骄傲的东西，许多装备已经被珍藏和小心维护了数百年，骑士们穿着先祖的装备，心里总是充满着自豪，近年来，许多古老的装备已经被送到安格朗德氏族的铁匠工坊里面去回炉重铸，矮人工匠总是能将其重铸得焕然一新，银光闪闪，又保持着原先的风貌。
　　但是漫长的行军并不总是要全副武装，除了步兵，位于阵线最前面的骑士队伍和少量斥候以外，大部分的骑士老爷和扈从们其实是不穿盔甲的，长时间穿盔甲很消耗体力和马力，大部分时间，骑士老爷们大多步行或者骑乘驮马，只有在战斗的时候才会骑乘战马。
　　大军在世界屋脊山脉山脚的利齿森林扎营，这个地方是相对较典型的亚热带草原气候，有一定的海拔高度，相对来说也容易获取水源和建立营地，大军在半山腰上扎营休整，行军了一个多月，除了矮人，无论是骑士老爷还是农奴士兵们都累坏了，于是莱恩决定带着一小队骑士、几个随军巫师，伊万上将的乌果尔弓骑兵、老近卫军和贝勒加率领的矮人们前往附近的钢铁岩侦查。电脑端::/
　　莱恩也没有骑狮鹫出来，英普瑞斯的目标实在是太大了，不太合适，国王决定低调一点。
　　结果等到真正的出发了，莱恩却发现完全低调不起来，骑士们为了让国王见识自己的威风和实力，全部穿得华丽无比，就像骄傲的公鸡一样，得意洋洋地围绕着国王。
　　四月份的恶地温度已经渐渐地上来了，明亮的阳光笼罩着森林之外的草原，原野之上到处都是绿皮肆虐过的痕迹，还有不少搞哥毛哥的粗糙雕像，每当看到这种雕像，维罗妮卡或者随军女巫就立即扔出一个火球术将这种雕像炸得粉碎，搞哥和毛哥雕像被证明可以在某种程度上强化绿皮的waaagh！力场，而且据贝勒加说当waaagh力场强大到一定程度时，雕像就会变“活”加入战斗，因此见到任何这种雕像，必须立即摧毁。
　　离开了森林之后，世界屋脊山脉高耸巍峨的壮丽景象展现在了众人面前，远方的高峰直插入云霄，山风阵阵，众人一路上靠着山脚前进，路上看见过许多矮人的巨型雕塑建立在山脚和山腰上，数千年来的风吹雨淋没有让雕像褪色，但绿皮的破坏已经让许多矮人雕像粉碎或者缺损了重要的部位，即使有些矮人雕像能够幸存，雕像那孤寂和落寞的样子、以及绿皮在上面乱涂乱画的标记，都说明了矮人的黄金时代已经过去了，他们正在缓慢消亡。
　　“不远处就是钢铁岩了。”贝勒加指着通往群山深处的道路，八峰山之王仔细辨认了一下草原上的各种污物和绿皮肆虐的痕迹，提出了一个建议：“我建议我们在这里休息一下，如果继续进去，很快就会有战斗了。”
　　“那好吧，全军，下马休整，安排巡逻队，保持警戒，不允许脱下盔甲！”莱恩大声地下令，这支侦察队在山谷的一个角落休整，莱恩翻身下马，然后伸手将维罗妮卡抱下战马，国王的举动引来了几位随军女巫们羡慕的目光，于是一些骑士老爷见状有模有样地想要模仿，女巫们却断然拒绝，搞得骑士老爷们尴尬不已。
　　“我真想现在就冲进钢铁岩，把里面的绿皮杂碎全部杀光。”卡拉德翻身下马，圣域大圣杯刚刚将自己的爱马缰绳递到侍从的手中，光明火巫凯瑟琳就捧着水袋和自己做的蓝莓馅饼送到了卡拉德的面前：“卡拉德阁下，辛苦了，请用。”
　　“谢谢。”卡拉德露出了一个微笑，他从凯瑟琳口中接过水袋，加拉门特伯爵很是彬彬有礼：“你也辛苦了，凯瑟琳小姐。”
　　“不，这都是我应该做的。”凯瑟琳同样很有礼貌地鞠躬，光明火巫看着卡拉德喝了水，再次递上了自己的作品：“这是我做的蓝莓馅饼，如果可以的话，能给我一些意见么？就是有些冷了。”
　　“哈，行军在外，能吃到馅饼已经是很高级别的享受了，感谢你，凯瑟琳小姐，你有心了。”卡拉德有点奇怪，他心想似乎这些心高气傲的女巫小姐们也不是那么难接触嘛，既然凯瑟琳这么热情，卡拉德知道自己一点也不领情也不好，不符合骑士精神，他选择接受。
　　在不远处，莱恩和维罗妮卡都注意到了这一幕，莱恩朝着维罗妮卡投以玩味的眼神，而维罗妮卡则是没好气地瞪了莱恩一下，不过从嘉兰女巫的表情来看，显然她并不反对：“总比那群该死的史崔格尼人要强。”
　　莱恩闻言笑笑。
　　在那天发现了史崔格尼人的营地遗迹之后，贝勒加立即判断这群史崔格尼人没有走远，因此当大军逐渐接近钢铁岩之后，果然在森林里面遇到了一群史崔格尼人，这是一个小型部落，十几辆大篷车载着这群已经流浪了两千年的民族，他们现在在恶地的边缘流浪，这些人们似乎拥有着某种特殊的魔法可以躲避绿皮的最终，这群史崔格尼人见到人类和矮人大军的第一反应是激动，然后就是堂而皇之地索要“救助发发慈悲”，想要从远征军这里免费获得粮食。
　　这群史崔格尼人有着蜡黄肤色，长脸有点方，脸形上宽下窄，下巴有点尖，长眉毛，眼睛大而长，鼻梁较长、高和直，嘴巴有点宽，对于远征军，大部分人的表情都是冷漠。
　　理所当然地，莱恩断然拒绝了，远征军的粮食来之不易，从任何角度来说，莱恩都不可能拿出军粮来救助这些至今活在史崔格亡灵帝国幻梦之中的人类。
　　是的，史崔格尼人的习性极为特别，这些亡灵帝国的遗老遗少们从来不定居在任何地方，他们也从来不事耕种，这群人就跟着他们的大篷车一起，在整个旧世界四处流浪，过着渔猎的生活，他们从来不试图融入任何社会，也从来不试图了解别人，他们很多时候只说自己的语言，过着自己封闭的生活，抗拒任何当地法律规定，也从来不信仰任何旧世界的神祇，当许多旧世界神祇教会发放救济粮的时候，这群史崔格尼人最喜欢冲上去哄抢，等到抢到了救济粮，他们不仅不会感谢教会和神祇，反而会大声地赞美他们的“吸血鬼王”，然后高呼着总有一天我们的神王乌索然会回来带领我们重建我们的帝国！
　　而且这群人时常诱拐儿童和搞小偷小摸，史崔格尼人厌恶被征税和种地，他们认为这是下等人和奴隶们才要承担的义务，我们当年的史崔格帝国可从不对我们征税和让我们种地，相反他们热爱偷窃和坑蒙拐骗，还有四处蹭社会福利，他们认为这是乌索然赐予他们应得的东西，他们还四处宣传吸血鬼的神话传说，歌颂那个伟大的时代。
　　因此，这群人到旧世界的哪里都是不受欢迎的，而且是少见地从教会、商人、贵族、农民都不欢迎他们，任何当地问题未发现明显肇事者时就会迅速归咎到史崔格尼人身上，受害者往往在被证明了清白之前就变成了火刑柱上烧焦的尸体。
　　仅有基斯勒夫欢迎史崔格尼人，理由是他们能够提供魔法方面的帮助和共同抵御蛮族。
　　史崔格尼人到了一个地方过一段时间如果感觉自己不受欢迎了或者维持不了渔猎，那就会继续流浪，直到下一个能落脚的地方，周而复始。
　　见到讨不到粮食，失望的史崔格尼人转换思路，男性史崔格尼人主动提供劳力服务，而女性史崔格尼人则是主动提供了塔罗牌占卜服务以及那种服务，热情、火辣、奔放洒脱的史崔格尼乐器和衣着华丽鲜艳的美丽史崔格尼女郎迅速在远征大军之中找到了自己的市场。
　　莱恩本来乐于见到这一幕，结果在演出的间隙，黑心雷普赶来告诉他，他看见十几个史崔格尼人趁乱在偷窃远征军的粮食和财物、还试图牵走布列塔尼亚战马，准备逃走。
　　感觉遭到了欺骗和愚弄的国王最终下令将抓到的窃贼全部处决，剩下的史崔格尼人全部驱逐出远征军的营地，即使如此，依然有少许粮食、几袋金银和两匹布列塔尼亚战马不翼而飞了。
　　“这么看来果然是弗朗索瓦对此最为了解，这群人真是……本性难移，他们至今还在幻想着有朝一日能够重新回到当初的好日子。”莱恩双手抱胸，他忽然长叹一声：“我想我现在明白，为什么会有那么多精罗了。”
　　“精罗，那是什么？”维罗妮卡没听懂莱恩的意思。
　　“没什么，指的就是那群始终在缅怀过去的人，就像史崔格吸血鬼和那些史崔格尼人。”莱恩摇了摇头，见他不想说，维罗妮卡很知趣地没有再问。
　　骑士王想起了罗马，为什么那么多人怀念罗马？最终变成了精罗，徒劳地讨论神罗、第三罗马、甚至是绿罗和第四马其顿帝国能不能算罗马的继承人，整天讨论如何恢复罗马，恢复正统，在游戏里面让罗马复国一亿次？
　　因为他们不愿意承认，文明是会消亡的。
　　你将如闪电般归来，然而闪电已经电了五百多年了还没归来，罗马文明作为一个主体已经被彻底消灭了，人家明摆着告诉所有人，伊斯坦布尔永远不会变回君士但丁堡。
　　同理，史崔格亡灵帝国也已经覆灭了，恶地的穆尔海姆废墟永远不会变回穆尔凯恩，以现在亡灵的实力也几乎不可能从绿皮的手中夺回恶地的控制权，而且就算夺回了，也不是乌索然和他的史崔格亡灵帝国了。
　　文明是会消亡的。
　　无论是那些已经在兽化中疯狂的史崔格吸血鬼组成的食肉王庭，还是这些顽固不化的死硬史崔格尼人，他们始终都拒绝相信这个事实，他们那看起来荒诞和古怪的行为，只是为了抗拒那个事实，为了安抚自己潜意识中的痛苦，不愿意相信史崔格亡灵帝国已经消亡了。
　　王权没有永恒，但就连文明也没有永恒，世间万物，都有走向消亡的那天。
　　而混沌永存。
　　这就是最终极的悲哀，相比起曾经统治过宇宙的无数大能来说，人类的历史简直短小到了不可思议，古圣曾经主宰星辰，统治银河，但依然无可避免地迎来了自己的终局。
　　正如未来一样，摇曳不定的文明火光在风中摇曳，四周尽是黑暗，混沌邪神们讥笑着看着弱小的凡人们重复着发展-巅峰-衰退-改革-灭亡的循环怪圈，等待着凡人们陷入虚弱的那一刻，伺机而动，准备再次吹响灭世的号角。
　　很多次。
　　每一次，都有伟大的英雄站出来直面邪恶，初代凤凰王艾纳瑞欧、初代老魔蟾克罗克、帝国的建立者查理曼大帝、初代骑士王亚瑟、灭鼠者曼德雷德皇帝、救世者路德维希，英勇的战斗和牺牲将恶魔军团赶回了诞下它们的亵渎世界。
　　但混沌永恒，凡人短暂，凡人永远都不会从混沌的威胁中解脱出来。
　　永远。
　　莱恩正在陷入深刻的思考，国王看起来正坐在自己的小马扎上沉思着什么，没有人去打扰国王，众人都在趁机休息，恢复体力，直到贝勒加突然站了起来：“准备战斗！勇士们，准备战斗！我闻到绿皮的气味了，它们就在我们附近！”
　　“什么？！”正在休息的骑士老爷和士兵们大为吃惊，许多人还在吞吃着干粮。
　　幸好贝勒加已经通过一系列战争和对绿皮的丰富了解赢得了众人的信任，没有人发出质疑的声音，骑士老爷们也来不及翻身上马了，他们原地站稳，拿起剑盾，老近卫军和矮人军队们立即结阵，而伊万上将已经率领着乌果尔弓骑兵们拉满了弓弦，警惕地对准了四周。
　　但一切都十分安静，看起来什么都没有发生，山谷的四周空荡荡的，莱恩也下意识地抽出了复仇女神，骑士王没有使用自己的雷神之锤，因为对付绿皮需要的是切肉而不是破甲，刚刚从深思中恢复过来的骑士国王有些愣神，他仔细地环视了一圈发现确实没有敌人，正打算使用灵能感应一下的时候，贝勒加的声音再次响起：“上面！！！”
　　众人猛地抬头，一连串的石弹和滑翔哥布林从天而降！尖叫的哥布林扇动着翅膀，垂直落下，准备带给这群罐头虾米和胡子仇人死亡！
　　“箭弹庇护领域！”维罗妮卡立即举起手，嘉兰女巫调动了自己的所有魔力，几乎在瞬间制造出了一个大约五米高，三十米宽的白色防御屏障，整个防御屏障上旋转和排列着数千种古老的精灵符文和魔法文字，这道防御屏障拦下了迎面而来的所有攻击，无论是飞来的石弹还是滑翔的哥布林，通通撞击在了屏障之上炸得粉碎，而屏障之后的士兵们毫发无伤。
　　老近卫军们反应速度极快，他们立即聚拢，将莱恩和维罗妮卡保护在阵线的最中间。
　　“天上！山谷上！”贝勒加接着吼道：“是阿拉克纳瑞巨蛛！它们从天上下来了！”
　　“什么？”骑士老爷们还在四处张望，一只巨型蜘蛛拉着长长的丝线，从天而降，它至少有五米长，四米宽，上面满载着哥布林弓箭手和哥布林长枪手们。
　　下一秒，这头庞然巨物直接砸在了莱恩所在位置上。
　　尘土漫天。

