    白鞘继续升级，就是大太刀。

    大太刀所需的材料更多，煤炭块，青金石块，蛛丝，金锭，耀魂宝珠以及烈焰棒。

    其中，陆离还缺少耀魂宝珠和烈焰棒。

    耀魂宝珠比较简单，陆离有刷怪笼，刷上一下午就足够了。

    剩下的就只剩烈焰棒了。

    这玩意估计只有炼药师公会的人才能弄来，烈焰粉就是烈焰棒分解之后的产物。

    不过现在也不急，先刷到足够的耀魂宝珠再说。

    击杀怪物，有几率掉落耀魂碎片。

    四个耀魂碎片加一个铁锭可以获得一个耀魂铁锭。

    最后用熔炉将耀魂铁锭烧制一下，就可以得到耀魂宝珠了。

    陆离一整个下午都呆在刷怪塔里，埋头刷着耀魂碎片。

    获得了足够多的耀魂宝珠后，陆离便去找温迪弄来了烈焰棒。

    正当陆离准备将白鞘升级成大太刀时，却发现自己背包里的青金石不够了。

    他这才想起来，自己中午跑到图书馆去附魔，青金石已经消耗的差不多了。

    没办法，陆离只好又一次回到了天然矿洞，找寻青金石。

    之前发现的那个矿洞已经被陆离探索的差不多了，这回，他决定再找个新的矿洞。

    夜，已经深了。

    陆离举着火把，行走在漆黑的迷雾森林中。

    只是，他找了数个小时，也没能发现新的矿洞。

    “小黑，你知道哪里还有矿洞不？”

    没办法，陆离只好求助黑龙了。

    黑龙摊了摊手，表示自己也没办法。

    陆离不禁有些蛋疼，就差几个青金石他就可以升级大太刀了，死活找不到，这不是坑爹么。

    “大哥，我知道王城管辖的几个大型矿洞，就在王城附近，要不……咱们去那里看看？”

    黑龙提议道。

    “那还等什么！还不赶紧带路！”

    陆离眼前一亮，迫不及待催促道。

    半小时后，陆离来到了莱斯城外。

    他趴在矿洞附近的一处草丛中，悄悄打量着不远处的情况。

    按照黑龙所说，这里应该就是其中的一处大型矿洞。

    矿洞门口守卫森严，每一名矿工进出都必须搜身检查。

    一旦发现有人私藏矿石想要偷偷带出去，立马就会被抓起来带走。

    陆离想了半天，也不知道该怎么进去。

    门口起码有十多人在看着，硬闯是不可能的了。

    正当他苦思冥想对策的时候，身后突然传来一声怒喝。

    “不许动！”

    陆离愕然转过身去，却发现身后数名守卫正用长剑指着自己。

    陆离没有想到，这里居然还有巡逻人员，被抓了个正着。

    “老实交代！趴在这里干嘛呢？”

    陆离被带到矿洞门口，为首的一名男子开始审问。

    “我说我在看月亮，你信么？”

    “信你大爷！一看就是图谋不轨！来人！把他给我丢到矿坑里去挖矿！”

    为首的男子吩咐道。

    很快，陆离就被一行人带进了矿洞之中。

    他们让陆离换上统一的矿工服装，然后给陆离带上了沉重的脚铐。

    “小子！算你倒霉！落在我手里！我可警告你，挖矿的时候给我卖力点，要是每天上缴的份额不够，有你好受的！”

    一名肥头大耳的男子手持皮鞭，恶狠狠地说道。

    陆离点了点头。

    “基克，这有个新来的，交给你了，要是他不好好挖矿，你就等着一起挨鞭子吧！”

    男子对着身旁一名上了年纪的老者说道。

    老者连连点头。

    “好的，拉格队长。”

    男子一脚踹在陆离的屁股上，骂骂咧咧的说道：“快给老子滚去工作！要不然连饭也别想吃了！”

    陆离差点就没忍住动手。

    “等大爷我弄到想要的东西，第一个出来就弄死你！”

    他在心中暗暗地想道。

    “走吧，小伙子，要不然来不及了。”

    老者对着陆离招了招手说道。

    陆离跟在老者身后，开始向他询问有关这个矿洞的事情。

    一番了解过后，陆离这才对这里有了个大致的了解。

    男子名叫基克，虽然今年才五十多岁。

    但是从外表看，几乎和七八十岁的老者一般沧桑。

    这里是方块王国的第三矿区。

    在这里工作的矿工多是一些穷苦之人，为了生计不得不来这里工作。

    起码，在这里还有饭可以吃。

    除此之外，还有不少像陆离这样被抓进来的倒霉蛋。

    进来容易，出去难。

    矿洞里有负责巡视的监工，一旦发现哪个矿工偷懒，立马就是一顿暴打。

    每天每个人都需要上缴一定数量的矿石。

    要是没有完成任务，难免又要受一顿皮肉之苦。

    有些矿工试图私藏矿石带出去，被发现后直接被活生生的打死了。

    外边有一个矿工营地，那里就是吃饭和休息的地方。

    如果有人胆敢私自出逃，一旦被抓到就是死。

    基克说完，拍了拍陆离的肩膀，语重心长的说道：“年轻人，既然你来了这里，那就要做好老死在这里的准备，他们是不可能放你走的。”

    陆离只好点了点头。

    其他人或许会被困在这里，他陆离怎么可能？

    只要他愿意，现在就可以离开。

    只不过，青金石还没有找到，陆离现在还不能走。

    两人聊着聊着就来到了矿洞的最底层。

    这里的矿道很是狭窄，勉强可以站下一个人。

    陆离要做的，就是按照这个高度继续向前挖掘。

    “好了，你在这边挖，我去另外一边，记住，千万别偷懒，要是被抓住了，我也要和你一起受罚！”

    基克临走前小心叮嘱道。

    “知道了，基克大叔，你走吧，我一个人可以的。”

    基克一走远，陆离就开始四处寻找矿石。

    果然是大型矿洞，资源比普通的矿洞要多出不少。

    陆离随便挖了几下，就看到了红石矿。

    他毫不客气的收进了自己的背包里。

    又挖了没多久，陆离就找到了自己心心念念的青金石。

    “果然是个好地方！就是不知道能不能挖到钻石！”

    原本陆离打算挖到青金石就跑路，现在他改变主意了。

    这里有这么多矿石，不挖白不挖！

    矿工们使用的都是普通的石镐，速度太慢。

    陆离拿出了一把附魔了效率四的铁镐，闷头挖了起来。

    没多久，陆离就挖到一大堆矿石。

    他面前的矿洞已经向前掘进了数百米。

    陆离挖的不亦乐乎，后方突然传来一阵脚步声。

