    第110章 重回天海！

    次日，返程飞机启航。

    万米高空。

    江辰躺在柔软的飞机座椅上，昏昏欲睡。

    他不顾唐家众人的真心挽留，毅然决然的要回天海。

    开玩笑，再多待一天，绝对翻车！

    不过唐幼恩这丫头有点奇怪，明明眼神很不舍，却又不过来和他道别。

    两腮帮鼓鼓的像河豚一样瞪着他。

    难道自己哪里得罪她了？

    不过江辰也没想太多，他现在最重要的就是补觉。

    昨晚有些彻夜难免......

    怎么处理了两女之间的关系，让江辰有些头疼。

    果然。

    在不远处的座椅上，唐洛欢和苏婧仪正在用目光拼刺刀。

    杀气毕露，火花四溅。

    两人不经意间扫了江辰一眼，发现对方也在看江辰，目光便快速移开了！

    两者不甘示弱。

    脸上却不约而同的飘起绯红。

    被夹在两女中间的江辰表示——我太难了！

    ......

    中午。

    华州君庭湖心别墅。

    厨房里，江辰处理着鱼肉，而宁诗楠在一旁仔细观看着。

    “桂鱼收拾干净之后，切去鱼头，然后横着从之间沿着鱼骨切开成三片，但尾部不要切断。”

    “把鱼骨切去之后，再把鱼肉切出菱形花纹，但不要切断鱼皮。”

    江辰手中菜刀飞舞，如臂使指。

    在细嫩的鱼肉上切到道道纹路，但鱼皮却丝毫无损。

    “切好的鱼肉简单腌制一下，裹上生粉下锅炸，炸到金黄捞出。”

    “然后是炒酱汁......”

    在神级厨艺的加持下，江辰就是最顶级的厨师！

    任何菜谱都在他脑中，所以食材的配比一清二楚。

    宁诗楠一开始还在认真学做菜，不过很快就走神了，眼神粘在江辰身上，一副花痴像。

    江辰本身就长得极帅，此时娴熟自如的样子，更是帅到爆炸！

    会做饭的男人，果然魅力十足！

    江辰注意到这幕，把锅铲递给她，没好气道：“你来！”

    “哦。”

    宁诗楠乖乖接过锅铲，开始翻炒酱汁。

    江辰在一旁抱着肩膀当监工。

    他也是闲着没事，教宁诗楠做道松鼠桂鱼，也算是提升自己生活品质了。

    这时兜里的手机铃声想起。

    拿出一看，是唐洛欢。

    江辰走出厨房接通电话，“喂。”

    唐洛欢撒娇的声音响起，“分开这么久，有没有想我啊？”

    江辰看了眼手表，笑道：“是好久了，整整两个小时呢！”

    “切，没情调。”

    江辰无声一笑。

    他能想象出唐洛欢撅着嘴的模样。

    “对了，我是有正事找你。”唐洛欢说道：“之前你不是让我调查奥体管理公司么？结果出来了，确实有点问题。”

    “哦？怎么说？”江辰问道。

    唐洛欢说道：“副总刘建，涉嫌挪用公款，大概有两三百万，我已经让人把他控制起来了。”

    两三百万？

    这小子倒也挺勇的！

    江辰不动声色，“还有其他的吗？”

    “有几个场馆的负责人和广告部的高层，存在渎职和吃回扣的行为，但金额比较小。”唐洛欢继续道。

    “李强有问题吗？”

    “总负责人李强，安排了不少家人在公司任职，除此之外，还算干净。”

    江辰摇头笑了笑，“小小一个奥体，还真是鱼龙混杂啊！”

    他本来还没把奥体当回事，现在看来要好好整治一番了！

    唐洛欢询问道：“你看这事怎么解决？”

    江辰思索了一下，言简意赅道：“起诉刘建，走司法程序。其他渎职的高层，三个月内只有最基本工资，年底奖金全部扣掉！”

    “好的，那李强呢？”

    “他不需要处理，我亲自解决。”

    随后两人又腻歪了一会，才挂断了电话。

    把所有人开除是不现实的，杀鸡儆猴才是硬道理。

    而李强这个人，虽然有点小瑕疵，但问题不大。

    起码他不贪污。

    就冲这点，江辰也会继续用他。

    “算了，直接过去一趟吧。”

    ......

    天海，奥体中心。

    此时羽毛球场馆基本被封闭，有不少举着横幅和灯牌的粉丝在外面张望。

    场馆内，群演们装扮成学生的模样，在预定好的位置站着。

    “灯光准备！”

    “摄像准备！”

    “一场一镜，四次，action！”

    打板一响，人们顿时动了起来。

    一时间球拍挥动，羽毛球飞舞。

    张谋导演坐在监视器前，仔细看每个人的表现。

    这是一部青春运动题材的电影，讲的是两个年轻人追逐梦想的故事，甚至还邀请了国家羽毛球队客窜。

    女主角是姚萱，而男主则是当红的小鲜肉。

    萧航！

    这部戏还没开拍，就吸引了大量的关注。

    张谋自己对这部电影也是信心满满。

    虽然深度略显不足，但冲着演员阵容和题材，都绝对是可以卖座的！

    可现在刚开机，就遇到了难题。

    第一个镜头NG了三次了。

    监视器里，萧晗和姚萱正在对练，羽毛球在两人之间往返。

    姚萱的镜头感很好，飞扬的裙摆，坚定的眼神，晶莹的汗水。

    完美塑造出一个努力训练的形象。

    可萧航就差多了！

    动作软绵绵的没有力量，表情也很松懈，仿佛是过来玩一样！

    而且能看出来他根本没有准备，对羽毛球很不熟悉。

    这个镜头只要求打个六七回合，就NG了三次！

    啪！

    羽毛球掉在地上，距离萧航只有一米左右。

    “停！”

    张谋皱着眉头，对着对讲机喊道：“搞什么？六七个回合都打不下来？连球都接不住？”

    不怪他发火，这只是最简单的镜头，后面那些高难度的动作怎么办？

    全上替身？

    那我要你干毛啊？

    现在安静了下来，所有人都向他们看去。

    萧航反而满脸不爽的叫嚷道：“姚萱，这是拍戏，需要的是配合！你以为我和你打比赛呢？打球那么用力干什么？！”

    姚萱一肚子委屈。

    自己就是正常打，你接不到球，怪我咯？！

    不过她也不想耽误大家时间，回头道：“再来一次吧导演。”

    张谋说道：“注意力都给我集中点！再来一次！”

    “灯光准备！”

    “摄像准备！”

    “......action！”

    现场再次动了起来。

    姚萱尽量的控制力道，把球打在对方好接的范围内，几乎一伸手就能接到的那种。

    两人也顺利打了六个回合。

    就在快要结束的时候，萧航拍出一个自认为帅气的姿势，把球打回去。

    结果不小心崴到了脚腕，整个人噗通摔倒在地上！

    “啊！！”

    他抱着脚踝，坐在地上凄惨的哀嚎着。

    顿时随行的一帮人都冲了上来，大呼小叫道：“怎么样？有没有伤到哪？”

    “担架，担架拿来！”

    “医生呢？没看到这有人受伤了吗？”

    张谋捂住脸，这特么的！

    要不是这人是投资方塞来的，真想让他滚蛋！

    剧组医务人员赶来，确定只是普通的挫伤，休息一会就好了。

    萧航被众人扶起，一蹦一跳的向休息区走去。

    路过姚萱身边的时候，他止住脚步厉声道：“你会不会拍戏？故意玩我是吧？明知道那个角度我不好接，你还偏偏往那打！”

    “这次算你运气好，这只是轻伤！要是真出了什么问题，你就等着完蛋吧你！”

    萧航的随行人员也虎视眈眈的瞪着她。

    姚萱粉拳紧攥，不爽到了极点！

    轻伤？

    医生来的再晚点，你特么都痊愈了！

    打个羽毛球像娘炮一样有气无力，把球送到你拍子上都接不住！

    真想一巴掌抽死你丫的！

    以上，都是姚萱的心理活动。

    为了这场戏能顺利进行，她还是选择忍了下来。

    而且从演员的角度出发，她希望以后还有和张谋合作的机会，那么留下的印象就很重要了。

    但在萧航看来，姚萱就是怂了！

    毕竟两人咖位不同！

    虽然姚萱人气也很高，但在粉丝基础上，肯定不如萧航这种小鲜肉。

    他哼了一声，心中很是得意！

    众人扶着他来到张导身边。

    张谋抬头道：“没事吧。”

    萧航表情痛苦，“导演，脚踝扭到了，现在不敢沾地......”

    “去那边休息吧，半小时继续。”张谋说道。

    “半小时？”

    萧航摇头道：“半小时肯定不行的！要先冰敷消肿，然后再去推拿，如果有炎症的话，可能还要去医院。”

    医院？

    不就是挫了一下，你特么是纸糊的？

    张谋脸色铁青，“你需要多久？”

    萧航想了想，说道：“今天应该是拍摄不了了，要不先拍姚萱的戏份，这第一场后面再补。”

    “你的意思让整个剧组在这等你？”张谋拍案而起，怒气冲冲的瞪着他。

    服装、道具、群演全都安排好了，你说不拍就不拍了？

    萧航丝毫不惧，随意道：“那要不今天就都休息？反正我受伤了，没办法拍！”

    张谋算是看明白了。

    你特么这是在耍大牌呢！

    “如果贸然开工，留下病根怎么办？我不可能为了一场戏，搭上我的演艺事业！”

    萧航振振有词，一副理所当然的样子。

    张谋已经气的快吐血了！

    他执导了这么多部电影，还从没看过演员的脸色！

    而就在此时，一个淡淡的声音响起！

    “演艺事业？你的演艺事业已经结束了。”

    (本章完)

