    “韩书记，这事恐怕没那么简单。..、，欧文海沉声道。

    韩定邦的眉头早在欧文海开始这个事情始末的时候就已经皱了起来，听欧文海完之后，韩定邦缓缓道：“怎么看这个事？”欧文海跟韩定邦两个人相交多年，从大学的时候起就是相交莫逆的好友，自然知道自己这位老同学属于那种谨慎之极的人物，做事滴水不漏不，凡事绝对是谋定而后动，他想要做一件事，恐怕结构得提前很久才会罢休去做。

    沉吟了一下，欧文海道：“韩书记，我琢磨了一下，恐怕这个事情的源头，还是在省里面。”韩定邦楞了楞，却没有话，而是继续摆出听欧文海的样子来。

    见韩定邦没有否决自己下去，欧文海就接着道：“那前进虽然最近在沐阳市跟我争的很凶，但还没昏头到那个境界，平白无故的把我的前任秘书心腹叫到市里臭骂一顿，这简直就是在逼着我发飙，他也很清楚，现在要是跟我斗的太狠，没什么好处的。并且陆睿身后的布景他也吃不透，所以，我觉得之所以他有现在的这个举动，应该是上面有人给了他什么暗示。”

    “噢？暗示？”韩定邦的声音很疑惑。

    欧文海点颔首：“是的应该是有人想要试探我们的底限，或者，省里面的某些人终于坐不住了，前段时间伊林和沐阳领导班子的调剂，让很多人都在观望，很多人都在看的反应，这一次那前进的行为，应该是一个试探，试探的忍耐力究竟是个什么水平。”

    刚刚欧文海已经仔细的考虑过了现在凵省省里面的局势很有意思，省长农龙海作为凵省本地官员的代表，在势力上经过最近一段时间中央不竭的调剂和韩定邦自己的努力，已经跟省委书记韩定邦处于一个微妙的平衡傍边，在很多事情上一直都被韩定邦利用自己高超的手腕压了一头。对韩定邦的势力，他既想动一动，又不肯意做的太过明显，所以很有可能暗示那前进试探一下欧文海的反应，究竟结果谁都知道欧文海和韩定邦的关系。而陆睿这个欧文海的心腹就成了那前进试探的首选。

    那前进，不过是农龙海试探韩定邦底限的一个马前卒白了，他就是一个冲锋陷阵的角色，要是欧文海毫无反应，就代表着韩定邦怕了农龙海，想要一心求稳这样的话，后面的攻击自然会接踵而至，最重要的是，这样会给那前进这样市一级的干部一个信号，那就是省里面的局面，依旧在农省长的掌控之中。

    韩定邦呵呵一笑，淡淡的道：“不消管那么多，他那前进屁股不干净，以为自己做了什么没人知道么？也不消担忧，该做什么做什么这事用不了多久就有人替解决。陆睿那边，也不要管，这子鬼着呢，那前进这次是给自己挖了一个大坑。”韩定邦是什么人，见过的大风大浪也很多了，那前进那点心思根本就瞒不过他只是想到昨天跟自己联系的那人，韩定邦的嘴角禁不住出现一丝意味深长的笑容来。

    他既然这么，欧文海也欠好再什么，不过他还是从韩定邦的话语傍边闻到了一股火药味他可是太了解自己这位老同学了，外圆内刚用来形容韩定邦的性格一点不为过今天农龙海借着那前进的手扫了韩定邦的面子，韩定邦虽然没什么，可是心里面，却已经把那前进记住了，只要有机会，这位那书记的日子恐怕就没那么舒服了。

    放下德律风，韩定邦禁不住笑着摇摇头，看来这那前进的运气也算差到极点，昨天那人刚刚跟自己联系上，话里话外透漏出要在锦富县做点事的意思，自己碍于情面也欠好什么，究竟结果对方的身份论起来要比自己高的多，更重要的是，这件事牵扯的人都有着各个方面的关系，让韩定邦也只能无奈的替锦富县和沐阳市的某些人自求多福。可偏偏在这个节骨眼上，那前进居然被人忽悠着去找陆睿的麻烦，这不是自掘坟墓是什么？

    自历来到凵省坐上这个省委书记的位置，韩定邦就知道自己必定要跟农龙海为首的本土派势力产生冲突。

    之所以中央会把韩定邦派到凵省做省委书记，是因为凵省的前任省委书记程厚德跟省长农龙海之间进行了一场惊心动魄的权力斗争。

    四年前h省党委换届的时候，h省原省长因为年龄到了，被调到京城。省委书记程厚德支持另外一位副省长接任省长，而跟那人竞争的，就是时任常务副省长的农龙海。

    官位的升迁不像坐车，只要依照排队的顺序就能够买到票，官场中的提拔法度，可以是神秘而复杂的，的明白一些，每一个身在官场傍边的人想要获得升迁，背后都存在着伯乐，伯乐可能有几个，或者是一个，这个官员能够获得提拔，不但要看他的政绩如何，还要看站在这个官员身后的伯乐能量有多大。

    以陆睿为例，他的伯乐有几多？在春风区的时候有欧文海，到省委奖校和g省挂职是韩定邦出的力，在g省一路提拔，有黄世雄的功劳，更有林老，蓝老和周老几位老爷子的关注，这些人的力量，才支撑起陆睿走到今天的一条通天之路，这路同样也会一直呵护他走到更高的位置。

    程厚德自然要做一个伯乐，而农无海想要上位，自然身后也有自己的伯乐，他们的竞争，既是自己之间的竞争，也是伯乐之间的竞争，最终取告捷利的是农龙海，他如愿以偿的做了省长。

    既然成了省长，跟省委书记之间想要和平共处那是很难的，程厚德跟农龙海两个人都很清楚，只有把对方压制住，自己才有可能掌握整个凵省的话语权。

    抱着这样的想法，两个人之间的战火愈演愈烈。

    对程厚德来，同样是凵省的本土官员，他的号召力要远远高于农龙海，加上他自己是省委书记，真正的一把手，虽然党政分工极为明确，党委管党，政府管政，可是实际上，一个处所政权的日常工作傍边的最高权力机构是常委会，非论是党口还是政府口，都要遵从常委会的决定。而省委常委会傍边，党委这边至少占了七个位置记、副书记、纪委书记、政法委书记、组织部长、宣传部长和省委秘书长，政府方面呢？只有兼任省委副书记的省长和一个常务副省长是省委常委，这样的配置，在市一级的单位也是一样的。政府的常务副职要是跟正职一条心还好，就像在锦富县的陆睿和左梅一样，最起码正职还有个同盟，要是这位副职有什么另外心思，政府的一二把手来个面和心不和，那就好笑了，政府的一把手在常委会傍边，极有可能酿成孤家寡人。就好像刚到沐阳上任的欧文海，要不是有莫春风这个组织部长投靠，他就是实际意义上的孤家寡人。

    所以在程厚德和农龙海两个人开战之后，没用多久，程厚德就掌握了常委会的话语权，全面压制着农龙海。

    这个时候，程厚德做了一件错事，他太揽权了！

    虽然党委领导政府，不过程厚德做的太过分了，农龙海这个省长竟然在常委会上面成了负责举手的傀儡。这确实有些过分了。

    世上没有不透风的墙，对中央来，一个省的班子呈现了这样的情况，是十分严重的问题。尤其是农龙海也不是泥塑的，他的身后也有着自己的伯乐，并且程厚德在凵省工作多年，把凵省几乎酿成了自家的后花园，这也让中央持久不满，最终在各方势力的推动之下，借口年纪大了把程厚德调往京城任了一个闲职。

    固然，也有人传是因为农龙海找人举报了程厚德的经济问题，

    使得程厚德在被查询拜访了几个月，要不是他身后的人出手，估计这位程书记这辈子就算完了。

    不管怎么样，程厚德倒了，农龙海负责主持凵省的工作，这个时候，他成为省长也不过两年多，农龙海很清楚，省委书记这顶帽子，未必会落在自己的头上，可是人总是有贪心的，这么好的机会如果抛却了，总觉得有些可惜。所以农龙海还真的做了一番活开工作，不过可惜的是，事情真的没有如他所愿，最终被派到凵省的，是比他了接近十岁的韩定邦。

    对韩定邦的到来，要农龙海没有想法是不成能的，不过他也很清楚，中央的决定，不是自己所能够改变的。农龙海很清楚，在官场傍边，第一要诀就是要学会忍耐。所谓官场中人，除非爬到了最高峰，否则的话，总会发现面前能够呈现比官大，让必须要俯首帖耳的上级领导。

    心头一把刀，官场傍边的忍，可不但仅是胯下之辱那么简单..