    在康静和小红备考的这段时间里，她们两个人都全身心投入，没有时间分担小兰的压力。小兰每日累得腰酸腿痛，总感觉觉不够睡，但每日的针灸学习一次都没有落下。

    康静看小红小小的身体却要扛起这么一大家的吃喝拉撒睡，看在眼里疼在心里，于是主动去帮小兰做些家务。

    但小兰知道后却坚决反对，坚决不让康静帮忙干活。她虽然对高考的概念并不是很了解，但却知道这件事对两个人都非常重要，她既然认定康静是大姐，她绝对不让康静浪费时间帮自己干活。

    小红也心疼小兰，但她并没有帮小兰干活的意思。她觉得只要自己能考上大学，以后对小兰的帮助和照顾肯定少不了，所以她并没有觉得心里有愧疚感。

    康静拗不过小兰，只好在经济上多帮助这一大家子，小红也把从家里带来的钱绝大部分给了小兰，这样才让这一大家子在吃喝上没有捉襟见肘。

    日月如梭，转眼小红来到小砬子屯已经快一个月了，两个人的学习成绩都有了显著的提高。随着朝夕相处的学习，小红对康静的看法也有了一些改变。

    康静的文化底子远不如小红，聪明程度也不如她，但她善于总结，而且极为刻苦，学习成绩提高的幅度比小红更快。

    小红原来觉得康静参加高考根本就是自不量力，打心眼里没瞧得起她，可随着时间的推移，她惊讶于康静的爆发力，也暗自有了危机感，学习上也更加刻苦起来。

    小红的到来让苗大心里高兴。他觉得只有车大军两口子混不得不好，她才可能离开父母，厚找脸皮投奔半残疾的妹妹。

    车大军一家只要过得不好，苗大就心里高兴。他本来想使些阴招收拾收拾这姐妹两个，无奈他心里有些抵触也害怕杜王母这小老头，更是因为小成子婚事落下把柄，不愿意面对康静，所以也就消停了不少。

    让苗大郁闷的是小成子的变化，这小犊子明里一套，暗里一套，根本不听他的指挥。他让小成子在队上好好收拾收拾小兰，还时不时用小成子不能生育的仇恨刺激他，可小成子表面答应，实际上却截然相反，总是暗地里照顾小兰。

    苗大气得压根直痒痒，觉得小成子就是贪图女色，心里惦记着小兰，于是不停找人给小成子保媒拉纤，结果却因为小成子每次都坦白自己的毛病而不了了之。

    “*你妈的，小成子！你个瘪犊子玩意，你是不是有病？我费劲巴力给你找媳妇，你他娘的总自己拆台！你那毛病不告诉人家，你能死啊？”又一次相亲失败后，苗大气得七窍生烟。

    “爹，我就是不说，结完婚了没有动静，生不了孩子，人家还不得跟我离啊？”小成子回嘴。

    “滚一边去！咱这边家里生不了孩子，都会认为是母鸡不下蛋！我看你就是个大傻子，怎么生了你这么个四五六不懂的玩意！”苗大骂道。

    “还咱这边规矩？咱这边规矩在订婚之前，谁家不到对方家屯子去访一访对方家庭？我这点事，还有家里这点事，全屯子甚至全公社的人都知道，这事能瞒住吗？”小成子心里有气。

    苗大一愣，忽然意识到小成子说的似乎也挺有道理，无奈地叹了口气，摆了摆手说道：

    “我看你就是个光棍的命了！滚吧，离我越远越好，眼不见心不烦，一看见你，我气都喘不匀乎！”

    小成子也不愿意呆在苗大身边，他索性搬到队里去，和队里的五保户“刘自个儿”住在一起。

    自从小红到来之后，小成子不敢登门帮小兰干些重活，可秦先生的话儿他一点都没敢懈怠，总是力所能及地帮助她。

    小红回小砬子屯快一个月的时候，车大军把电话打到大队部。当时各个屯子里都没有电话，来电话找人，都是打到大队部，然后再用大喇叭一遍遍通知。

    小红心里明白自己爹找自己的原因，她一个月假期马上到了，按规矩她要回去上班了。

    “爹，你和妈都好吧？”小红接起电话。

    “我两都挺好，你不用惦记。不过我不说，你应该知道我给你打电话的意思吧？”车大军开门见山。

    “爹，我不回去，我要……”

    “孩子，你可别犟了，赶紧回来上班吧！我跟你说，你老姨夫爷退居二线了，你要是不回来，谁保不住你这铁饭碗了！”车大军不等小红说完，着急地打断她。

    “爹，你听我说完，我要参加高考，我要考大学，清洁工的工作我不要了！”

    “考大学？考啥大学？孩子，你是不是魔怔了？这高考都停多少年了，上哪考大学去？红啊，你听话，赶紧回来，这份工作你先干着，等有机会了，我和你妈头拱地也帮你换一份体面的工作！”车大军心里着急。

    “哎呀，爹！你从不关心国家大事，我说了你也不懂。这里清净，我复习功课没人叨唠，等高考时间定下来，我再回去报名去！就这样了，我挂了！”

    “红，别挂，别挂……”车大军话没说完，小红已经把电话挂了。

    等车大军再次把电话打过来，小红已经走了。大队长于长富接过电话，和车大军聊了一会儿，答应有时间他亲自去小砬子屯劝劝小红。

    过了两天，大队长于长富果然去了小兰家，结果无功而返。紧接着车大军又来了电话，可小红根本不去接，没办法，队里干活的小兰气喘吁吁地跑到了大队部。

    “兰啊，你还好啊？我和你妈都老惦记你了！老早之前，就想给你打电话，可你妈不让，说怕你想我们，怕你哭！哎……”车大军鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    “爹，我挺好的，就是想你们！等老七回来了，我们就去看你去！”小兰的声音也有些哽咽。

    “兰啊，你姐不回来不行啊，不回来工作就没了！没有了工作怎么生活啊？你好好劝劝你姐，让她赶紧回来，就是真有高考这件事，也让她回来复习，我真怕这孩子出点啥事！”车大军说到正题。

    “嗯……嗯……”小兰没敢答应。

    “你这孩子咋就听不懂呢？这事关系到你姐以后一辈子！有人叫我，我不和你说了，你一定要把事办明白的！”车大军匆匆挂了电话。

