    为了节省时间，大家边吃着食物，边将资料看了一遍。

    前往的村落叫卡达尔村庄，离这里差不多有一百公里！

    不得不说这大陆村镇间的间距还是比较夸张的，在D球上，村镇间的距离有二十公里都算比较远的了。

    而且这个大陆似乎有某种法则，对机械类的科技和物体有限制，很多设备在这里运作不了，对高级的炼金设备也有限制，也包括波顿势力里最强的生物武器，暂时只能靠原始力量进行探索。

    这就导致他们想去卡达尔村庄得徒步前去，而且为了保持体力，还不能疾行，那一百公里想要一两天内抵达就有些麻烦了.....

    对于这个问题陈姗姗倒是有解决，她有风元素亲和，可以进行风之祝福，让大家脚步变得更轻快，步行的体力消耗也会变小，只是一直维持的话对自己精神力消耗恐怕有些大，得准备多一些精神药剂。

    而后是该村落的基本情况。

    根据情报，卡达尔村庄是一个大村落，规有两千人本地村民，而且因为地处和约德尔帝国的交界位置，会有很多行商路过，很是热闹。

    这样的地理位置在战乱时期首当其冲，很有可能成为第一个被掠夺的地方，可如果在和平时期，这个村落特殊的地理位置便能让该村形成比较繁荣的景象。

    毕竟外来行商路过的人多，造成这里的交易就很多，也让这里贸易比较好，村落里餐馆、酒店、杂货铺和卖补给品的商店应有尽有，不比一个镇规格小，而且据说那个村落还有人建立了一个规模不小的大教堂，祭祀着本地的一个神灵。

    这个教堂便是上一个入驻士官的任务，因为最近留守的士兵有人上报，那教堂开始出现神秘的力量磁场，这边才派遣了森金士官带着五十个辅助兵前往调查。

    据说那位士官前辈刚出发第二天，可能都才刚刚抵达，所以关于此次任务其它情报便止与此了！

    “森金士官？”队伍里，那个卓玛精灵将口中肉咽下，又喝了口汤后道：“对了，咱们的上司中尉是叫麦卡尔是吧？大人您今天应该见过，是不是一个半堕天使血统的混种？”

    “哦？”陈姗姗和杨瑞都是一愣，看向了这个沉默寡言的卓玛精灵：“你认识？”

    “不算认识......”精灵看着碗中的汤，眼神有些复杂道：“有个亲姐姐先我一步参军，据说混得还可以，马上要保送军校了，好像跟着混的就是一个叫麦卡尔的中尉，而那个叫森金的家伙是姐姐曾经认识的队友，我小时候来看过我......”

    “哦？还有这层关系？”陈姗姗顿时笑了：“这是好事呀......”

    “这不是好事......”精灵抬头幽幽的看着对方：“我的妹妹还有母亲都是死在我那姐手下的......”

    陈姗姗：“........”

    这.....的确好像就不是好事了......

    “我说这话没其它什么意思......”精灵叹气将碗放下：“我不知道咱们这次被分配到她手下是不是巧合，也许应该是巧合，毕竟她的军职来说应该还没强到可以将我直接分配过来的地步，所以应该只是意外，但即便这样我还是要提醒一声......我那个姐姐很危险，长官得小心一些！”

    “额......”陈姗姗和杨瑞互相看了一眼，这一刚来就遇到这种事还真是少见，有心问一下对方老姐为什么要做那种事又不好问。

    想了半天只能沉声道：“那个森金士官你见过吧？是个什么样的人？”

    “是个战斗经验丰富的石魔.....”精灵低声道：“作战勇猛，心思不算多，所以以前被我姐拿得死死的。”

    “这样吗？”杨瑞眼中闪过一丝疑惑。

    作战勇猛，心思不算多，那应该是那种性格比较大大咧咧的战士类型，但这样一个人，为什么会被安排去做探测任务呢？

    他可不相信是那个中尉不知道情况，刚才也说了，这群人参军以前就认识，算是非常熟悉的那种，怎么会不知道彼此性格适合做什么？

    难道是那个叫森金的家伙，自己队伍里辅助兵有心思很细腻的？

    如果这样也说得通，可是......

    “理论上来说这些军官应该是不会注意我们这种刚入伍的辅助兵的......”卓玛精灵幽幽道：“而且我也换了名字，姐姐应该也认不出我来，大概是不会有什么阴谋，让长官您去辅助森金，应该是提携你的意思......”

    这话让杨瑞和陈姗姗都古怪的互相看了一眼，派一个新人去自己熟悉的老人手底下，那自然是提携的意思。

    但愿......就像这家伙说得那样，只是一个意外吧......

    --------------------------------------------------------------

    第二天一早，陈姗姗便按照地图，率众出发了，作为第一次战场任务，她心里还是很兴奋的，结果眼圈有点重，显然是没睡好。

    而一旁的杨瑞则显得精神很足，作为一个刑侦出生的人，他经历的场面远比陈姗姗多得多，心理也成熟得多，至少不会因为兴奋而耽搁自己的睡眠，毕竟他这类人，很多时候经常熬夜不得正常休息，所以非常懂得珍惜休息时间。

    而且他也必须保持精力充沛，昨天的情报让他敏感的察觉到了一丝不对劲，对此次任务有种莫名不安的感觉。

    队伍里，那卓玛精灵一直将自己的脸埋在兜帽中，让人看不到她的情绪，可杨瑞明显感觉得到，今天的她要比往常更警觉一些。

    显然她也觉得不太对劲。

    这种不安的感觉很快得到了应验......

    “你说什么？森金士官没有来过这里？”

    村子门口护卫的话让刚到这里的陈姗姗大吃一惊！

    身后一群辅助兵也愣住了，只有杨瑞和那卓玛精灵互相看了一眼，彼此都看出了对方眼中的警惕之色！

    不对劲！

    他们一行人在陈姗姗风元素加持下，虽然在夜幕前就赶到了村落，可也不该说森金比他们还慢才对，哪怕森金士官没有收到夜幕前赶到这种命令，也不应该三天还没走到这里吧？

    而且一路过来的路并不复杂，一条官道直接了当的就到了村口，几乎都不怎么需要地图的，就算对方走得慢，两支队伍应该也不会错过才对呀！

    难不成半路遇到危险了？

