
第1244章玄机巅峰

蛮荒妖国的妖怪们本来对中州的局势并不关心，但是当赵炎来到这里，他在闭关之前，要求金甲妖王派员前往中州打听，定期往回汇报。

要打听中州的局势，金甲妖王其实也不是没有渠道。

在蛮荒妖国，定期都有一些妖怪悄悄的进入中州或者南荒，出售蛮荒妖国的天材地宝，交换中州等地出产的物品，以及人类修炼者打造出来的精美武器和防甲！

所以，金甲妖王便将这些做生意的妖怪整合起来，建立了一家商号。

现在这一家商号，不但在中州，而且还在魔道占领的南荒，建立了一些分号；同时，来自于中州的各种消息，也都可以及时的送回蛮荒妖国。

当现在赵炎问起来，金甲妖王立刻拿出一份准备好的简报。

这十年之间，发生的事情还是很多的，这份简报上主要是一些，比较重要的事情。

“在这十年之中，我曾经的朋友们，各位中州正道的天才们也都已经纷纷的结婴，成为各大宗门的中坚力量！”赵炎看着简报之中记载的自己的朋友们，渡劫的情况，其中有沈浪、宫雪落、伍眉等人，他都为这些人感觉到欣慰。

“这件简报中还记载，这十年来的局势，波波折折，始终伴随着魔神塑像的打造！魔道的第二座魔神塑像，也不知道遇到了什么麻烦，整整十年都没有建成！”

赵炎看着简报之中的进展，摇头苦笑，“也不知道这第二座魔神塑像是什么情况？为何十年都没有建成？这给了正道十年喘息的机会，现在魔道，想要再次发动闪电战，已经变得不可能！”

赵炎继续观看，很快又看到了一些关于他的内容，玄机门最顶级的天才强者华天机就在前不久出关，修为已经到达元婴后期，向整个正道天下发出通缉令，追捕追杀他赵炎和黄艾琳！

“玄机门、华天机，找死！”

金甲妖王也注意到了这一段内容，他开口说道，“十方之主，其实我们一直都注意搜集关于你的情报！在之前，中州大陆投影你渡劫的景象并不完全，因此大家都以为你在渡劫之中已经死了！可是，就在前一段时间，华天机从闭关之中走出来，说他已经通过最巅峰的玄机算法，计算到你和黄艾琳都活着！所以这才又一次，对你和黄艾琳发动通缉！”

“玄机算法？算到我还活着？”赵炎的脸色一变，“玄机门有这种预测未来的手段，让人有点堪忧！”

金甲妖王道，“玄机门早有预测未来的手段，甚至玄机门还有一座祖仙玄镜，可以预测即将发生的大事！只是，玄机门多年未出现能够将玄机算法修炼到巅峰的强者！这次华天机自称修炼到了最巅峰的玄机算法，也不知道是真是假？”

“至少他算到我还活着，说明他确实有如此的手段！”

赵炎的脸色沉了下来，华天机作为他的敌人，还又具有预测未来的能力，那他绝对不能让此人存在于世，否则必定是他的心腹大患！

“他想要我的命，我也想要他的命，那就看谁有本事了！”赵炎其实并没有将华天机太放在心上，这小子虽然是年轻一代的天才，但赵炎并不知道，此人实际上已经是天恒转世！

金甲妖王道，“这小子有点诡异！他的修炼速度竟然比你还要快！而且修炼之中又把玄机算法给修炼到巅峰！他这十年真的是马不停蹄呀，这也太快了！”

“确实有点诡异。”

赵炎思索一下，又道，“不管怎么样，我这次出关就是要去南荒和中州寻找一些机缘，你们安排一下，等我将我的本命法宝炼化至完美阶段，出发前往南荒和中州！至于我的身份，暂时不要暴露！”

“那就以十方之主的身份吧。”金甲妖王建议道。

“也好。”

当下，金甲妖王从赵炎的洞府之中告辞，回去安排自己手下的商号，准备迎接赵炎回归中州。

而赵炎则是一头走进了血佛项链之中，在这里，黄艾琳也没有修炼，她的修为也飞速进展到了刚刚进入元婴六层；只是因为他们手中的珍贵丹药都已吃完，因此她和赵炎都停了下来。

看见现在的赵炎，黄艾琳笑道，“你还说你是杂灵根三段？你的修为比我这个天灵根还要快！”

赵炎笑笑道，“我跟你说一个修炼更快的！华天机和我们同时渡过小天劫，和我们同样的修炼时间，现在已经是元婴七层的修为了！”

“不是吧！”黄艾琳顿时感觉到不对，她摇头道，“虽然华天机的资质很好，修炼环境也很好；但是他的资质比我还是差了一些，玄机门的修炼环境比这里也差了许多！他服用的丹药和使用的功法，也不如我们！完全没有道理走在我们的前边！”

黄艾琳这样说倒并不是嫉妒华天机，而是根据各种事实来分析，华天机不可能走在他们的前面。

“也不知道这小子遇到了什么大机缘？！”赵炎又道，“听说他是刚出关，不但修炼到了元婴七层，而且还把玄机算法修炼到了巅峰！在他的计算之下，确定我和你都活在世上，向正道同门发出对我俩的追杀令！”

“什么？他也太过分了！”黄艾琳凤目含怒，道，“我们都已经被他逼到了这蛮荒之中，我更是差点死在剑下，他还要对我们发出追杀令！”

“追杀令不是重点。”赵炎道，“他用了十年时间，修炼到元婴七层，还把玄机算法修炼到巅峰！这就有些让人恐惧了，玄机算法真的能够算到过去未来，甚至将已经死去很多年的前辈强者，召唤出来为自己作战嘛？”

赵炎对这件事还是非常担心的，不管是他现在，还是将来将地球天才送进来修炼，都不愿意自己有一个华天机这样的敌人！

黄艾琳道，“玄机算法修炼到巅峰，确实有这个本事！所有人的过去和未来，都能够准确预测，至于召唤死去多年的前辈强者，也是真的，只是要受到限制！很长时间才能召唤一次！”

“那也不能让他存在！”赵炎对这种人还是相当忌惮，目光之中，有杀机闪闪，“想计算我的过去未来，我先要他死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10080665"  chaptername="第1244章  玄机巅峰">加入书签</a>
</div>
