    那倒天一般的恐怖攻击覆压而下，那些邪祟却好似不知道什么名为恐惧，直接一冲而上，下一刻，与那覆压而下恐怖一击撞击在一起，刹那之间，整个天地都改天了一般。

    而那股冲击力也瞬间来到了牛大的面前，牛大感受着那恐怖的冲击力感觉自己在这种情况之下就会被直接波及而死。

    但是下一刻，一道紫色身影冲出，瞬间来到了牛大的身旁，牛大吓了一跳，刚想动手，因为他以为这是邪祟。

    但是下一刻，他就被叼了起来一般，他整个人都是懵的，然后回头看去，只见一头紫色的大猫托着自己往天上一甩，然后自己稳稳的坐在那大猫的背上。

    但是有一说一，刚才的那一甩，确实有点帅的。

    阿追也是受到项宁的指示，在下方发现了牛大的情况，虽然对项宁来说，可做可不做，但是初来乍到，不得稳稳本地人什么情况？

    这么复杂的情况，没点向导什么的，可是有点难走的

    于是乎，就让阿追带着牛大先离开了他们的波及范围，以现在阿追的速度，想离开这一方波及之地还是很简单的。

    而项宁，在覆压而下之后，那些邪祟不说彻底消散，就说他们想在那么快凝聚出来是不可能的。

    而虚空之中一道声音响起：“不，你不是无支祁。”

    “哼，是与不是，后面你就会知晓，来之前听闻有情况，果不其然，这么悠久的岁月，你也开始躁动了么？相柳！”

    相柳，上古时代的凶神，是的，凶神，已经不能被称之为凶兽或者山海异兽了，这是一头极为恐怖，且具有强大力量的凶神，很多人应该知晓，在华夏神话之中，相柳被禹王斩去一头，而其有九头，在被斩去一头之后，远遁海外。

    而海外的那个地方名为霓虹，而霓虹之地，被称之为八岐大蛇，在哪里做起了最强大的神灵之一，蛇身九头，在上古时代食人无数，所到之处，更是天地都化为大泽，怨重无比。

    那大泽之中的水是极度苦涩且辣口的，就像是浓酸一样，喝之必死，当年即便是神灵级的强者，在面对上相柳，都是送菜。

    其是拥有创界乃至半步造域级别的实力，非常的恐怖。

    而当时禹王为了斩杀它也是废了一番功夫，主要不是因为它真的有多么的强大，而是它吐出来的水有剧毒，并且禹王在斩掉它的一颗头颅的时候，那血液流出来，会污染大地，以至千万年无法在使用，形成毒地，进入其中的人，身死的同事还会变异化为妖魔，被相柳的怨毒所侵蚀。

    所以，华夏神话之中，相柳是跑去霓虹当至高神灵了，但是在现实之中，相柳被禹王安排在了这绝峰山之中。

    彻底整压，并且借助青丘神树之力，死死的缠绕住那相柳的身躯，并且在其封印的山上凝聚一口清泉，里面流淌出来的神水，一部分是给神树滋润的，有一部分也是为了消除这头相柳所流出来的血液以及毒水。

    所以，这才安排在这里。

    而现在，相柳苏醒，这些邪祟也必然是它也必定是始作俑者。

    “一道虚影缓缓从绝峰山之中出现，而这身影一出现，便伴随着极度的阴寒和冷意，若是正常人，看到相柳，仅仅只是一眼，便会吓死，是真的会吓死的那种。”

    本身人对蛇类就有一种天生的恐惧，现在八颗狰狞无比，犹如邪祟恶魔的头颅出现在眼前，即便是项宁，都感到了一丝丝的不适。

    “我道是谁，原来不过是禹王身边的废物罢了，其他人不知晓，不代表我并不知晓，没有禹王和涂山氏，你连个屁都不是，又如何能成为神代那一代之中的天骄！？”

    真要说起来，相柳跟宁还是有恩怨的，但年禹王能够那么顺利斩掉相柳一颗头，还是当年的宁研制出了一种能够破开九头之间联系的药物。

    是的，九头的相柳，即便不是造域级强者，也不怕造域级，想要斩掉，很难，但是在宁的帮助之下，九头断开联系的一瞬，被禹王抓住机会，斩掉，掉了一颗头，实力瞬间跌入创界。

    然后在众多强者的合力之下，直接镇压了进去。

    至今已经超过三千万了。

    是的，相柳是早就被封印的凶神，而不是在禹王决定于高维决一死战的那段时间，为了后手，将山海界给驱逐出去的那段时间。

    项宁不为所动，看着相柳：“青丘如今被称这个样子，看来跟你是有关系了，你现在还好是还在封印之中，否则，你看我能不能在斩掉你一颗头！”

    项宁冷哼一声。

    而被斩掉一颗头的相柳本身这就是它心中的痛了，但是现在，项宁故意重提，它暴怒怒吼，整个山川都颤动了起来，但是本死死的压制住，根本无法出来。

    而项宁看着这一幕，冷笑一声：“当年禹王没杀掉你，是不想让你这肮脏的血液污染大地，不代表我有禹王那么仁慈！”

    说着，项宁身后的大日在次出现，只见项宁手中，忽然出现一把巨大的弓箭上铭刻着烈日的纹理。

    后羿弓！

    项宁拉弓，本是无箭失，但是在庞大的能量支持之下，出现了一根散发着恐怖威势的箭失。

    相柳都看傻了，什么情况，刚才感受到了无支祁的力量，它还有一点高兴的，它们都是同为水系的神，虽然没啥交集，但也没交恶过。

    或许能借助无支祁的力量帮助自己突破，不过那并不是无支祁，但是现在，项宁又展现出后羿的力量，这就让相柳看傻了。

    要说这连金乌都能射下来的攻击肯定是对他有威胁的，并且还大大的威胁。

    “你敢！”

    “聒噪！”项宁冷哼一声，现在他才没时间跟相柳废话，一箭出，就好似烈阳落下，直接轰入山川之中，一道极度怨恨的声音响起。

    “宁！你以为你来了，就能救得了青丘了吗！哈哈哈，做梦！”相柳恶毒的声音响彻绝峰山，而听到两人对话的牛大早已经忘记了身上所有的伤痛，惊讶无比的看着天空之上的那个男子。

