    钟溢等林芳开到广场后，停下车后，就拿着香烟下了车。跟林芳说了再见，就往教学楼走了上去。

    到了教室一看，大家都在搞卫生，并没有侯力水在，钟溢就去了他办公室里。

    “钟溢，你东西放好了啊，刚刚那个真是你老婆啊。”

    “是啊，我未婚妻，她帮我看着公司呢，这个是我老婆带来的，侯老师你收下。”

    “我做老师怎么能收你东西呢，你也太客气了，快拿回去，拿回去。”

    只见侯力水嘴里说着推辞的话，一只手已经放到了香烟上，另一只手打开抽屉把香烟给放了进去。又把抽屉给关了起来。

    “钟溢，下次可不能这样了，这次就算了，我收下了。你也真是的，也太客气了。我给你倒杯水，等差不多了我和你一起去教室。”

    说着侯力水倒了一杯水放到了钟溢面前，两个人相互吹起牛逼来了。

    等到差不多时候，侯力水带着钟溢到了教室，看了一下搞好的卫生，就让学生们回家了，让他们明天开始准时来学校开始军训。

    职校搞军训要一个星期，就是为了杀杀新一批学渣的锐气，让学渣们变得听话一点好管教。

    “钟老板，这事买可乐剩下的钱，学校超市的可乐要三块五一瓶。下次我们还是外面买吧。”施磊在侯力水走了以后到了钟溢旁边说道。

    “行了，几块钱的事，这钱算给你的跑路费。你拿着吧。对了明天早上给我带早饭过来。”

    “钟老板，那早饭你吃什么。”

    “面饽饽吧，记得里面放两根火腿肠。多点青瓜丝。”

    “好嘞，钟老板，那我先回去了啊。”

    开学第一天，钟溢利用他的钞能力成功收获了一个跑腿小弟。上一世他懂得利用钞能力还要等开学后被高一届的学生收拾一顿后，有一个学长提醒以后才明白过来。

    在这个职校，只要你有钱，你就可以完成大多的事，比如打架要开除了，两条香烟侯力水会为你搞定。变成留校察看。

    在学校小树林里跟女朋友做一下身心运动，被抓了，四条香烟。值班老师就会睁一眼闭一只眼。

    用手机被抓了，扔包香烟过去，老师会让你以后玩手机小心点，这次就算了。

    还有跟别人打架什么的，也要买些饮料，香烟，请一下同学们。总不能让别人免费给你做帮手。

    烟怎么变钱，学校超市会收，又会卖给有需要的同学，就是那么简单。那么和谐。

    “钟老板，你去不去学校外面的大超市啊。”金永江带着中午一起吃饭的张金明，石鑫走了过来说道。

    “去啊，现在还早，也没有什么事做。”

    “钟老板，那个，你知道附近的大超市在哪吗，我是中午听学长他们说的。还不知道在哪。”

    “走吧，我带你们去。”说着钟溢就带头往校外走去。

    到了校门口，只见以后寝室的另外四个不知道什么时候凑到一起了，正在校门口不停的招着手想打车。

    “郭军，你们这是去干嘛啊。”钟溢对着他们四个问道。

    “是钟老板啊，我们去超市，不知道在哪，就打算打个车去。”

    “我们也要去，正好一起，不用打车了，走过去没有多少路。”

    这一下，以后寝室的八个人就又聚到了一起，浩浩荡荡的杀向了超市。

    “钟老板，刚刚那很高的女孩子真是你老婆啊。”一个有点胖的吕强国问道。

    “是啊。怎么了。”

    “你真的结婚了，你年纪也不到啊。”张金明说道。

    “见过家长了，就差年纪到了去办证。”

    “钟老板，你都那么大老板了，怎么还跑来这垃圾学校读书。”

    “无聊来玩玩，弄不好，我读着读着就不读了。”

    一群人说着说着就到了超市，钟溢买一箱牛奶，又买了一个篮球就不买了。等着另外七个同学出来。林芳送东西来的时候，已经把生活都给买齐了。

    过了一会，另外七个也买好东西出来了，也没有在外面停留，拿着东西往学校走去。

    “钟老板，你知道这边那里有网吧吗。”郭军从口袋里掏出一包烟，每人散了一支问道。

    “过去一点就有，怎么你想去网吧啊。”钟溢摇了摇手拒绝郭军散过来的香烟答道。

    “是啊，在学校待着也没有什么意思。要不你我们去网吧吧。”一个叫白志新的说道。

    “先回学校，把东西放好我带你们去。”钟溢看着另外七个人吞吐着香烟说道。

    “钟老板，要不你搬我们寝室来住吧，我们那边还空着一个床铺。以后也有伴啊，你一个人住别的学区寝室也没有说话的人。”金永江抽着烟对钟溢说道。

    “不用，我住那挺好的。”

    八个人说着又回到了寝室，钟溢回到寝室，另外七个临时室友也回来了。正聚在一起说着事。

    看到钟溢回来，也没有理钟溢，好像钟溢已经被排除他们团队之外。钟溢也没有跟他说话，放下东西，拿了一包香烟就出去找金永江他们了。

    八个人在学校过去10分的路边的一家网吧上网上到六点，连晚饭也没有吃，才跑着赶回寝室。

    钟溢回到寝室后，拿了洗澡用的东西去了宿舍楼的公共卫生间冲了一下身子。光着身子回到了寝室穿上衣服。

    想起自己的手机还在诸葛老师那里充着电，就去了诸葛老师的寝室。

    到了门口，钟溢敲了一下门，只见一个高一届的学生给钟溢打开寝室门。

    钟溢往里看去，只见诸葛老师正和几个今天一起登记住校的宿管学生干部在他寝室里喝酒。

    “钟溢，你来了，坐！一起喝一杯。”诸葛老师招呼钟溢坐了下来。并给钟溢倒了一杯啤酒。

    “诸葛老师，我来拿手机，你们先喝，我给我老婆打个电话。”

    “手机给你那充着，你自己拿。”诸葛老师指了一下他床头的柜子说到。

    钟溢拿了手机给林芳打了一会电话就挂了。坐到了诸葛老师的旁边凳子上。

    这仿佛又回到了上一世，他也是跟这个诸葛老师一起在他寝室喝酒，听他吹牛逼。

    每次喝酒，他就会告诉钟溢让钟溢退学，不用在这个学校浪费钱学什么技术。把花在学校的钱，找一家饭店给师傅个两千。保证学的比学校多。

    还吹嘘他有一个漂亮的女儿，马上就要实习做老师了，开始钟溢以为他只是在吹牛逼，但没有想到他还真有一个漂亮女儿。

    而且实习的时候，还来钟溢他们的职校。当过钟溢他们班的英语老师。而他女儿不知道怎么的，跟他不是一个姓。而是叫吴梅

    直到有一次钟溢钟溢上完通宵回来，上英语课的时候，本来想好好的睡一觉。被他女儿推了几次，迷迷糊糊的一挥手，碰到了不该碰的地方。

    又是无意识的捏了几下，把他女儿弄哭以后，跑到寝室告诉他，他带着人跑来找钟溢麻烦。钟溢才知道他们是父女关系。

    还好诸葛老师一看是钟溢，也没有为难钟溢，让钟溢道了个歉，请他女儿吃了一个饭。这事也就算过去了。

    但这次事件之后，烹饪班也取消了一点没有用处的英语课。加了一节刀工课，每个人又多交了一百元的材料费。

    钟溢正回忆着上一世的事情，只听见诸葛老师对钟溢说道，“钟溢，有没有兴趣来当这个宿管学生干部，既然你打听过，应该知道这宿管学生干部好处多。”

    “我吗，还是算了，我每个星期也来住不了几天。要回去陪我老婆的。”

    “那根本就不是问题啊，你只是挂个职，好处不会少你。要回去也不用请假什么的。自己写一张放我寝室就行了。什么晚自修你不想上也没有事。”

    “真的，那我当了，来诸葛老师我敬你一杯。”钟溢拿起一杯啤酒喝了下去。并拿出口袋里的烟给诸葛老师和几个学生发了一圈。

