    难道真的没有办法了吗？

    如果真是这样的话，自己不但毁了自己的前程，而且还会牵连了自己的朋友。

    唉！都怪自己当时一时贪图钱财，受了人家地贿赂，才导致如今这个下场。

    “老齐，你也不用为难，我一个人做错了事情，我一个人来承担，该怎么处置你就怎么处置吧！反正我也干不了几年了。这最多算是提前退休罢了！没什么大不了的。”

    常跃文之所以这样说，他自己肚子里也有自己的小算盘。

    当时为了报道食为天这件事，段恒可是给他送了不少的好处。

    这些好处就算他再干十年也挣不回来。

    如此算下来，自己在某种程度上讲，也不算亏本！

    尽管如此，但是他的脸上也显得有些不自然。

    这个世界上，谁会嫌自己的钱少呢！

    能多一点是一点！

    齐景辉知道他这是一时冲动罢了。

    “你不在这干，你还能去哪？在临海县这个破地方，你还能找到一份像样的工作吗？真是可笑！”

    齐景辉说到这里，眼睛无意间扫过了，桌子上的文件袋。脑海中不禁闪过一丝灵光！

    不对！

    食为天向法院起诉电视台，文件应该送到法院才是，怎么会送到我这里来呢！

    齐景辉想到这里，赶忙伸手再次将文件袋子拿在手里，重新打开翻阅。

    随着不断地翻阅，齐景辉的眼睛越来越亮。

    “这就对了，这就对了。”

    见齐景辉如此地兴奋，一旁的常跃文眉头一皱，甚是不解。

    齐景辉是不是疯了，这件事情就算自己把所有的责任全部担下来，可你身为临海县电视台的台长，多多少少也难得其咎。

    处分也许没有，但是警告、记大过、通报之类处分你还是逃不了的。

    这种情况竟然还笑得出来……

    难道是……

    想到这里常跃文往前凑了凑，轻声试探性地问道：“老齐，你这是怎么了？哪里不舒服吗？用不用去医院看看？”

    “去医院？”齐景辉为之一愣，随即了然。“医院就不用去了，我们应该去一趟食为天，拜访一下这位护鹏集团的刘董才是。”

    听到这里，常跃文不禁有些错愕。

    人家都要将自己送上法庭了，你还要去拜访，真是病得不轻。

    现在最重要的就是应该想想怎么应诉才是真的。

    想到这里，常跃文不禁小心翼翼地提醒。

    “老齐，你看有这个必要吗？起诉书都准备好了，这不是表明根本没有回旋的余地了吗？所以要我看呢，还是想想怎……”

    不等常跃文把话说完，齐景辉狠狠瞥了他一眼。

    “老常啊!你叫我说你什么好？你看看这是起诉书吗？”

    常跃文一听这话，不禁笑了。

    “老齐，你这是怎么了？这不是起诉书是什么？文头的几个大字是你不认识，还是我不认识。你是不是气糊涂了。”

    “你再好好看看！”

    常跃文虽然有些不愿意，但是齐景辉一再要求，而且一脸的严肃，自己也不好执意不看。

    不管怎么说，自己与齐景辉之间不能闹翻了。

    真要是闹翻了，对自己一点好处都没有。

    在接下来对自己的处分上，怎么也要留一些情面不是。

    想到这里，常跃文没有办法，只好硬着头皮，将文件袋拿在手里，重新打开仔细地翻阅了起来。

    可是翻阅了好几遍，也没从中看出什么端倪。

    “这……”

    见常跃文依旧是一脸的茫然，齐景辉不禁一笑。

    “我问你，正常情况下，起诉书应该送到哪里才是正确的？”

    别的也许常跃文不清楚，但是这一点常识他还是知道的。

    “当然是当地人民法院了！怎么了？”

    “这就对了，那为什么这份起诉书会送到我们这里，而且上面还没有护鹏集团的公章？你不感觉这有些奇怪吗？”

    人老奸，马老猾，常跃文活了大半辈子，这点事情再不懂，那他可就白活了。

    “老齐，你的意思是……”

    “对，你想得没错，这是护鹏集团在给我们留了情面，如此一来，你说说我们是不是应该登门拜访一下啊！”

    听到这里，常跃文突然有一种劫后余生的感觉。

    照齐景辉的说法，食为天这件事还有缓和的余地。

    如此一来，也就是说，自己将要面临的处罚，在某种程度上将不会那么严重。

    “高！高啊！就冲这一点，护鹏集团能这么快走到现在这个地步，真不是吹出来的。”

    “不要高兴得太早，护鹏集团虽然给我们留了面子，但是你不要忘了，在这个世界上根本没有免费的午餐。我们将要付出什么样的代价，还不得而知。”

    齐景辉沉声道。

    “老齐，那您的意思是……”

    “一会，我们买上点东西，亲自见一见这位临海商界的新起之秀。到时候探探他们的口风，看看他们是什么意思。”

    “你的意思是见招拆招？”

    “对！”齐景辉说到这里，转身再次看向了常跃文，“好了，事不宜迟，你回去把事情交代一下，我们现在就去，以防夜长梦多。”

    “好！我这就去!”

    齐景辉、常跃文两人商量妥当，简单做了一下交接，随即出了临海县电视台，赶奔食为天。

    此时的食为天正忙得热火朝天，原食为天的员工在刘梦瑶的一声令下重返食为天。

    此时正在为食为天重新开业的事做准备。

    一个个虽然累得大汗淋漓，但是脸上却看不出一点地疲惫，满脸都是笑意。

    如果说这些人最高兴的是谁，那无疑就是刘梦瑶。

    看着自己一手经营起来的食为天再次开业，心里别提有多高兴了。

    “你今天的心情不错嘛！”

    秦铭品着香茶坐在刘梦瑶办公室的沙发上，看着忙前忙后的刘梦瑶不禁笑道。

    “那是！食为天开业，这是我最高兴的事。”

    “那如果再告诉你一件高兴的事，你是不是就会答应嫁给我。”

    听到这里，刘梦瑶擦拭茶几上的手不禁一顿。随即看向了秦铭。

    “那要看看是什么消息了！”

    对于刘梦瑶的话，秦铭并没有直接答复，而是将话题一转。

    “梦瑶，如果长久考虑，你感觉是现在的食为天好，还是魏天河的大亨饭店好，还是段恒的玉龙大酒店好。”

    见秦铭问起此事，刘梦瑶不禁渐渐陷入了沉思。

