    

    喝着啤酒，鼹鼠补充起来：“玛姬.泰娅，这个自称‘公主’的女人疑似来自南大陆，她有七八个手下，她那些手下时刻更换，但不管怎么更换，这些男人对‘公主’永远忠心耿耿。”

    “这位公主殿下性格如何？”西法紧接着问。

    鼹鼠笑了起来：“多疑，易怒，很残忍。哦对了，她对自己的容貌很在意，曾因为这一点，至少杀害了两个女人和一个男人。”

    灰熊凑了过来：“我听说她毛发很多很密，甚至有人说，她其实是一只怪物，一只披着人皮的怪物。”

    “像这样危险的人物，难道没有被官方找过麻烦？”西法提出自己的疑问。

    鼹鼠轻笑了声：“怎么没有，甚至，有两次他们敢打劫完，就被警察找上门。可是警察搜找不到证据，最终只能不了了之。”

    “好吧，那这位公主殿下现在的位置是？”

    “在郊外一处农庄里。”

    西法想了想，说：“你找个人去警察局报案，就说看到玛姬在郊外农庄，看到她变成了一头多毛怪物。”

    “当然，不用说出她的具体名字，只需要加以描述，突出特征既可。”

    鼹鼠没有问为什么，而是道：“我立刻去办。”

    西法喜欢他这一点，至于为何这样做，是因为上次海蛇党的行动尝过甜头后，西法希望这次，也有人先替自己踩踩雷，试探风险。

    他觉得玛姬应该是位非凡者，而且，她现在虽然还末被警察捉住，但应该已经在官方非凡者组织那有记录。

    西法记得原著里有提过，如果发现野生的非凡者，并且确认具有一定的危险性，官方非凡者就会介入，就会行动。

    地点在郊外的话，负责的应该不会是值夜者，虽然西法记不清克莱恩那只小队具体负责哪个区域，但在原著里，他们通常在市区内活动。

    这样一来，也不用担心招来值夜者，遇到克莱恩。

    很快鼹鼠回来，并给了西法一个‘办妥’的手势，西法喝光杯里的酒，跳了下来说：“走，咱们先盯着‘公主’去。”

    廷根市郊，在一片较高的坡地上，西法从茂密的草丛里探出一颗脑袋。在他旁边，灰熊正苦着脸驱赶四周的蚊虫，鼹鼠和奈菲则各寻位置藏好，而且看上去，他们没有灰熊的苦恼。

    利用猎人的视力，西法凝视着下方那座农庄。

    农庄修建着一圈围墙，里面除了有栋两层高的小楼外，还有牛栏，猪圈，以及大片空地。

    绯红的月光下，西法看不到半只动物，牛栏和猪圈都空荡荡的，那片空地更是长满了人高的杂草。

    倒是那两层小楼里亮着灯，并且不时听到了一阵阵笑声，以及酒杯碰撞的声音。

    西法对奈菲打了个手势：“我们绕到农庄后面监视。”

    他不忘对灰熊两人道：“如果有官方人员出现，你们也一起过来，免得被当成同伙捉起来。”

    得到两人的回复后，西法带着‘大’美女奈菲转移到了农庄后头，藏在一片小树林里，这个距离，西法甚至能够看到窗口里的人影。

    看到一个黑黑瘦瘦的女人，她有着一头浓密黑硬的头发，她的装扮果然不像鲁恩王国的风格。

    她身上装饰着羽毛和黄金薄片，正在桌子上跳着一支怪异的舞蹈，四周六七个男人大声喝彩。

    那应该就是玛姬。

    暂时还没有行动，西法靠着一棵树，随口问道：“奈菲，你不是鲁恩人吧？”

    努力让自己藏在一棵树好的姑娘‘嗯’了声：“我来自于大海的另一边，是一个大家从末听说过的海岛。”

    西法看了她一眼：“这么远？那你来鲁恩干什么？”

    “找人。”

    奈菲又补充道：“另外，我听说鲁恩王国很繁荣，也许在这里，我可以找到能够晋升的魔药。”

    “你是哪条途径的？”

    “战士！”

    奈菲一脸骄傲地说：“在古代，我们被称为‘超凡战士’，而我是天生的战士！在我13岁的时候，岛上的同龄人就没有人比我更高，比我更有力量，比我更敏捷！”

    天生的战士？遗传的？

    她的父母是非凡者，并且是战士途径的？

    正思索着这些疑问时，西法听到了一些声音，接着农庄里突然炸起了火焰和浮土，就像是被炮弹击中一般！

    脚步声从树林另一侧传来，西法看到，灰熊和鼹鼠两人匆匆忙忙地跑了过来。

    “公爵老大，来了，官方的人来了。但不是警察，而是一群带着奇怪装备的家伙。”

    灰熊一脸兴奋地说：“那些家伙把一些奇妙的机器组合起来，就能够像大炮一样，发射类似炮弹的东西。”

    鼹鼠的描述更为详细：“我有看到，他们取出一种黑色的长条盒，里面装着铁黑色炮管状的东西，除了炮管外，还有奇特的枪支，有弹链插在那里面。”

    “那些人就用这样的炮管还有枪支，向庄园发动猛攻。”

    确实是猛攻。

    当第一发炮弹炸响之后，爆炸和枪声就没有一刻停止过。

    这时奈菲低呼了声：“你们快看那片草地。”

    高个子姑娘指向庄园里那片长满杂草的地方，那里长草摇动，月光下，一道道身影冒了出来。

    似乎是人。

    西法瞳孔略微扩大，以容纳更多的光芒，以看清那些人的面孔。

    这些人表情麻木，眼神空洞，脸色青中发白，并且长着一片片可疑的斑块。

    在他们身上，西法感受不到一丝活人的气息。突然，他看到其中一个，左眼中一颗眼珠挂在脸上，仅靠一些神经相连。

    他又看到，另一个人的脸颊，肌肉已经腐烂，在月光下暴露出灰白的牙床。

    西法顿时想起一种东西。

    活尸！

    这些还能够活动的尸体，似乎受到某种无形的召唤，往前院的方向移动。随后，小楼的窗户迸碎，有两道身影翻滚而出。

    月光下，头发浓密，穿着奇异装束的黑瘦女人捂着腹部，站了起来。西法看得分明，她的肚子上有一道可怕的伤口，甚至有肠子流出来。

    但她轻描淡写地将肠子塞了回去，也不做急救处理，可当她松开手时，她的伤口已经愈合了！

    西法抽了口冷气，只觉头皮发炸，这是什么怪物？        

