    王崇是全身心的兴奋，他阳真境就想要来挑了圣手书生，只是那时候，被演庆真君给抓了起来，闭关苦修，根本没得机会。

    如今道入太乙，他哪里害怕什么圣手书生？

    什么太乙境第一大圣！

    小贼魔怕他个鸟？

    若是玄叶，王崇还畏惧几分，若是玄机，他也有几分忌惮，圣手书生，他是真的不惧。

    一派五气飘飘，祥云袅袅，到了灵池派上空，王崇就喝道：“旧友季观鹰，来拜见圣手大圣。”

    王崇这一句，蕴含无上法力，顿时就把闭关的圣手书生惊动。

    他暗暗惊讶，叫道：“怎么这小贼也太乙了？这修行速度未免太过！”

    圣手书生一顿足，飘然而起，见到王崇身披五气，足下玄光，果然是道入太乙之兆，忍不住叫道：“可是来寻仇？”

    王崇伸手一指，说道：“且把好友小霹雳白胜还来，他被困你灵空天域已经甚久。”

    圣手书生眉头微蹙，却果然一拍，放开了灵空天域，已经被祭炼的七七八八，就差一口气的都御，急忙飞遁出来，见到王崇，不由得就是一愣，问道：“我已经被困千年了么？”

    王崇笑道：“也不过就一百五六十年！”

    都御道人惊骇莫名，喝道：“胡说八道！你怎么可能才一百五六十年，就已经太乙？”

    王崇乜眼说道：“跟你这种废物，没法解释，正常人如何按部就班的修行。”

    都御气的要死，但却也不敢久留，他斗不过圣手，也斗不过现在的王崇，虽然同为太乙，但是他都被困多少年了？正是气息最衰败的时候，急忙化为一座魔山，横空一撞，就遁逃了去。

    王崇也不拦阻他，只是伸手一招，一道白气飞出，化为了小霹雳白胜，冲着他躬身一礼，消散不见。

    却是被王崇把第二元神收了。

    圣手书生脸色微变，问道：“如此可能罢战！”

    王崇笑道：“且再观一会儿风月！”

    圣手书生心道：“观一会儿风月是什么意思？”

    但是他毕竟也是太乙境的大圣，这点耐心还是有，过了七八个时辰，圣手书生暗暗推算了几回，忽然讶然叫道：“你却是在等元真？”

    只听得天宇上，一声雷响，两道白光先后穿出来。

    两股强横至极的气息，一起激荡，正是早先入了万里虹界去寻白虹剑的云都仙客和元真上人。

    圣手书生急忙伸手一抓，灵空天域一横，要阻挡王崇出手，却见小贼魔笑嘻嘻的，揭开一个铁盒，取出了一物，望空一抛。

    元真上人顿时就不见了。

    王崇微微有几分笑意，一躬身说道：“季观鹰恩怨已了！不知圣手大圣有甚分说？”

    云都仙客刚刚跟元真上人逃出了万里虹界，就见元真上人凭空被人拿了去，不由得恼怒十分，叫道：“小贼何干如此？”

    这位长老修行的是西山风雨图和混元仙经，功力虽然不及圣手书生，也极厉害，双手一张，就有就一道金桥浮现，定住了天地元气。

    王崇笑道：“果然要动手？”

    他五气浑象圈一出，跟云都仙客的金桥各自争斗，天地元气就如滚水，沸沸扬扬，动荡不休。

    修为稍次，比如阳真之辈，根本驾驭不得任何元气，施展不出来任何法术，太乙大圣斗法，酷烈如斯。

    圣手书生叹了一口气，知道自己决不能袖手旁观，更不能做事王崇跟云都仙客斗法。这小贼性子狠毒，若是被他杀了云大长老，灵池派还怎么重兴？

    故而圣手书生伸手一抓，要把王崇困入灵空天域。

    若是以前，王崇也没办法，毕竟灵池派的灵图经号称万法皆收。

    但现在的小贼魔，却已经修行了混天斗胜法和界天经，前者号称万法皆破，后者若是兼修了正反五行逆空大阵，能够跟灵池经一般，割划天宇，演化为一界。

    王崇有心卖弄神通，大手一抓，虚空生震，把圣手书生的灵空天域直接打爆，让灵空天域在退出了百里，这才重整旗鼓冲了上来。

    小贼魔一人赌斗两大太乙境。

    五气浑象圈和云都仙客的金桥，争夺天地元气的统属。

    施展混天斗胜法顶住了灵空天域，双方各展奇能，三位大圣恶斗半日，都斗出了真火，遁光越转越高，地水火风，天地风雷，犹如把小半天空煮沸，滚滚如潮，渐渐接近此界极限。

    王崇笑道：“便要瞧一瞧，灵池派究竟有多少手段。”

    云都仙客刚从万里虹界出来，还不知道究竟发生了什么，怒斥道：“我灵池派跟你有什么仇怨？居然打上门来？”

    王崇笑道：“我跟小霹雳白胜，乃是至交好友。圣手书生去灭了峨眉本山，这算不算仇怨？我跟元真上人无冤无仇，他却图谋了我的飞剑，还派门下弟子，在我夫人渡阳真第一难的时候，故而来坏她道行，算不算仇怨？”

    “其余小小恩仇，也就罢了！”

    “但这些事儿，却如何忍得？如今我也证道太乙，不以师门来欺压你们灵池派，两位大圣合该高兴才是。”

    圣手书生也颇有些无奈，叫道：“峨眉一脉，拿了我派的灵图，我去讨回来有什么不对？”

    王崇笑道：“那灵图是我送的，因果就该归我。你们问我讨罢！”

    圣手书生倒也不惧王崇，只是他跟小贼魔交手，打出天崩地裂的后果，也没得用，他是要振兴灵池派，不是要横扫天下。

    “就算我和云都仙客师弟联手，杀了季观鹰，又如何应对吞海玄宗三位道君？任何一位道君出手，我灵池派都要完了。”

    想到这里，圣手书生也只能忍住怒气，叫道：“我若是愿意赔礼呢？”

    王崇笑道：“且把你灵池派的灵图都交出来，我便可退走。”

    云都仙客大怒，叫道：“此乃我灵池派的根本，如何能给你？”

    王崇也笑道：“若不断了你们灵池派的根，大家都结仇了，我如何能放过你们？你们日后发达了，又如何会放过吞海玄宗？”

