    两人闲叙起来便有说不完的话，直到雷欧利亚和绯鹰走进来，才算暂且打断了他们的叙旧。

    “晴空，我们要定下攻打虹月城堡地计划，想要让你也知道。”雷欧利亚话毕，像绯鹰点点头。

    绯鹰于是接话：“七天前我过来拜访时就与两位确定了结盟攻打虹月城堡的意向，并约定好，我们负责联合失踪先知艾尔夏的力量，你们则召集更多黄金骑士团的成员前来支援，现在看来，一切还算顺利。至少，先知艾尔夏很是爽快地答应了出面应战。”

    “我们也已在七天前向驻扎在东凌港的韦尔斯金骑发出了请求增兵的飞鸽传书，或许这几天就要收到回报了，增兵应该很快就到。”雷欧利亚回答。

    “那现在就是要等黄金骑士团的增兵到达，我们便可以开始此次攻城之战。”绯鹰摸摸下巴，说道，“擒贼先擒王，此次攻城战的重中之重是要斩杀蜿龙之王桑托斯，所以要有大批军团引开大批喽啰，另外要有一支小队前去刺杀落单的龙王，这个队伍里必须要有先知艾尔夏，毕竟她的实力在所有人至少，唯一的问题是，她的身体中有月寒侵蚀，不能照射阳光，所以只能将行动安排在晚上。”

    “晚上行动当然不是问题，而且更加出其不意。”雷欧利亚说道，”上次你带着小疯前来时，大约聊到了攻打的计划，所以我最近一直在训练军团，想要他们分成两弓箭手和两战士四人一小组，四个小组十六人一个分队，逐个击破腕龙喽啰，并在受到攻击的时候拍出阵法来，比如将弓箭手围在中心，战士们以外围盾牌保护，最大程度的减少消耗。“

    “不愧是黄金骑士团的副官，还会排兵布阵啊。”绯鹰斜嘴笑了一下，夸赞道。

    “这也是晴空的提议，一个女孩懂的兵法布阵，很是厉害。”雷欧利亚说着笑看向晴空，藏不住眼中的宠溺。

    晴空不好意思地笑了笑，说道：“我的个人战斗力实在太差了，雷欧利亚坚持不让我上前线出战，那么只能希望能够发挥其他所长，做好后勤工作，给点小小建议，能够帮到大家那就太好了。”

    一听这话，虚默感到了一丝愧疚，不觉说道：“希望我也能帮上忙。我已经60级了……”

    不等他把话说完，绯鹰就打断道：“我已经说过了，你的等级太低了，不添乱就是最大的帮忙了。”

    雷欧利亚也附和道：”晴空和你的等级差不多，也是不能上战场的。“

    这时一个骑士团兵士来报，地上了一只信轴，雷欧利亚眼睛一亮，赶紧接过，说道：”韦尔斯金骑回信了！“

    然而，随着他打开信轴的手势，脸上的表情为之一变。

    晴空不禁担心地问：“怎么了？”

    雷欧利亚叹了口气，回答：“韦尔斯金骑已与多利一族开战，所有骑士团成员均陷在了东凌港的防守战及预备攻打漩涡岛的准备之中，一路行船前往彩虹谷地路线凶险，军团也不是说到就能到，金骑建议我们按兵不动，或者自行找机会行事。”

    “按兵不动？”绯鹰皱了下眉，“也不说个时间期限，这按兵不动得按到什么时候？我和小疯可是很忙的，可不能在这里无止境地等下去。”

    众人就在纠结中，又一个兵士进洞来报：“副官大人，门口有人打了起来，似乎正在朝我们这边移动。”

    绯鹰说道：“我刚刚察觉到洞口有只黑龙很是异常，便让小疯过去看看，估计是他在动手打架。走，我们过去瞧瞧。”

    -

    众人很快挪步到了洞口，便听见不远处崖石的后面传来打斗的声响，夹杂了怪物的尖啸。

    绯鹰和雷欧利亚行步最快，晴空和虚默跟随在后，他们很快绕开遮眼的崖石，看到眼前一幕——

    一只半人高的黑龙幼龙正呲嘴裂牙地与疯犬对峙着，它的身后地上倒着一个身穿白衣的女孩，她似乎受了很重的伤。

    疯犬一脸戒备得站在黑龙幼龙的对面，看到绯鹰带着众人出现，流露出了无奈的表情。

    “这是怎么回事？”雷欧利亚问。

    “这女孩不分青红皂白地攻击我，我只是防守了几招，没想伤她这么重。”疯犬摊手一下。

    绯鹰打算靠近几步看清那白衣女孩的样貌，那只挡在其身前的黑龙幼龙却一下子戒备地大叫起来。

    “怎么办？要不屠了这只？”疯犬问道，要不是他感觉这龙附属于这女孩，或许是她很重要的东西，早就毫不犹豫地杀掉了。

    绯鹰还未回答，那个倒在地上的女孩就颤颤地支起身来，压不住火地说：“谁敢动我的龙，我就跟谁拼命！”