    就在楚涵和旺财讨价还价的空档间，对面那头嚣张的三阶丧尸已经展开了一轮狂暴快的攻击，嘭嘭嘭的碰撞声一声比一声响亮又充满狠厉感，整个船体都能感受到一阵晃动，那甲板的地面更是隐隐要破开的痕迹。

    楚涵步步倒退，在这高强度的攻击下只能险险躲过或是抵抗，身后已经是甲板上的栏杆，再退已经无路！

    呆在通道口的众人心中全部都替楚涵捏了把汗，心中焦急却又毫无办法。

    而就在此时，那头丧尸已经狂，对长期的攻击依然没能伤到楚涵这一点它似乎尤其在意，耳畔和脖颈的流血伤口让它疼的恨不得把楚涵撕碎。

    “昂！”又是一声巨大到能震破耳膜的狂暴嘶吼。

    这头丧尸猛然狠，裂到耳根的血盆大口猛然大张，突出唇外的利齿寒光凛凛，猛然力对着楚涵一口咬下，巨大的身高差让它不费吹灰之力就能触及到楚涵的脑袋，巨大的牙床能一口将楚涵的脑袋整个吞进去，锋利的牙齿更是能直接破开头骨吸取脑髓。

    与此同时，它那又长又锋利如刀的指甲更是朝前伸出，牙齿和指甲的同时进攻，它甚至都放弃并且无视了楚涵手中的那把巨大黑斧，已经打算不顾一切和楚涵拼命。

    这次攻击楚涵若是不能接下必死无疑，双向攻击的无时差只能抵御其中之一，楚涵要么用修罗战斧挡住牙齿，要么就挡下利爪，要么就和之前一样躲避。

    但，身后是栏杆，楚涵已经退无可退！

    “啊”

    卫安这名唯一的女孩忍不住的失声大叫，完全闭上了眼睛不敢再看，她不敢去想象楚涵下一秒就被这头可恶的丧尸咬碎的场景。

    “楚涵！！”其余人也顿时大惊，担忧的大叫。

    尤其是对楚涵态度从不服不满到如今佩服惊叹的王师熊，这名心地善良在医学上成就极高的医生一瞬间双目通红，悲痛和绝望在一瞬间涌上心头，这一刻他的心情就如同末世刚刚爆时，他的妻子和女儿遭受灾难时的那般绝望和无助，最亲近最在乎的人在自己面前死去，没有比这更能让人崩溃。

    当下楚涵的受难，再次让这名医生感受到了愤怒和不甘，为什么他无能为力，为什么他只能在一旁看着却毫无作为？

    他不甘心！他恨这个世界！

    周春雷和詹光远年纪和楚涵一样大，所能感受到的情绪并不如王师熊那般明确，他们只知道这一刻完了，只知道自己完全被负能量所淹没，悲痛、沮丧、愤怒、忧愁，这一切总结为绝望二字像是一座沉重的大山压在背上，让他们真切的在这一刻感受到末世爆所带来的无助感。

    连这么强大的楚涵都要被这头丧尸一口咬死，那他们这些战斗力完全不能和楚涵相比的普通人该怎么办？

    人类，完了。

    李毅乱糟糟的头下一双眼睛布满了红血丝，狠厉的如同一头狼，他愤怒，他不甘，但是同样，他和其他人一样毫无办法，在这一刻完全无能为力，甚至想替冲上去楚涵挡刀都来不及，他没有那么快的度，更没有像楚涵那般坚定的决心。

    一阶进化者的他在这一刻忽然觉得自己渺小的就如同一只蚂蚁，内心也脆弱的不堪一击，这一刻他甚至想抛弃身为一个一阶进化者的自尊，跪在地上拼命的捶地大叫来泄。

    所有人只能眼睁睁的看着楚涵在那头丧尸森白血腥的大口下无路可退、无处可逃，甚至腾不出手来抵抗。

    绝望，已然占据了所有人的情绪。

    而就在此时

    嘭！毫无预兆，楚涵忽然一记鞭腿踹出，精准无比的攻击在这头丧尸的身侧。

    这一腿没有让这头三阶丧尸有什么害怕的情绪，在之前的打斗中楚涵使出了好几次鞭腿，攻击位置也大同小异，通常都是只能起到扰乱作用，因为那一腿的力量虽然能让它感受到痛，但不足以痛到不能忍受，尤其是在这一刻这头丧尸狠下心要置楚涵于死地的时候，它根本不会在意这一记鞭腿，直接无视了继续手口全开对着楚涵而去。

    但三阶丧尸的尖锐牙齿和锋利指甲在距离楚涵脸颊仅仅还有一公分的时候，意想不到的是

    轰！

    一声巨响，伴随着咔嚓咔嚓什么东西碎裂的声音，三阶丧尸巨大的身躯毫无预兆的猛然倾斜，整个身躯由腰部凹陷徒然弯成了月牙，紧接着像是被大力击中一般，向着斜后方呈抛物线倒飞而出！

    嘭！

    三阶丧尸竟然整个重重的摔落在甲板之上，力度之大让整个船体都一震，甲板的地面更是荡起了一阵尘烟。

    这忽然的逆天转折让通道口担心受怕的众人脸上表情都来不及变化，面容还带着担忧惊惧，一双双瞳孔还愤怒的通红，但是这些人的内心，已经傻了。

    什么情况？楚涵把这头丧尸踹飞了？

    踹飞了！

    然而在众人的表情还来不及换上喜悦和激动，那头三阶丧尸的反射神经也还没感知到腰部的巨大疼痛感时

    刷！

    一道黑影已经紧跟其上，或者说在那一击飞腿踹出的同时，楚涵已经做好了下一步的准备工作，在这头丧尸倒飞出去是一霎那，他便已经极为迅的调整姿态紧追其后。

    穷追猛打，不放过一切反击的机会！

    二阶力量天赋带来的改变是惊天的逆转，楚涵手臂猛然高举，巨大的力量在一瞬间爆到极致，手中修罗战斧黑芒闪耀到了极致，精准天赋加持。

    刷！

    猛然对着躺在地上一时半儿反应不过来的三阶丧尸脑袋一斩而下！

    噗！

    一声斧刃破开脑袋的声音，伴随着脑浆和黑血喷洒而出，甲板的地面顿时黑血满地。

    楚涵喘着粗气，手中依旧紧紧握着修罗战斧，在他的斧刃之下，这头丧尸甚至来不及产生什么情绪便已经被他当场斩杀，从差点被一口咬死到猛然的力反击，到最后抓准机会毫不犹豫的一斩，楚涵在众人的心中形象再次强势刷新。

    ...