    经过陈安琪的提醒，刚刚只顾着看视频听音乐的几人，也纷纷看向红心下的数据，正是三百六十五万多。

    另外，他们还发现一件事情：周毅只发布了一个视频作品。

    唐继洲看了看周毅的主页，那张脸上流露出古怪表情。

    昵称：神级奶爸

    获赞：365.8W

    粉丝：126.6W

    关注：2

    众人脸上的神色都有些错愕，他们的目光从手机屏幕上移开，纷纷落在周毅脸庞上。

    唐继洲古怪问道：“这数据，是真的？”

    “什么数据？”周毅不解问道。

    “获赞数，粉丝量……”唐继洲把手机还给周毅说道。

    周毅把目光落在数据上，看完后也有些意外，他没想到自己只发布了一个视频，竟然就有那么多人给他点赞，就连粉丝数量都暴增到这种地步。

    然而，最让他惊讶的是，评论区留言数量，竟然超过了五万条。

    太夸张了吧？

    他的手指在屏幕上滑动，浏览了一些评论，顿时满意点头。

    评论区的留言，清一色称赞。

    “其实，我也没想到会有这种数据，上次录制完视频，发布上去之后，我就再也没有打开过魔音，你们如果不说，我都不知道。”周毅收起手机，笑着说道。

    众人闻言，一阵无语。

    陈安琪掏出自己的手机，搜索到周毅的账号，然后点关注。

    “周毅，我能把你弹奏古筝的视频，转发到我那里吗？”陈安琪期待问道。

    “可以啊！我发短视频只是想记录美好生活的瞬间，等我女儿长大了，再陪着她一起观看曾经一点一滴的美好。”周毅笑道。

    “你女儿？”陈安琪愣住了。

    “周医生，你都有女儿了？”黎宝儿看了眼陈安琪，又看了看周毅，然后惊讶问道。

    “对啊！我女儿都已经四五岁了，非常可爱，回头我把我们父女相处的视频发布上来，让你们看一看。”周毅笑道。

    “行啊！”黎宝儿笑道。

    陈安琪点了点头，心里稍微有些失落，只是这种情绪她自己没意识到。

    她把周毅弹奏古筝的视频转发到自己魔音账号里，并且写到：“偶像一曲《高山流水》，非常非常赞，喜欢@神级奶爸。”

    高崇和黎宝儿也把周毅这个视频转发，就连唐继洲和金铭两人也掏出手机，点赞转发了这个视频，并且全都@了“神级奶爸”这个账号。

    “周老弟，既然你会弹琴，那就再好不过了，非常合适六指琴魔这个角色，这件事情咱们就说定了啊！”唐继洲笑道。

    “好！”周毅含笑点头。

    他不知道，因为众人转发了他弹奏古筝的视频，导致这个视频被数以千万魔音用户看到，甚至更被无数人转载评论。

    毕竟，陈安琪有着几百万粉丝，高崇和黎宝儿两人，每人都有近千万粉丝，所以视频传播速度有点快。

    “砰砰……”

    包厢的房门被人敲响。

    紧接着，房门被人推开，一名衣冠楚楚的中年男子抱着两瓶酒，脸上挂着灿烂的笑容走进包厢，他身后还跟着两个年轻人，正是马晓丽和李立峰。

    “唐导，真的是您啊！我刚刚带着侄子过来吃饭，听服务员说您来这里吃饭了，就想着过来敬几杯酒，没打扰你们吧？”李成贵的目光从包厢里的众人身上扫过，最终停留在唐继洲身上笑问道。

    “是老李啊！没有没有，在座的都是关系很好的朋友，没什么打扰不打扰的。”唐继洲虽然有些意外，但还是客气起身。

    他起身，其他人也跟着起身，纷纷对李成贵微笑点头。

    后面跟进来的马晓丽和李立峰，也看向包厢里的众人，只是他们看到陈安琪和周毅后，立即流露出不可思议的神色。

    他们怎么在这里？

    陈安琪不是在剧组下榻的酒店休息吗？

    还有周毅！

    他怎么也跑到锡市影视城来了？

    这到底是什么情况？

    “安琪，你和周毅怎么在这？”李立峰没忍住开口询问道。

    “巧遇！”陈安琪的脸色有些不太自然。

    她知道马晓丽想与唐继洲导演打好关系，也意识到马晓丽和李立峰跟着过来，也是这个目的。

    只是，她不好在这里解释。

    毕竟，她也是沾了周毅的光，才被邀请过来的。

    “那也太巧了吧？你不愿意跟我们出来，说是要在剧组居住的酒店休息，没想到是……”李立峰没有说完，他在这里看到陈安琪和周毅，心里就滋生出强烈的嫉妒和怒意，但话说到这里，他就意识到后面更难听的话不应该再继续说了。

    众人听到李立峰的话，全都有点懵。

    虽然李立峰没说完后面的话，但在场的人都是人精，谁听不出来李立峰语气里的不满和怒意？

    李成贵也没想到自己侄子竟然还认识这包厢里的人，更没想到侄子竟然会愚蠢到当众讥讽这位极其漂亮的女孩子。

    他转头瞪了眼李立峰，这才重新露出灿烂笑容，笑道：“没想到我这傻侄子，竟然还有朋友在这里，唐导，我带了两瓶好酒，敬你们……”

    唐继洲嘴角翘起，似笑非笑看了眼李立峰，这才对着李成贵点了点头。

    他认识李立峰，也认识马晓丽。

    这两个年轻男女，正是他剧组的特约演员，当初就是接到李成贵的电话，他才给他们在电视剧里安排了小角色。

    李成贵热情地给众人倒酒，一一敬酒，哪怕对周毅和陈安琪都不例外。

    只不过，两位女士没有喝酒，喝的是果汁。

    “立峰，你们还愣着做什么？赶紧给唐导他们敬酒啊！”李成贵转身说道。

    “啊！好……”

    李立峰和马晓丽的脸色都有些不自然，但这个时候还是要挤出笑意，分别给众人敬酒。

    “周医生，没想到咱们这么快就又见面了，我敬你一杯。”李立峰强压着心中的怒意，面无表情的说道。

    “我戒酒了，陪你喝杯果汁吧！”周毅看都没看面前的酒杯，仅仅瞟了眼李立峰一眼，便看向陈安琪。

    陈安琪冰雪聪明，立即领会到周毅的意思，往空杯里倒了杯橙汁，然后递了过去。

    李立峰见陈安琪在周毅面前这么乖巧听话，顿时嫉火中烧，如果不是拼命克制，他真想立即拿着酒瓶砸在眼前这对狗男女脸上。

    “我敬你……”

    李立峰说完，都没跟周毅碰杯，直接把自己杯中的酒水一饮而尽。

    周毅淡然一笑，轻轻喝了口橙汁，然后重新坐回到椅子上。

    他不喜欢李立峰，觉得这孩子有点傻。

    尤其是刚刚李立峰讥讽陈安琪的时候，他差点没有笑出声。

    他能看得出来，李立峰是吃着碗里的，瞧着锅里的，一边与马晓丽谈恋爱，另一边也喜欢陈安琪。

    只是年轻人没点城府，所作所为就很容易变成做蠢事。

    周毅估摸着，现在陈安琪心里，一定很讨厌李立峰。

    “周医生，我敬您。”马晓丽含笑举杯。

    她此时已经调整好心态，清楚自己今天来这里的目的是什么。

    这位周医生既然能和唐继洲导演他们坐在这里喝酒，就说明他和在场的众人很熟悉，所以她绝对不愿意得罪对方。

    甚至，她觉得周毅比她男朋友李立峰强太多了，如果她能跟周毅发生点什么，说不定还能得到意想不到的好处。

    “喝饮料吧！女孩子喝高度白酒不好。”周毅温和一笑，再次看向陈安琪。

    “谢谢周医生，麻烦安琪你了。”马晓丽笑道。

    一旁。

    李立峰见到这种情景，鼻子差点气歪。

    什么意思？

    姓周的用这副态度对自己女朋友，他想做什么？

