    下午，《音乐达人秀》的人来了。

    前台人事部门的姑娘将京城电视台《音乐达人秀》节目的副导演赵有成领到了谭越办公室。

    “谭老师，您好，我是赵有成，是咱们《音乐达人秀》的副导演，来和您谈合同和咱们节目内容的事情。”赵有成和谭越握了握手。

    谭越笑了笑，把赵有成带到茶几、沙发那里坐下：“赵导，请坐。”

    赵有成跟过去坐下，两人寒暄了几句，赵有成便拿出早已准备好的合约，一式两份的放在谭越面前，“谭老师，这份合约贵公司法务部门已经审核过了，您再看一看，有问题我们再沟通，没问题的话，我们就可以签合约了。”

    谭越笑着点了点头，秦桃已经和他说过合约的事情，应该是没有问题的。

    不过谭越还是拿起合约翻看了一遍，最上方显眼处，有一个合约执行的前提条件，娱乐圈制式合同中都有这种前提条件，但让谭越有些诧异的是，其中一项提出在艺人配合录制节目的情况下，节目内容的制作不得违背艺人的意愿，否则艺人可以拒绝录制节目，并且合约作废。

    这一项，节目方给了艺人很大的主动权，一般可不是在制式合同里的，并且大多数合同中，是不会添加这一项的。

    谭越虽然不清楚为什么相比制式合同，会多这一项出来，但对他是有好处的，谭越也就没有再纠结这里。

    继续看了看，谭越确认了没有问题，对赵有成道：“赵导，没问题。”

    说完，谭越拿起笔在两份合约上都签上了字。

    合约上已经签了京城电视台节目部门领导的名字，只需要谭越签上字，合约就可以正式生效了。

    赵有成拿起一份合约装起来，给谭越留下了一份。

    合约的事情谈完了，还要说一说节目的内容。

    要下下周才开始拍摄节目，节目的具体内容都还定不下来，但可以先和谭越这边说一个话题范畴，《音乐达人秀》虽然名字上叫达人秀，但实际上延续了京城电视台一贯的特色，也是一档偏访谈类的节目，其中有节目表演也有访谈对话。。

    不过每期邀请嘉宾的数量不定，有时候一人，有时候两人，甚至有时候邀请一个组合，能有四五个人。

    谭越和翟全要参加的是《音乐达人秀》第三季第七期，现在才播到第五期。

    今天话题范畴定下来后，接下来就有节目策划量身设定节目内容了，在这个范畴内，怎么让节目更有看点更有趣味性。

    关于节目话题的范畴，赵有成觉得谭越明确会限定的很死，因为来之前，璀璨娱乐公司艺人经纪部门的总监秦桃就特地嘱咐过，谭老师对于和《音乐达人秀》合作是有顾忌的，有些话题不能提。

    在合约的前提条件中，那一项“在艺人配合录制节目的情况下，节目内容的制作不得违背艺人的意愿，否则艺人可以拒绝录制节目，并且合约作废”，就是在秦桃的要求下添加进去的。

    不过，关于节目录制的内容，赵有成和谭越谈的异乎寻常的顺利。

    只不过这顺利的让赵有成直皱眉头，他和秦桃想的一样，真正有能力的艺人，哪个会愿意自己的感情生活常常被人当做茶余饭后的谈资笑料提起，谭越肯定也是不愿意的。

    但他怎么不说呢？

    谭越现在不说，到底是什么意思？不介意节目组说？那万一谭越只是忘了说呢？到时候策划组那边把节目设计出来了，结果不能用，自己还不得被那群策划喷死？

    而且他回去之后还要向方导交代清楚，到时候方导问起谭越的想法，自己该怎么说？

    “谭老师，您有没有什么不想提的话题？如果有的话，可以和我说一下，我们节目组这边在做节目台本的时候，会注意的。”赵有成笑着问道。

    谭越疑惑的看了一眼赵有成，摇了摇头。

    赵有成脸上笑容有些僵硬，用一种试探性的语气再次轻声道：“谭老师，您.....您要不再想想？有什么事情是不方便在公众场合说的吗？”

    谭越被赵有成说的皱起眉头，心想这个姓赵难怪是副导演，这么啰嗦，能转正才是邪门：“赵导，违背公序良俗的事情自然不该说，违背正常三观的话自然也不能说，这种事情节目组应该是知道的吧？”

    赵有成被噎了一下，只好苦笑点头：“是，我们知道。”

    谭越微微点头，嗯了一声：“对了，赵导，你刚才说，我需要唱两首歌是吧？”

    赵有成脑子里还在想着到底谭越的意思，能不能问一些敏感的问题，看刚才面带不愉的样子，应该是不能的吧。一时间，脑子慢了半拍，后知后觉的才听到谭越的话，连忙点头道：“对，是的，如果不出意外，您是要唱两首歌的。”

    谭越道：“两首歌嘛。”

    赵有成笑道：“这次我们的主题就是《悟空》，所以您这边要唱一首《悟空》，至于第二首歌，可以看您自己的安排，唔，我觉得《Stronger》就挺好的。”

    赵有成当然希望谭越能够唱《Stronger》，现在专辑《Strongrt》正大卖，歌曲也火遍大江南北，走在大街上，不知道多少人在翻唱这首歌呢。

    如果谭越能在节目上唱《Stronger》，他们节目也能蹭一波热度，收视率必然会涨不少。

    不过这个还要看谭越的想法，谭越如果愿意唱那才可以。

    谭越挑了挑眉，略微沉思，道：“这个应该不着急吧？”

    赵有成连道：“不着急的，在我们开始录制节目之前定下来就可以。”

    谭越闻言一笑，点头道：“好，这几天我想一想，等我想好要唱哪首歌之后，再告诉你们。”

    赵有成抿了抿嘴，沉默了一下，道：“好的，谭老师，其实我觉得您之前的《年少有为》、《给自己的歌》、《Stronger》都很好听。”

    赵有成实际上是希望谭越能唱他以前自己写的那些歌，一是这些歌的质量确实挺好，二是谭越在节目上唱自己的歌，更有话题性。

    谭越微笑道了声谢。

    又谈了两句，赵有成看出谭越似乎没有继续往下谈的兴趣了，就起身告辞。

    送走赵有成，谭越就坐到沙发上，思考着唱歌的事情。

    按照节目组的要求，他要唱两首歌，一首是《悟空》，另一首可以自己安排。

    听刚才赵有成的意思，《音乐达人秀》节目组似乎是希望自己唱《Stronger》，自己是词曲创作人，肯定很有噱头。

    只不过，赵有成不知道的是，谭越从来不喜欢吃冷饭，即使这冷饭是他自己剩下的。

    肯定是要继续唱新歌，记忆中还有那么多首歌曲，好东西不拿出来和大家先分享，简直是暴殄天物。

    只不过，具体要唱哪一首歌，谭越还需要再慢慢琢磨一下。

    咚咚咚。

    在谭越思考的时候，办公室的门被敲响。

    谭越回过神来：“进来。”

    一个穿着修身黑色西装的女人走了进来，看向谭越：“谭总好。”

    谭越认识她，之前去法务部门的时候打过交道，笑道：“李组长，你好。”

    女员工微微一笑，道：“谭老师，《音乐达人秀》的合约您有什么不清楚的地方吗？”

    谭越呵呵笑着摇了摇头，从茶几上拿起刚才签的那份合约，递过去：“我已经看过了，都明白，你拿走吧。”

    按照公司的规定，艺人对外签的合约，是要存放在公司法务部门的，谭越虽然是公司高管，但也一样。

    “好的，谢谢谭总，那我就把合约拿走了。”

    等法务部的女员工离开之后，谭越才继续琢磨新歌的事情。

    经过刚才那名女员工的一打岔，谭越还真有了一些想法。

    前段时间五一休假，他回了济水老家，基本都是在老院儿陪父母住的，但中间也有一天回市里的房子住了一夜。

    他偶尔会梦到一些原主的曾经经历，但五一那次，是让谭越印象最深的一次，在梦里，自己仿佛就是原主，他能清晰的感受到原主对齐雪浓烈赤城的爱意。

    后来想起，他常常会为原主而感到有些悲哀。

    谭越觉得，倒是可以为原主写首歌，也算缅怀一下那个被自己附身的倒霉男人吧。

    心中有了目标，大脑中头脑风暴，速度顿时就快了起来。

    没一会儿，谭越就有了决定，要唱哪首歌。

    《爱情转移》！

    对于这首歌，谭越一直都挺喜欢，《爱情转移》旋律感人至深，配上词人林夕富有生活哲理的歌词，再加上Eason深沉而又极富感染力的声音，以及整首歌恰如其分的意境表现，是一首值得很多观众欣赏的歌曲。

    谭越站起身，走到办公桌后坐下来，拿起桌上的纸和笔，开始写了起来。

    先写的《爱情转移》的曲子，又在曲子下面写了歌词。

    五分钟后，谭越拿着《爱情转移》的词谱，轻声唱了几遍，微笑着点了点头，还是原来的味道，还是那么好听。

    谭越打算找时间去录音棚把歌的伴奏录出来。

    ......

    接下来的几天里，专辑《Stronger》的日销量也在走着下坡路，但他已经辉煌过，注定会被许多人铭记。

    截止到最新一天，《Stronger》的专辑总销量达到了一百一十三万张！

    这是一个相当恐怖的数字！

    对于二三线的歌手来说，专辑的销量超过十万，就算不错了。像和《Stronger》同期的《透明》，是一线歌手李强的新专辑，宣传做的很足，截止到目前，已经拿下了六十二万张专辑的总销量，足以让李强都为之骄傲了。

    可以说，《透明》就是李强销量成绩最好的专辑之一。

    而这次，《Stronger》的总销量却是破了百万，无论是所获得的实际利益，还是同样价值的热度、流量，璀璨娱乐公司都是大赚特赚。

    一般来说，总销量破百万的专辑，是那些顶级歌手，也就是我们俗称的天王天后们的领域，其他歌手根本踏足不进去。

    这次张文华凭借着《Stronger》，踏进了这种神战的层次，一时间名声又是大噪，原本已经开始走下坡路的顶流生涯，又回暖了，而且比之前都要更加稳固。

    他这次能有这么多热度、流量，可不是虚的，是靠作品实打实起来的！

    外人不知道，但翟全却是有几次看到张文华一个人躲在办公室半天，等出来的时候，眼睛都发红了。

    不入流的小虾米有小虾米的苦楚，一线顶流看似风光，却也有其不好对外人诉说的难处。

    在张文华留着激动的眼泪的时候，谭越这边，在文化总局官网上查了《Stronger》最新的总销量之后，就打开了手机自带的计算机。

    目前为止，卖了约一百一十三万章专辑，每张专辑是六十五元，然后再扣掉一半的平台渠道费用，然后再扣掉一半的杂七杂八的成本费，再扣掉要交的税，公司的净利润大约在一千七百万左右。

    这一千七百万元，公司咔的先拿走八成，还剩下大约三百四十万元。

    这三百四十万元，是公司、谭越、张文华三方再分。

    至于公司为什么还要再分钱，是因为这张专辑中除了《Stronger》以外的歌曲，都是被公司买断的。

    虽然专辑《Stronger》之所以卖的这么火，就是靠谭越写的主打歌《Stronger》，但专辑售卖中，可不是只卖一首歌的，《Stronger》只占了十分之一。

    这么一算，谭越双唇紧抿，心中微微刺痛。

    这黑了心的陈子瑜。

    这辣了手的陈子瑜。

    即使自己可以多拿一成，也不过才一百来万。

    一百多万不是一个小数字了，甚至是一笔巨款！

    但是《Stronger》卖了七千多万，自己就拿了一百来万，谭越心中痛啊。

    当初自己是怎么瞎眼的么？居然看着陈子瑜还非常漂亮。

    谭越关掉计算机，他觉得自己是不是应该去找陈子瑜谈一谈。

    怎么能这样呢？！

    .......

    .......

    PS：

    向读者大佬们求一下推荐票、月票、打赏~

    嗷呜~

