    “小爱...”

    毛利兰有些担忧的看着突然有些落寞的爱丽丝。

    柯南心里也因为爱丽丝的话一沉。

    是啊，如果小爱真的回忆了起来，就不会在这里了。

    甚至于今天主题乐园的一等奖，都不用来参加，直接花钱专门定制一个就好。

    以对方这种，都可以被称之为是“怪物”的学习能力和那一手点金能力，身世绝对不简单！

    而且他更担心的是——对方已经侧写出他其实是个高中生的事实！

    柯南和服部平次默契的对视了一眼，在对方眼底看到了凝重。

    同样跟柯南和服部平次想到一块儿去的还有安室透。

    他也开始好奇，究竟是什么样的人家能够培养出这样简直是天才的孩子。

    这种吸纳知识的能力，未免也太过恐怖了些。

    “走一走看一看了——射击项目的印章在这里获得哦！十次射击三次射中八环可以盖章，一次十环就能获得神秘大奖了！”

    老板热情的吆喝声传入众人耳中。

    爱丽丝抬起头，迈开小短腿走向那边：“那我先去射击好了。”

    “诶？小爱姐姐会射击吗？！”步美从震惊中回过神，惊讶的问道。

    爱丽丝“唔”了一声，“不知道，但是在网上看过视频，试试看吧。”

    反正第一名的奖励，她是要定了。

    “小兰，你会射击吗？”远山和叶问着好友。

    毛利兰摇摇头，她也遗憾道：“啊，我也不会。我只会射箭。”

    “嘁，所以平时叫你多学点你老爸的技能。”服部平次看着爱丽丝已经走到那边排队的身影，顿时又恢复了元气，得意洋洋的走过来，“我会哦！”

    “太好了！”远山和叶眼睛一亮，双手合十祈求的看着服部平次，“平次，你能帮我盖到这个章吗？我也超想要那个可爱的宝石熊的。”

    被心上人用这样的眼神看着，服部平次僵了僵，心跳有些不受控制的快了起来：“笨，笨蛋，我出手肯定能拿到啊！”

    “真的？！平次你真好！”远山和叶孩子气的欢呼一声。

    毛利兰在一旁捂嘴笑。

    背景板的孩子们觉得自己也不能输。元太扯了扯安室透的衣角说道：“安室哥哥，你会射击吗？”

    拥有无数技能的安室透：“啊哈哈，会一点吧。”

    碍于现在的身份无法表露出射击天赋的柯南心里呵呵：你们算是找对人了呢，毕竟这可是个为了卧底，厨艺技能也点满了的男人啊。

    “那安室哥哥，我们也去射击吧！”光彦的斗志燃烧了起来，步美也点着小脑袋。

    “好吧。我尽量试试吧。”安室透无奈道。

    排队来射击的人其实还蛮多的，尤其是小孩。枪对他们来说，陌生又刺激，排队的人数自然是多的。

    只是等他们排到了后都是年长的长辈代打，在出局二分之一次数以上后，才将剩下的次数都给孩子玩。

    虽说原本就是带孩子来玩的罢了。

    十次射击机会需要支付1000日元的费用，这个费用并不是特别贵，就算最后没能得到全章，家长们也就花钱当给孩子买个娱乐项目了。

    说到底，这次的大奖宝石熊价值连城的宝石是个噱头，盈利和吸引人气才是他们的目的。

    “下一位！”老板摁下换板，将被上一位客人打得千疮百孔的标靶换成崭新的泡沫标靶。

    而下一个，正是爱丽丝。

    “哇，到小爱姐姐了诶！”

    排在隔了两个客人后面的孩子们纷纷好奇的探出脑袋看，服部平次他们也没例外。

    “小妹妹，你一个人吗？”老板拿着新枪走近的时候，看到只有爱丽丝一个人，诧异了一下。

    “嗯！”爱丽丝扬起一抹笑。

    老板看了看手上的仿真手枪，关切的问：“你会用吗？要不要我先给你说说。”

    “不用了，请给我吧。我想自己试试。”爱丽丝拒绝了老板的好意。

    老板点点头，看来这又是一个来玩玩的孩子。

    冰凉的触感落在掌心，稍微有些真枪的沉甸感。

    爱丽丝目光忽的恍惚一瞬，脑海里，闪过一个画面。

    封闭的地下室中，白色的探照灯灯光从头顶洒下。

    她的手被另一只缠绕着绷带的手托举着，枪口瞄准了前方五十米外，立起的标靶。身后贴着她的那人雪白修长的手指贴合着她的手指，覆在她压着扳机的手指上方，阴郁的声音带着一丝蛊惑般的轻语道——

    “没错哦，小小姐，继续保持着这个角度和动作，然后......”

    带着凉意的指尖微微用力，带动着她的手指也不由得下压。

    “砰！”

    黑暗在眼前撕裂，寸寸剥落的记忆幕布露出真实的泡沫标靶。

    “好帅气！”

    小小的惊呼声在耳畔响起，等爱丽丝回过神来时，她已经单手抬起了手枪，做出了与她刚刚记忆中无异，十分标准的射击姿势，朝着泡沫标靶的方向，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “十环！”

    老板也震惊的看着爱丽丝打出的环数。

    但这还没完。

    “砰砰砰——！”

    下一秒，密集的射击声接连响起，没有丝毫的停顿。

    闹腾的射击场随着爱丽丝打出的面粉弹归于一片死寂。

    直到第十声枪响落下后，爱丽丝才放下手枪，朝惊呆了的老板出声：“完了。”

    老板的表情已经被震惊的木然。

    他呆滞地接过爱丽丝归还给他的枪，张了张嘴，“那，那个，恭喜你？”

    “谢谢。”爱丽丝微微颔首，耳畔的发丝垂落在肩上，精致的容颜上神色淡淡，好似并不觉得自己做出了多么厉害的事情。

    但将爱丽丝射击的全程看在眼里的安室透和柯南、服部平次却心头一冷。

    这个女孩，被人教导过射击！

    不，这都不是最要紧的。

    最关键的是，在她射出第一枪的时候，那一瞬间从她身上骤然迸发出的恐怖气势。

    就好像将自己伪装的无害，还散发着小动物才能嗅到的特有迷惑信息素的食人花，在猎物踏进它的领域后，突然展露出自己狰狞可怖的一面来！

    有一个枪法高超的人曾经教授过她。

    安室透眼里闪过凝重之色，他从爱丽丝身上的气势中，嗅出了，那是一种同属于黑暗中的人才会有的感觉。

    不远处，举着手机装作是感兴趣朝这边拍的两人也一脸的呆滞。

    “喂，喂...你不觉得...她射击的样子...很像那位吗？”

    说完，他跟身边人不约而同的，艰难地咽了一口唾沫。

    ———题外话———

    失忆最好玩的就是无形修罗场而不自知原因哈哈哈

