    与温宴猜想的一样，五天后，仇羡抵达了京城。

    消息是温子甫带给温宴的。

    嚣张的仇羡，大摇大摆去顺天府递了名帖。

    毕之安气得重重拍了桌子，但案情要紧，他让人引了仇羡进来。

    仇羡面带笑容，给毕之安和温子甫一人带了一份袁州土产。

    他说，他有一阵子没有回京城了，这次回来，便来拜访一下毕之安。

    虽然毕之安对他有不少误解，但作为晚辈，礼数不能缺。

    同时，相逢即是有缘，他在水道上也给温子甫添了些麻烦，两人既有交情，他也想尽个地主之谊，请温子甫到他家中吃个酒。

    温宴转述给了霍以骁听：“毕大人问起仇苒，他摇头叹息了一番，一副心痛模样。”

    仇羡送完了礼，怎么进来的，又怎么离开。

    霍以骁听完，心说，这一趟顺天府之行，定是让仇羡极其愉快。

    果然，疯子就是疯子。

    隐雷这两天不在京城，套麻烦打仇羡一顿的想法只能搁下。

    “隐雷还要几天回来？”温宴问。

    霍以骁道：“这么多年了，未必能找到人，路上许是要耽搁，不好说。”

    温宴若有所思地点了点头。

    要查仇羡的小时候，说来简单，却也不容易。

    在仇珉调任袁州知府之前，他曾任永宁县知县，仇羡是在那里长大的。

    后来，仇珉去了袁州，仇羡跟着母亲又在永宁住了几年，迁入了京城。

    隐雷最先去了一趟永宁县，就在京城的北边，也不算太远。

    只是，这么多年过去了，官员换了一批，与仇珉做过同僚的，不是告老了，就是升迁了。

    打听之后，有一户邻居记得，仇家当时有一位嬷嬷，很得主家信任。

    那嬷嬷姓于，听说是仇珉母亲从娘家带来的管事嬷嬷，她岁数大了，仇珉母子入京时，她没有跟着，被她的女儿接回去颐养天年。

    于嬷嬷的女儿嫁在广昌县。

    隐雷给霍以骁传了信，马不停蹄地从永宁赶赴广昌。

    这厢忙着调查过往，那厢，温子甫也没有闲着，去仇羡府上吃酒。

    仇羡喝得摇摇晃晃的，趴在桌上，口齿含糊不清。

    “温大人，”仇羡打了个酒嗝，“那日毕大人可真凶，他至今都认为是我杀了方娆吧。你说，他现在是不是也觉得，阿苒也是我害死的？”

    温子甫想了想，道：“你是吗？”

    “温大人莫非也怀疑我？”仇羡瞪大了双眼，“阿苒出事时，你在船上，衙门调查、问话，你都在。你也是朝廷官员，你也会查案子，衙门说了，阿苒是夜游症落水。”

    温子甫听他说话，越来越觉得温宴的想法是正确的。

    这个人，是真的以此为乐。

    没有证据，温子甫亦无法拆穿他，便问：“仇姑娘的后事处理好了吗？葬在何处？在下家中的姑娘与仇姑娘投缘，想给她烧些纸钱。”

    仇羡道：“阿苒是我妹妹，我得带她回袁州。”

    温子甫道：“在下听说，京中有几处寺庙可以供奉往生灯？”

    仇羡想了想，一拍脑袋：“你看我，我竟然忘了这么要紧的事情，多亏了温大人提醒，我过两日寻一寺庙，请高僧诵经。”

    三天后，盯着仇羡的人来报，说是仇羡选了香缘寺，挑了合适的日子时辰，给仇苒点往生灯。

    夜色降临，温宴和岁娘一先一后，翻出了院墙，黑檀儿喜欢走墙头，四只腿迈得飞快。

    胡同口，一辆马车正等着她们。

    车把式见了两人，正欲摆脚踏，就见岁娘撩开了车帘，温宴一个迈步跳上了马车。

    稳稳当当，轻松极了。

    与此同时，一只黑猫也跳上了车，嗖得钻进了车厢里。

    车把式“哎”了声。

    岁娘道：“我们姑娘养的猫。”

    车把式挠了挠鼻尖。

    马车里，霍以骁靠着车厢闭目养神，闻声睁开了眼睛。

    岁娘跟着温宴上来，待马车跑起来了，兴冲冲问道：“姑娘怎么知道那仇羡一定会上钩？”

    温宴睨了霍以骁一眼，道：“大概是我异于常人。”

    霍以骁：“……”

    仇是记得挺牢的。

    时不时的，只要逮着机会，就要翻出来。

    岁娘听不懂温宴的意有所指，一时有些愣。

    温宴把黑檀儿抱在怀里，这才给岁娘解释：“这么好的戏台，仇羡不会错过的。”

    仇羡想表现自己的悲痛，自然会使出浑身解数，而且这一切都要给毕之安看到。

    所以，温宴让温子甫给仇羡提了这么一个醒。

    马车到了香缘寺外。

    此时已然入夜，寺庙周围静悄悄的。

    隐雷在这儿等他们。

    他下午刚刚从广昌回来。

    “骁爷说你找到那于嬷嬷了？”温宴一面打量着寺院高墙，一面问。

    隐雷道：“于嬷嬷年事已高，精神倒还不错，说了不少仇羡小时候的事情。”

    于嬷嬷说，当年她回乡，其实是她示意女儿去接她的，她不知道要怎么伺候仇羡母子两人了。

    仇羡四五岁以前，与一般孩童没有什么区别，甚至更聪明一些，仇珉教他背诗、认字，他学得很快。

    只是仇珉和妻子仇胡氏的关系却一年不如一年。

    照于嬷嬷的说法，那倒也不是仇珉的错，而是仇胡氏的性格越来越怪。

    仇胡氏时常烧东西。

    家里用不上的东西，搁在从前，或是赏给下人，或是转手卖了，但有一天开始，仇胡氏选择了烧。

    就在自家院子里，把原先蓄水的水缸放空，一样样东西丢进去，仇胡氏亲手点火。

    烧的时候，仇羡就站在游廊的抄手上，看着那水缸。

    于嬷嬷管不了仇胡氏，就把仇羡抱开，可仇胡氏一个月里能烧四五次，能有于嬷嬷顾不上的时候。

    等仇羡再大几岁，于嬷嬷就抱不动了。

    于嬷嬷几次问过仇胡氏，做什么要烧。

    仇胡氏答得很坦然，因为没有用了。

    道理好像是那么一个道理，但于嬷嬷觉得不舒服，仇珉也接受不了。

    仇珉调去袁州时，仇胡氏不愿意跟去，他倒是想带上儿子，偏仇羡坚持跟随母亲。

    夫妻两人吵了一架，仇珉最后孤身赴任。