    

    “大哥！”萧淑华急了，匆匆忙抬步便欲上前再度理论，慕文敬却猛地一拍身侧桌案：“够了弟妹！我知晓你这个为娘的是心疼女儿，可我身为一名父亲，难道就一点都不担心自己的孩子吗？”

    “此一遭的后果前因，想来去萧府请弟妹回来之人早已向你汇报了个利索；究竟孰是孰非，在场之人均是心知肚明——弟妹，你便也不必再多争论了！”慕文敬冷哼。

    他是常年累月征战沙场的老将，如何看不透这内宅里妇人们的那点伎俩？

    只是有些事他懒得计较，还有些东西不便说得太过明白罢了。

    就如七年前她诬阿辞的那句“克父克母”……他怎会不晓得那不过是一句毫无凭据且可笑至极的混账话？

    但一来妘儿去的太过突然，他心中丧妻之痛完完全全的盖过了得女之喜，他实在不知道该拿什么样的姿态去面对这个刚刚出世、懵懂又无辜的幼童；二来，他事务繁忙，常日不在府中，长女体弱行动不便，他也担心慕惜辞留在府上会被他这个弟妹暗中苛待。

    萧淑华的为人他再清楚不过，奈何他母亲傅敏君委实年迈体衰，掌不得中馈，这才不得不行此下策。

    慕文敬想着抬手按了按发痛的眉心，刚一下朝便接回府处理了这样一档子烂事，他当真是心力交瘁得紧。

    他微扬了下颌虚虚指了指跪在地上的两个姑娘，这会连声音都显出两分疲色：“若无他事，你二人便下去领罚吧。”

    “等等。”萧淑华硬着头皮开了口，慕文敬闻此微抖眉梢：“弟妹，你还有什么要说的？”

    “大哥，韵诗韵书二人乃是自小陪着嫣儿长大的贴身丫鬟，若将韵诗逐出府去，嫣儿恐怕会习惯不来——”

    “您看，杖责四十，月银减半，便不要让她出府了可好？”萧淑华咬着牙挤出此话，如今再想要免罚只怕是天方夜谭了，但韵诗乃是她费尽心思方为慕诗嫣培养出来的得力智囊，万不能让人这般轻易的将她废了去。

    “如此，也好。”慕文敬意味深长地看了眼萧淑华，继而摆手任小厮带人下去领罚，萧淑华见状只觉心头怒意几欲顺着喉咙喷涌而出，胡乱福身向慕文敬与墨君漓二人告过罪，转身便大步出了浮岚轩。

    眼下慕惜辞尚未清醒，那四十杖必定不会打在浮岚轩内，府中侍从惯看不过朝华居的跋扈嚣张，特意将行刑地点挑在了人来人往的大路岔口，那一日韵诗的惨叫近乎贯穿了大半个国公府。

    “弟妹脾性向来如此，害殿下看了一出闹剧，实在是老臣之过，还请殿下恕罪。”待二房之人散尽，慕惜音亦被他们催促着回了流霞苑，慕文敬方才起身冲墨君漓复行一礼，恳切之意溢诸言辞，“请殿下随老臣移步鸿鹄馆，臣即刻让下人们准备午膳。”

    “国公爷，不必如此麻烦，让阿宁陪着晚辈在府中转转便好——您不如先去看看三小姐吧，那丫头今儿可是受了好大的惊吓。”墨君漓笑笑，隔着窗子扫了眼轩中主屋。

    小姑娘本就打的是一石二鸟之计，收拾二房不过其次，主要盯着的，可还是这位国公爷。

    “这……也好，让明远陪着，您也更自在些。”慕文敬一愣，刚想开口拒绝，转念便记起了慕惜辞尚在襁褓中的样子，勉强硬起的心肠立时软下三分。

    他仰天长叹一口，伸手拍了拍慕修宁：“既如此，明远，你陪着殿下四处逛逛吧，可不能怠慢了人家！”

    “放心吧爹，孩儿心里有着数呢！”慕修宁嬉皮笑脸，慕文敬看着他那没正形的样子忽然不想理他，于是干脆将他无视过去，顾自跟墨君漓暂时道了别：“那殿下，老臣先告退了，您有什么需要的，尽管跟明远提就是。”

    墨君漓颔首，含笑目视着慕文敬犹犹豫豫地踏入主屋，转而向慕修宁抬了眼角：“走呀阿宁，带我去你那坐坐？”

    *

    慕文敬站在慕惜辞房间门口，踌躇着不知道该不该入内。

    两人虽是父女，却也足有七年不曾见过一面，他上一次见她时，慕惜辞还不过是一名牙牙学语的三岁幼童。

    那日下朝后他自府外路过浮岚轩，透过镂空的院墙，他远远的看见慕惜音带着她在院中玩耍。

    盛春日光懒懒的洒在小姑娘们身上，镀起一层淡金色的雾，他扒在那墙上看了许久，终究还是没能出得了声。

    有道是近乡情怯，他现在心底里就慌得厉害，平日里舞着百十斤的长枪大戟都能行动自如的人，而今竟几次没能提起推门的手。

    “咦？老爷，您在这傻站着做什么，不进屋吗？”端着水盆走过来的灵琴轻轻眨眼，她刚进门便看见慕文敬站在这里，穿行过长廊走近了，他居然还没前进半步。

    “啊、我……咳，那什么，灵琴，你家小姐醒了没？”慕文敬颇觉尴尬，讪讪伸手摸了摸鼻子，随便找了句话。

    灵琴听罢低眸叹息一口：“没呢，小姐她这次指定是被吓狠了，烧刚退下，许太医也才走没多久。”

    “这样啊。”慕文敬拧拧眉头，灵琴略歪了脑袋盯着他看了片刻，小心推开了那扇虚掩着的门，慕文敬磨磨蹭蹭地跟在她身后进了屋。

    小屋里的陈设干净简单，案上的铜香炉子里燃着点静心安神的香，慕文敬隔着帘幔，隐约瞅见小姑娘那张没多少血色的苍白小脸，心下禁不住跟着皱了皱。

    “老爷，婢子先下去熬药了，许太医拢共开了两副药，还有一副，得等会拿过来给小姐喝。”灵琴放轻了声音福了福身，慕文敬挥手示意她先下去，侍女离开时仔细带上了房门。

    慕文敬在屋中站了许久，直到炉子里的香燃去了大半，这才踱着步子，慢慢行至慕惜辞榻前。

    不到十岁的小姑娘瘦瘦小小，缩在被子里像一只被人遗弃了的小猫。

    男人抿着嘴唇，想要抬手摸摸她的额头，但那手却好似系了万钧重的铅块，半寸都动弹不得，他静默地低着头看了她半晌，到底低叹一声，拂袖转了身。

    他刚欲抬腿，衣角便突然间被人轻轻拉住，他回头看向那只牵了他衣角的手，榻上传来一道细而哑轻唤：

    “爹……”

