    第91章 全城头一份   

    看着两百多万的奔驰，江大山一阵心疼。

    

    他虽然号称资产上亿，但基本都是固定资产，还欠银行三四千万的贷款。

    

    两百多万奔驰对他来说，非常不容易。

    

    要不是想到能泡妞，舍不得买。

    

    他厚颜无耻！   

    “什么赌注？

    什么不算数？

    我完全不明白你说什么，我根本就没跟你打过赌，我会那么傻，拿这么贵重的车子来赌吗？”

    

    话音一落，他顿时变色。

    

    他听到自个儿的声音从叶辰手机里传出，一清二楚——   

    要是叶辰能帮他约到沈悦舟，他就把奔驰车输给叶辰，叶辰办不到，跪下来叫他爸。

    

    录的不单单是声音，还是视频。

    

    也不知道叶辰怎么拍的，反正一切清晰。

    

    江大山说那番话时的满脸恶毒，谁都看得出。

    

    叶辰晃着手机，笑呵呵说：“行，你不承认没关系，开着你的奔驰走吧，老子不稀罕呢！但这事挺有意思，我就放到网上让别人评论。”

    

    “好歹也是大老板，不少人认识吧，放出去，你猜猜……会产生什么轰动效应？”

    

    “对了……”   

    他脸上还透出几分杀气。

    

    “你还想用迷药把我女人迷倒？

    这就更厉害了吧。”

    

    拉起沈悦舟的手，扭头就走。

    

    “媳妇，今天我请你吃饭，不要脸的家伙不承认没事，咱们吃完饭，视频传网上，一定很好玩，没准整得他身败名裂呢。”

    

    沈悦舟点头说好。

    

    这回被叶辰叫媳妇，她也没说什么，内心涌出一丝甜蜜。

    

    江大山气得恨不得扑过去，把叶辰打死。

    

    他也害怕。

    

    视频真传到网上，他别做人了。

    

    输掉宝马不认也就算，想下迷药迷倒沈悦舟那一段，足以让他变得像过街老鼠。

    

    就像叶辰说的，他也是有头有脸的人。

    

    他喊：“叶辰，别走！我……我把奔驰输给你，你赶紧把视频删了！”

    

    他眼神恶毒！   

    现在只能先妥协，找到机会，非把这小子干死不可。

    

    叶辰停下脚步，吹了声口哨。

    

    “这才对嘛，钥匙给我，悦舟，把这车给你爸开，他不很喜欢奔驰嘛，一定能让他开心。”

    

    二百多万的奔驰，天医神君不放眼里。

    

    他以前不开车，开飞机。

    

    能把这个敢对他媳妇打歹毒主意的人整得半死不活，就高兴！   

    沈悦舟本来看江大山那么悲催，都有些同情，但知他歹毒后，荡然无存。

    

    她一点头：“好。”

    

    叶辰说：“江先生，愣在那干嘛，我也兑现承诺，把悦舟给你约到了手，可以陪你吃饭，还附送我这个大活人，你很高兴吧？”

    

    江大山额头上青筋直冒，脸上分明写着四个字：我想杀人！   

    叶辰又笑呵呵说：“你赶紧找辆车，前面带路，奔驰我们的了，我跟我媳妇开。”

    

    江大山眼前直发黑，差点没栽倒在地。

    

    脸上多了一个字：我要杀了他！我要杀了他！   

    十多分钟后，叶辰带着未来媳妇践行诺言，跟江大山来到一家豪华酒楼。

    

    同学聚会，江大山精心准备，找来的同学都算有头有脸，不是政坛新秀，就是企业精英，足有十来个人，坐满包厢。

    

    沈悦舟一走进来，所有人大呼小叫，吹口哨拍巴掌。

    

    一个胖子朝江大山直翘大拇指。

    

    “江总厉害！我们都觉得没办法把悦舟叫来参加同学聚会，你成功了！！”

    

    一个妖艳轻浮的美女呵呵一笑。

    

    “这有什么难请，大山现在那么成功，资产过亿，哪家女孩子不眼巴巴往他身上贴，估摸悦舟早巴不得能得到大山的邀请！！”

    

    有人发现叶辰，好奇地问：“他是谁？”

    

    沈悦舟抱住叶辰的胳膊，笑盈盈说：“各位同学，这是我未婚夫叶辰。”

    

    顿时，包厢一片安静。

    

    妖艳女子突然又笑，还阴阳怪气。

    

    “哟，敢情就是六七年前把你整得毁容，又怀上个小野种的男人啊，什么时候回来的？

    看你还把他当做宝一样。”

    

    “换成我，当年就不该把孩子生下，打掉得了。”

    

    一个高高大大的男同学说：“杨静，你没听到传闻吗？

    悦舟这男人可绝不普通，全城头一份，非常厉害呢。”

    

    所有人都好奇地看向他，异口同声：“全城头一份？”

    

    高大同学点点头，笑眯眯地说：“可不全城头一份嘛，他被誉为海云第一软饭王，七年前，把悦舟害得那么惨，然后失踪！”

    

    “前不久回来，悦舟就养起了他，他现在是带娃奶爸，没有工作，无所事事，要不是悦舟给他一口饭吃，早饿死了！”

    

    “所以，他变成了软饭王。”

    

    当即，全场大笑！   

    沈悦舟满脸煞青，刚想呵斥，却被叶辰扯了扯胳膊。

    

    他满脸笑容：“各位同学，不好意思，我就是肠胃有点不好，所以喜欢吃软饭！”

    

    “悦舟这么漂亮，又给我睡又给我生孩子，还给我吃软饭，让我一辈子不用奋斗，你们羡慕不来的。”

    

    全场面面相觑。

    

    就连沈悦舟都一巴掌按在脸上，有点后悔跟叶辰来这。

    

    哎哟我去！   

    瞧这男人厚脸皮厚的！   

    大家落座后，对叶辰的冷嘲热讽基本没断过。

    

    一开头说话的胖子叫陈庆。

    

    他叹气：“悦舟，我真搞不懂，为什么你要找软饭王，长得又算不上帅，比起大山差远了，我提议……”   

    他看向周围。

    

    “同意悦舟把这软饭王踹出去，选择大山做她男人的同学举手！”

    

    所有人举手。

    

    沈悦舟再次被气到。

    

    叶辰却一点不在乎。

    

    “你们别白费心机了，悦舟一辈子只爱我一人，虽然我吃软饭，但有时也很争气，之前还帮悦舟弄到一辆两百多万的豪车呢。”

    

    “大山，对吧？”

    

    他亲切友好地瞅了江大山一眼。

    

    江大山满脸窘迫。

    

    丫的！   

    这哪壶不开提哪壶。

    

    他一直保持沉默，就是不想被叶辰和沈悦舟把刚才的糗事说出。

    

    一输就输掉了两百多万呀。

    

    刚买回来的豪车还开没几回，没了。

    

    一想到这，江大山锤心肝。

    

    所有同学看向他。

    

    杨静奇怪地问：“大山，怎么回事？

    这软饭王真帮悦舟弄到两百多万的豪车？

    对了，你刚买的奔驰不正好两百多万吗？”

    

    大家都发现江大山的神情不对劲，好奇地问来问去。

    

    江大山忍不住一拍桌子，刚想开口，门打开了。

    

    一个充满神气的声音冒出。

    

    “各位同学，不好意思，我来晚了。”

    

    当即，所有人！   

    包括江大山，都赶紧站起，满脸堆笑，透出十足讨好，热情地跟刚进来的人打招呼。

    

    沈悦舟也站起。

    

    叶辰不动，稳若泰山。

    

    这进来的，是个有些矮胖的年轻男子。

    

    他气势十足，一双三角眼还闪着毒辣辣的光芒。

    

    他一眼就看见了沈悦舟，顿时眼前一亮，屁颠颠走过去。

    

    

