    第2051章 透彻   

    看着哈克一脸癫狂的模样，侍卫军首领浑身战栗，这个人疯了，他是想要拉上那数千人一起去死！   

    他这样是会葬送整个东罗马帝国最后的一点自尊，侍卫军首领意识到了自己应该做点什么。

    

    看着侍卫军首领双眼不住的闪烁，哈克知道了他依旧带有犹豫和迟疑，但是哈克需要将他拉上自己的战车。

    

    “你放心，只要你能助本王拿下这个位置，本王一定会赐予你统帅大军的权力！”

    

    他如此说道，双眼很是诚恳的看着他，让他有些尴尬。

    

    不过，为了拖住哈克，侍卫军首领还是点头哈腰道：   

    “冕下，请您放心，只有卑职在，城外的驻军就一定能暴动，一定能助冕下拿回失去的权力！”

    

    他信誓旦旦的保证着，虽然现场的两人都不信任对方说的话，但是在表面上却是各自都对对方的话表示充分的信任。

    

    一时间，大典上充斥着虚伪和狡诈，只是谁才是最后的受益者，那就不得而知了。

    

    “冕下，咱们什么时候开始行动，需要有什么指示？”

    

    侍卫军首领连忙说道，似乎他也等不及要策划这次暴动了，但其实他早已打定了主意，一旦策划了暴动，他虽然是会引导他们。

    

    但是他想要打个时间差，或者出工不出力，也好在黑龙军那里留下一条命，这也是他祈活的理由之一。

    

    不管怎么说，他都不打算真的将自己的命都搭在和哈克一起造反上面，在哈克做掉前一任的东罗马帝国国王的时候，他也只是一个小侍卫队长而已。

    

    时至今日，当初在他头上的人，现在都已经不再了，很多是被哈克自己清算了，或者是被黑龙军给暗地解决了。

    

    反倒是他实在太过低微了，而且背后也没有其他势力的勾结，倒是成全了他，这也算是不幸中的万幸吧。

    

    哈克对他的主动很满意，一只手抚摸着下巴拉长的胡子，随口说道：   

    “时间得抓紧，黑龙军内乱不知道什么时候能结束，行动必须要迅速，不然的话，一旦被他们给察觉了，黑龙军必然会回过神来对付我们。”

    

    “即便他们空出一点力量，对我们来说都是致命的打击！”

    

    在前面站着的侍卫军首领呆滞的看着他，满头的黑线，原来你知道我们现在的处境啊，既然都那么熟悉了，那为什么要作死呢？

    

    他无法理解，他也不能理解哈克对权力的渴望，正如哈克无法理解他们能在如此压抑权力之下，还能生活得如此安逸一般。

    

    哈克不想做一个亡国之君，他知道一旦丝绸之路打开之后，稳固了丝绸之路，他的作用便不大了，届时他也就会被送上断头台，同时东罗马帝国也将不复存在了。

    

    在他心中，也就只有奥利那个傻子还不知道自己的命运吧……   

    远在千里之外的西罗马帝国国都，正在后院中晒太阳的奥利忽然感觉一阵冷风吹过，让他打了个打哈欠。

    

    他揉了揉自己的大鼻子，嘟囔道：   

    “是谁在骂本王！”

    

    正在这时，亚瑟公爵从远处走了过来，让奥利放下了刚才不愉快的心。

    

    “亚瑟公爵，怎么了，又有什么事情发生了？”

    

    亚瑟公爵现在已经完全算是奥利的人了，他自然没有将奥利这种带有隐喻意味的话放在心上，毕竟他们的利益都绑在了一起。

    

    他摇了摇头道：   

    “最近好像也没有什么大事发生，只是好像黑龙军内部出现了一些问题，只不过，他们依旧维持着对西罗马帝国的绝对地下控制。”

    

    在亚瑟公爵说出这句话之后，奥利也开口了，“别心有不甘了，这些现在只是暂时呈现出来的表象，黑龙军很快便能镇压下来。

    "   

    “再说了。”

    奥利躺在躺椅上，摇了摇道：   

    “谁知道那不是黑龙军故意暴露出来的假象，他们就是想要钓鱼呢？”

    

    “毕竟现在西域的侦督可是杨旭景，他这个人可是出了名的狡猾，谁知道他不会在暗处等着咱们动身，随后才可以咬我们一口。”

    

    他指了指亚瑟公爵道：   

    “你让底下的人都安分一点，若是他们执意想要换一个国王的话，本王也不介意先让他们去见上帝，本王想上帝他老人家一定会接受的。”

    

    “换一个国王，呵呵，谁都知道我那几个王子都是不成器的货色，让他们当上了国王，甚至还比本王这个位置更像傀儡，争来争去不过是傀儡罢了，还不如当他们的王子更加自由一些。”

    

    “只要不给本王惹事，那他们就是安全的，别让那些不怀好意的人再接近他们了，给他们一个警告吧，若是再不听劝的话，一律格杀勿论！”

    

    亚瑟公爵面带严肃，重重点头说道：“是，冕下，我会让他们注意的！”

    

    奥利这才满意的伸了伸脖子，继续舒服的躺在躺椅上晒太阳。

    

    亚瑟公爵之所以现在会以奥利为中心，那是因为他发现奥利比他们想象中的要聪明很多，哦不对，是清醒很多，所以这才是他听从奥利的命令的原因。

    

    就在亚瑟将要离开的时候，身后又传来了奥利的问话，“哦，对了，最近东罗马帝国那边有没有传来什么重大的消息，比如他们造反什么的？”

    

    亚瑟公爵摇头，“这倒是没有，他们很安分，甚至都安分的过了头。”

    

    “安分？

    呵呵，那就不安分喽。”

    奥利不屑一笑道：   

    “哈克那个蠢货本王是知道的，为了权力，什么都可以不要，甚至自己的侄子都被送去当质子了，没想到他还死性不改。”

    

    “人贵在有自知之明，他哈克怎么就没有呢。”

    

    奥利的语气中似乎也满含着可惜和失望，“等丝绸之路打开，并且稳定了下来，咱们卸下这个位子，去做一个富家翁不是很好么，为什么要这么积极的去找死呢？”

    

    奥利无法理解，以前他也很贪恋权力，但是他更珍惜生命，在对待现实这个问题上，他看得比谁都透彻。

    

    

