    

    那飘然的身法，以速度来解决对手的战斗技巧，冰属性的武魂……

    一个可怕的想法从千寻寒的脑海中浮现出来。

    当年的雪帝不辞而别，留下一封书信便离开了武魂城，据说要回到极北之地去。过去了二十多年，千寻寒没想起过雪帝来。

    没成想，二十多年后会出现一个惊喜。

    “当初你从极北之地带回来的那个女子不也是个冰属性的魂师？”

    比比东反问着，她就是从灵的身上瞥见了那名女子的样子。她的记忆力很强，时隔二十多年都还记得那件事。

    “……”

    听到比比东的话，千寻寒越发沉默了。

    他看灵的目光带着点无奈，又有点歉意和诧异。若非灵的出现，千寻寒还真不知道雪帝的离开是有意为之的。

    “不管事实是否如此，我都要证实一下。”

    ……

    因为灵打败焱露出的魂环，这一次出场的不是别人，而是担任了武魂殿战队队长的千仞烟。

    七个魂环，的确能成为她的对手。

    千仞烟冷冷地望着灵，“千仞烟，七十九级强攻系战魂圣。”

    她介绍自己的魂力等级就是对灵的尊重。

    灵迟疑了一下，随后道：“灵，七十九级强攻系战魂圣。”

    两名强攻系的魂圣碰在一起，她们自然是不会放水，更不会对彼此留情。

    “第七魂技——圣剑真身。”

    “第七魂技——雪女真身。”

    两个强大的顶尖武魂在众人的面前显现出来，在同时动用武魂真身的情况下，两人的实力都到达了一个非常恐怖的层次。

    “第三魂技——破。”

    “第五魂技——雪舞纷飞。”

    强大的魂力支撑着她们，两股蓝色的魂力挡住了众人探究的目光。

    实力到达魂帝之后，战斗技巧远远不如魂力高低。

    灵的招式被千仞烟特殊的魂技给破解，她的魂技使得这方空间由她来控制。

    在这方空间没崩溃之前，她都会是主宰。灵想要战胜她，属实是有些难。

    但是，这问题就出在了两人都是有天赋领域的魂师。

    两个强大顶尖的天赋领域一打开，观众席那边就感到了压抑，空气被凝固的那种感觉。

    几个封号斗罗一同联手，才堪堪护住了观众席的众人，避免他们受到天赋领域的压迫。

    “帝剑·冰霜凌意。”

    “帝寒天·雪舞耀阳。”

    灵大声地喊着，她的天赋领域彻底张开。

    这是极北之地最强的冰属性天赋领域，会缔造出一个全新的冰雪世界。

    “空间·掌控。”

    千仞烟不慌地应对，她的天赋领域便是空间的掌控，时空圣剑赋予她的绝对力量。

    “第二魂技——绽。”

    砰的一声，两股强大魂力碰撞。加固擂台上的魂导器碎了一半，她们的战斗还在继续。

    地面被千仞烟一剑劈成两半，森森冷意从地面弥漫出来。灵的身姿越发飘然，快的千仞烟发觉不到她的踪迹。

    “就这些吗？”灵轻蔑地说着，这话就是为了激怒千仞烟。

    “你以为你的速度很快？”千仞烟咬破了嘴唇，“那你就逃吧。”

    “是你跑的快，还是我看的快。”

    她的黑眸闪过蓝光，手腕上闪烁过蓝光，“在我的面前跑，会是你今日做过最错误的决定。”

    ps：14号晚上坐车连夜回家，所以不确定是否有更新，还有从15号开始日更7000+，感谢亲们的支持。        

