
    离开了帝国大学后，雪笙并没有去医院，而是服用了手镯空间中存放的治愈系丹药，随后找了个小诊所做了包扎。

    等处理好伤口后，她并没有回学校，也没有回天海云，而是去了南琴拍卖行。

    上京拍卖行不少，可其中最出名的就是君临、南琴、九楼三大拍卖行。

    君临拍卖行不止是在帝国上京，就是在全球那也是顶尖存在。

    不为别的，只因君临拍卖行背后的主子是君都的王，不过现在全都交给了君都的太子爷打理。

    而南琴和九楼，则是帝国最盛名的拍卖行，也算是国际产业，南琴背后是十权中的雷家，而九楼背后则是九贵中的九家。

    雪笙是天黑后去的南琴，只不过并非光明正大而去，而是潜伏而入，扮成了里面的工作人员。

    她只逗留了一个小时不到，就离开了南琴拍卖行。

    第二天，雪笙照常去了学校，她以往在f班基本是属于像空气一样的存在，所有同学都避着她，甚至当她是隐形人。

    可现在，经过最近一系列事情，f班的同学看待雪笙的态度就有些不同了。

    一双双眼睛时常不由自主的落在她身上，带着好奇和探寻。

    一节课结束后，时均夜走到雪笙的位置，用手敲了敲她的桌面：“雪大小姐，昨天怎么没来上课，是发现了什么新玩意儿了？”

    雪笙抬起头，看着双手杵在桌面上，一脸邪讽笑意的时均夜。

    他还是那一身标志性的打扮，头上带着白色的运动发带，短碎的头发直直竖着，透着三分深邃的眼眸有些放浪形骸。

    “是发现了些新玩法，你要一起玩吗？”

    雪笙扬着头，脸上调皮的笑意多了三分蛊惑。

    那犹如孩童般恶作剧时天真的坏，让时均夜莫名觉得脖子有些凉飕飕的。

    “不了，我不喜欢参与游戏，只喜欢站在旁边看戏，毕竟参与游戏可是要付出巨大代价的，我可不想什么时候陪雪大小姐玩着玩着，就跟时以南一样失踪了。”

    雪笙眼里的瞳孔亮了亮，不解道：“时以南？他失踪了吗？”

    时均夜盯着雪笙的眼睛，发现那双带着纯真笑意的眼眸很亮，璀璨的仿似容纳了万千星辰，却又似黑暗地狱中一抹奇异古怪的光亮，让人觉得美好的同时，又忍不住心惊肉跳。

    “是啊，失踪了，都一个多星期没见到了，不止他，就连闾长源、梅堰七和水仓亦也一个多星期不见人影了。”

    时均夜似笑非笑的看着雪笙，企图从她晶亮的眼眸和笑意敛涟的脸上看出些什么。

    偏偏，他除了感觉自己的脖颈越来越凉飕飕外，什么都探查不出。

    雪笙似是有些意外，眉头微蹙，不满的道：“看来这几个傢伙是找到什么好玩的了，居然不带上我，果然是一群白眼狼！”

    见雪笙是真的恼羞成怒，嫉恨上时以南几人，时均夜一时间都不得不怀疑自己是不是怀疑错了，实在是她的表情太过真实。

    雪笙见时均夜还盯着自己看，恼怒的扭起眉头：“你看什么看？不想跟本小姐玩就滚远点，别在这里碍眼！”

    看着一副蛮横傲慢的雪笙，时均夜顿时觉得一股熟悉感扑面而来。

    对，就是这样，这才应该是他熟悉的雪笙。

    原来这段时间她的改变都只是一时的装模作样？

    “呵~雪大小姐消消火气，生气是小，别把这两个星期来维持的好形象给破坏了，那可就前功尽弃了。”

    雪笙听了面色有些难看，却依旧高傲的抬着头，环抱住双手睨着时均夜：“赶紧走开，本小姐不想看到你这个碍眼的东西。”

    雪笙的声音和时均夜的话音一样低，似是不想让太多人听到，见她这举动，时均夜就知道被自己说中了。

    这小丫头之前果然是装的！

    时均夜冷嘲轻哼，也不再多说什么，转身回了座位，就在这时，上课铃声响了。

    坐在前面的梅劭舒微微侧头看了时均夜和雪笙一眼，冷漠的眼似有疑惑敛涟，随即又冷漠的收回视线。

    显然对时均夜和雪笙之间对话不感兴趣，哪怕他将两人的对话听了一清二楚。

    听着讲台上老师自言自语的教学，雪笙拿出手机翻看了今天的新闻，其中一个标题跟南琴拍卖行有关。

    南琴拍卖行首次失窃，丢失中品神阳丹。

    时均夜见雪笙并没有听课，而是低着头翻看着手机，因为隔了一段距离，他看不到雪笙在看什么，眼里划过一丝深谙。

    刚才他不过是在做戏，仅仅是与雪笙对视交流了片刻，他就感觉到了一股强烈的危机感。

    虽然不知道这种感觉为什么而生，眼前的雪笙明明没有什么值得他警惕惧怕的，可他刚才竟然无意识中激发了自我保护的本能，不由自主的用伪装来保护自己。

    就好像他不那么说，就会给自己惹来杀身之祸一般。

    这个雪笙很不对劲，这种感觉并非单单是这段时间她的表现，还因为一种陌生而危险的感觉。

    时以南四人自从来找了雪笙后就消失了，直到现在一个多星期两个星期都没出现。

    四个人家里之所以现在还这么安静，不过是因为这样的世家子弟经常夜不归宿，回本家的时间更是少之又少，有时候几个月才回去一次，所以家里人还没发现他们失踪很正常。

    可他并不认为这四人是跑去玩了，他派人查过，这四人并没有离开上京的记录，近两个星期以来也没有再出现过经常出入的地方，就跟人间蒸发一般。

    如此，他可不认为这四人没有出事的可能。

    雪笙身上，到底藏了什么秘密……

    ……

    半个月后，狼城再次来了天海云。

    “这是姐姐要的东西，我什么时候可以见他？”

    雪笙将手里一个掌心大小的木盒子递给了狼城，哪怕不知道盒子里装了什么，仅看盒子就知道了。

    因为这木盒子是专门用来装放丹药的专用物。

    狼城接过盒子，微微点头：“今夜凌晨两点，属下来接雪笙小姐。”

    看着狼城离开，雪笙缓缓扬起唇角，那纯真的笑容渐渐多了几分天真的邪恶。

    十三岁就以天才之名名震华夏帝国，成为新世纪开国以来最小的一位中品炼丹师，若是这样一位小天才突然坠落神坛，应该算是一件特别有趣的事情了。

    原闲宠那个同类，应该会满意。
