    方平研究具现物的时候，同时也发现了一个很有意思的地方。

    “爸妈和滚滚为什么无法呈现出真实相貌？”

    能源室中。

    方平将“阳城”放大，主要呈现的还是自己家。

    家中，有三道虚影。

    之前具现时，好像还有声音传出，此刻却是没有了，如同死物。

    三道人影，显得有些虚幻，并不是栩栩如生的那种，和房屋相比，真实度很低。

    “老王，知道原因吗？”

    方平这时候哪怕消耗再多的精神力去填充，都无法让这三道虚影彻底具现。

    反而是其他的房屋，他可是做到。

    随着他消耗精神力去补充，去填充，那些原本只有壳子的楼层，正在被他完善，如同真实存在。

    王金洋想了想才道：“应该是没办法具现人类的。”

    李寒松也道：“的确，我就没听说过有人具现出人类的，不止人类，地窟人类都不行。”

    他们这么一说，方平忽然有些了然道：“难怪！”

    难怪吕凤柔弄了个凤凰烧树，而不是直接烧了天门城主。

    方平之前一直还有些疑惑，搞的那么复杂干嘛，还弄个替代品。

    现在看来，之所以呈现出天门树，那是因为吕凤柔无法具现出真实的人。

    “也是……”

    方平忽然笑道：“这要是真的具现出了人类，高品强者还好，那些中低品的，分不清现实还是虚幻，我具现出他们的亲人来，这些人还不得彻底陷入进去。”

    想到这，方平忽然来了兴致，笑眯眯道：“老王，你说，我要是把阳城真的具现成现实一般，然后毁灭了现实中的阳城，将我的具现物丢在原址上。

    那阳城人会不会都被迷惑住，从此生活在一个虚幻的阳城中？”

    王金洋无语道：“第一，具现物的出现，是需要消耗精神力的！

    一座如同现实大小的阳城，你要知道，维持这么庞大的一座具现物，需要消耗多少精神力？

    你精神力恢复速度再快，再强，你觉得你可以维持多久？

    半小时？

    一小时？

    第二，假的就是假的，建筑可以真实，可吃喝拉撒呢？

    难道你还要运送物资进去？

    好，这些就不说了，你想把一座城市，具现的如同真实存在，方平，你想过要多长时间吗？

    校长之前为了具现出南武，你知道他花了多少年吗？

    尽管如此，他也没能完成。

    一个小小的南武，校长花了20多年的时间，都没能完成真实具现。

    别说真实具现，校长的南武，也只是个空壳子，可想而知，填充要多难。

    很多强者，具现出了一座山，山峰其实比建筑要简单，没那么复杂。

    可哪怕一座山，强者们想要将这座山具现的如同真实，也无法办到，太难太难了！

    有那个时间和精力，他们不会在具现物上花费太多的时间，而是锻炼精神力的强度，提升精神力……”

    方平点点头，不过还是笑道：“他们不行，我未必不行。你别说，我发现武者到了八品后，好像不太在意具现物了。

    到了八品，他们更在乎的是金身。

    可具现物到了八品，就真的战斗力不够强了吗？

    那倒不是！

    精神力的聚合体，怎么可能会弱。

    只是大家没办法在这上面花费太多时间，也没那么多精神力去做这些事。

    我还是要尝试一下的，准备把‘阳城’真实具现出来！”

    方平眼神发亮道：“真实具现一座城市的话，具现物如同实质，一座城市有多重？等我哪天做到了，我岂不是一击砸下去，就能砸毁一座王城？

    而且只要你具现成功了，哪怕被毁了，也可以通过恢复修补迅速完成第二次具现。

    这意味着只要精神力足够，以后我可以天天带着一座城去砸城玩……”

    王金洋和李寒松都有些心累，李寒松有些没憋住道：“方平，你具现的是和平的世界……”

    “废话，不毁了地窟，怎么和平？和平是对人类的，对地窟，我们就要用和平的武器，干掉他们，铁头，有没有道理？”

    “有。”

    “这就对了，和平怎么来的？我具现出和平的阳城，就是要通过阳城的强大，来毁灭地窟，这样一来，才符合和平的定义。”

    “好像也是。”

    李寒松点头，有道理！

    人类和平，那代表地窟遭殃。

    这么说来，方平的具现物，不是看着好看而已，而是代表这是取得和平的一个利器？

    李寒松若有所思，王金洋干脆不再说话。

    方平想怎么样就怎么样吧，具现一座城市，阳城哪怕不大，可也绝不是那么容易做到的。

    方平能把一个小区给具现出来，按照王金洋的判断，他精神力起码要达到10000赫以上！

    那是八品巅峰强者才能有的！

    具现一座城市，又要多强大的精神力？

    王金洋不敢去想，10万赫够吗？

    恐怕远远不够！

    方平那1000赫的精神力，也就足以维持他那个小屋子，而阳城，是他那个屋子的万倍大，十万倍大……

    九品强者精神力有多强？

    九品绝巅呢？

    也许到了九品绝巅，都没办法具现出一个小小的阳城，这是极有可能的。

    所以具现物扩充这条路，到了八品境，去做的人不多了。

    大家更在意的还是精神力本身的强度，而不是吃力不讨好，非要去将具现物细致化。

    当然，越是复杂的具现物，强度越大，韧度越强，这点大家都是知道的。

    方平要是具现出一个小区，同样万赫的精神力强度，他会比别人要强大的多。

    ……

    方平除了研究具现的问题，还在研究具现物的其他功用。

    闲暇之际，方平拿老王两人做实验，倒也有些收获。

    精神力的用处很多，上次在界域之地，杨道宏拿出来的那个“镇”字，其实就是一种精神力的运用。

    当然，那是指杨道宏带来的那个，他自己后来用的是气血之力，两者有些区别。

     精神力，有时候并非只是用来杀人的。

    比如当成屏障，比如用来封锁一些东西，又或者镇压一些东西。

    很多时候，单纯的靠精神力杀人，未必能击杀对手。

    可当成辅助功用，也许效果更好，可以帮你在战斗中占据优势。

    ……

     方平一边研究具现物，一边也在进行填充。

    他精神力消耗，可以迅速恢复，这样一来，他就可以时时去填补现在的“阳城”。

    至于《血刀诀》，这玩意是公开的精神战法。

    当然，公开指的是对高品公开。

    不过对方平而言，获取难度不大，因为魔武就有。

    方平自己的任务是研究《血刀诀》和填充具现物，至于老王和铁头，他俩的任务是封闭三焦之门。

    在方平变的更强的情况下，封门的速度大增。

    短短5天时间而已，李寒松只差一步，就可以封闭门户了。

     5月25号。

    当门户只剩下一点点没有封闭的时候，李寒松忽然叫停。

    等方平面露疑惑之色，李寒松咧嘴笑道：“我也想去高空试试看，上次你直接具现了精神力，我不要具现，能让我精神力外放就行！

    方平，高空突破，是不是真的有好处？”

    方平一脸无语，你是真傻还是假傻？

    武者，没有傻子。

    李寒松不傻，他只是觉得，有希望比没希望的好。

    武者都是如此，为了提升实力，不愿意放弃任何的机会。

    秦凤青为了提升实力，让他剃光头他都愿意，吃土也一点不含糊。

    李寒松虽然不至于到为了几卡气血的消耗，就剃光了头发，可去高空突破而已，指不定就运气来了呢？

     方平无奈归无奈，还是道：“随你，不过等晚上吧。你生命之门封闭，被人看到了不好。”

    这事知道的人不多，或者说目前就4个人知道。

    两位绝巅，也许能看到一些东西，可其他人没那么能耐。

    李寒松和王金洋，一直没有在外人面前浮现过三焦之门。

    一座封闭的生命之门，可能会引起一些麻烦的。

    六品武者战斗，不用特意释放三焦之门。

    除非是战斗到了绝境，释放三焦之门，开启三焦之门，那会增加战力。

    其他时候，都是无所谓的。

    不过突破，那是必须要浮现的。

    听方平这么说，李寒松也急忙点头，是不能被人看到了，不过等精神之门再封闭，那就没关系了。

    李寒松要突破了，方平也盘算了一下自己的消耗。

    消耗不大。

    比起自己800亿的消耗，李寒松消耗的真不多。

     5天时间而已，50多个小时，气息模拟只需要模拟老王一人，方平那是随意模拟，反正消耗不大。

    气息模拟只花了40亿不到，方平自身消耗也没之前那么大，总共也就花了50多亿的样子。

    这倒是让方平松了口气，这么算下来，两人一百来亿就够了。

    ……

     25号晚上，李寒松真的去高空突破了。

    至于结果……结果不言而喻，又不是人人都是方平。

    李寒松突破，除了气血之门封闭，能量反馈让自身肉身更强，气血更高，精神力的变化并没有太明显。

    不过方平去吕凤柔那借了“精神检测仪”，帮铁头检测了一下。

    没突破前，这家伙精神力不算低，450多赫。

    封闭了一扇门户之后，470多赫。

    这么算下来，等精神之门封闭，主要增长精神力的话，他可能会在那时候达到外放的地步。

    老王也差不多如此。

    这两人的精神力虽然不如姚成军，可比一般的人要强大，三焦之门封闭之后，精神力外放，那也意味着可以迅速进入精血合一阶段。

    接下来，再等精神力具现，就能跨入宗师境了。

    李寒松没能达到外放，也谈不上失落。

    他封闭了两扇门户，按理说是六品高段，可生命之门没有能量回馈，他依旧只能说是六品中段。

    李寒松实力更强，方平也更强。

    这一次，王金洋的修炼速度，那就更快了。

    方平也发现了这样联手修炼的好处，大家都变强的话，再继续下去，要更简单，消耗也更小。

     5月29号晚上，王金洋完成了突破。

    此刻，距离他们从天南地窟出来，刚好1个月。

    李寒松和王金洋，在六品境的修炼速度，比方平还要快。

    方平也不在意，这俩家伙修炼这么快，也是自己帮忙的。

    再快，自己也比他们先突破，而且他更强。

     等到王金洋突破，方平看了一眼自己的数据，财富值消耗比他预期的少，这让方平更加满意起来。

    财富： 5295亿（转换）

    气血：8800卡（8999卡）

    精神：735赫（1099赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

     ……

     5月30号。

    武道社。

    方平办公室中。

    陈云曦一边整理办公室，一边朝外面看了一眼，轻轻叹息。

    方平都好久没出来了。

    自从从天南地窟回来，方平就没怎么现身。

    之前陈云曦还担心有女人来勾搭方平，现在倒是没女人来勾搭了，可陈云曦更担忧了！

    三个大男人，在能源室中，一个修炼室里窝了20天！

    这要不是知道他们在修炼，陈云曦真有些异样的想法了。

    方平……对女人好像不是太感兴趣的样子。

    她都追了方平好久了，结果方平对她虽然比别的女生好，可也是若即若离，情侣之间的一些亲昵，那都是没有的。

    可方平和那两个男的，在小小的修炼室中，一起待了20天！

    “混蛋！”

    脾气温柔的陈云曦，收拾收拾着，忽然低骂了一声。

    没骂方平，骂的是王金洋和李寒松。

    这俩男的，好烦！

    要修炼，自己回家修炼好了，非要拉着方平一起。

    正骂着，门外匆匆走来一人，看到陈云曦，来人顿时笑道：“云曦师妹，在呢？没修炼？”

    陈云曦回头看了一眼，有些无精打采道：“秦社长。”

    秦凤青笑眯眯道：“精神不好？没关系，我说个消息，你精神就好了，我五品高段了！”

    陈云曦一脸无语地看着他，半晌才道：“秦社长，方平不在。”

    “我知道他不在！”

    秦凤青一脸得意道：“我就是知道他不在，我才来的！”

    说罢，秦凤青大声道：“我突破到五品高段了！”

    方平在，他还不来了。

    这些天，他都快憋死了。

    修炼到现在，他就没停歇过，可却是被方平他们越拉越远。

    他在五品境还没前进一个小阶段，方平都在六品境进阶了。

    今天好不容易突破到了五品高段，秦凤青知道方平他们还在修炼室，特意跑来武道社炫耀的。

    整个魔武，除了方平那个妖孽，还有人比他更强吗？

    当然，导师就不算了。

    除了他之外，学生当中，张语、陈文龙都是五品初段，另外谢磊也突破到了五品初段，那家伙最近也爆发了。

    哪怕到了五品，那些人也比他差了两个小阶。

    他秦凤青修炼速度如此之快，在方平他们那边备受打击，在其他人面前，好歹能装一把吧？

     不得不说，随着秦凤青一声呼喝，的确让武道社这边有些震动。

    秦凤青居然都到五品高段了！

    最近这段时间，方平风头太盛，秦凤青又一直在修炼，众人到现在都没怎么在意他。

    不止是没在意，有些人，此刻还以为秦凤青四品来着。

    武道社，瞬间热闹了起来。

    而秦凤青也是洋洋得意！

    这边正得意着，秦凤青脸色一僵！

    我出关你们也出关！

    他已经感应到了方平几人的气息。

    很快，方平都没开口，李寒松就喜笑颜开道：“老秦，我六品中段了！对了，老王也六品中段了，老秦，你也到五品高段了，速度不错啊……”

    秦凤青脸色那叫一个僵硬！

    你是在嘲笑我对吗？

    绝对在嘲笑我！

    你才突破六品多久，现在就六品中段了？

    还让不让人活了！

    想到这，秦凤青又忍不住看了一眼方平，这仨家伙，这么快进入六品中段，肯定有秘密！

    六品境的修炼，在中三品中，速度是最慢的。

    不单单是因为品级高的原因，关键是封闭三焦之门，无法借助外物。

    不像在四五品阶段，还能用各种资源进行辅助。

    “一个月进阶，绝对有猫腻！”

    秦凤青眼神闪烁，扫了几人一眼，方平之前喊这俩家伙来魔武修炼，他就觉得不对劲。

    果然，方平应该就是让他们快速进阶的幕后操纵者。

     “我这么修炼，都赶不上他们……这几个家伙轻松进阶……”

    想到这，秦凤青忽然又想到，这几个家伙到了六品，才一起修炼，是不是说明在六品之前，方平的手段没用？

    而到了六品，就可以帮人快速进阶？

    不得不说，秦凤青判断力很强。

    有了这样的判断，秦凤青心中有了打算。

     “看来我得先到六品，再想办法让方平帮我进阶……大不了……大不了老子再哭一次，怕什么！”

    秦凤青寻思着这些，准备再下地窟。

    如今他距离六品境，还差不少。

    巅峰没到，三焦之门没有具现，还早着，不过他是每次都是不把资源耗空不罢休。

    现在，他又没钱了。

    如今之际，只能再下地窟去搏几次，迅速进入六品再说。

     有了这样的打算，秦凤青也不废话，招呼都没打，迅速离去。

    看他匆匆离去，方平有些无奈，这家伙，修炼速度很快了好不好，也不知道是不是要继续去地窟了？

    他对秦凤青还算了解，境界突破了，资源耗空了，这时候不下地窟才怪。

    没来得及多想秦凤青的事，陈云曦见他出关了，欣喜地询问了一阵。

    聊了一会，陈云曦这才道：“教育部那边来了消息，让你们尽快去京都汇合，青年大赛在京都举办。”

    “具体什么时候说了吗？”

    “没说，让你们先去集合，到时候再安排。”

    “知道了。”

    “……”

    陈云曦通报了消息，没说跟着一起去，方平还是有些意外的。

    他以为陈云曦也准备去的，没想到她提都没提。

    不过陈云曦没提，方平也不说这个，如今大家时间都紧张，修炼为主也好。

    “京都……”

    方平呢喃一声，老外武者，之前倒是见过几位，八品的来帮他恢复肉身，他见过。

    可这些人具体的战斗手段，他还真不知道。

    这次倒是可以见识一番了！