    熊文文看着天空飘着的白陵，小脸有些煞白，一句话都不敢说，躲在王小明身后，怂的一批。

    王小明没有在意熊文文的举动，推了推眼镜，观察着鬼域内的白陵，眼眸闪动：

    “林千，这只鬼还有其他作用吗？”

    听到王小明的询问，林千笑了笑，随手将白陵收回，天空中的白陵瞬间消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    一抹青黑闪过，众人全部回到了现实：

    “王教授，这只鬼有些特殊，虽然恐怖程度有些低，不过它除了可以吊死人外，还可以补齐拼图。”

    “嗯，就是补齐拼图，就这么来说吧，只要恐怖程度比白陵低的鬼，被白陵吊了起来，那么这只鬼就会成为白陵的拼图，在成为白陵的拼图后，白陵的恐怖程度将提升，并且拥有被吊起来的那只鬼的灵异。”

    说到这里，林千看了看王小明，嘴角露出了一抹微笑：

    “王教授，你现在应该知道这只鬼的恐怖了。”

    听到林千这话里有话的样子，王小明沉默了一会，眼眸中闪烁着：

    “你想要什么？”

    “其实，也没什么，我要鬼！”

    话音一落，所有人纷纷看向了林千，包括杨间也是，感受着这样的目光，林千并不在意，抬头与王小明对视。

    空气在这一刻仿佛安静了下来，王小明直视着林千的眼睛，林千同样也是，两人眼眸中闪烁着光芒。

    杨间看着对视着两人，脸色微动：

    “林千想要鬼，是为了饿死鬼吗？”

    曹延华和赵建国在听到林千提出的这个条件后，第一时间觉得林千是脑子有些问题，好的不要居然要鬼，总部有那么多好东西，你随便要点也行啊，居然会想着要鬼。

    可当曹延华和赵建国想到林千驾驭了饿死鬼，顿时脸色严肃，脑子里不由的浮现出来一个想法：

    “这林千怕不是疯了，居然想养鬼！”

    熊文文在听到林千这要求后，嘴巴张了张，心里只觉得林千流弊。

    林千和王小明没有在意他们的神情变化，静静的对视着，两个脑子极好的人，开始用眼神交流了起来：

    王小明：“要多少？”

    林千：“10只厉鬼，恐怖程度不能太低。”

    王小明：“不行，只能给你五只，而且恐怖程度不能保证。”

    林千：“可以！”

    王小明：“……”

    “成交！”

    眼神交流到此结束，林千揉了揉有些发酸的眼睛，对王小明说道：

    “五只厉鬼，恐怖程度随便就行，最好今天送到，如果来不及，明天也行。”

    说到这里，林千眼眸眯起，看向了躲在王小明身后的熊文文：

    “当然，你如果愿意将这小屁孩身上的鬼给我，那么那五只鬼我可以不要，而且，我还愿意免费为总部处理一次灵异事件，危害等级在B级以上，比如鬼敲门事件。”

    而熊文文听到林千这番话，脸彻底的白了，眼里满是恐惧，抬头死死的盯着王小明，声音中带着哭腔：

    “王教授，你可不能答应他，你要是答应他了，我就死了！求求你王教授，我还不想死！”

    在一旁的李军，在听到林千这话后，脸色也是一变，不过出于职责，李军没有说话，只是脸色有些难看。

    曹延华和赵建国，在听到林千这番话后，脸都绿了，纷纷开口劝说王小明，深怕王小明直接答应了林千这个诱人的条件：

    “王教授，这个可不能答应，五只厉鬼就五只厉鬼，总部还是拿的出来的，熊文文对总部来说还是很重要的，帮助总部处理了不少灵异事件，虽然性格有些皮，不过在正经事的时候，他还很靠谱的，而且就算是出于人道主义，我们也不能这么对熊文文。”

    杨间看着这一幕，嘴角抽了抽没有说话，好家伙，直接好家伙，林千这胃口是真的大，居然都把注意打到熊文文身上去了。

    虽然杨间也馋熊文文身上的鬼，可他至少不会向林千一样，他只是想让熊文文跟着他一起处理灵异事件而已。

    而林千就不一样了，在知道林千驾驭了饿死鬼后，用屁股想都能想到，熊文文的那只鬼，一旦到了林千手中会是如何下场。

    听到熊文文以及曹延华他们的劝说，王小明推了推眼镜，眼眸闪烁了，说实话，在有那么一瞬间，他心动了。

    毕竟林千可是说可以帮总部免费处理一件灵异事件，而且还是B级起步，按照王小明的聪明程度，怎么可能会让林千去处理这种级别的灵异事件？

    能让林千出手的灵异事件，至少是S级，不然王小明都觉得自己亏。

    可S级灵异事件，林千百分百是不愿意去的，所以这次交易没有任何好处，反而会让总部失去一些人心。

    王小明这样想着，摇了摇头说道：

    “熊文文身上的鬼不能给你，他还有价值，你要的五只鬼，最早明天早上就可以送到。”

    见王小明不出意外的拒绝了，林千觉得有些可惜，不过他也不在意这些，虽然熊文文的鬼是特殊了一点，可他又不是一定需要这只鬼。

    杨间听着两人的对话，突然就沉默，眼眸闪烁：

    “王小明出乎意料的没有答应，看来熊文文现在对总部的用处还是很大的，也对，毕竟是预知未来的能力，有价值是对的。”

    看着满脸笑容的林千，杨间突然觉得，跟脑子太好的人站在一起，可能不太好，说不定那天就被卖了，就凭他们两个仅仅是用眼神交流就谈妥了一桩交易这间事情，就让杨间觉得，这两个人的脑子，都不是正常人的脑子。

    曹延华和赵建国你看看我，我看看你，一脸庆幸，心里不由的松了一口气，他们可是知道王教授的性格的。

    王教授这个人一向以东西的价值来决定事情的大小，见王小明没有答应林千的要求，曹延华和赵建国心里也放心了许多，而同时，他们的脑子里也不由的浮现出了一个想法：

    “这林千的胃口可真的是大！”

    而熊文文在听到王小明拒绝了林千后，眼泪瞬间就留了下来，心里只有一个想法：

    “王教授，好人啊！大大的好人啊！”

    王小明推了推眼镜，没有在意熊文文，眼眸闪烁了一下，朝林千问道：

    “你打算养鬼？”

    听到王小明的这话，林千笑了笑，没有回答这个问题，将手中的白陵递给了王小明：

    “这只鬼已经死机了，你可以让李队长试试看，是不是真的死机了，如果没有可以退货。”

    众人在听到林千说可以退货的时候，脸色都有些古怪，说得好像就跟菜市场买菜一样，菜要是不新鲜了，就可以不买了。

    看着林千递过来的白陵，王小明没有伸手去接，在没有确定这只鬼有没有死机前，他是不会去动的，他不想沾染一点灵异。

    李军看着随手递过来的白陵，嘴角抽了抽，伸手接了过来，感受着手中白陵的阴冷，李军神情严肃，鬼域瞬间展开，消失在了众人眼前。

    林千看着消失的李军，也不在意，笑了笑，没有说话，这只鬼其实早就死机了，在他将白陵从棺材钉上扯下来的时候，就被自己弄死机了。

    不然他也不会知道这只鬼的杀人规律。

    只是不到一会，消失不见的李军就突然出现在原地，此时的李军神情有些轻松，看了看手中的白陵朝王小明说道：

    “王教授，已经确认，这只鬼已经死机了，没有任何危险，可以安全使用。”

    当李军确定了这只鬼真的死机后，杨间眼睛微动，看着那静静躺在李军手里的白陵，心里有些想法：

    “真的死机了，而且看样子死机的很彻底的样子，这林千到底是怎么做到的。”

    “我要不要考虑一下，让林千帮忙把鬼绳也弄死机？”

    “嗯，这个方法应该可以，等会问问林千，看看能不能弄一下。”：杨间心里这样想着。

    王小明看着一动不动的白陵，推了推眼镜，从李军手中接了过来，白陵一入手，一股阴冷传来，感受着手中的阴冷，王小明眼眸闪烁：

    “厉鬼的本能也被压制了，没有依靠本能袭击普通人，看来确实跟我想的一样，只要是被林千弄死机的鬼，本能都会被限制，就是不知道这限制是多久，等回去研究看看。”

    看着手中染血的白陵，王小明将其交给了李军，让李军保管。

    李军接过白陵，从口袋里拿出一个巴掌大的黄金盒子，将染血的白陵装了进去，然后封好黄金盒子。

    林千看着李军的动作，也不在意，揉了揉眉心，看向了曹延华：

    “曹部长，我跟王教授的交易已经结束，那么关于这次灵异事件，我就描述一下吧。”

    “你们找人记录一下。”

    曹延华听到林千这样说，脸色当即严肃了起来，连忙叫来了一个联络员，让他在旁边记录。

    听到林千要说这次的灵异事件的过程，在场的众人纷纷开始竖耳聆听，都有些好奇，好奇林千到底经历了什么，毕竟这次灵异事件实在是太诡谲了。

    就林千这次从游乐园逃出来，就费了好大劲，而且还带出来了四只鬼，其中一只已经卖给了王小明。

    林千揉了揉眉心，看着一脸严肃的众人，林千开口说道：

    “事件名称：惊悚游乐园，或者碑林。

    危害级别：S级（毁灭级）

    目前已经确定的有，进入惊悚乐园都任何人，都会死，被里面的鬼从现实中替换到虚无。

    厉鬼源头是一个老人，疑似民国时期的驭鬼者死后复苏的产物。

    杀人规律：疑似以现实中的人为媒介，慢慢的出现在现实，而当鬼从虚幻转换为现实的时候，身处在乐园内的人同样会开始虚幻，这两者是同时进行的。

    恐怖程度：未知（可以确定极其夸张）

    目前可以知道，现在的饿死鬼无法对抗那只厉鬼。

    众人听着林千的叙述，脸色都变得很凝重，曹延华看着一脸平静的林千，沉默了一会开口问道：

    “可以确定是S级灵异事件吗？”

    听到曹延华的询问，林千点了点头：

    “可以确定，这还是在我带出来了四只鬼的情况下，当然这要不算被饿死鬼吞下的那只鬼。”

    “而在我处理掉了那四只鬼后，那老人出现了，在那老人出现的瞬间，我的鬼域就开始被压制，如果不是我离开的速度够快我已经被留在里面了。”

    “这只厉鬼的恐怖程度已经到了一个匪夷所思的地步。”

    说到这里，林千没有在说下去，看了看众人，林千揉了揉眉心，将张羡光这老邦子给说了出来：

    “我这次之所以被卷进去这样的灵异事件中，是因为一个叫张羡光的驭鬼者，因为他的原因，我进入了那个乐园。”

    “或者说，是他利用了厉鬼影响了我的判断力，让我一直滞留在乐园内，哪怕发现了乐园有些不对劲，我依旧没办法自己走出乐园。”

    说到这里，林千眼眸中闪过一抹杀意，不过脸上的笑容依旧。

    杨间看了看不远处的体育馆，此时的体育馆上空，已经没有在被那一层黑雾笼罩，可能是因为林千从里面出来了的原因，所以才导致那层黑雾消失。

    赵建国听着林千的叙述，眉头紧锁：

    “这个叫张羡光的人，为什么会袭击你？仅仅是为了杀掉你，就引发了一起S级的灵异事件，他图什么，难道就是为了杀你？”

    赵建国看着林千，心里对张羡光这个人充满的愤恨，仅仅是为了杀林千一个人，他就害死了上千人，而且这些人还都不是无意进入乐园的。

    都是被厉鬼影响，迷惑才进入乐园游玩的。

    林千看了看赵建国，摇了摇头，没有打算说出真相，他可不想让总部知道太多：

    “这个我也不清楚。”

    言语很简洁，王小明看着林千那有些不对劲的笑容，眼里有些了然：

    “看来林千是知道些什么，只是不愿意说出来，让总部知道而已。”

    杨间听着林千叙述的一切，脸色有些沉重：

    “民国时期的驭鬼者，又是民国，观江小区内的那栋老房子，也是民国时期的，鬼镜也是在里面发现的。”

    “这民国时期到底是发生了什么，好像一切发生的事情，都跟民国有些关系，还有这张羡光居然可以在成为驭鬼者后，活那么久，从民国活到现在，这到底是怎么做到的？”

    “神秘的民国时期，诡异的灵异物品，活到现在的驭鬼者。”

    杨间看着林千，眼眸闪动：

    “林千应该知道些什么，林千这个人，太神秘了，哪怕是到现在我都不算是完全了解他。”

    

