    慕明月给战云开拿了药之后，便马上拿进房间给战云开。

    门一关，她便马上命令战云开脱衣服，“你把衣服脱掉。”

    战云开坐在床上，听得慕明月这么一说，俊脸满是疑惑，看着慕明月问道，“明月，你这是做什么？青天白日之下，你让我脱衣服？你想做什么？”

    慕明月听得战云开的话，皱起了眉头。

    上前一巴掌打在了战云开的天灵盖上。

    战云开顺势倒在了床上，他伸手也握住了她的手腕，把她也一起跌入了他的怀里。

    慕明月见状，缓过神后红着脸看着他，“战云开，你没吃饭吗，坐着都能被推倒……你要是在外面这么容易被女人推倒，看我怎么收拾你这个王八蛋！”

    战云开凝视着她的小脸，抬手轻抚着她的小脸，说道，“明月，我对别的女人感到恶心反胃，我一看到除了你之外的女人，感觉到眼睛都要瞎了。”

    慕明月听得他的话，心里顿时涌起了一阵安全感。

    “说的比唱的还好听。”慕明月说道。

    说着，慕明月便对着战云开说道，“你先起来，我给你擦药。”

    战云开把手递给了慕明月，“明月，你拉我起来可以吗？”

    慕明月看着他伸过来的手，没好气地说道，“你就是一个巨婴，儿子们都没你这么难伺候。”

    “我就喜欢被老婆伺候。”战云开得意洋洋地说道。

    战云开把衣服脱掉后，露出了满是伤痕的精壮身躯。

    慕明月拿出了金秘书送来的药，棉签沾着药膏便给战云开轻涂着伤口。

    慕明月见战云开伤口深得很，现在都还渗着血水，她看着都心疼不已。

    她擦药的手都是颤抖不已的。

    她看着那一道道是为了她承受的伤痕，她的心一点点地沉下去。

    眼泪就在眼眶里打着转。

    战云开自然是感受得到慕明月的情绪波动，他连忙转身，看着慕明月说道，“明月，你别太伤心，没事的，我都没事。”

    “骨头都翻出来了，还说没事。”慕明月看着都觉得瘆人。

    她都想抽战云开一顿了。

    战云开说道，“有你给我擦药，我觉得一点都不疼了。”

    慕明月一边擦着药，一边说道，“你这张嘴那么会说，但是怎么就没说服陆照天把你放走？”

    陆照天一看就是想要战云开置于死地的。

    “好了，不提那个男人，晦气。”战云开一脸冰冷地说道。

    “知道晦气了？”慕明月反问道，“你堂堂一个世界首富，居然被一个不入流的人给制服，还被禁锢了两三天……”

    战云开一脸窘迫，说道，“是啊，我都觉得自己太过逊色了。”

    慕明月见战云开这样调侃自己，她就知道他并没有什么大碍。

    是她在担心他而已。

    慕明月给他擦完全身的药，她说道，“先不要碰水，三天不碰水，大概很快就能痊愈了。”

    战云开闻言，有些微愣，“三天不洗澡？我做不到……”

    他一天不洗澡都难受。

    现在还让他三天不洗澡。

    他做不到。

    “你被禁锢两三天都不洗澡都无所谓，现在让你三天不洗澡没那么难吧？”慕明月挑了下眉头，看着战云开问道。

    战云开被慕明月说得瞬间说不出话来了。

    半许后他只能对着慕明月竖起大拇指，“你真是怼人小能手，我都说不过你。”

    慕明月拍了下他的脑袋，“你是一个傻白甜！”

    战云开虽然是个霸道总裁，但是对她而言，战云开就是一个傻白甜。

    斗不过女人，还被女人陷害都看不出来。

    还平白无故地白养了一个女人五年。

    战云开像个孩子一样，满眼委屈地瞅着慕明月，“明月，那你愿意全心全意地喜欢我这个傻白甜吗？”

    对于战云开而言，慕明月说他是什么就是什么，不接受反驳。

    慕明月也光明磊落地说道，“看在你有几个臭钱的份上，我勉为其难地喜欢你。”

    孩子都给他生了两个，现在又有了二胎，她不爱他，爱谁？

    她只想她的孩子可以有一个完整的家。

    而不是像这些年以来慕乐乐一样，因为没有爸爸跟着她一路吃了不少苦头。

    还要被人说是野种，没有爸爸的野种。

    她知道有些没有教养的孩子这样说慕乐乐时，她的心就像是被针扎了一样。

    现在她知道了来龙去脉，也解决了慕乐乐身体毒素的根源问题。

    再加上她已经和组织撕破脸了，现在的她，是可以为所欲为了。

    她要捍卫自己的小家庭，绝对不能让外面的妖魔鬼怪给阻扰了！

    她希望全宇宙生灵万物都要来帮她一起保护捍卫着这个小家庭。

    战云开闻言，挑了下眉头，讪笑一声，“没想到我有钱也是有点好处，起码有一个硬条件是可以入你眼的，承蒙你的喜欢，我会越来越努力赚钱的。”

    慕明月看着战云开说道，“男人娶到了自己心爱的女人，才会有奋斗目标，努力的方向，我现在是深有体会了，也是亲眼看到了。”

    “女人也一样，只有嫁给爱她的男人，才会一生有人宠有人护。”战云开也揉着慕明月的发丝，温声地说道。

    “那我是嫁给了爱我的男人？”慕明月反问着战云开。

    “当然，要不，我们复婚？”战云开试探性地问道。

    慕明月捧着战云开的俊脸，说道，“哪能说复婚就复婚的？我最近没空。”

    “明月，那你也要为肚子里的孩子着想一下？你产检需要准生证才能建档的。”战云开苦口婆心地说道。

    慕明月闻言，反问道，“你怎么知道产检要准生证才能建档？”

    “我也知道准生证是要有结婚证和户口本才可以去领的。”战云开说道。

    慕明月不可思议地看着战云开，“你都去做功课了吗？这么懂。”

    “婚姻法和生育法我都有看的。”战云开说道。

    “明月，现在的婚姻法都是保护女性的，你和我结婚你不亏的，如果我对你不忠诚要是出轨了，我要净身出户。”

