    “楚医生说的不错，现在林家的四面八方确实都在蠢蠢欲动，我得一边清除他们，一边请你医治家父，双管齐下，方能心安。”

    厉轻灵顿时发出崇拜的声音：“林先生果然运筹帷幄，好厉害！”

    楚墨嘴角一抽，是不是陷入爱河中的女人，再聪明都会变笨？

    林岳利用她把他弄来，却又跟另外一个女人不明不白，这样的男人也值得她拿自己来做交易？

    ……

    待林岳从客房出来时，厉轻灵跟在他的后头，邀功似的问道：“林先生，是我千辛万苦才说服楚医生为林叔叔医治的，你要怎么谢我呀？”

    厉轻灵有些陶醉的心想，这还是林先生第一次对她说谢谢，她终于也像个大人一样帮了他一回！

    “就这样？”

    “你还想要什么？我……”

    林岳正想着事，闻言，停下了脚步。

    厉轻灵险些撞上他。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    他回过头来，垂眸对她说了声：“多谢。”

    厉轻灵绽开一抹窃笑，道：“以您的身手，如果不想的话，完全来得及推开我的嘛。”

    林岳沉眸注视了她良久，才道：“下次我一定推开你。”

    厉轻灵还当他像往常那样只是对她放放狠话，实际上还是会给她缠着，于是道：“哈，我等着。”

    林岳余下的话还没说完，厉轻灵便踮起脚尖，亲了他的侧脸一下：“不用谢。”

    她的吻轻轻落在他的脸颊时，叫林岳生出了想要深入的渴望，这可不是对一个所谓的“妹妹”该有的感觉！

    他退开一步，拧起眉心道：“放肆！”

    不久之后，陆晚晚发现夏栀正带着安安站在家门口，好像在等谁。

    而在看到她后，安安立刻像脱了弦的箭般冲了过来，甜甜的喊了声：“妈咪！”

    陆晚晚蹲下身接住他后，只见小家伙把脸一埋，蹭着她的颈窝道：“妈咪，我好想你哦！”

    ……

    夜幕沉沉，大巴车在名苑院外停下。

    陆晚晚在司机的帮忙下，从行李厢中拿下行李，转身进了名苑的大门。

    为了让陆晚晚放心，安安还故意戳了戳自己Q弹的小肚子：“有哦，我吃得可多了，妈咪看我这肉肉，像不像爷爷的啤酒肚呀？”

    陆晚晚忍俊不禁道：“你这叫婴儿肥，还有哦，爷爷那叫将军肚，你说他啤酒肚，小心你的屁屁遭殃哦。”

    安安一边捂着屁屁，一边说道：“嗯嗯，爷爷那叫将军肚，我记住了！可是妈咪，婴儿肥不是长在脸上的嘛？”

    陆晚晚摸着小包子的后脑勺，只觉心口被填得满满当当的。

    随后，陆晚晚松开小包子，仔细看他可爱的小脸：“让妈咪好好看看，这几天宝贝有没有好好吃饭！”

    安安眼底掠过了一丝庆幸，还好他的脸已经看不出被捏过的痕迹了，不然妈咪一定会担心的。

    “爹地今晚有事，说会晚点回来，还说妈咪如果到家的话，一定要给他打电话报平安。”

    “好，妈咪知道了。”

    陆晚晚说着，朝静静站在安安身后的夏栀看去，温柔的说道：“夏栀，这几天辛苦你照顾安安了。”

    陆晚晚点了点他的鼻尖，笑道：“对呀，妈咪逗你玩嘛。”

    看来看去，还是自己的儿子最可爱，最好玩了，不像他那个亲爹，整天把她耍的团团转。

    “对了，你爹地呢？”

    陆晚晚被安安的用词弄得有些哭笑不得：“怎么个超级针对法？”

    “嗯！就前两天，舅舅突然来学校接我放学，我就跟舅舅走了，中途才想起忘了打电话给爹地和夏姐姐了，我马上打了个电话给爹地报平安，还让他转告夏姐姐一声，让她不用等我了，结果妈咪知道吗？”

    安安因为语速过快，所以在喘了口气后，才接着说：“过了一个小时后，我突然接到夏姐姐的电话，她都急哭了，不停的问我在哪，那个时候我才知道，爹地原来没有转告夏姐姐我被舅舅接走的事。”

    夏栀神情复杂道：“少奶奶言重了，这几天基本都是先生全力接送小少爷上、下学，还有监督小少爷的功课，我根本就插不上手。”

    “插不上手？”陆晚晚总觉得她话里有话。

    这时，安安凑到她耳边，小小声的说道：“妈咪，我发现爹地超级针对夏姐姐的！”

    夏栀看着他们耳语些什么，想来应该与她有关，便干脆出声问道：“少奶奶，我知道您现在一定很累了，但能允许我跟您谈谈吗？”

    她怕拖得越久，就越没勇气向陆晚晚坦白一切。

    陆晚晚见夏栀一脸愁容，便点点头，道：“好，你随我去书房吧。”

    陆晚晚问：“你爹地会不会是忘了？”

    安安说：“我也是这么想的。”

    毕竟在他们母子俩心中，傅朔都不像是那种会故意刁难下人的主子。

    “爸，妈。”

    “工作还算顺利吗？”

    “很顺利。”陆晚晚向傅家二老简单报告了下工作后，便带着夏栀去了书房。

    毕竟是她把安安临时托付给夏栀照料的，若是傅朔看不惯夏栀，那应该由她从中调节才是。

    陆晚晚随即牵起安安的小手，夏栀则给陆晚晚推着行李箱，一同进了家门。

    “晚晚，回来了？”傅家二老关心道。

    陆晚晚看向夏栀，见她紧张的手脚都不知道往哪里放，不由轻笑一声，道：“现在只有我们两个人了，有什么话，你坐下说吧。”

    夏栀看了她一眼，手心已经微微出汗：“是这样的少奶奶，那天晚上，是、是我…不下心偷听了你和先生的谈话！”

    陆晚晚的笑容渐渐消失了：“哪天晚上？”

    安安也想跟着进去，不过陆晚晚却给他下达了一个“任务”，那就是替她打电话向傅朔报平安。

    “是！”安安敬了个可爱的军礼后，转身去了。

    书房内。

    夏栀咽了口唾沫，在正主面前，比面对傅朔时还要心虚和慌乱：“就是您谈起厉、厉总的那天晚上……”

    这话仿佛晴天一霹雳，叫陆晚晚全身一震：“你就是傅朔口中的‘小老鼠’？”

    夏栀羞耻的承认道：“…对。”

    陆晚晚有些僵硬的直起身，可笑她还以为真是老鼠，没想到傅朔也有骗她的时候！

    她盯着眼前之人，声音掩不住的轻颤：“你想要什么？”

