    计划已经计划妥当。

    组织和余惊鹊也已经通知过了，那么接下来，就是组织开始行动的时候。

    组织的行动非常快，也就是第三天的时候，蔡望津将余惊鹊叫了过去。

    站在蔡望津的办公室里面，蔡望津说道：“你去和木栋梁见个面。”

    “怎么了科长？”余惊鹊问道，总不可能是无缘无故的见面。

    蔡望津说道：“他在薛家遇到点麻烦，你去看看。”

    帮派里面的事情，蔡望津是不会出面，也不会理会的。

    但是薛家的事情，蔡望津还是要帮忙的，毕竟这可是牵扯到了蔡望津的利益。

    听到蔡望津让自己去找木栋梁，余惊鹊就知道，是组织的计划开始了。

    余惊鹊点头说道：“是科长，我晚上去看看。”

    等到晚上，余惊鹊从特务科离开，去见木栋梁。

    和木栋梁见面之后，两人坐下。

    余惊鹊说道：“开始行动了吗？”

    木栋梁说道：“这会功夫，剑持拓海应该已经知道他妻子和孩子不见了，开始往冰城赶回来，速度快的话或许已经回来了。”

    行动是多线一起行动，不可能是等到余惊鹊出来了，组织才开始行动。

    而是同时行动，在蔡望津知道木栋梁晚上要见面的时候，组织就开始对剑持拓海的家里人动手了。

    余惊鹊问道：“你要和我见面，组织的人知道吗，不然怎么诬陷我？”

    如果组织不知道余惊鹊和木栋梁要见面，那么余惊鹊和木栋梁出现在这里，就显得很奇怪。

    不可能是组织和余惊鹊他们凑巧了吧。

    木栋梁说道：“知道，我给蔡望津打电话，是在帮派里面，当时声音也比较大，可能会有人听到。”

    “而且这个饭店是我打电话订的，说了是我们见面，让他们准备好点，所以这个消息，有很多渠道流出去。”

    听到木栋梁这样说，余惊鹊就放心了，不然还真的不好办。

    木栋梁继续说道：“这个包间，二楼是可以下去的，也可以上来。”

    “我们一会直接翻窗户下去，然后杀了剑持拓海之后，翻窗户上来。”

    “这样他们就不知道里面的人离开过。”

    余惊鹊站在窗户口看了看，发现确实是比较偏僻，你从这里下去上来，会注意你的人不多。

    “我一个人去，你在这里等着。”余惊鹊说道。

    “不一起吗？”木栋梁问道。

    “我担心房间里面突然有人进来，你在这里，不要让人进来。”余惊鹊说道。

    他们如果都离开，饭店里面的人如果来敲门，发现没有声音，可能就会进来。

    木栋梁在这里，有人敲门，就可以打发走。

    木栋梁知道余惊鹊说的有道理，但是余惊鹊一个人对剑持拓海，木栋梁还是担心的。

    余惊鹊将自己身上的东西，开始取下来。

    手表，手枪之类的，都放在桌子上。

    笑着说道：“放心吧，我想要对付他很长时间了。”

    都准备好之后，余惊鹊站在窗户口，看着下面。

    其实下面什么都没有，因为这个方向比较偏僻，如果去对面房间的窗户口，可能会好很多。

    但是又不好离开和回来，所以两者不可兼得。

    余惊鹊要等的只是一种声音罢了，一种嘈杂的声音。

    就在余惊鹊等待了不大一会，就听到下面有些异动。

    余惊鹊知道，是剑持拓海带着人来搜查了。

    余惊鹊看了看木栋梁，对木栋梁微微点头，就从房间二楼的窗户跳下去，向着外面走去。

    衣服已经是换了，木栋梁都有准备，只是一会这些衣服，不能穿回去罢了。

    余惊鹊需要找个地方，给扔了。

    就在余惊鹊出来之后，发现这里已经是有人开始搜查了。

    不过余惊鹊并不着急，在一旁默默等着。

    余惊鹊看到了剑持拓海，剑持拓海确实也着急，牵扯到了他自己的孩子，他不可能不着急。

    余惊鹊躲在角落里面，在剑持拓海快要过来的时候，余惊鹊喊道：“剑持队长。”

    剑持拓海猛然间一抬头，看到是余惊鹊，他诧异起来。

    但是就在剑持拓海想要说什么的时候，他看到余惊鹊的口型是不要让他说话。

    是的，余惊鹊不让他说话。

    但是剑持拓海凭什么听余惊鹊的？

    只是余惊鹊接下来，用手在脖子上划了一下，让剑持拓海不敢乱来。

    自己的妻子和孩子不见了，现在余惊鹊出现在这里，那么是余惊鹊？

    剑持拓海怒不可遏，但是又不敢乱来，毕竟余惊鹊是有把柄的。

    余惊鹊死死盯着剑持拓海，他不能让剑持拓海叫喊，让其他的日本人知道自己在这里。

    他想要杀剑持拓海，就必须要将剑持拓海给引走，不然在这里，一定会被人看到。

    所以余惊鹊用孩子和妻子威胁剑持拓海，让他不得不安安静静跟自己离开。

    剑持拓海不觉得余惊鹊有阴谋吗，剑持拓海当然猜到了。

    可是他有的选吗？

    他根本就没有办法选。

    剑持拓海咬了咬牙，保持了安静，然后用手握着枪，走向余惊鹊。

    来到余惊鹊身边，剑持拓海的枪头对着余惊鹊的后腰，咬着牙说道：“我的妻子和孩子在什么地方？”

    “你如果不想他们死，就跟我来。”余惊鹊笑着说道。

    剑持拓海犹豫了一下，但是看到自己顶着余惊鹊腰间的手枪，他推了余惊鹊一下说道：“走。”

    在剑持拓海看来，有余惊鹊做挡箭牌，自己就不用怕。

    两人走了出去，余惊鹊没有走太偏僻的地方，因为他知道，如果走太偏僻的地方，剑持拓海是不会跟着进来的。

    剑持拓海会将自己抓了，然后等着那边放人。

    毕竟在剑持拓海看来，余惊鹊只是找人抓了自己的妻子和孩子，余惊鹊应该不会以命换命。

    两人走着走着，余惊鹊笑着说道：“你孩子的尸体，就在前面。”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海一瞬间愣了一下，尸体？

    难道已经死了吗？

    剑持拓海是真的很难对付，可是他也有自己的软肋，就是孩子。

    所以在听到余惊鹊说孩子变成尸体的时候，他有一瞬间的恍惚。

    就在这一瞬间的恍惚之时，余惊鹊突然扭身，握住了剑持拓海的枪。

    余惊鹊将手指，插到了剑持拓海手枪的扳机里面，让剑持拓海没有办法扣动扳机。

    然后余惊鹊握着匕首，准备多时，蓄满全身之力，插向剑持拓海的心口。

    剑持拓海想要躲避，但是因为被余惊鹊握着手枪，也松不开，难以躲避。

    只能微微侧身，让余惊鹊的匕首，插到了肩旁上。

    就在这一瞬间，剑持拓海找到机会，自己翻滚出去。

    剑持拓海想要开口大喊，但是余惊鹊已经将剑持拓海的枪，握在了自己手里。

    他不想等了，也不敢等了。

    “嘣……”剑持拓海不敢相信的看着自己的胸口。

    看着眼前的余惊鹊。

    一切都让剑持拓海觉得，那么的不真实。

    