    “开！”

    只感泰山压顶般的恐怖威势临头，陆川眼眶瞪的溜圆，近乎目眦欲裂，怒啸扬刀。

    嗡！

    刹那间，银白色流光乍现，仿若天地忽闪，数十道金灰色丈许高身影傲啸而起，屹立于陆川周围，仿若最为忠实的护卫，将之拱卫在内。

    同时，又有一股惊人的气息凭空而现，与陆川勾连在一起，须臾间气息一涨再涨，更有一股股肉眼难辨的光纹闪耀，好似形成了一方神异空间。

    轰隆！

    巨掌临头，惊天轰鸣声中，一股空前浩荡的气浪席卷开来，好似天翻地覆，生生将方圆数十里尽皆掀飞。

    吼！

    那巨人怒啸一声，好似异常愤怒，却明显夹杂着几分痛苦之意，伴随着这一声惊天怒吼，更有一蓬金色光影洒落。

    仔细看，哪里是什么金色光影，分明就是金色的血雨！

    “哼，死来！”

    一招得手，陆川得势不饶人，扬刀再起，身形却陡然一僵，骇然扫向周围。

    虽然不用看都知道是怎么回事，可还是下意识看了。

    噗噗噗！

    只因为，就在他转头看去的刹那，周围光影闪烁紊乱，但听几声瘆人的碎裂声中，赫然只见数团金灰色光华爆散开来。

    更令陆川心头震惊不已的是，除了这几具直接碎裂的玄尸之外，近半玄尸近卫竟都受了轻重不一的伤势。

    要知道，以他现在的修为境界，辅以玄尸大阵，又有洞天雏形为主，几乎与一尊洞天大能别无二致。

    可即便如此，这恐怖巨人的一掌，竟是生生震碎了玄尸，这是何等恐怖的力量？

    但一刹那的恍惚，陆川身形已是拔地而起，身化流光，扬刀怒斩。

    嗤咔！

    不出意外，再次斩中了巨人的臂膀，却并非是陆川瞄准了这里，而是巨人晃动身形，以皮糙肉厚的所在，轻而易举的挡住了这凶猛一刀。

    虽然划出了一道数丈长，深可见骨的口子，可对于巨人这数百丈的庞大身躯而言，就跟挠痒痒没有什么区别。

    几乎在须臾之间，伴随着神秘的金色毫光闪过，伤口便已愈合如初！

    这还怎么打？

    陆川只觉头皮发麻，还是第一次遇到这么难缠的对手，比之混沌魔兽山僑，怕是都要强出一筹。

    那古铜色的肌肤，虬扎的筋肉，巍峨如山岳的身躯，无不透着爆炸性的无边伟力！

    这是一个近乎没有任何弱点的恐怖存在。

    不出意外，多半又是一个，与混沌魔兽山僑一样的魔神！

    轰！

    巨掌拍落间，带起滚滚凛冽飓风，甚至连天边的云彩都直接挥散，当真是有只手呼风唤雨之能。

    “这家伙又是什么怪物？”

    一念及此，陆川飞快将所见，通过心神，传递给了桖潳灵主。

    “你怎么招惹上这个怪物了？”

    而这位也没有让陆川失望，竟然直接就认了出来，“不应该啊，这一族的存在，应该都已经死在神魔之战中了啊！”

    “先被废话，快说这家伙有什么弱点，我该怎么对付它？”

    陆川心中咆哮，身形纵掠如电，不断躲避巨人的恐怖重击，一边闪转腾挪，在巨人身上留下道道令人惊怖的刀痕。

    当然，这些刀痕在眨眼间，便即恢复如常，好似根本没有存在过一般。

    这一刻，凶刀断头台中蕴藏的无边凶戾之气，好似完全失去了作用，竟是不能影响其分毫。

    “这是混沌魔神伽罗什！”

    桖潳灵主声音带着明显的颤抖，好似也很震撼，竟然会在这里遇到真正的混沌魔神。

    “艹！”

    陆川心头一跳，忍不住爆了句粗口，厉声道，“那老娘们在坑我！”

    “你是说……”

    “这印记，绝非是什么指引，而是要让我来此！”

    陆川看了眼左手背上的兰花印记，眸光森然道，“不出意外，怕是洛兰陀的目标，是这怪物守护之地，有这么什么重宝，而我不过是个诱饵而已！”

    “这老娘们果真是一如既往的阴毒啊！”

    桖潳灵主也是倍感棘手，沉声道，“你要小心了，这怪物放在上古之前，便是凶名赫赫的存在！

    而且，杀伐之力无双，通常以混沌魔兽为食，甚至猎杀混沌魔神都不在话下。”

    “这种怪物，怎么会还活着？”

    陆川惊骇不已，心头滴血，奋力抵挡那巨掌裹挟而来的恐怖威势。

    只因为，就这一会的功夫，数十尸卫竟然损失了十分之一，而且大半都已带伤。

    再这么下去，不说他能不能脱困，怕是这跟随多年，立下过赫赫战功，作为杀手锏之一的玄尸近卫，怕是就要折损在这里了。

    “呢喃之谷有着大隐秘啊！”

    桖潳灵主自言自语。

    显而易见，先是混沌魔兽，又有能能够掌控混沌神火的神秘存在，再加上这直接出现的混沌魔神伽罗什，若还察觉不到点什么，打死它都不会相信。

    吼！

    就在此时，一声惊天巨吼中，恐怖无垠的气浪翻涌而起，一股无与伦比的沉重压力，骤然降临，好似天地尽在这巨人掌控之中。

    “吭……”

    陆川闷哼一声，面色连变，奋尽全力挣扎开一丝缝隙，于千钧一发之际才堪堪躲开重击，不由惊声道，“这是什么神通，竟然连我自创的罡炁，都能够直接镇压？”

    “虽然你的罡炁确实有无穷玄妙，但到底是这天地间的力量转化而来，可这是混沌魔兽啊！”

    桖潳灵主似有几分无力道，“不要忘了，它掌控的是混沌之力，乃是世间所有力量的源头！”

    “可恶，这帮怪物不是死光了吗？”

    陆川怒啸连连，不断躲闪着巨人的恐怖攻击。

    难以想象，这还是因为，呢喃之谷的规则之力压制，若是这巨人的修为尽在，怕是一个念头，就足以将陆川碾压成齑粉，根本没有丝毫抵抗之力。

    “真是太古怪了，按理说，这里不应该存在混沌魔神啊，怎么会……”

    “什么应该不应该？”

    陆川怒道，“不要再想那些呢喃之谷的传说了，若是真的如此，那些狱主神灵级存在，又岂会不早早将这里搬空了？

    显而易见，这里有令它们忌惮的存在，却也不敢轻易涉足，只能在暗中窥视。”

    “大概就是如此了！”

    桖潳灵主苦笑不已道，“但关键在于，对于这等混沌魔神，我也没有任何办法啊！”

    陆川心头一沉。

    并非是说，他已经习惯了桖潳灵主出谋划策，而是陆川深知，现在的他，哪怕修为再做突破，成就巅峰灵寂大修士，手段齐出，也不可能是这混沌魔神的对手。

    这已经完全超出了自身的能力范畴！

    “给我开！”

    骤然间，陆川都觉压力倍增，心头动念，炼狱塔已是凭空而现，化作万丈山峰，轰然撞了上去。

    可让陆川惊怖的是，这已然是洞天灵宝的炼狱塔，竟是生生被击飞了。

    轰隆！

    无匹伟力，仿若惊涛骇浪，轰然一拳砸中炼狱塔，甚至出现了不堪重负的嘎吱锐鸣，好似随时都会崩溃。

    好在，炼狱塔到底是洞天灵宝，底蕴不凡，生生抗了下来，让陆川压力骤减。

    “主人老爷，这怪物的力量太强大了！”

    玄瞳的惊声呼唤，让陆川清楚意识到，即便有炼狱塔的帮助，怕是也撑不了多久。

    “先说说这怪物是什么来头，即便打不过，也要找到脱身的机会！”

    陆川已然冷静下来，不断与巨人游斗周旋的同时，不忘仔细分析，并希望桖潳灵主给出一些有效的建议。

    “说起来，这伽罗什还跟你们人族有些关系！”

    桖潳灵主沉默少倾，有些不确定道，“貌似，伽罗什一族，便是当年力主创造诸天万族的主要混沌魔神之一！

    而且，你们人族圣贤之中，最为强大的夸父一族，便是得自其传承，拥有追逐日月，猎杀混沌魔兽之能，端的是厉喝非常。”

    “还有这样一说？”

    陆川惊讶不已。

    前世，夸父逐日的传说，可是耳熟能详，没想到，在这里竟然还能听到。

    “可知道又有什么用？”

    桖潳灵主苦笑道，“伽罗什乃是混沌魔神中极为强大的存在，能征善战，几无任何弱点，根本不是你现在能够对付的存在。”

    陆川面色难看，根本无法反驳。

    而现在，这恐怖巨人，更是用实际行动，向陆川证明了自身实力的强大，混沌魔神的恐怖。

    吼！

    一声怒啸间，天地俱暗，日月无光，风云变色，好似一切尽皆失去了光彩，万物臣服于其威严之下。

    噗噗噗！

    但见巨人挥掌间，摄人心魄的恐怖飓风呼啸而起，瞬间横扫天地，陆川纵然竭力抵挡了下来，可周围不断崩溃的声音却告诉他，自己倚为杀手锏的底牌之一，玄尸大阵近乎被毁了。

    仅仅是一击，便将陆川祭炼多年的近半玄尸，直接一掌覆灭。

    “可恶！”

    感受着洞天雏形不稳，而带来的剧烈不适之感，陆川怒从心头起恶向胆边生，心头灵光一闪间，猛的扬首抱出了一团混沌彩光，厉声道，“现在该你出手了，否则我们一起死在这里。”

    其手中之物，赫然是那得自黑鸦林，半途截胡于白羽部圣主强者之手的混沌光团！?

    危机临头，无法可使之下，陆川也顾不得，这位是否给自己留下混沌烙印加以控制，又是否能施展混沌之火了！

