    不知千重星下雪的基本原理，甚至是，方云还没大搞懂这雪为何会是湛蓝色。

    方云第一次看到千重星下雪。

    纷纷扬扬，拳头大小的雪片让方云叹为观止，感觉十分美妙，并觉得，这雪放到地球去，绝对是特大号暴雪。

    实际，进入大夏纪之后，地球温度升高，会下雪的地区已经很少很少，仅仅只有南极和北极还有一些地方会看到雪花，而其他区域，包括苦寒的西伯利亚，也已经变得十分温暖。

    所以，在千重星看到如此大雪，方云有种不虚此行的感觉。

    到了星际，果然是到处都能看到奇妙景色啊。

    然而，让方云没有想到的是，连续的大雪下了半个多月，仙山积雪接近八丈，停止下雪之后，千岑的表情居然变得肃然起来。

    千岑大大咧咧，有点没心没肺，尤其是实验之中，胆子特别的肥，一副天不怕地不怕的样子。

    但这次，她表示很担忧，说出的话，也让方云无比讶异：“这雪一年比一年小，今年的雪，居然不能达到十层，这下麻烦了，如若不想点办法，明年，宗门的日子会更难过。”

    御兽宗的十层，大致相当于地球的十米厚，眼前的积雪，已经超乎方云的想象，达到了两丈左右的厚度，但千岑表示，这雪太小太小。

    无论是地球，还是千重星，有些基本的大道规则还是有些雷同。

    比如说，瑞雪兆丰年。

    如同地球的大雪能冻死很多害虫一般，千重星大雪足够大的时候，能够冻死更多的灵兽卵，能够冻死更多的灵兽幼崽。

    而现在，因为大夏纪的关系，整个宇宙的温度都在升高。

    毫无疑问，千重星也受到了影响，每一年的大雪都比之以前小了一些，今年的大雪甚至是没能达到十层。

    如同地球的温度超过一定的高度会引起巨大变化一般，千重星的积雪没能超过十层，可能也是一个临界点。

    整个御兽宗的气氛，在大雪停止之后，变得相当凝重。

    雪不到十层，来年或可更加艰难，宗门开始想办法，很快，特殊的任务颁布下来。

    原本是休养生息的季节，原本是安心潜修的季节，顿时变得忙碌起来。

    冰天雪地的湛蓝世界里，安静的御兽宗提前复苏。

    修士如同地鼠般，从洞府之中钻了出来，或飞行或滑翔，奔行天地之间，开始接取各种任务。

    雪不够大。

    那么造成的直接结果就是，来年的凶兽之灾必然会更加凶猛，所以，御兽宗未雨绸缪，提前规划，让修士在一阳雪冬的季节就投入战场，趁凶兽还在冬眠的时候，先去杀一波。

    宗门的任务，也就大多跟击杀凶兽有关。

    此时，御兽宗修士的灵兽也有很多处于冬眠期间，相比其他宗门，御兽宗并不占据优势。

    不过，从颁布的任务去看，在一阳雪冬这样的季节，要想杀入九重天击杀凶兽，可能也会相当不易。

    九重天之中，积雪比之御兽宗所在的八重天更要厚实了许多。

    莽莽无尽荒域之中，凶兽沉睡在厚厚的积雪之下，要想找到它们的巢穴，怕是会相当不易。

    此时杀入九重天，其实也是相当无奈之举。

    别看九重天的凶兽处在冬眠期间，实力大降，但是一旦被没能将其击杀，而只是将其惊醒的话，那么就极有可能爆发惊天大战。

    还有就是，到了一阳雪冬这样的季节，千重星好似所有的节奏都被冰冻，蛮纹的运转也慢了许多，修士的战斗力其实也有很大的削弱，所以，如若不是情况特殊，御兽宗其实不会在一阳雪冬发布消灭凶兽的任务。

    但根据千岑的说法，这十多年来，天气一年比一年暖和，所以，御兽宗不得不提前派出修士，潜入九重天的冰天雪地，提前展开了剿兽之战。

    要不是这样，御兽宗怕是早就守不住防守区域了。

    此时的九重天，绝对是极为危险的世界，仅仅只是这种严寒，就会让实力稍弱的修士望而却步。

    御兽宗的宗门任务，其实准确来说，就有两种类型，一种，是战斗类，就是深入九重天，参与剿兽之战的任务，这样的任务，只有实力高强的核心弟子才能接取。

    今年五阳大考之中，得到方云的帮助，暴风战队之中，暴风虎、暴风狐和暴风狼三人都从同阶弟子之中脱颖而出，成为核心弟子。

    也正因为如此，暴风战队成为能接取战斗任务的战队之一。

    不过他们刚刚进阶核心弟子，实力不强，所以能活动的区域难度也就相对较小。

    说是难度较小，但其实这难度真的很大，暴风战队并不能轻易进入战场，每次进去都必须用心准备，小心谨慎，堪称是战战兢兢。

    而杨坚的几个同伴刚刚从御兽大典脱颖而出，成功获得御兽，这个时候，能够做的，则只有一些外围的辅助任务。

    因为跟暴风战队走得比较近，杨二、杨阳等修士就主动承担了暴风战队的辅助任务，为他们进入战场准备一些资源。

    杨坚在积极学习炼药术的同时，也参与了同伴的任务，由此，方云对这些任务也就有了较多的了解。

    并且，对照女巫书市学到的一些东西，方云其实对这样的任务有着比暴风战队更多的情报。

    此时的千重星，大雪覆盖，普通环境下，很难找到凶兽。

    但有的区域，却一定有凶兽存在，并且因为一阳雪冬的关系，这些地方的凶兽实力有所降低，如若能找到这些地方，修士或许能获得不错的收获，得到更多的宗门贡献度。

    这些特殊的区域，就是那种积雪也难以覆盖的区域，比如说：血腥洞窟、九幽魔涧、积冰之原等。

    这其中，积冰之原原本就是冰天雪地，里边的凶兽大多都是冰雪属性，所以，只要找到积冰之原，通常也就能找到凶兽。

    不过这个季节，那儿的凶兽乃是实力最强的时候，此时跑去积冰之原纯属送死。

    血腥洞窟的难度相当大，普通核心弟子进去也是两字，送死！

    洞窟在暗无天日的地底，幽暗不见光，里边生长了不知道多少凶兽，这许多年来，大量的蛮族修士进入其中击杀凶兽并且获取洞窟的特殊资源，每年都有许多修士丧生其中。

    当然，也有修士从其中获得奇特资源获得得到前辈传承，一飞冲天。

    暴风狐分析之后，觉得血腥洞窟难度太大，并不适合暴风战队。

    最终，正如方云预料的那样，九幽魔涧成了暴风战队的首选，其实，这也是御兽宗许多战队选择的战斗区域。

    九幽魔涧的难度并不小，据方云所知，九幽魔涧深处的强悍存在，其实力甚至比血腥洞窟更加强大。

    好在九幽魔涧相比洞窟范围更广，而且相对比较容易探路，只要不深入九幽深处，遭遇的凶兽实力就会相对较弱，比较适合暴风战队。

    一阳雪冬这个季节，九幽魔涧现在也被大雪覆盖，所有战队要想抵达九幽魔涧，就得提前做足功课，制作落冥天梯才行。

    杨二、杨阳等这些内门弟子并不能直接参与到剿兽之战，但是他们可以承接落冥天梯的任务。

    方云侧面了解了下，很快弄懂了什么叫落冥天梯。

    说简单点，这就是一种特殊的“千冥九幽竹”制作的能够直入九重天，落在九幽魔涧之中，让修士能顺着其上下的梯子。

    九幽魔涧被积雪覆盖，本身又有奇特的空间属性，普通办法根本就下不去。

    但蛮族经过多年的研究，发现了千冥九幽竹这样的奇特灵植，却是刚刚好可以做成梯子，供修士上下。

    杨二等人的任务，就是制作天梯。

    一副天梯能够使用三到四天，就会被九幽魔涧所腐蚀。

    所以，杨二等人必须要三到四天的时间，砍下大约四五根九幽竹才行。

    千冥九幽竹能够抵抗得住九幽魔涧的侵蚀，自然就不是那么容易砍断的。

    实际，四五个修士，软磨硬泡，四五天时间也并一定能砍断一根九幽竹，不仅仅是杨二等人在砍竹子，实际暴风战队的核心弟子们，也不得不投入大量的精力砍竹子之中。

