
颜铁龙带着夜星若斯和狂伊刚德来到直通西门主道西古街，他们看着被直径三米的大石块砸毁的极星防御铠甲店铺面前。

“这块地距离西门不到100米，难怪会被巨石给砸中，不过以后古羽镇冒险者要去星宇神之遗迹冒险，那么必然要经过这里，这快商铺到以后绝对是一块宝地呀！”颜铁龙看着眼前被大石块砸毁的商铺越来越满意。

夜星若斯看着眼前地段也十分满意，不过他担心这家店拥有者会狮子大开口道：“团长，地段的确十分不错，可是从克米迪斯大哥的情报来看，这一段地的价格可能会相当的高啊！”。

颜铁龙听到夜星若斯担忧的话，却毫不在意道：“这一段地皮拥有者的的确会出高价，不过他不可能出十万金币的高价吧！”。

“团长，这个很难说啊！毕竟这处地段拥有者可是连续二个月都没有将它出售！”夜星若斯不看好道。

颜铁龙听到夜星若斯的话，也开始担忧起来，毕竟有眼光之人不可能只有他，连续二个月都没有出售，这说明拥有级星防御铠甲店铺之人，对于来购买他商铺来人价格不满意，不然老早被人买走了。

看完地段的颜铁龙，他带着夜星若斯和狂伊刚德前往拥有极星防御铠甲店铺主人家里。

只是当颜铁龙他们来到目的地，他们就以为自己是不是来错地方，因为颜铁龙他们眼前破败的茅草屋就是极星铠甲店铺拥有者所住的地方，这跟颜铁龙他们相信完全不一样。

颜铁龙到茅草屋门口，敲了几下门：咚咚咚咚。

滋～呀！“你们是什么人？”。

颜铁龙看着眼前不修边幅，身上的布衣破破烂烂，一脸戒备的中年男人，就询问道：“请问，您是马德钟力凯阁下吗？”。

“我就是马德钟力凯，你们找我有什么事？”。

颜铁龙看着更加戒备的马德钟力凯自我介绍和道明来意道：“我叫颜铁龙，是圣纹雇佣兵团团长，我看了你在绿羽茜酒馆发布出售商铺的信息，只是你的店铺并没有标明价格，所以我问问您愿意要多少价格才愿意出售？”。

马德钟力凯听到颜铁龙是来购买他的商铺，他从戒备变得十分客气道：“各位，外面不方便商量，来来请进屋在说。”。

颜铁龙他们被马德钟力凯引进茅草屋，只是茅草屋十分凌乱，几乎被酒瓶覆盖了，就连下脚地方都快没有。

马德钟力凯见到自己屋子连下脚都的地方都没有，他有些不好意思道：“各位不好意思，我先收拾一下。”。

等马德钟力凯收拾出床，他就让颜铁龙他们坐在床边，然后直接开口询问颜铁龙愿意出多少价格购买他的商铺。

还没有等颜铁龙报价，夜星若斯就要求马德钟力凯能不能看看他拥有极星防御铠甲店铺的地契，毕竟现在的马德钟力凯穿着太寒酸了。

对于夜星若斯的要求，马德钟力凯想也没想就直接拒绝了，他担心颜铁龙他们会抢夺他的商铺地契。

对于马德钟力凯不信任，颜铁龙他们也没有办法，于是他提出要怎么办才让马德钟力凯是正规买家，而不是要抢夺地契的不法分子。

马德钟力凯希望先谈价格，等价格谈拢了，他会带商铺地产到总督府进行交割。

颜铁龙没办法，只能询问对方愿意多少价格才肯出售，而马德钟力凯直接伸出手掌道：“这个数！”。

夜星若斯看到马德钟力凯的五根手指就开口道：“五千金币，这个数字对于现在来说有些片高了，不过还能接受。”。

可惜马德钟力凯直接摇摇头，夜星若斯有些不敢相信问道：“马德钟力凯阁下，你该不会要五万金币吧？”。

夜星若斯看到马德钟力凯点点头，他忍不住对颜铁龙道：“团长，我们该走了，这家伙根本没有诚意要出售他那块地！”。

而狂伊刚德也被对方报出的数字下一大跳，同时也感觉对方根本没有诚意，于是认同夜星若斯的话道：“团长，俺们走吧，这家伙想钱想疯了！”。

颜铁龙听到团员的话，也起身向门走去，毕竟对方狮子大开口根本没有诚意。

马德钟力凯见几人要离开，他急忙堵住房门对颜铁龙道：“几位阁下，请等等！要是你们感觉价格不满，可以在商量吗！”

颜铁龙看着马德钟力凯，还没有开口，夜星若斯语气充满失望道：“马德钟力凯阁下，你根本就没有任何诚意，要知道五万金币，我们可以在铂斯特罗要塞繁华街道买到一栋不错商铺。

而古羽镇差一点被绿皮攻破，现在已经大量镇民出售地产，说不定我们等一段时间就有人出售比你所拥有商铺更好的地段的！”。

马德钟力凯听到夜星若斯的话，他就看看了颜铁龙，当他发现颜铁龙面无表情，他就知道还有了谈，于是微笑开口道：“这位阁下，按照现在的古羽镇情况来说，五万金币的确十分高，但是你们不想想听我为什么要开如此高价格呢？”。

颜铁龙和夜星若斯听到马德钟力凯所说的话，他们互相看了一眼，他们互相看着对方眼神中吃惊以及担忧，于是快速平静的颜铁龙开口问道：“马德钟力凯阁下，那你就说说看为什么报出如此高价！”。

马德钟力凯听到颜铁龙同意他的说明，于是他从堆满垃圾一个墙脚落里找出一个木箱放到颜铁龙面前道：“几位阁下，这里面装的是我经营级星防御铠甲店铺状况。

你们看过后，自会明白我为什么要开如此高价。”。

夜星若斯听到马德钟力凯的话，他露出十分感兴趣神情，毕竟从账本记账的手法就能看出商人经营状况。

颜铁龙也十分好奇，也拿起一本1160年账本看了起来，当他看完里面内容就露出意外的表情，因为极星防御铠甲店铺一年交完各种苛捐杂税的纯利润居然高达1千金币。

要知道1160年古羽镇还是古羽村，那时候规模可是小的可怜也十分危险，随时会被绿皮攻破，那时的经商可不像现在那么安全简单。

而颜铁龙曾经听古羽镇老一辈说过，当时古羽村每几个月因为绿皮不得不撤离到铂斯特罗要塞避难，等要塞军团出兵剿灭之后才回归，后来古羽村有定规模并打造出防御城墙才开始三到四年出现绿皮入侵规模才到铂斯特罗要塞避难，在那么困难时期还能获得纯利润1000金币就想到现在这家店铺利润有多么暴利了。

接下来颜铁龙又看了1170年的账本，他就发现这家店的纯利润居然高达八千多金币，以那么高的利润，颜铁龙就疑惑马德钟力凯店铺就算被毁，他应该有足够本钱重新建，为什么要出售呢。

正当颜铁龙想询问马德钟力凯为什么要出售商铺地皮之时，夜星若斯直接开口询问道：“马德钟力凯阁下，以你高利润经营，应该有大量资金重新开启商铺，为何你要出售商铺呢？”。

马德钟力凯听到夜星若斯询问，他拿起一瓶酒喝一口回忆道：“自从绿皮投石机将我店铺毁掉，我就变卖铂斯特罗要塞的豪宅筹集近1万多金币进一批新式铠甲，打算东山再起。

可是我最信任的合作伙伴居然以残次品冒充良品铠甲卖给我，那些货物的价值连100个金币都不到，这导致我近一万金币被他骗走，为了筹集资金，我进入**，结果我连古羽镇的家都输掉了，要不是我妻子带孩子离开了我，我甚至连店铺地契也会输掉吧！呵呵～。”。

颜铁龙听出马德钟力凯语气中深深的懊悔，他小声对夜星若斯嘀咕了几句，而几句话的意思就是同意对方以五万购买对方的商铺，反正是用天宇学院的十万金币很快到来。

而夜星若斯听完颜铁龙的话，他皱起眉头小声道：“团长，账本可以做假，故事也可以编，要以五万金币购买那块店铺实在太亏了，不如交给我任何？”。

颜铁龙听到夜星若斯的提议就点点，毕竟能少一些，也可以减少自己损失，于是夜星若斯开始跟马德钟力凯讨价还价，最终以三万八千金币达成协议。

“马德钟力凯阁下，那么我们先去准备钱财，等一下到总督府会和。”颜铁龙他们三人在茅草房门口马德钟力凯道别道。

马德钟力凯保证道：“颜铁龙阁下，请放心，我一定准时到！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250745"  chaptername="第二百九十二章:  谈判黄金地段的店铺">加入书签</a>
</div>
