
本来计划好好的，却因为江大年理解错误，扔掉了二班长的面泥面膜等美容护肤品，让得事情出现变数。

许言否决了他补救的提议，让他跟骆一飞一起监督向阳等人训练，而他则回宿舍，准备亲自服二班长袁春。

回到宿舍，许言一眼就看到了二班长袁春，这家伙正站在洞开的橱柜前发呆，就像是失了魂一般，显然还没从之前的打击中走出来。

一橱柜的美容护肤品，许多都是好不容易收集来得，平日里都不太舍得用，现在却被江大年统统丢厕所里了，想到这个他的心就一阵阵的抽痛。

许言打量二班长一阵，看他模样就知道，这次受到的打击不，不过他却并没有直接相劝，而是略带不高兴的开口道：“你怎么还在这里发呆，都在训练呢，就等你了，快去训练！”

听到训练两字，二班长袁春终于回过神来，怒道：“你们毁了我的面泥面膜，我不要去训练了！”

“你答应过要训练的，现在可不能反悔，而且一个大男人，为了一面泥面膜，至于这样吗？”许言撇嘴。

“那是一面泥面膜吗，那是一橱柜好不好，而且你知道那是什么面泥嘛，那是深海面泥，我好不容易弄来的，平日里都不舍得用，现在全被毁了！”二班长尖声道，提到这个他就气不打一处来，如果不是打不过江大年他们，他怕是已经动手了。

“你先去训练，回头赢了比赛，我赔给你！”许言忽悠道，采用缓兵之计。先弄他去训练再。

可二班长也不是傻子，当然不会轻易上当，道：“没有面泥没有护肤品，我死也不去训练，晒得黑黑的，丑死了！”

好歹。却不动二班长，许言有些不耐烦了，威胁道：“你最好是老老实实去训练，不然惹恼我的话，你信不信我在你脸上开两个口子！”

眼见许言眼中凶芒闪现，二班长不由缩了缩鼻脖子，之前被许言教训过，对于许言的疯狂有所理解，他还真怕他会做出出格的事情呢《↑《↑《↑《↑，m.∧.c︾om！

许言何其聪明。一看二班长表情，就知道他动摇了，淡淡道：“要不你不去训练，我划花你的脸；要不你乖乖去训练，回头我赔你面膜，你自己选择吧！”

“我之前又没不训练，你们干嘛要扔掉我护肤品，没有面泥再加上天天训练风吹日晒的。我的脸还能要吗？”二班长埋怨道。

听二班长这么，许言就知道他已经妥协了。只要再强硬的威胁一句，他肯定就会乖乖的去训练，可是许言却并没有这么做，一味的强压效果并不好，只有恩威并施，打一棒子给个甜枣。这样才能最大程度的调动积极性。

所以，他一改之前的强硬，眼珠子一转，轻声安慰道：“其实也没你的那么严重，就算每天训练。脸蛋也未必会变粗糙的！”眼见二班长不信，许言又道：“不相信吗，那我问你前几天来找我的美女军官，你觉得她肌肤怎么样，他的脸蛋粗糙吗？”

“她肌肤水嫩富有光泽，当然是极好的。”二班长愣了一下，如实道。

“那她的肌肤比你如何？”许言又问。

“比我的肌肤好一些！”二班长迟疑一下道，钟茗的肌肤他是很羡慕的。

“这就是了，那名美女军官叫做钟茗，是龙牙特战大队核心队员，龙牙特战大队你肯定知道吧，就是特种兵，她们的训练强度，远超我们的数倍，可是他的肌肤也没受到任何影响…”许言稀里哗啦的了一通，给出结论道：“所以，训练对肌肤影响并不是太大，相反充足合理的训练，还能促进身体新陈代谢，再配合独有的护肤美容方式，不光不会让肌肤变粗糙，反而会变得更紧致细腻。”

“那她是怎么美容的，用的什么牌子的面泥或面膜？”二班长感兴趣道，关注不在训练上，而是放在了美容上，就像大多数女人一样。

“这个我也不清楚，以前没问过。”许言摇摇头，见二班长面露失望，宽慰道：“不过你也不用担心，只有你努力训练，我训练结束后，就打电话给她，问问她如何锻炼美容的，并让她邮寄些护肤品过来，保证不会让你脸蛋受到坏的影响，不定还能变得更好呢！”

要对美容护肤的了解，十个许言也比不上二班长，可是要忽悠，一百个二班长也不是许言对手。

许言威逼利诱，一面强硬威胁，一面投其所好，三两下就把二班长给忽悠住，乖乖的去训练了。

两人一起来到训练地，二班长袁春对着许言了一句，让他记得打电话，就主动绕着硬化道路跑去。

这一幕看得骆一飞江大年诧异不已，骆一飞好奇道：“许言，你怎么做到的？”

要许言能服二班长，他一都不奇怪，可是像现在这样，让二班长心甘情愿的去训练，这就让他不得不惊讶了。

“山人自由妙计！”许言得瑟的了一句，简单的把事情经过了一遍。

骆一飞江大年两人听完，不由面面相觑，连钟茗都拿来当模板了，的有理有据的，这忽悠手段还真不是一般的强。

“许言，钟茗真的有独有的美容办法吗？”江大年询问道，有些信以为真。

“不知道，不过我猜十有**是没有的。”许言道。

“那你岂不是在骗他？”江大年睁大眼睛，还以为是真的呢，没想到都是忽悠人的，担忧道：“要是他识破了，回头不努力训练了怎么办？”

“这不是有你们吗！”许言嘿嘿一笑，突然的提出一个问题：“皇帝的新装知道吧？”

“知道！”

“你是想…”

“没错，三人成虎，到时候我随便弄几个面膜，一个美容办法，等他用了之后，咱们每次看到他都他肌肤变好了，再让所有人都这么干，一遍遍的去催眠他，久而久之，不怕他相信。”许言自信一笑，成竹在胸。

骆一飞：“…”

江大年：“…”

解释完之后，许言又将目光投向硬化地面上，却见高仁吴良三人有些懈怠，不像向阳跟二班长那么卖力，他眉头微微簇起。

骆一飞顺着她的目光看去，提议道：“许言，高仁吴良他们三个有些懈怠，是不是也弄把柄拿捏一下？”

“我自有打算！”

“什么打算？

“借军犬！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444411"  chaptername="第319章：无敌大忽悠！">加入书签</a>
</div>
