    “到下面去以后，好好反思一下，记住年轻人不要太冲动！”说着，黄达举起钢刺，对准江铠的脸颊，就要刺下来！

    就在此时，突然传来一声嘭的巨响，紧接着，有人发出一声撕心裂肺的惨叫。

    江铠整个人都蒙了，就在自己即将被黄伟杀害之际，黄伟突然跪倒在自己面前，抱着自己的腿，一边在地上翻滚，一边不断哀嚎着。

    发生什么了？刚才那是……有人开枪？

    兽神时代开启后，许多人都可以使用枪支，然而华夏国仍旧明令禁止枪支。

    平时非军方人员的枪支必须存放在城中武器库，只有出城的时候才能领回。

    黄达的手下，也震惊不已，他们惊恐的看着四周……

    不多时，从对面的巷子里，走出了一个男子，他手中正拿着一把手枪，枪口对着他们。

    看到这人，江铠瞪大眼睛。

    这人正是在天职中见过的，苏暖暖口中的卢俊哥哥！

    “你是什么人，竟然用枪！”一名大汉又惊又怒的说道。

    卢俊从上衣口袋取出证件，单手拿出，打开证件，“江中城军区副团长卢俊，有问题吗？”

    “军方的人！”众人震惊的看着卢俊。

    卢俊冷冷看着地上翻滚的黄达，摇了摇头，“黄达，其实我对你弟弟的表现，本来是很满意的，但是现在看来，你跟你弟弟的人品都存在很大问题。”

    “你竟然敢在江中城内杀人，你真的觉得你们黄家能只手遮天了？！”

    黄达大惊失色，不敢接话。

    “我已经通知了江中城警方，你们这些人一个都不许跑，或者你们可以试试我的枪法。”

    正在此时，从角落中又走出一名男子。

    此人身高一米七五左右，身材匀称，身着一身黑衣，带着一副黑色墨镜。

    卢俊对那人点了点头，那人便走了过来。

    他丝毫不惧二十多名大汉，仿佛自带着某种气场一般，从容镇定，径直走到江铠面前。

    江铠无力抬头，看着这个人。

    他看不清此人的长相，也看不见的他的眼睛。

    毫无征兆的，突然之间，那人直接出手！

    没有人能看清楚他出手的速度，只见一瞬间，江铠背后的两名大汉，手臂双双骨折。

    江铠只觉得自己身子一沉，接着黑衣人一手便接住了他。

    他扶着江铠，在众人注视下，旁若无人般走向卢俊。

    此时，黄达更是瞪大眼睛，颤声说道，“超，超凡职业者！”

    天职中，当职业提升到五阶后，便会成为超凡职业者。

    据说，超凡职业者提现的，已经不仅仅是核土了！

    走到卢俊身边的时候，那人对卢俊淡淡说道，“这小子没有大碍。”

    听到这句话，江铠一头黑线。

    你们确定我这叫没有大碍？不再仔细检查一下，至少做个B超什么的？

    大概七八分钟后，一大堆警察赶到现场，他们看到卢俊与黑衣人后，都显得很惶恐。

    “卢团长，那位也在……”

    “李警长，不该问的不要问，你们处理好现场就行了，这些人不管是什么背景，秉公处理，处理结果汇报给军区，我会亲自督查！”

    鉴于天职与兽神战场中，军方的作用，如今军方的地位远高于警方。

    实际上，警方已经是隶属于军方的下级单位了。

    “是，把这些人都带走，武器做证据收集，那个受伤的，担架抬走！”李阳不敢有半点懈怠。

    ……………………

    警方已经将黄达等人带走，卢俊摇了摇头，“乱世之中，这些财阀是越来越无法无天了，竟敢黄天化日之下行凶！”

    黑衣人淡淡说道，“倒也算不上，大部分人还是遵纪守法的，只是那个叫黄达觉得就算出了事，家里也会帮他兜着吧。”

    “不过话说回来，玄武军工的地位非同一般，他们目前仍是整个华夏对付兽神最重要的力量，所以，要治这个黄伟，恐怕没有那么简单。”

    卢俊点点头，他何尝不知道玄武军工的地位，之所以之前给李阳施压，只能算是尽最大程度，惩治一下那个黄达了。

    两人简短交流后，卢俊看向江铠，“江铠，你没事吧？”

    江铠脸色惨白，但又不知道该说自己有事还是没事。

    毕竟黑衣人刚说自己没有大碍……

    “有点疼……”

    “脏器少量出血，骨头没断，问题不大。”黑衣人一点也不给江铠面子，直接说道，“那个黄达力量不行。”

    这下江铠也没办法说下去了。

    好吧，你说没事那就没事吧。

    “将这枚药丸服下。”黑衣人取出一枚药丸，“能帮你恢复。”

    “你自己站着吧，我不习惯一直搂着一个大男人。”黑衣人不客气的松开了手，江铠险些一个踉跄。

    也不知道是不是刚才药丸的作用，还是闲聊休息，让江铠恢复了一些元气，江铠勉强可以自己站立了。

    “你是……超凡职业者？”江铠看向黑衣人。

    黑衣人淡淡说道，“是。”

    不得不说，此时江铠的眼中，多了一分尊敬。

    兽神正在不断的变强，枪炮在与兽神的交手中，已经被证实落了下风，而超凡职业者正是扭转战局的希望所在。

    华夏战神殿的超级强者们，便是他们中最强大的代表，他们在现实中的实力，已经远超常人了。

    “哦对了，还有一个人要给你介绍一下。”卢俊突然说道，“江铠，来见一下……卫将军。”说完半侧身子，目光看向了角落的阴影中。

    将军……江铠心头一震，猛的抬头，顺着卢俊的目光看去。

    “哈哈哈，小卢啊，我还以为你把我忘了呢。”从阴影中传来了几声爽朗的笑声，接着一个身影从黑暗中走了出来。

    来人面容刚毅，看起来不到四十多岁，个子与江铠相当，目光亲切，双手负后，脸上带着和善的笑容。

    “不好意思，江铠，我们来的时候没有看到那些人，不然也不会允许这种事发生。”

    江铠瞪大眼睛，“您是……”

    “自我介绍下，我是华夏第18军军长，华夏少将，卫鹰。”

    “卫鹰将军！”江铠瞪大眼睛，不可思议的看向来人。

    “别傻站着了，走，去你家聊聊，我刚好有几个问题想请教你。”卫鹰笑着说道。

    江铠的家里，此时已经一片狼藉，一扇木门差点把他的家给拆了。

    江铠正在头疼要怎么跟大哥和缨子解释。

    这么小的空间里，容纳四个人有些拥挤，黑衣人干脆就没进来，站在门口守卫。

    卫鹰挺大的块头，跟江铠一样，窝坐在一张小马扎上。

    卢俊本来想坐在江澜床边，但感觉自己坐着比领导高，不太合适，干脆又站在了卫鹰身后。

    接着他又觉得隔在那的床单碍事，将床单下摆挂在绳子上后，双手负后，立正站直。

    江铠皱眉看着面前的卫鹰，正在此时，卫鹰先开口了。

    “小卢说你在完成新人试炼后，没有汇报自己的职业，所以你不想让别人知道你的职业？”

    江铠皱起眉头，心中急转。

    从以往华夏出现新职业的情况来看，首批新职业者往往会被留下做各种测试，用来记录数据，职业特点，还有配合完成各种测试。

    更不要说，他的职业是来自残缺材料。

    军方应该还有残缺材料，他们会不会投入更多的精力研究自己……

    最重要的一点，他这个职业没有后续职业，一旦暴露，黄家会不会更加肆无忌惮的报复他？

    想了想，江铠说道，“是。”

    卫鹰并不生气，笑着问道，“那现在你愿意告诉我吗？”

    江铠眉头紧锁，对方现在直接发问了。

    见江铠在犹豫，一旁的卢俊出言，意味深长的说道，“江铠，你可要想清楚再回答哦，你可以选择不告诉我们，这是玩家的自由，但是，那样一来，很可能你将失去一次进入军队的机会哦！”

    “首长非常欣赏你在新人试炼中的表现！”

    江铠瞪大眼睛，脑中嗡嗡直响。

    卢俊的话已经是在明示江铠了，他们有意吸收江铠进入军方，对于军方而言，他们极少会主动吸收民间力量！

    军队是最早进入天职的势力，虽然他们当时面临着全新挑战，难度可想而知，但另一方面，他们也是第一批得到资源的人。

    五十年过去了，如今在国际上，无论哪个国家，军方绝对都是凌驾于所有公会势力的独一档存在！

    加入军方，就代表着找到了最大的靠山！

    背靠军方，黄家要动自己，怕是难了！

    卫鹰并不着急，一直面带微笑的看着江铠，他知道这种时候，需要给江铠足够的考虑时间。

