    至于八月的记忆。

    需要八月自己来解开。

    只不过现在需要知道有关八月的一件事。

    那就是八月，她不是一个真正意义上的NPC。

    说是她可以自由进出天启世界和现实世界。

    只不过，她更喜欢待在天启世界。

    并且她比天吴还要狠。

    或者说，是变态。

    她将自己记忆，甚至连同灵智一起，分割成了数份。

    魂棺中封存的古装八月，便是她的一份记忆与灵智。

    小岛国那次事件，她也找到了一份记忆。

    还有很多地方。

    很多不知道的地方，都藏着八月亲手埋葬的记忆与灵智。

    按照八月的话来说。

    就是为了能更好的融入天启，成为一名NPC。

    说白了，就是玩……

    只不过。

    如果说天吴是从绝望的世界走出来的。

    那八月就是从更黑暗的世界溜达出来的。

    就连天吴，也并非完全知道八月的所有事情。

    ……

    再度睁开双眼。

    天吴反复沉睡了几个世纪。

    此时的阳光，竟让他感到刺眼。

    曾经的情感如潮水般涌出。

    即便是天吴，这会也感到一阵恍惚。

    时光如梭，万物不变。

    变的只有你，和你的心。

    ……

    “完事了？”苏木开口问道。

    天吴点点头，看了一眼苏木，

    而就这么下意识的一个眼神，却让苏木感到了冰冷的杀意！

    这是苏木在天吴身上，从来没有感受到过的威胁！

    刚刚那一瞬间。

    天吴是真的想杀了他！

    怎么回事？

    这记忆里面，难道有自己得罪过他的事情？

    还是说，天吴更自己的一重生，有恩怨？

    一瞬间，苏木想了很多。

    但很快，苏木也明白了一件事。

    他跟天吴之间，必将有一战。

    而且是一场生死之战。

    这种感觉很强烈。

    苏木相信，在死神之灵的作用下，天吴也同样会有这种感觉。

    而且，他们之间的生死之战，很快就会到来！

    杀念起。

    苏木很想知道。

    面对天吴，自己能有什么手段可以战胜一个逆天的人？

    同时，也很想知道，天吴杀自己的理由是什么。

    这个想法，两人心照不宣的隐藏了起来。

    告别部落。

    重新回到他们自己的路程。

    期间，天吴主动解释了一下女部落的秘密。

    其实，也算不上是多大的秘密。

    她们的戒指，是天吴提前交代的。

    而她们的生活环境导致了她们的身体比普通人强悍太多。

    觉醒并非整个部落。

    但是占了绝大多数。

    继承者，是偶然。

    至于天吴是怎么给的天启戒指，这才是关键。

    因为在亚马逊森林中，有一个神秘的东西。

    在天启开放之前，就已经存在。

    各大帝国的戒指来源，并没有完全透彻，不过大多数，都是凭空出现。

    然后通过一些人手，或者帝国高层的手，下到普通人手中。

    而在亚马逊森林中，这个神秘的东西会自动产出天启戒指。

    天吴称这东西为——天启端脑。

    ……

    “沙沙沙。”

    三人在丛林中前行。

    在天吴说出天启端脑的事情之后，苏木和姜知鱼都感到了震惊。

    尤其是天启端脑的位置，和苏木这次的目的地不谋而合。

    这更是让人感到毛骨悚然。

    天吴没有直接动用空间之力前往端脑所在的位置，而是选择不行。

    因为这会的天吴看上去心事重重。

    是不是就会出现一股杀意。

    终于，在这样氛围中过了一个小时，苏木忍不住开口：“你就这么想杀我？”

    “沙沙。”

    天吴停下脚步。

    姜知鱼默默站在了苏木身侧。

    北风萧瑟。

    在这热带雨林中，卷起阵阵冰凉。

    “杀你……”

    天吴的声音很是平静。

    他没有回头，而是继续反问道：“难道你不想杀我吗？”

    “……”

    在加入诅咒的那一刻，苏木就说过，迟早要杀了天吴。

    而当时天吴就像个没心没肺的人一样，完全不在意这件事。

    甚至后来还说过，他期待自己死在苏木手上，丝丝死在姜知鱼手中。

    但现在，似乎一切都变了。

    随着相处的时间越来越长。

    苏木发现很难去判断队伍这个人是好是坏。

    如果说他是好人，那他手上染的无辜人性命却有不少。

    如果说他是坏人，那他在几次事件中救下的人却很多。

    而且，他也从来没有做过直接伤害苏木的事情。

    因此，天吴让苏木感到非常矛盾。

    但至少，现在苏木对天吴并没有敌意，至少没有想要弄死他的确定想法。

    天吴这个问题，苏木没有回答。

    半响。

    天吴整理了一下自己的西装，然后点了根烟。

    等转过身的时候。

    脸上的表情已经恢复到了最开始的样子。

    “作为这个世界上无法匹敌的力量。”

    “想杀你，我动动手指就可以。”

    “是么。”苏木笑了笑，不以为然。

    或许以前真的是这样。

    但现在，可不一定。

    至于将来，那可就更不好说了。

    ……

    天吴伸了个懒腰，说道：“行了，直接过去把。”

    “啪。”

    一个响指。

    三人瞬间消失在了原地。

    丛林深处。

    一片相对可以成为“空地”的地方。

    苏木三人出现在了这里。

    劲风扫过，落叶潇潇。

    随着天吴一抬手，劲风顿时化作了一阵飓风！

    地上落叶腐叶，伴随着石子和泥土，被吹开。

    就好像是直接在地上撕下了一层皮，露出了藏在里面的奇观。

    这一块大约5×5的红色石头。

    就像是一颗纯净的红宝石镶嵌在地上，但是没有半点光芒。

    在这红色大石头中间，有一个缺口。

    而在这拳头大小的缺口里面，居然盛满了天启戒指！甚至多到都溢出来了。

    光是缺口附近，天启戒指的数量就不少于三十枚！

    如果抛去其他关联不说的话。

    谁要是有这么一块会自动产出天启戒指的石头，那岂不是直接发家致富了？

    当然，现在金钱已经没有了诱惑力。

    天吴一抬手，所有戒指都朝他飞了过来，问问落在他脚下。

    缺口完全呈现在了眼前。

    而当苏木看到这个缺口的时候，整个人都怔了一下。

    因为这个缺口的大小和形状。

    跟自己游戏中获得的神秘碎片几乎一模一样！

    而两者的颜色，也是统一。

    就在这时，天吴说道：“这个缺口会自动产出天启戒指，不过在我看来。”

    “这个缺口，应该是一种类似钥匙孔一样的存在……”

    ……

    这时，苏木开口问道：“你有办法让游戏中的东西渗透到现实世界吗？”

    天吴：“嗯？”

    没有多问。

    天吴开口道：“这一点我做不到。”

    苏木：“……”

    天吴：“但我……”

    “可以构造一个入侵场景。”

