    秦谦父母也出了县衙，坐上马车在城内兜兜转转几圈，等到彻底没人注意他们了，才又回到县衙后门。师爷早就在那里等着了，领他们去见秦谦。

    “谦儿！”

    一进门，看到秦谦的惨状，秦母红了眼眶，她生秦谦的时候伤了身子，她只有这么一个儿子。

    “娘，别伤心，我无事。”

    他都是皮外伤，这几日两位御医给他用的又都是好药，已经好了很多。

    “这到底是怎么回事？你怎么会……”

    秦父想问他为什么会投靠了三皇子，想到外面的侍卫，后面的话没说出来。

    秦谦明白他想问什么，“这事怨儿子，是儿子经受不住酷刑，所以才……”

    “只要保住了命，投靠三皇子也并无不可，只是这事你姨母知不知道？”

    “知道。”

    “知道怎么会不给我们传个信？”

    如果给他们传了信，他们就不会这么冒失而来，也不会大闹县衙。

    “不对……”

    秦父反应过来，“去给我们传信的人应该不是衙役，我们上当了。”

    当时听那人说秦谦受不住酷刑死了，他们悲痛欲绝，没有多想，现在想来，如果那人是衙役，是县太爷派去的，怎么可能会说县太爷的坏话。

    秦母脸色微变，“如果不是衙役，那会是谁派去的？”

    “一定是宋宛月。”

    提起这个名字，秦谦就咬牙切齿，如果不是因为宋宛月，他也不至于受这么大的罪。

    “那个丫头诡计多端，一定是猜测到了什么，才派人假扮成衙役，爹、娘，你们两人出去后，千万不要去找姨母他们，免得被那个小丫头发现。”

    ……

    “哎，听说了吗，秦谦并没有死，是被人藏起来了。”

    一名身穿青衫的男子边走边跟同行的人说。

    “啊？没死？”

    同行的人十分惊讶，声音非常大，“不能吧？如果他没死，县衙为什么传出他死的消息，又为什么他的父母赶来找县太爷大闹？”

    “做戏呗。”

    “做戏？”

    “当然了，做戏给老先生看，让他以为秦谦已经死了，不在追究他被下了毒的事。”

    “不能吧？”

    “怎么不能？秦家是做生意的，有的是钱，买通县衙里的人不是轻而易举，要不然你说为什么秦谦的父母一开始闹的那么厉害，后来看了师爷写的话就不闹了，而且那话还不让老先生看。”

    “还真是。”

    ……

    旁边的人听到，也跟着点头，转头与自己熟识的人说了。不过一个时辰，整个清平县都传遍了，秦谦并没有死，而是秦家买通了县衙里的人，将他藏了起来。

    至于县衙里被买通的人是谁，自然不言而喻。

    三皇子听到侍卫的禀报，气的摔碎了手里的茶盏，“废物，都是废物！”

    屋内的人大气不敢出。

    “去，把那个秦谦的父母给我带……”

    “你又何必跟他们一般见识，几个死人而已。”

    齐国公从外面走进来。

    三皇子余怒未消，“一群没用的废物！”

    齐国公示意伺候的人把碎瓷片收下去。

    “宋家的那个丫头不好糊弄，她应该一早就猜到了秦谦并没有死，让人散播这样的谣言，无非是想逼迫秦谦“复活”，只要我们沉得住气，她也奈何不了我们。”

    “一个丫头而已，大不了……”

    三皇子发了狠。

    “是要除掉她，不过不是现在，咱们总得要先把她手里的配方搞到手。”

    ……

    威远镖局，听到亲父秦母大闹县衙，齐夫人就要过去，被齐武拦下，“这件事是我们大意了，我们想着姐姐姐夫离的远，先别告诉他们，没想到被钻了空子。现在一定有人盯着他们，我们过去不合适，吗先稍安勿躁，我让人去打探他们住在那里，想法给他们传信，让他们半夜过来一趟。”

    “你快派人去。”

    ……

    秦父秦母在县衙后院待了一个时辰，悄悄的从后门出来，坐上马车，找了一个距离县衙比较远的地方住下，上楼的时候听到议论秦谦没有死的事情，惊得心里直跳，不知道这一会儿的工夫到底发生了什么。

    “伙计……”

    秦父极力稳住心神，装作随意的打听，“我刚听那些人说的很热闹，他们在议论什么？”

    伙计把听来的传言给他们说了，两人听完，惊出了一声冷汗。

    等进了房间以后，两人关好门窗，秦母一巴掌拍在桌子上，“一定又是那个叫宋宛月的丫头搞的鬼，她这是不逼死谦儿不罢休。”

    “老爷别忘了，她可是和顾义定了亲的，说不定顾义已经把身份告诉她，她自然不会放过谦儿。”

    “不可能！”

    秦父说的斩钉截铁，“顾义的身份关系着他的生死，他不会告诉一个小丫头的，那个丫头之所以这么做，应该笃定了就是谦儿下的毒。”

    “那怎么办？”

    “别急，妹夫定然会跟我们联系的，一切等见了面再说。”

    咣当！

    屋门被撞开，一名男子滚进来。

    “什么人？”

    秦父怒喝。

    随后一名男子进来，一个劲的道歉，“对不住，对不住，我朋友喝多了，我一时没扶稳。”

    说着，上前弯腰去扶滚进来的男人，弯腰的一瞬间把一张纸条放在桌子上，秦父看到，心里一动，立刻用袖子遮住，嘴里却带着怒气道，“小心一点，别撞翻了我屋内的桌椅。”

    那人应是，把男子扶起来走了出去。

    秦父跟过去，把屋内闩上，把袖子里的纸条拿出来，上面是齐夫人的字迹，让他们宵禁前一刻钟出客栈，会有人接他们去镖局。

    两人等在屋内，宵禁前的一刻往外走，伙计看到，提醒他们，“两位，马上就要宵禁了，如果没有什么重要的事，还是不要出去了。”

    “我们出来透透气，一会儿就回去。”

    两人四下张望，看到给他们传纸条的男子赶着马车等在客栈不远处，快步走过去上去，男子甩动鞭子，赶着马车往镖局走，还没走出多远，只听到啪的一声，马车猛然下沉。

