    这话一出，大家都望着李七夜，大家都不知道李七夜要赐什么造化。

    甚至有人嘀咕了一声，觉得李七夜这样的话也太托大了，不论是简清竹还是霸目天虎，都是当今年轻一辈的天才，甚至是凌驾于许多老一辈强者之上。

    现在李七夜这样一说，犹如是高高在上的存在，就犹如是一尊至高神王与晚辈说话一般，向弱者传道一般。

    “他有这个本事吗？”有龙教弟子就不相信了，忍不住嘀咕了一声。

    也有强者不由猜测地说道：“难道，他是要给一件宝物给龙教圣女，以逆转战局不成？”

    也有不少强者曾听闻李七夜在万教山得到过惊天宝物，所以不由往这方面狂测。

    更何况，在很多人看来，此时简清竹实力不如霸目天虎，如果说，能在如此短的时间逆转，挡住霸目天虎的万目之眼，或者是打败霸目天虎的话，最大的可能性就是给简清竹一件惊天无敌的宝物，这是最快捷最有可能性的方法了。

    毕竟，临阵传道，这是十分困难，十分不可能的事情，任何人想在临阵突然增强实力，或者是突然参悟大道，使得功力突飞猛进，那都是十分不可能的事情，机率小到可以忽略。

    听到李七夜这样一说，简清竹也不由为之一怔，她不由望向李七夜，一时之间，她也猜测不到李七夜赐于自己什么样的造化，才能打败霸目天虎。

    就在简清竹都为之一怔之时，李七夜一伸手，虚空一撷。

    李七夜这样虚空一撷，动作犹如行云流水，神态自然，好像就是有什么果实生死在那里一样，又或者在那虚空中嵌镶着什么大道奥妙一样。

    这样的虚空一撷，在任何人看来，都是虚张声势、故弄玄虚罢了。

    但是，说来也奇怪，李七夜这样虚空一撷之时，就在这刹那之间，在场的所有人都感觉天地一紧，好像整个虚空就犹如是由无数罗网所架构而成一样。

    就在李七夜虚空一撷的瞬间，好像李七夜是撷拿天地纲目，瞬间收拢了天地纲目。

    当李七夜一撷下来之时，就听到“啵”的一声响起，就在这石火电光之间，所有人都感觉天地之间有一条法则被抽离一样。

    虽然没有任何人看得到，也没有人能感受到在这天地之间有着那么样的天地原则，但是，在李七夜随手撷下之时，便是好像抽离出了一条天地之间的原始法则。

    听到“啵”的一声响起，在这刹那之间，不可思议的一幕出现了，只见李七夜手中垂落了混沌真气，当混沌真气弥漫之时，一缕缕的真气垂落，给人感觉如同天瀑一样。

    在李七夜手指之间，跳动着红色的光芒，一缕缕的光芒浮现之时，通红的光芒一绽放，便是一股热浪扑面而来。

    甚至在这刹那之间，所有人都隐隐听到了凤凰鸣啼之声，虽然这鸣啼之声十分细微，但，却犹如是银针一样刺穿了所有人的耳膜，让人不由觉得一痛。

    再仔细一看，李七夜手指之间撮着一团红色的光芒，这一团光芒乃是有着无数的细小法则缠绕，在缠绕之中，混沌之气萦绕不息，犹如在这指尖之间，便是一个法则的世界。

    这样的一团红色光芒，就犹如是最原则的法则交织而成，在法则交织的最深处，在那最中央之处，有那么一缕的红色的光芒，那样的红色光芒，好像是带着天地诞生之初的力量一样，在那里，有仙凰沉浮，有大道主宰，看起来无比的神奇，无比的奥妙。

    在所有人都还没发回过神来，都还不知道李七夜指间的是什么东西之时。

    这样一团通红的光芒已经向简清竹飞了过去，这一团光芒拖拽着细小的大道法则，每一缕的大道法则犹如发丝一般的丝小，摇拽不定，但是，却又十分的奇妙。

    就在这一刻，通红的光芒飞向了简清竹，射向了简清竹的眉心，在这一刻，简清竹没有躲避，坦然去面对。

    听到“啵”的一声响起，在这刹那之间，这一团光芒击中了简清竹的眉心，犹如是波光荡漾一样，这一团通红的光芒瞬间透穿过了简清竹的眉心，瞬间冲入了简清竹的识海之中。

    “轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声在简清竹的识海之中响起，在这刹那之间，当这样的一团光芒冲入识海之后，便在简清竹的识海之中掀起了亿万丈巨浪。

    在“轰、轰、轰”的巨响之下，只见简清竹识海之内的千百万道法则冲天而起，她两条独一二无的大道法则浮现，在“轰”的巨响之下，两条无上大道就像是神环一样拱护着这样的一团光芒。

    在这刹那之间，简清竹感觉自己的真血好像是一下子沸腾一样，自己全身的血气瞬间被煮开一样。

    在“轰”的巨响之下，他全身的真血在识海之中冲天而起，听到“啾”的一声，化作了一个巨大无比的青鸾，这只巨大无比的青鸾垂落了青蒙蒙的混沌气息，古老而遥远，似乎来自于那遥远时代的神禽。

    这就是简清竹的血统，她拥有着青鸾大圣的血统，此血统乃是强大的妖族血统，未来有可能晋升为凤凰血统。

    在这一刻，只见那一团红色的光芒冲向了青鸾，青鸾也不躲避，瞬间迎了上去，听到“啵”的一声响起，这一团光芒击中了青鸾的眉心。

    在这瞬间，青鸾颤抖起来，好像是十分痛苦一样，紧接着，听到“铛、铛、铛”的一阵阵大道法则鸣响，只见一条条古朴而皇胄的大道法则穿透了青鸾的身体，一条条古老原始的大道法则贯穿青鸾的身体之时，犹如是骨骼一样构造了青鸾的身体。

    最后，听到“蓬”的一声响起，青鸾身体冒出了神炽，当这样的神炽冒出来之时，青鸾那青蒙蒙的混沌真气瞬间被焚烧，瞬间被取代，在“轰”的巨响之下，无穷无尽的神焰冲天而起，一只凤凰在简清竹的识海之中出现了。

    凤凰神焰滔天，滚滚的神焰冲击而来，横扫九天十地，席卷了整个识海。

    凤凰浴火而生，在这个过程之中，凤凰在浴火之中出生，但是，如此可怕的凤凰之火，乃是焚烧着简清竹的每一滴每一点的真血。

    这样的一只凤凰诞生之时，乃是在炼化着简清竹的真血。

    在这个过程，简清竹乃是痛苦得无与伦比，乃是痛得她咬碎了自己的贝齿。

    在这样的一个蜕变过程中，在场的修士强者当然看不到简清竹识海之中的变化，这只有简清竹自己看得到。

    但是，大家看到，当通红光芒冲入了简清竹的眉心之后，简清竹身体颤抖了一下，紧接着简清竹的身体犹如是痉挛一般。

    与此同时，简清竹在这刹那之间，全身是血气冲天而起，听到“轰”的一声巨响，简清竹的血气滚滚冲起，紧接着，混沌真气如同决堤洪水一样，滚滚而出，瞬间向四面八方横扫而去，毫无收敛，毫无保留。

    当一位二道天尊瞬间释放自己的力量之时，那种威力，是何等之大，在“轰”的一声巨响之下，如同狂风轰击而出，又犹如惊天洪水冲击而来一样，在瞬间，不知道有多少修士强者被轰飞出去，吓得在场许多修士强者都纷纷后退，与简清竹保持足够远的距离。

    在这一刻，听到“轰、轰、轰”两道无上的法则浮现，大道光环，这是简清竹的大道光环沉浮，一时之间，把简清竹拱护于其中。

    在这个时候，简清竹乃是青蒙一片，混沌真气都犹如被化作了青蒙一样，在混沌真气之中，在大道神环之内，有着一只青鸾神禽在沉浮着。

    “青鸾血统。”看到这样的一幕，龙教的弟子都知道。

    简清竹拥有青鸾血统，这不是什么秘密，只不过，血统还达不到青鸾神禽的高度，也达不到当年青鸾大圣的高度。

    就在许多修士强者都为之称奇的时候，“轰”的一声巨响，就在这一刻，简清竹乃是神焰滔天，好像一下子全身烈火焚烧一样，在“轰、轰、轰”的一阵阵烈焰滚滚之下，只见大道神焰一下子包裹了简清竹。

    不论是大道神环还是混沌真血又或者是青鸾之影都瞬间被烈焰焚烧，一下子取而代之。

    “啊——”在这个时候，简清竹也承受着烈焰的焚烧，她苦苦地忍受着焚烧的痛苦，最终还是忍不住大叫了一声。

    “轰——”的于声巨响，在最后，凤凰烈焰冲天而起，在简清竹身后浮现了一对凤凰之翼，在“轰、轰、轰”的巨响之下，烈焰滚滚不息。

    听到“啾”的凤凰长鸣，青鸾消失，取而代之的是一只凤凰，凤凰之气瞬间弥漫天地，横扫九天十地，在场的妖族都不由为之骇然。

    真龙，仙凰，都是妖族的至高无上的王者，任何妖族都会臣伏。

    所以，在这刹那之间，凤凰之影出现，凤凰气息让在场的妖族修士都不由为之骇然，为之臣伏。

