    全场似乎瞬间安静下来。

    再没有血云狂暴的呼啸声，也没了那天崩地裂一般的凶猛力量。

    皇境黑龙有些懵，下意识扭头，朝着那龙啸声传来的方向看去。

    下一秒，他陡然瞪大了眼睛。

    就见在身后不远处，在众多黑龙之中显得无比渺小的陆天龙，头顶突然出现一道道金灿灿的光芒。

    那道道光芒扶摇直上，带着让人惊恐的威压，慢慢的缠绕着凝聚着。

    一条体形硕大无比的真龙缓缓出现，慢慢盘旋在半空之中，一股让人窒息的气息便慢慢在天地之间弥漫开来。

    “这是……”

    皇境黑龙彻底懵了。

    他是皇境黑龙，体形已经完全超越其他的所有龙族。

    但是现在，陆天龙头顶浮现出来的这条真龙虚影，竟然还要比他庞大的多。

    更可怕的是，在这真龙的气息之下，皇境黑龙的身体都在止不住的颤抖，竟然有种跪倒膜拜的冲动！

    这怎么可能！

    皇境黑龙感觉脑子有些不够用，他可是皇境黑龙，实打实的皇境强者，怎么可能会有这种给别人跪拜的冲动！

    这真龙到底是从哪里来了？

    他究竟是谁！

    “怎么可能！”

    皇境黑龙还没有反应过来的时候，对面却传来了天妖皇明显带着惊悚的呼声。

    他幻化出的那残暴凶兽仍然在变幻着形状，但脸上却带着掩饰不住的惊恐。

    “龙族的……领袖，你，你怎么可能复生！”

    “不可能！”

    下一秒，天妖皇的惊呼声让皇境黑龙直接瞪大了眼睛。

    龙族的领袖？

    难道这就是……龙族曾经的首任领袖？

    没错，肯定是！

    也只有他，才能够让天妖皇如此的恐惧，要知道当初天妖皇统领天下凶兽，却始终无法征服龙族和凤族。

    而那时候，龙族便是在这位龙族的领袖带领之下，曾经数次重创天妖皇！

    “假的，一定是假的！”

    “装神弄鬼，你在装神弄鬼……”

    下一秒，天妖皇的声音突然变得尖锐起来，气急败坏的朝着这边怒吼道。

    接着，周围那些凝固的血云突然再次开始暴躁起来，又像是刚才一样，直接掀起骇人的惊涛骇浪，又重新朝着这边席卷而来。

    皇境黑龙脸色瞬间大变，他能够清晰感觉到，此时狂暴的力量席卷而来，恐怖到了极致。

    别说后面那些普通的黑龙，就算是他，如果被卷入到其中的话，恐怕也会在瞬间灰飞烟灭。

    这天妖皇是彻底发疯了！

    “吼！吼吼！”

    后方，上千黑龙更是瑟瑟发抖，全都露出无比惊恐的神色。

    这一刻，他们彻底绝望，已经嗅到了死亡的气息。

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸响起。

    就见陆天龙上空盘旋着的那条金龙虚影，突然猛然张开大嘴，发出一声惊天动地的怒吼。

    “咔嚓，咔嚓！”

    吼声一声，就像是层层叠叠的海浪一样，直接朝着四面八方席卷而去。

    所过之处，空间瞬间扭曲撕裂，形成大片大片的黑洞，以肉眼可见的速度朝着四周扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    不只是空间，那吼声的冲击波跟浓郁的血云接触，就见那层层叠叠的血云之上，竟然也出现一道道肉眼可见的裂纹。

    “砰，砰，砰！”

    接着，声声爆响传来，那浓郁的血云，那仿佛不可抵挡的天妖皇气息，竟然也在瞬间开始寸寸崩裂。

    天地仿佛在这一刻再次静止。

    血云不再翻涌，而是一寸一寸崩裂，飞快的朝着四周延伸。

    “轰，轰，轰！”

    接着，不知道什么时候开始，那浓郁血云的爆裂速度陡然加快。

    是一片接着一片的爆开，原本占据了半个天空的血云，在短短时间内，竟然直接崩裂了将近一半。

    而且，崩裂的速度还在加快！

    “不，不，不……”

    终于，天妖皇惊恐的声音响起，带着颤栗，带着绝望。

    “唰！”

    一道血云突然转弯，以极快速度直接朝着恶龙岛的方向而去。

    后方，其他的那些血云，则是在他刚刚逃走的时候，尽数崩裂！

    天地逐渐恢复原来的色彩，皇境黑龙等人还在无比的震惊之中，明显没有缓过神。

    除了所在位置的近千条黑龙，周围视线所及之处，一切凶兽尽数消失，它们全都在刚才的那声龙啸之中，彻底的灰飞烟灭！

    可怕！

    恐怖！

    “你，你是怎么做到的？”

    终于，不知道过了多久，皇境黑龙终于反应过来，难以置信的看着陆天龙。

    陆天龙微微一笑，并未回答。

    刚才出手的，正是脑海之中差不多能够跟龙图并立的那条龙族领袖的气息。

    在龙冢之中，那条落地的龙族领袖终于进入到了陆天龙的身体之中，但并没有完全的融入到龙图之中，而是跟龙图以一种怪异的方式共存。

    刚才，陆天龙便是尝试调动那龙族领袖的力量，没想到竟然成功了。

    在远古时期，这龙族领袖绝对是不弱于天妖皇的存在。

    而且在跟天妖皇的对抗之中，龙族领袖还占据着血脉优势，而且还是极大的血脉优势。

    再加上天妖皇并不是本体现身，实力也远远没有达到巅峰。

    因此，在跟这龙族领袖力量的对抗中，一触即溃！

    “刚才，那真是龙族的首任领袖吗？”见陆天龙没有回答，皇境黑龙再次小心翼翼问道。

    陆天龙点点头，“是。”

    “厉害！”

    皇境黑龙竖起大拇指，“没想到龙族当初的领袖这么猛！”

    是呀。

    陆天龙心中也在感叹，龙族这首任领袖是真猛。

    而且还是在陨落这么多年之后，还能够爆发如此恐怖的力量。

    若是活着，那应该多么强悍。

    最起码比这天妖皇要强。

    对了，龙冢之中，龙族领袖的尸体在流泪，为什么流泪呢？

    难道是因为天妖皇都可以成远古三皇之一，而他却没有？

    不应该呀，按理来说，龙族的领袖应该不在乎这些虚名的。

    陆天龙脑海之中再次起了疑问，到底是什么，让远古时期龙族的领袖在陨落多少年之后，都还在流泪？都还有那么大的怨念？

    “陆公子，我们现在怎么办？”陆天龙正在想着的时候，旁边传来皇境黑龙的声音。

    陆天龙神色变冷，看向前方远处的恶龙岛。　“乘胜追击，上恶龙岛！”

