    再细看，庄玫姿就觉得安静澜的舞与秦嫣然平分秋色了。

    又听耳边贵妇人们你一言我一语地夸着安静澜：“安静澜的舞跳得可真好，很有大家闺秀的气质啊！”

    “是啊是啊，我终于知道为什么伍老那么喜欢她了，我觉得她的气质有点像当年的伍采薇呢。”

    “咦，你不说我都没注意呢，的确有点像的。当年，伍采薇跳舞的时候，也是这样，周身都透出高雅的气质来。”

    “……”

    庄玫姿再细看，就觉得安静澜比秦嫣然跳得要好得多了。秦嫣然周身透出来的，都是妩媚之气。而安静澜周身透出来的，是典雅的气息。

    那些贵妇人看庄玫姿一个劲地看秦嫣然。立即发挥她们的指指点点的精神。

    “那是秦家的小姐秦嫣然吧，怎么一段时间不见，现在周身都透出一股风尘之气了？”

    “唉，秦家败落了，秦小姐就变成这样了，不会去混夜场了吧？”

    “……”

    几个贵妇人你一言我一语地议论着。

    正说话间，突然一个贵妇尖叫一声，双手夸张地捂住了嘴。

    庄玫姿望着舞池里的一切，也惊呆了。

    就见舞池里，秦嫣然尖叫一声，她身上的黑色抹胸拽地长裙，从腰间突然绷出一根线来，哗啦啦地往下掉，眨眼间，她的裙子就拦腰掉到了地上。

    韩泽琦整张脸都绿了，站在那里脸色铁青地盯着秦嫣然，这个女人，竟然会穿着这样的东西出来。

    秦嫣然手忙脚乱地去抓掉下去的裙子。

    舞池里所有的人，都忘了跳舞，眸光直直地盯向蹲地上的秦嫣然。更有一些男人，直接露出猥琐的神情。

    韩泽昊冰冷的唇角扬起。

    他牵着安静澜，柔声道：“安安，我们不跳了，这里被有些人弄脏了！”

    秦嫣然隔韩泽昊太近，韩泽昊又有意提高了声音让她听到。她的脸色蓦地一白。

    突然走出一个男人来，往秦嫣然身上披了一件燕尾服，秦嫣然的脸色才稍稍有了一点血色。她越发觉得韩泽琦是个蠢的。这种时候，都不会先护着她。

    其实韩泽琦是真冤，他不是不护，而是气得反应有点慢了。等他想起来要给她遮羞时，都已经有别的男人往她身上盖衣服了。

    庄玫姿看着这一幕，眉头皱了皱，随即扬起笑容来。

    邱玲珑一家子，与她们这一房，可谓是生死对头。现在看到秦嫣然如此丢韩泽琦的脸，她当然高兴。

    她满意地再扫了一眼舞池，笑道：“我们去坐会儿，吃点东西吧！”

    她暗暗想，还是安静澜给她长脸。全程都没有出任何差错，舞还跳得出乎她意料的好。

    这几个贵妇人，本就是为了能让韩泽昊多给他们老公一点好处而来的，当然以庄玫姿马首是瞻。

    得知要吃东西，她们也求之不得呢。

    众人往休息区那边走，远远的，就看到Morga一个人坐在沙发前。整个人，看上去无比孤单。她的周身，都透出清贵又疏离的气质。

    庄玫姿朝着Morga走过去。

    Morga抬了抬眼皮，看到是庄玫姿，她直接无视她。

    “Morga老师，幸会！”庄玫姿一脸温婉的笑容，和Morga打招呼。

    Morga冷冷地瞟一眼庄玫姿，不语。

    庄玫姿知道Morga为人清高孤傲，有才华的人嘛，都有怪僻，这是正常的。她也不生气，在Morga对面的沙发前坐下。

    她又主动说道：“Morga老师，其实我们很有缘呢，您的学生安静澜，下个月就要和我儿子结婚了！”她暗暗想着要得Morga搞好关系，泠雪也是服装设计专业的，要是能得到Morga的指点，日后的发展必然不凡。

    父母之爱子，必为其计深远。

    提到这个，Morga心里就不爽了，冷冷地瞟一眼庄玫姿，语气不善：“你不是并不喜欢安静澜吗？下个月结婚，能不能结婚还两说呢。我们西欧王储塞泽尔可是很喜欢我们安安。”

    庄玫姿心下一个咯噔。原来真的有王储，泠雪不是说笑的？

    她眉头皱了皱，说道：“Morga老师，安静澜已经和我儿子阿昊领了结婚证了，下个月的婚礼，只是补个仪式。就算是王储，也不应该介入别人的婚姻吧。”

    “结婚有什么要紧，结婚离婚就行了，M国离婚的工本费都是免费的。又不花钱。”Morga冰冷地说道。

    她扫一眼庄玫姿，又道：“我记得上次时装赛评选现场，你对安静澜的态度，可是一点都没有把她当成自己的儿媳妇呢。怎么，自己不能好好善待，还不准别的有身份的人来好好珍惜了？”

    庄玫姿被Morga噎得一时语塞。

    Morga说得是很有道理。但她心里怎么就那么不舒服呢？

    她有点生气道：“安静澜是我韩家的儿媳妇，就算是王储，也没资格来抢。”

    说完，她站起身来，不想和Morga再呆下去。她怕一会儿忍不住和Morga吵起来。觉得Morga怎么那么讨人厌呢，那安静澜可是和她家阿昊领过结婚证的，她说得倒是轻描淡写，离婚就行了。好像离婚跟吃饭一样简单。

    Morga的声音又幽幽地响起：“现在我说让他们离婚，你心里就不舒服了，就觉得安安是你的儿媳妇是你韩家的人了。你之前整天刁难她的时候，怎么没想过她是你的儿媳妇呢？怎么没想过她已经和韩泽昊领过结婚证了呢？韩夫人，我们走着瞧！你看看你儿子能不能和我家安安顺利结婚。你看看塞泽尔有没有能力来抢？”

    庄玫姿脸色不好看，转头看一眼Morga，说道：“Morga，我敬重你是国际时装大师，但就因为安静澜是你的徒弟，你就让那莫名奇妙的王储来抢，会不会太缺德了一点？”

    “呵……”Morga冷笑起来，“窈窕淑女，君子好逑。反正她在韩家也不被你待见，要是能当王妃，身份飞云直上，我就是为了自己的徒弟，缺德一点，又有什么不可以呢？这个缺德的骂名，我Morga认了！哦，是了，韩夫人大概不太了解，我Morga做事，一向我行我素，我才不在乎自己是不是缺德。我只在乎实际的东西。名声，在我这里，我都当个狗屁。”

    庄玫姿：“……”

    她深深看了Morga一眼，转头离去。

    她真是没想到国际大师Morga竟然会说出如此粗俗的话来。

    她一离开，就突然觉得有种极不舒服的紧迫感。刚才她们几个女人把安静澜夸得那么好，她都要洋洋得意自己有这样一个儿媳妇了。现在Morga又说有王储来追安静澜。她一听王储两个字，就好担心阿昊竞争不过啊！

    不行，她得帮帮阿昊。现在好不容易安静澜努力地让自己闪光了，就算没有身份，也勉强能配得上阿昊了。

    咬咬牙，跺跺脚，她目光环顾，寻找安静澜。

    看着安静澜正和阿昊在一起，她放心了些，朝那边走过去。

    几个贵妇人欲跟上。

    庄玫姿觉得不太好，她说道：“你们都在这里吃点东西吧，我过去找我家阿昊有些事情！”

    “好的，韩夫人！”几个贵妇恭敬道，然后停下步子。相互之间传递笑脸，今天，她们算是功成身退。回去以后，就可以得到老公的夸奖了。谁说女人头发长见识短帮不上丈夫的忙了？

    庄玫姿朝着安静澜那边走过去。态度前所未有的好：“安静澜，来，我有些话和你说！”

    虽然仍然叫的全名，但语气亲和了好多。

    “伯母找我有事啊？”安静澜笑着。

    “嗯，有点事！”庄玫姿点头。

    “好。”安静澜欲跟着庄玫姿走。

    韩泽昊拉住她的手，现在不确定妈妈会不会再刁难，他不会给机会。他拉着她，开口道：“妈，有什么话就在这里说好了！”

    庄玫姿深看韩泽昊一眼，柔声说道：“是关于女人的事！”

    “不要紧，妈，你当我的面说吧，女人的事情，只要与安安有关的，我都很了解。要是不了解，我也正好了解了解！”韩泽昊就是不让安安单独和妈妈走。

    庄玫姿看向韩泽昊，说道：“阿昊，妈妈真的有些话要单独和安静澜说，你放心，妈妈支持你和安静澜的婚姻，不会再说什么伤害安静澜的话。”

    韩泽昊深邃的眸光扫了妈妈一眼，看她不像说假话。眉头皱了皱。

    安静澜已经笑着开口：“你在这里等我一下，我跟伯母去！”

    二人离开，身后韩泽昊说道：“三分钟！”

    庄玫姿心头划过一抹无奈。原来安静澜在阿昊心里已经如此重要！

    她突然有点后悔没有早点与安静澜修好关系。

    她想，要是之前就修好了关系，以Morga对安静澜这种器重护短的态度，也许只要安静澜几句话的事，就可以让泠雪跟在Morga身边学习了。

    她走在前面，安静澜走在后面，她顿住步子，安静澜也顿住步子。她又无奈了。冲安静澜笑了笑，说道：“以后在我面前不必拘谨。我不会再拆散你和阿昊，我也不会再说刁难你羞辱你的话。”

    庄玫姿的主动示好，让安静澜觉得有些诧异。

    庄玫姿又说道：“我祝福你和阿昊，希望你们的婚姻，能够长长久久，和和美美！”

    “谢谢伯母！”安静澜由衷地道谢。

