    第1320章 三招灭你！   

    “小畜生，滚开！”

    

    

    看到楚天突然冲出，挡在自己的面前，魏无忌不屑冷哼一声，两只血色爪子毫不犹豫，猛地高速拍下！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，两只足有房屋大小的血色爪子，同时和冲天而起的三色刀光迎面狠狠地对撞在一起。

    

    

    无数光芒瞬间猛地爆冲而出，闪耀夺目，一下子将整座大殿都是完全占据！   

    

    现场遭到重创的几名一劫半圣，看到闪耀光芒的一瞬间，顿觉双目一痛，立刻下意识地闭上了自己的眼睛。

    

    

    轰隆隆！   

    

    夺目光芒，疯狂四射之后，数之不尽的恐怖风暴，随即产生，并且以一种远超常人想象的速度，猛地横扫过整个大殿！   

    

    恐怖风暴所过之处，不管是尸骸，还是尸体，通通都是极速飞起，在风暴之中极速旋转，自动崩溃，彻底解体，直接化作漫天的齑粉和血肉，随风散落一地！   

    

    “不好！”

    

    

    “速速后退！”

    

    

    ……   

    

    殿内残存的几名一劫半圣，此刻都是脸色大变，再也顾不得自己的伤势，匆忙施展各种手段，尝试抵挡风暴。

    

    

    可惜，尽管他们全力抵挡，但依旧是被风暴吹得当场飞起，狼狈无比地摔在了更远处的地面！   

    

    哗！   

    

    一息之后，所有的风暴和光芒，通通消散不见，露出了现场的真实情形。

    

    

    “这……”   

    

    被摔得七荤八素的几名一劫半圣，此刻都是死死盯着前方，脸上露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    此时此刻，大殿的中心区域，除了悬浮于半空中的天运光球之外，还有一白一红两道身影，隔空对峙！   

    

    这两道身影，不是别人，正是楚天和魏无忌！   

    

    此刻的楚天，虽然通体染血，紧咬牙齿，微微颤抖，满脸惨白，看不出丝毫的血色，但眸光之中，却是迸射出了前所未有的强大战意！   

    

    而站在对面的魏无忌，两只蛟龙爪子全都是沾满了猩红血迹，缓缓滴下，他双目阴沉，面容狰狞，看上去极为的丑陋可怖，令人不禁心颤！   

    

    另一边，战空御盘膝而坐，眼睛紧闭，双手掐诀，浑身上下，各色光芒闪烁，显然是还在全力融合三道分魂！   

    

    “楚天此子刚才竟是明显击伤了魏无忌！”

    

    

    “现在双方都是身负重伤，最终谁胜谁负，恐怕真的很难说！”

    

    

    “魏无忌虽然受伤不轻，但终归还是三劫半圣，楚天绝对不可能击败魏无忌，现在就看楚天能否为战空御争取足够的时间了！”

    

    

    现场的几名一劫半圣，面容凝重，互相之间，都是在密集进行着神念沟通。

    

    

    “杀！”

    

    

    蓦然间，楚天微微咬牙，大吼一声，爆冲而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    在他爆冲而出的一瞬间，漫天气运疯狂从天而降，瞬间化作无数的密密麻麻人影，挤满了整个大殿，冲准魏无忌，齐齐躬身一拜！   

    

    正是香火一拜！   

    

    无数人影，躬身一拜的瞬间，一股无形的逆向因果之力，立刻产生，铺天盖地地笼罩住了魏无忌！   

    

    “区区逆向因果，也敢作祟，给我滚开！”

    

    

    魏无忌不屑冷哼，随手一甩！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，笼罩在四周的所有逆向因果之力，通通都是如同纸糊的一般，当场崩溃开来，化为乌有！   

    

    虽然所有逆向因果之力通通崩溃，但魏无忌的动作却是微微一滞！   

    

    就在此刻，唰的一下！   

    

    一道闪烁着三色璀璨光芒的犀利刀光，如同闪电一般，猛地从天而降，目标直指魏无忌的蛟龙脑袋！   

    

    “雕虫小技！小杂种，本座今日三招灭你……第一招，龙吟惊天！”

    

    

    眼看犀利刀光就将狠狠劈中魏无忌的脑袋，一声不屑冷哼，蓦然间从魏无忌口中传出。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    一息之间，魏无忌通体血芒闪烁，猛地张开嘴巴，发出了一声惊天咆哮！   

    

    这声咆哮听上去极似龙吟，刚一出现，立刻有无数血芒冲天而起，化作一股恐怖血色风暴，狠狠地击中了从天而降的犀利刀光！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，这道看上去坚不可摧的犀利刀光，竟是被血色风暴当场吹得崩溃开来！   

    

    噗！   

    

    刀光崩溃的一瞬间，楚天猛地喷出一口鲜血，当场倒着飞出十几丈，不过他立刻低吼一声，一个掉头，重新握刀杀向了魏无忌！   

    

    “第二招，龙眸凝视！”

    

    

    眼见楚天不顾性命，再度杀来，魏无忌冷哼一声，双眸死死盯着楚天，眸子深处猛地光芒一闪！   

    

    唰！   

    

    霎那间，楚天的视线中，天旋地转，大殿内的一切通通消失不见，四周变成了一片可怕的漆黑，伸手不见五指！   

    

    楚天微微一愣，转头扫过四周，突然间一声翁鸣之音，从天空中传出，他急忙仰头，朝着天空望去。

    

    

    漆黑天空中，此刻出现在了两只足有灯笼大的眼睛，瞳孔之中，除了惊人的血色之外，再无其他！   

    

    楚天只是仰头看了一眼，顿觉一股混乱暴戾的邪恶意识，加速冲入了自己的脑海中，瞬间生根，开始疯狂地滋生起来！   

    

    这股邪恶意识的恐怖，远远超出了之前的附体邪灵！   

    

    “吼！”

    

    

    楚天下意识地低吼一声，双目瞬间变得通红，面容更是明显开始出现了狰狞，整个身体都是不受控制地剧烈颤抖起来。

    

    

    “清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴，禅即入定，毒龙遁形……”   

    

    然而，也就是在这一刻，楚天残存的一丝清醒意识，自动开始念诵起了《清心圣咒》。

    

    

    伴随着《清心圣咒》的念诵，楚天双眸中的通红，立刻开始消褪，脸上的狰狞表情，更是迅速消失。

    

    

    “天绝第七拳，毁灭元天！”

    

    

    一息之后，一声滔天大吼传出！   

    

    楚天怒火冲天，握紧拳头，向后收回，冲准高空中的那双血目，猛地一拳轰出！   

    

    霎那间，一道红蓝火焰拳影，闪电冲天而起，狠狠击中了天空中的血目！   

    

    嘭的一声！   

    

    一双血目以及四周的漆黑，如同纸糊的一般，当场通通崩溃开来。

    

    

    噗！   

    

    血目和漆黑崩溃的一瞬间，楚天瞬间重新回到了大殿，猛地喷出一口鲜血，面如白纸，一个踉跄，差点当场摔在地上。

    

    

    “啊……小畜生，你竟是伤到了我！我一定要杀了你，将你彻底撕成碎片……第三招，龙爪撕天！”

    

    

    就在这时，一声凄厉而愤怒的惨叫，从双目溢血的魏无忌口中传出。

    

    

    嗤啦！   

    

    惨叫响起的一瞬间，一只刺目到了极点的血色爪子，突然出现，带着滔天恐怖威势，一闪之下，划破虚空，杀到了楚天的眼前！   

    

    

