    这声音不是黛比的声音，更不是奥古斯特的声音。

    露比的嗓音没有那么难听，资料上显示露比音色很好。

    奥古斯特只是个小孩子，资料上也没有显示声音沙哑。

    这时候弗莱彻则是拿枪指着露比，露比不敢发声，只能眼看着救自己的人越走越远，心里面也是一凉。

    他们算是完了，他们失去了摆脱这个恶魔的机会。

    一种悲伤的情绪在奥古斯特和露比身边蔓延，他们失去了摆脱弗莱彻的机会。

    这时候他们又感受到了失望的感觉，本来肖恩接近，他们还觉得有机会，只要有人就可以看到弗莱彻绑架他们，没想到只是按了一下门铃就走了。

    肖恩走回了弗莱彻车旁边，那边站着威尔。

    “怎么样？”威尔问道。

    肖恩摇了摇头。

    威尔则是说道：“可能在其他区域，有些地方我可能也没有去过、，不过我相信会找到的。”

    肖恩只能无奈的点着头，

    在这栋小屋里面。

    有着一架架子鼓和一个唱歌台。

    里面就是肖恩要找的露比和奥古斯特。

    奥古斯特的鲜血又一次染红了架子鼓，架子鼓上面也是出现了血迹，看的甚是吓人。

    奥古斯特的脸色苍白，嘴唇没有血色，很明显已经是一副疲惫的状态，眼睛里面满含泪光。

    露比也是同样的症状，眼泪随着肖恩走远，又一次的掉了下来，脸已经哭花了。

    两个人在经受着弗莱彻的折磨。

    弗莱彻脸上也是有点疲惫，毕竟比较疲惫的，弗莱彻不仅仅是折磨两个人，同样也是折磨着自己。

    只是弗莱彻看着走远的肖恩，嘴角漏出得意的笑容，就算你是绝对音感又怎么样？

    只是哑了，你就听不出来。

    这时候肖恩心中则是困惑，应该就是这三家之一，第一家不可能，难道是刚才哪家？

    不会吧！

    或者弗莱彻根本就是把车停到这一片，自己却是在其他地方，或者干脆附近还有一家他们没有发现的房子。

    肖恩走向弗莱彻的车里面。

    就看向了车里面，那中控台哪里的血迹。

    心里则是感叹着弗莱彻的变态，竟然这么折磨一个小孩子。

    不知道他怎么折磨露比？

    折磨露比？

    肖恩眼前一亮，脸上逐渐漏出笑容。

    露比是唱歌的，在弗莱彻的折磨下，露比会出现声音沙哑的症状。

    刚才最后一个声音就是有点嘶哑，有点像是唱歌练习过度的样子。

    肖恩立马冲回了刚才的房间，看着面前的木头门，肖恩一脚踹开哪门，把手伸进门里面打开开关。

    然后就看见了正在收拾行李的弗莱彻。

    脸上出现了惊愕的神色。

    很明显被肖恩的这一套操作给弄懵了。

    肖恩打开门以后，就看见了奥古斯特和露比。

    这时候肖恩拿出了手枪指着弗莱彻说道：“弗莱彻收手吧！”

    弗莱彻脸上也是恢复了表情，脸上带着愤怒说道：“肖恩！你就看不得我培养出音乐天才，你要毁了他们，你是个恶魔！你看看奥古斯特，他现在绝对是个音乐天才，你再看看露比，也是我培养出来。我没错！音乐就是这样子！你错了！你根本就不懂音乐！”弗莱彻语无伦次的说道。

    肖恩看着脸色苍白的弗莱彻说道：“你看看他们的样子，他们会被你玩死的，你再看看奥古斯特的脸色，已经苍白的没有血色，再看看他的手，你不知道这样子会毁了他的一生吗？他本来就是天才，本来可以更轻松的方式得到这个结果，你看看你都做了什么？还有露比，她那好听的嗓音，变成了现在像乌鸦一样，这就是你说的音乐天才。你确定你不是毁了他们！尤其是露比！”

    弗莱彻这时候脸色狰狞的说道：“怎么会？怎么会毁了他们，你看他们的音准，气息都很好!”只是越说眼睛越好，越说声音越大。

    肖恩则是露出了冷笑。

    这时候奥古斯特则是说道：“之前音乐在我心里面是美好的，现在我一碰架子鼓就感觉浑身的恶寒，我觉得我现在一辈子都不想碰架子鼓了。我恨音乐！我再也不想玩音乐了。”奥古斯特的脸上出现了泪水。

    弗莱彻这时候生气的看着奥古斯特说道：“你是个懦夫！音乐就是要精益求精，怎么能放弃音乐呢！音乐就要在那种高压下面突破。”说完情绪激动地挥着手。

    肖恩无语的摇着头。

    这弗莱彻简直是疯了！

    这时候奥古斯特则是说道：“之前我觉得音乐就是我的生命，我愿意为了音乐付出所有，我可以没日没夜的玩音乐。我感觉周围的都是那美妙的音符。现在我一碰架子鼓，就想到你把我困在这屋子里面，每天只有绝望！只有深深的疼痛。”

    弗莱彻这时候激动的走到奥古斯特的身边，就要打奥古斯特。

    这时候肖恩则是走了过去抓住了弗莱彻的手说道：“一切结束了。你已经犯法了。”说完就把弗莱彻控制住，用着手铐压上了他的车里面。

    随后，肖恩带着奥古斯特和露比走出了这间像是笼牢的房子。

    外面刺眼的阳光晃着他们的眼睛。

    这时候肖恩对着奥古斯特说道：“其实音乐还是美好的，你看现在外面就不错！生活有时候会遇到挫折，天气也会遇到阴天，生活有时候就是因为这次挫折才变得美好。就像是太阳和月亮一样。只有四季分明，才会让生活显得丰富多彩！至于有时候遇见的一两件倒霉事情，就当是一场对于自身的考验。激起我们的斗志。让我们更加的珍稀生活。”

    奥古斯特点着头，似乎明白了什么？

    露比这时候看着外边的晴天，也是点着头，很明显她是明白了。

    想起自己之前的渔民生活，和现在的大学音乐生活。

    露比只感觉生活从来没有这般需要珍稀。

    肖恩带着几个人到了附近的警察局，肖恩知道奥古斯特的父亲和母亲正在等待着他。

    肖恩相信他们会用爱让奥古斯特走出这段阴影。

