    “你们的世界濒临毁灭。”画面中，古亚神教的圣职者迪伦，化身为魔鬼教官，在他面前是四十七名励志拯救世界的“英雄”。

    面对经历了铁拳教育的一众“英雄”，看着他们横七竖八的倒在地上，迪伦不由得冷笑了起来，他用嘲弄的语气说：“还趴着做什么？趴着就能拯救你们的世界了？英雄们哦，做梦的话为什么不到自家床上去做，那样更舒服！”

    “废物，不配拯救世界！你们拯救世界的理想，不过是说说罢了！”

    上面这段话是后来加上的，为了让魔影更夺目，爱德华特意找迪伦重新拍摄了一段他的“教育画面”。

    在剪辑《猎魔者的救赎》的过程中，爱德华发现迪伦这家伙在当猎魔者导师的那段时期，好像有点放飞自我，在他与一众学徒的单独教学里，迪伦这货脏话频出，虽然有鼓励、鞭策学员的意思，但爱德华还是重拍了一段对话。

    《猎魔者的救赎》是古亚神教推出的第二部魔影，要是里头的表演者，古亚神教的圣职者脏话频出，很显然这会对古亚神教造成一些不良的影响，重拍迪伦的说教画面，爱德华也算是用心良苦。

    故事以帕德里克这一批初代猎魔者为视角，爱德华通过剪辑弱化了他和迪伦的存在，让自己和迪伦充当了背景板。

    魔影屏上，由亲情、友情、责任，以及自我救赎的愿望，塑造了一群敢爱敢恨的“英雄”。

    他们是福音的传播者，圣火的种子在他们身上开枝散叶。

    在犹如潮水涌现的凶铁兽大潮中，他们化身圣火火流，慷慨高歌，成了战场上最壮丽的逆行者！

    一次次祈祷、一次次呐喊、一次次爆发自己的全力，借着爱德华和辅佐官的共同剪辑，初代猎魔者那扣人心弦的故事一一呈现在了观众的面前。

    顶级“特效”，超震撼、细致的举族大战，疯狂的厮杀，鲜血与怪物的残骸叠了一层又一层。

    在西比亚，对普通人来说，这种级别的大战终身都不一定能遇到一次，在六大教会与联合教会的管制下，西比亚星球上，类似的大型战争根本不可能发生。

    西比亚，王国与王国之间保持着和平，就算真的出现矛盾，双方也只会在六大教会或联合教会的见证下，举行类似运动竞赛的比斗，以此决出胜负。

    西比亚很安逸，类似爱德华上一次参加的传教日活动中，遇到的那场堕落者入侵，其实它非常罕见，堕落者发狂掀起屠城级别的大战，在西比亚已经有十多年没见过这种级别的战斗了。

    对于大场面的战争，西比亚人见得很少，为此在见到《猎魔者的救赎》中的那一场场大战后，观看魔影的人也就愈发的激动、愈发的亢奋。

    这就是战争！真正的战争！

    实在是太酷了！

    坐在大魔影室中，听着耳畔不是传来的惊呼，爱德华嘴角微微上扬起，他知道《猎魔者的救赎》应该是成功了。

    恐怖的灭世魔龙陨落，可怕的怪兽大潮暂且退去。

    击退了凶铁兽大潮，智慧器具发觉了猎魔者的异常，也就是在这个时候，被凶铁兽化身的智慧器具掌控的帝国因为猎魔者暴露了。

    被人所依赖的器具，即是凶铁兽的化身。

    拯救文明的器具，成为了人类的敌人，庞大的帝国成为了邪神的爪牙。

    而后，猎魔者导师迪伦出击，于帝都正面击溃帝国神器，然后自己累晕。

    然而就在人们认为战争取得阶段性胜利的时候，又出事了，因为猎魔者的活跃，野外的“神器”开始汇集，在猎魔者导师迪伦力竭累晕的两天中，五头神器围攻帝都，带来了五支庞大的凶铁兽大军。

    战争陷入了泥潭。

    猎魔者导师力竭在病床上，强大的爱德华主教又被五头神器死死拖住，随着时间的推移，帝都的状况也就越加的危险。

    神器在拖，它们要拖死爱德华，拖垮帝国中的所有人！

    必需有人站出来，必需又破局者！

    面对危机，初代猎魔者们知道，是他们扛起守护的责任的时候了。破局的关键被初代猎魔者找到了！

    击溃神器大军，甚至拯救世界的方法其实很简单，那就是初代猎魔者变成圣火。

    燃烧自身，化身为火，用这股纯净无暇的圣火，击溃来袭的神器，净化海沟中的污秽！

    然而在这个时候，有不少初代猎魔者犹豫了，肉身为柴、灵魂为火，点燃自身，这也意味着放弃自己的一切。

    初代猎魔者是人，他们曾经也都是些普通人，他们也有感情，有家庭，有各式各样的牵绊。

    化身圣火，这是一个极端的选择。

    在面临生死抉择的时候，出现犹豫，这是很正常，是人之常情。

    画面中，年长的初代猎魔者掏出女儿的照片，泪水从他刚毅的脸庞上滑落，最终持着照片的人，渐渐恢复成“英雄”，他的眼中是决然！——他知道，为了孩子，这场战争必需在他们这一代终结！

    一直都积极乐观的年轻猎魔者，望着自己的队友，借口上厕所，偷偷摸摸的、忍着泪，写下了交付给自己女友的遗书……

    还记得当初成为猎魔者时，这些“英雄”最初的想法，“活下去”，简简单单的活下去，在这个随时可能被邪神爪牙倾覆的世界中活下去。

    不过现在，他们选择牺牲，因为他们想要守护，守护他们身后的人，终结这个世界苦难的源头！

    “我从黑夜守望，日夜更替，我是阴影中的猎手，纯白圣火的光辉永驻我的心头。狩猎邪魔是我永恒的责任，孤独、星空、风语，是我的伴侣，我是古亚神麾下的猎魔者，堕落之敌！”

    “熊熊圣火，焚我残躯，于此宣告，圣火之辉永不凋零！”

    除去惨死在堕落帝国手中的两位初代猎魔者，其余初代猎魔者，总计四十八名，全员出击，解放自身化身圣火侍卫，五头神器接连陨落。

    于此四十八位初代猎魔者全员丧生，留下了四十八具圣火傀儡。

    与神器的战争胜利了，然而四十八位英雄却离开了。

    在这些初代猎魔者的遗愿下，猎魔者导师迪伦乘着小船，载着这四十八具圣火傀儡，远赴污秽海沟。

    船只在海沟之上飘荡，四十八具圣火傀儡在这一刻好似恢复了精神，他们向着送他们来到这里的迪伦导师恭敬地行了一礼，而后向着下方污秽之气肆意的大海，一跃而下！

    圣火燃烧，整片海域在这一刻被点亮。

    【《猎魔者的救赎》古亚神教出品，拍摄于卡拉姆文明】

    【……】

    魔影屏上，一连串的字幕浮现。

    爱德华的耳畔听到了轻微的抽泣声，四十八位英雄的决然让人情不自禁的为止着迷，他们的献身震撼人心。

    就在无数人沉浸在悲伤中的时候，满是字幕的魔影黑屏突然亮了，帕德里克等一众初代猎魔者的身影再度映入了众人的视野。

    在视野之中，那是一片青葱翠绿的森林，猎魔者们从沉睡中醒来，而后他们看到了一个人，一个魔影屏幕前的观众相当熟悉的“人”，一头黑色的狼人——古亚神教上一部魔影重要配角，清扫者岚。

    “欢迎来到冕下的国度，我的兄弟姐妹们！”

    人们止住了哭声，面对着突如其来的画面他们有些懵，然后观看魔影的人一个个好似意识到了什么，他们惊愕的瞪大了眼睛，难以置信的屏幕中山清水秀的世界。

    “冕下的国度”？这是……神国？！

    在观影者惊骇莫名的时候，魔影屏幕终于彻底归于黑暗，而后大观影室中的灯亮了。

    等待良久的爱德华缓步走到魔影屏前，环顾四周，轻轻一笑。

    “猎魔者的故事到这里结束了，希望大家喜欢，不过现在先别忙着散场，我这边还有一个几分钟的短片要献给大家。”

    爱德华温和的声音让一众憋尿憋得相当刻苦的影迷一愣，在他们的注视下，爱德华轻轻拍手。

    爱德华背后的魔影屏再度亮了起来。

    【路边的野花，告诉我，人们为什么要互相伤害？】

    画面中，那是一个被摔在地上的残破相片，暗红色的污渍遮蔽了相片上的人脸。

    【这是一个濒临破碎的世界。】

    晨光世界的大空洞原原本本的展现在了画面之中，虚空中的铁轨看起来就像是一道道丑陋的疤痕，诉说着世界的痛苦。

    【永无止境的战争何时终结？！】

    虚空之上，勇武的亡灵战士大军与美丽的战斗人形大军正在疯狂交火，铺天盖地的鬼火火球与各色魔弹在空中相撞。

    “第九代服务型人形，白春试验型一号，蔷薇女仆武装，出击！”

    身穿黑色洋装的女仆小姐，高傲的犹如一位女王。

    手提着超规格长刀的她猛地与一尊霸气十足的重装战士战到了一起，骇人的气浪一波又一波的自他们相撞的地方向外扩散。

    【古亚神教出品，《废土之上的战争》，正在制作中！】

    “？！”

    卧槽？！

    这……这难道是魔影教会古亚神教的第三部魔影？这么高产的么？

    这速度，恐怖如斯啊，恐怖如斯！

    不对，等等，这时候就把宣传片丢出来是什么意思，又要吊人胃口？

    观众席上，惊呼声此起彼伏。

    望着这一幕，魔影屏幕前的爱德华满意的点了点头，看这样子，新的宣传片还不错。

    不过，就在爱德华张口准备说点什么的时候，爱德华突然感知到了什么，他的眉头猛地皱了起来！