    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    通过与孟旬的交谈，谢文东改变初衷，放弃直接进攻南洪门总部的打算，他手持棋子，举棋不定，迟迟没有落子，孟旬也在盯着棋盘，眉头深皱，他二人看似在下棋，其实都在考虑如何进攻南洪门总部这件事。 ，。

    过了许久，谢文东手中的棋子终于落下，随后长出一口气，慢慢说道：“还是想办法将南洪门和青帮的主力勾出来打为好。”

    孟旬笑了，点头赞同道：“东哥所说没错，勾出南洪门和青帮的主力，一是可以使对方失去地利的优势，决战时有利于我方，再者也能给肖雅创造机会，她完全可以寻找时机毫不费力的攻占南洪门总部，到那时，后院着火，南洪门和青帮自然人心惶惶，无心在战，我们就算不能全歼对手，至少也能把他们打个半残，而失去根基的南洪门和青帮要跑又能跑到哪去呢？”

    谢文东笑不出来，他慢悠悠的说得：“只是，想把南洪门和青帮的主力统统都勾出来可不是件容易的事。”

    孟旬眨眨眼睛，摇头笑道：“这就得靠东哥自己想个好主意了。”

    看他的样子，完全一副将自己置身于事外，谢文东又好气又好笑，低下头，快的拿起棋子，向前一放，说道：“将军！”

    孟旬一愣，眼珠骨碌碌乱转，目光在棋盘山扫来扫去。

    谢文东站起身形，轻松的耸肩说道：“不用再看了，死棋。”

    孟旬没有抬头，不甘心的喃喃说道：“应该还有解。”

    谢文东侧头看向窗外，目光渐渐变得幽深，嘴角轻挑，含笑说道：“此棋无解。”说完话，他吸口气，边向外走边挥手道：“走了，改天陪你再玩一盘。”

    “哎？东哥......”孟旬还想叫住谢文东，可后者已快步走出病房。

    离开医院，谢文东返回北洪门据点，随即召集手下的干部们开会，等众人都到齐之后，谢文东问道：“大家都准备的怎么样了？”

    一听这话，众人都以为谢文东准备出手了，精神皆为之大振。齐声说道：“准备好了！”

    李爽大声说道：“东哥，你只管下令，兄弟们随时都可以出击！”

    谢文东点点头，说道：“很好，大家都辛苦了，我们准备....”话到这里，他故意拉个长音，李爽性急，接道：“准备进攻，对吧。东哥？”谢文东沉默了三秒钟，然后斩钉截铁的说道：“不！撤退！”

    扑！在座的众人都差点被口水噎到，一各个面面相觑，几乎都怀疑自己是不是听错了，李爽下意识的站起身形，双手扶住桌案，探着脑袋，不确定的问道：“东哥，你刚才说啥？撤退？”

    “是！撤退！”谢文东肯定的点点头。

    愣了片刻，李爽冷声爆叫一声，整个人在原地都窜起多高，他瞪大眼睛，质问道：“东哥，为什么撤退？我们现在明明已经占优，眼看着就要把南洪门和青帮一网打尽了，这时候你说撤退，那前面我们死的那些兄弟就白死了？我们费的那些劲都打水漂了？东哥，你今天是不是生病脑子糊涂了？”李爽性情直爽，想什么就说什么，根本不管对方是谁，若在气头上，即使谢文东面前也能出连珠炮似的质问，比如现在。

    在座众人的心情都喝李爽一样，但敢口无遮拦向谢文东问的只有李爽一个。

    谢文东倒是毫不在意，他微微一笑，冲着李爽摆摆手，示意他坐下，同时淡然说道：“小爽，不用着急，这是以退为进！”

    “以退为进？”李爽没明白谢文东的意思，但知道其中肯定还有内情，将火气压了压，重重坐回到椅子上。

    谢文东将孟旬的分析向众人详细讲述一遍，随后说道：“直接进攻南洪门总部，虽然打的痛快，但其中我们无法掌握的变数太多，也可能会导致肖雅放弃倒戈，此为下策，所以我们假意撤退，引南洪门和青帮的主力出来追杀，然后再联合肖雅，歼灭对手，这才是上策。”

    “哦！原来如此！”李爽这才弄清楚谢文东的意图，长出口气，抹抹脑门上刚才急出的虚汗，变怒为喜，咧嘴大笑。

    张一却眉头紧锁，低声问道：“东哥的主意虽好，但我们无缘无故的撤退，必会引起南洪门和青帮的怀疑，他们怎么可能会上当来追杀我们呢？一旦对方不为所动怎么办？”

    谢文东点点头，同意张一的顾虑，他笑呵呵地说道:”这一点我已经想过了，想让南洪门和青帮对我们的撤退信以为真，必须得先制造一点变故。”

    张一忙问道：“什么变故？”

    谢文东双目一眯，幽幽说道：“我遇刺身亡！”

    “啊？”众人听了这话，下巴差点掉下来，呆呆地看着谢文东回不过神来。

    谢文东对众人目瞪口呆的表情视而不见，转头看向姜森，话锋一转，问道：“老姜，小楮现在在哪，你能找到他吧！”

    褚博已被谢文东驱逐出社团，但姜森可没有放他走，而且褚博自己也不愿意真的就这么走了，姜森在北洪门据点附近帮他租了一间房子，让他暂时住下，等谢文东的气笑了再想办法把他拉回来，此时听谢文东突然问起，姜森不敢隐瞒，急忙答道：“东哥知道。”

    谢文东说道：“把他找来，我要见他。”

    姜森连连点头，问道：“什么时候？”

    谢文东说道：“现在。”

    姜森去找褚博暂且不提，等姜森离开之后，谢文东将他的计划向众人仔细讲述一番，众人边听边点头，脸上的表情也由沉重转变成轻松，最后，等谢文东说完，大家都露出笑容，张一点头曾赞道：“东哥的计划天衣无缝，由不得南洪门和青帮不信，只要他们敢追出去，我们回马一枪，定能杀他们个人仰马翻。”

    三眼没想这些，他关切地问道：“东哥，其中不会有什么危险吧？”他不是怀疑谢文东的计划，而是担心褚博。

    谢文东明白三眼的顾虑，他肯定地说道：“不会。”

    等到会后，谢文东回到自己的房间，他刚坐下时间不长，门外传来敲门声，接着，姜森带着褚博从外面走了进来。

    被谢文东逐出社团这几天，褚博沉寂了许多，进来之后，只轻声说了句东哥，然后便站到一旁，低着头，不敢正视谢文东。

    谢文东打量褚博，几日未见，感觉他消瘦了许多，也落魄许多，脸上布着一层青青的胡茬，谢文东暗叹口气，见褚博如此模样，他心中也不是滋味，顿了一会，他缓声问道：“小褚，你想不想重回社团？”

    褚博身子猛的一震，急急抬起头来，看着谢文东，嘴巴一张一合好一会，才说出一个字：“想......”

    谢文东点点头，说道：“我现在给你个任务，你若是完成的好，你将立下意见大功，我也可以顺理成章的把你重新找回社团，只是....这个任务恐怕得受点皮肉之苦，你愿意吗？”

    褚博连想都没想，急声答道：“我愿意！”别说遭点皮肉之苦，只要能重回社团，让他做什么都行。

    谢文东看着褚博，若有所思的眯眼笑了。

    北洪门据点附近遍布着南洪门和青帮的眼线，这两天北洪门和文东会上下齐动，忙作出战的筹备，向问天和韩非也是知情的，他二人在一起没少商议，猜测谢文东的打算，按理说，谢文东刚刚大败，伤了元气，在没有必胜的把握之前，他应该不会再贸然出手才对，那他积极备战又是什么意思？难道谢文东又有了必胜的把握。

    向问天和韩非心里都没有底，倒是下面的干部们很轻松，普遍认为谢文东那边已坚持不住了，要被迫无奈的与己方开战，

    这天深夜，北洪门的据点动静更大了，大批北洪门和文东会帮众乘坐汽车，出了据点，直向广州而去。

    谢文东倾巢出动，气势汹汹的杀向广州，向问天和韩非得到消息之后都吓了一跳，紧急召集手下兄弟，在南洪门总部里做好了迎战准备。

    可是令人意外的是，北洪门和文东会的人路行一半，不知是何原因，又后队变前队原路返回据点了。

    这下子向问天、韩非以及二人的手下兄弟彻底迷糊了，不知道谢文东究竟在搞什么鬼，这三更半夜的不睡觉，吓折腾什么。

    这一晚，南洪门总部里的人几乎都是整夜未睡，手不离刀，怕谢文东率众突然出现。

    直至天色大亮，向问天和韩非确认谢文东不会来攻，这才令手下人员可以回各自住所休息。

    谢文东那边异动同时也引起向问天和韩非的警惕，两人分派各自的眼线，将北洪门的据点盯得更紧了，而且是全天二十四小时的监视，只要据点里稍微有个风吹草动，他俩能第一时间了解情况。

    向、韩二人的安排并没有不妥之处，可同时他俩已不知不觉地钻进谢文东精心布置的圈套里

    洪門Ω十二尊メ狮子尊63894322

    洪門Ω十二尊メ麝掱尊61868613

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

