    霍宴这个人，绅士的时候足够绅士，但是不该绅士的时候，不论男女，他都不会有多少的怜惜之情。

    就好比现在，一个娇滴滴的小女生被他反剪了双手压在地上，脸狠狠地在地面上摩擦，他都丝毫没有要停手的意思。

    燕悦觉得自己现在的样子一定很狼狈，手腕好像骨折了，尖锐的疼着，脸也在地上狠狠的摩擦了几下，现在也是着火一样的疼。

    容貌是大多数女生最看重的一样东西，燕悦也不能够免俗，她很看重自己的这张脸。

    现在脸这么疼，一定是被擦伤了。

    燕悦恨不得跳起来挠花霍宴的脸。

    她愤怒的完全失去了理智，像个虫子一样在地上扭动着，破口大骂两人。

    “你们这对狗男女，不要脸！通通都该去死！”

    霍宴连眉头都没动一下，燕悦尖哨而刺耳的声音，对他来说，完全免疫。

    燕悦跟温然姐妹情深，都自身难保了，却还要坚持替她打抱不平，“霍宴，你就是个混蛋，根本就配不上小然！”

    温然，就是她心里扎的最深，又最为敏感的那根刺。

    路乔抬头看了霍宴一眼。

    霍宴面无表情，不知道是演技太好，还是真的已经薄情到了这种地步，所以，听到她的名字，他一点反应都没有。

    “她那么爱你，把一个女孩子最好的青春年华都给了你，你就是这么回报她的？”

    她猛地抬头狠狠的瞪着路乔，像是想要把她给生吞活剥了一样的狠。

    “路乔她有什么好的，不就是多了个大小姐的名头，锦城的第一名媛？这就让你迫不及待的抛弃了相恋几年的女朋友了？你虚不虚伪！”

    燕悦挣扎的厉害，声线都在颤抖着，“她真是瞎了眼才会看上你这样的人！我真是替她不值！”

    路乔都想冷笑。

    不是因为燕悦辱骂霍宴，只是看不惯燕悦这么替温然洗白。

    这话说的可真好听。

    不知道还以为温然多天真赤诚，洗白了温然，还狠踩了两脚她。

    真是能言善辩，相当厉害。

    “霍总，发生了什么事？”

    大老板在公司门口智斗歹徒，公司保安自然不能够坐在一边干看着。

    除非是不想干了，不然老板什么事情都替底下的人做了，那底下的人估计也就离什么都不用做不远了。

    “持刀行凶，差点伤到人，打电话报警。”

    霍宴从擒住了燕悦之后，现在才开口说了一句话，“凶器还在地上，捡起的时候，戴个手套，注意不要破坏上面的指纹。”

    “好的霍总。”

    保安立刻从霍宴的手里接过了燕悦，“霍总您放心，我们一定会把这件事情办好的，不会让这种人在公司门口为非作歹的。”

    燕悦脸色骤变，她刚从疗养院里那个地狱里出来，才不想又跳进另外一个火坑里。

    她奋力挣扎着，想要从保安手里挣脱出来。

    但是，女人的力气怎么能够比得上一个身强力壮的大男人的力气，更何况在疗养院半年，受到了特殊照顾，她几乎去了半条命，现在根本就没办法把自己的手腕从保安的手里挣脱出来。

