    审讯室内，江浩坐在椅子上，低垂着眼帘。

    竹中直人脱下风衣，走到江浩身边说道：“我们早已经调查过你，你是从中国偷渡来的，过来后就和一个本地帮派发生了冲突，台南帮一天之内覆灭，你告诉我，他们的老大去哪里了。”

    江浩抬眼瞅瞅他，“你想听什么。”

    “你是不是杀了高捷还有他的手下。”竹中直人狠狠盯着江浩问道。

    “呵呵，如果有证据你们可以抓我，至于其他问题我不会回答，我的律师在哪里，我要见我的律师。”江浩语气平静的说道。

    竹中直人盯着江浩道：“你的北虎帮的情况，早已经被我们掌握，是一个没有注册的非法帮会，我早晚会把他取缔。”

    “警官，我没有组织任何帮会，只是几个同乡开了一家酒吧营生而已。”江浩道。

    “今晚你当街杀了好几个人，这些罪名足够把你送入监狱，我劝你还是和我们配合，争取从轻处理。”

    江浩心里发笑，真以为我傻吗。

    江浩看着这位警官先生，脸上带着微笑道：“警官，我去参加饭店开业典礼，吃完饭出来被十几个人砍，吓得我赶紧带着女朋友躲到车里，我的保镖被砍伤了好几个，难道这就是你说的当街杀人，日本的法律难道支持暗杀了吗。”

    江浩推得一干二净，连动手都不承认。

    至于调查，又没有录像，那边全都是中国人，小牧早就过去串了口供，没人会说出江浩参与打斗，江浩就是一个受害人。

    至于他的手下，是为了保护江浩才动手，完全出于自卫，法官也不可能随便判刑。

    竹中直人盯着江浩，江浩也看着这个微微秃顶的警察先生，就在两人眼神对峙时，房门被推开，一个警察进来说：“课长，他的律师要求见他，还有对他提出保释。”

    竹中直人直起身，狠狠说道：“让他见律师，拘押24小时才准许保释。”说完转身出了房间。

    江浩淡淡一笑。

    律师过来，交代江浩可以不用回答警察的任何问题，如果需要询问，必须在他们监督之下进行，警察敢有什么刑讯逼供行为，完全可以告他们。

    听的旁边的警察直撇嘴。

    “阿丽怎么样。”江浩问道。

    “丽丽小姐什么也没说，我们已经提出保释，警察已经同意，正在办理手续，可他们坚持拘押您24小时才能保释，我们也没办法。”律师说。

    江浩点点头，拘押24小时也无所谓，反正警察没有证据，不可能永远关押他。

    另一个房间内，一个警察问竹中直人，“课长，我们没有任何证据，根本处理不了赵铁，为何还要拘押他24小时。”

    竹中直人道：“他被极东帮暗杀，不可能不报复，我怕他们会采取大规模行动，所以先关押他，让他们冷静下来，希望不要发生什么大事。”

    两名警察过来，对江浩出示拘押手续，在律师的监督下江浩签了字，然后带往拘押所，刚一出警察局大门，就看到外面黑压压的人群，全都是北虎帮的人。

    竹中直人冷冷看着这些家伙，小牧、大伟等人见江浩出来全都往前涌，警察赶紧组织人手拦住，竹中直人对江浩道：“最好约束你的人不要闹事。”

    江浩轻轻一笑，对手下道：“放心，我只是去一个安静的地方，休息24小时就会出来，有律师盯着，你们去做你们的事情吧。”江浩说完直接钻进警车。

    北虎帮的人立刻分开，给警车让出一条路。

    竹中直人听到江浩的话，脸色一变，钻进车里对江浩严厉说道：“你下达了什么命令是不是，我警告你，你们北虎帮不要搞事，那样会死很多人的。”

    江浩淡淡道：“警官先生，我可什么也没说，现在送我去拘押所吧，我要享受我接下来24小时的平静人生。”

    竹中直人气的直咬牙，可是却拿江浩一点办法也没有。

    到了拘留所里，并没有什么监狱欺负人的情况发生，江浩是一个单间，只有他一个人。

    冰冷坚硬的床铺，江浩双手放在脑后，躺在上面闭幕沉思，心里并没有什么波澜，后来竟然慢慢睡去。

    “咔嚓！”

    开门声响起，江浩睁开眼睛，两个狱警走进来，其中一个对江浩道：“有人要见你。”

    江浩慢慢起身，“是谁。”

    “办理你案件的警官。”

    江浩刚起来的身子又慢慢躺下，“我不想见他。”

    江浩现在虽然被拘押，可警察也没有权利随意提审他，江浩如果不配合，警察也不能强制。

    两个警察对视一眼，只能退了出去，抬头看看铁栏外的时钟，凌晨三点钟，这个时间来见自己，恐怕是外面发生了什么事情吧。

    也不知道情况如何了。

    就在江浩沉思的时候，再次响起开门的声音，竹中直人气呼呼的走进来，来到江浩床前对着江浩吼道：“你知道吗，外面发生了大动乱，极东帮死了上百人，你的北虎帮也死了几十人，这都是因为你的命令。”

    江浩心里一震，脸色却毫不动色。

    “警官，我被拘押在这里，什么也不知道，现在还有16个小时，16个小时后我的律师会保释我出去，剩下的事情，你和我的律师谈吧。”

    江浩很想了解一下外面的情况，可他不能问，相信兄弟们自己会处理，有什么事情等出去再说。

    竹中直人被江浩的态度气的呼呼喘气：“就在凌晨一点多，北虎帮出动了几百人，袭击了极东帮的驻地，双方发生枪战和械斗，当场死伤无数。”

    “警察包围了那一区域，对他们发出警告，可你的人还在杀人，你是一个疯子，带的人也是一群疯子。”

    江浩闭上眼睛，语气淡然的说道：“警官，我说过，那不是我的帮派，我们只是朋友而已。”

    竹中直人气的两眼冒火，吼道：“你在严重破坏日本的秩序。”

    “我只是一个商人，开了一家酒吧还有一个电器商行，仅此而已，警官，你现在不应该来见我，而是应该在外面处理案件，现在是凌晨三点钟，我还要睡一会儿。”

    江浩说完翻身睡觉。