    第1258章 实惨到家了   

    几个元尊尴尬的脚趾抠地，却又别无他法。

    

    他们的修为想要再提高，除非是有机遇，否则就只能依赖丹药！   

    苏九是三品后期炼丹师，也是南幽大陆目前为止最高品阶的炼丹师。

    

    退一万步说，哪怕得不到苏九的丹药，和解也比成为敌人要好！   

    一行人干巴巴的等了许久。

    

    尹力没把苏九带出来，倒是把银律带出来了。

    

    他歪着头，尖尖的耳朵抖了抖：“什么人要见我家主人呀？

    不见不见啊！”

    

    几个元尊定眼一看，就认出对方是幻人形妖兽。

    

    他们指着箱子里的药材，连忙出声：“这位小爷，我们对金銮殿绝无恶意，是来跟你家主子赔礼道歉的！”

    

    “对对对，这些药材都是送给你家主子的！”

    

    银律舔了舔唇角残留的甜味，眨了眨眼，“噢，那你们把药材留下吧。”

    

    几个元尊：“……”   

    这么草率的吗？

    

    他们想见苏九啊！   

    祁绍在旁边催促道：“行了行了，药材收下了，咱们金銮殿也不是什么小气的地方，你们都这么有诚意了！”

    

    他说完，朝着站在走廊下的兄弟们招了招手。

    

    很快就走过来不少人，听着他指挥道：“快快快，把这些药材都抬进去吧！”

    

    几个元尊有些傻眼。

    

    他们是想和解，但是他们也想见苏九啊！   

    “啊这，几位小爷，就帮我们通报一声吧？”

    

    “我们是真心诚意来道歉的……”   

    银律昂着下巴，掐着腰：“你们怎么回事啊？

    我不是说了吗？

    我家主人不见客！”

    

    祁绍走过来，拍了拍他肩膀，“冷静冷静，诸位没什么恶意，只是不太了解九哥说一不二的性格。”

    

    他笑呵呵的，朝着几个元尊道：“诸位还是请回吧，我们金銮殿既然收下了诸位的药材，从今以后，我们再无任何恩怨！”

    

    上下嘴皮子碰一碰，就能白得这么多药材，稳赚不赔啊！   

    萧木也反应了过来，便道：“诸位可以留下姓名，我们一定会带给尊主的。”

    

    几个元尊互相看了看。

    

    留个名字，也比什么都没有强吧？

    

    很快，几个元尊留下姓名，空手离开。

    

    二十箱药材，愣是连一口水都没喝到！   

    说不憋屈是假的，可这个世界就是这样，强者为尊。

    

    不服？

    憋着！   

    兄弟们抬着药材，美滋滋的往里走。

    

    任务厅里的兄弟们扭头看过来，首先有反应的是辜廷。

    

    他皱了皱鼻子，那浓郁的药材味，让他噌的一下蹿过去，“什么情况？

    怎么这么多药材啊？”

    

    祁绍抱着胳膊，得意洋洋的：“药宗那几个元尊抬药材来给九哥赔礼道歉的。”

    

    辜廷嘴巴微张，不敢置信的看着箱子被抬走，“这……这些药材，他们是把药宗下面那些药材铺掏空了吗？

    我嗅着味道，都挺名贵的啊！”

    

    祁绍笑的奸诈，把药宗遭到洗劫一空的事说了出来。

    

    辜廷瞳孔一缩，“什么？

    那些元尊造反了？”

    

    祁绍：“嗯，可不是嘛。”

    

    药宗被自己培养的供奉一手颠覆，简直是实惨他妈给实惨开门，实惨到家了！   

    

