    一想到自己的这么多灵石就因为戎宏而没了，潘古便忍不住地气恼。

    他才不相信戎宏真的会这么大方，肯定是也看出了这两个年轻人什么都不懂又好骗，先从他这里将这几个年轻人给抢走罢了。

    想来，这会儿应当已经从这两个年轻人的手中获得不少好处了。

    “这个戎宏，平日里装作一副道貌岸然的模样，实际上最是卑鄙！”潘古暗啐道。

    在荆棘城的这些年里，他与戎宏的交情本就不好，这家伙就像是一直看他坑人不爽，经常拆穿他的计策，使得他少赚不少灵石。

    平日里那些也就罢了，反正也坑不到多少，但是这次的两个人完全不一样。

    这两个人绝对是手上的修炼资源多又好骗，五十万灵石啊，原本这些可都应该属于他的！

    潘古眼底的嫉恨之色越来越浓，这家伙三番四次地坏他好事真的是忍无可忍！

    他一定要想办法教训这个混蛋！

    正在交谈的百里红妆并未注意到人群中的那一道身影，潘古在悄悄地打量了一番之后便直接离开了。

    他的实力不如戎宏，交手起来完全不是对手。

    若非如此，他早就已经教训这个机会了。

    不过这一口气着实是咽不下去，他必须得出了这一口恶气！

    ……

    城主府。

    “你说的是真的？”竺安一脸兴趣地看着潘古，问道。

    潘古恭敬地行礼，神色谄媚地道：“竺安少爷，我就是吃了熊心豹子胆也不敢骗你啊！

    那姑娘长得真的是绝美，我在这布衣店也算是见多识广了，但是这么多年了，我从来就没有见过任何一个姑娘能美到这种程度的。”

    潘古流露出了一脸痴迷的神色，“那完全就是天仙！”

    竺安眼中的期待越来越浓，“当真有你形容得这么美的美人？”

    “竺安少爷，你只要亲眼一看就能知道我说的绝对是实话了。”

    潘古信誓旦旦地保证，不过下一秒他的眉头又皱了起来，神色间染上了担忧之色。

    “只不过，那看守城门的戎宏好像也看上了这位姑娘。

    先前这位姑娘原本是准备在我这里租住处的，结果戎宏硬是降低了价格让她住在他那了。

    这也就是那姑娘涉世未深，没有看清楚形势，我一看就知道戎宏绝对是动了心思。”

    听言，竺安的脸色不由得变了变，“那戎宏已经得手了？”

    “应该还没有。”潘古道，“如果如果再晚上一些，这情况可就说不定了。”

    “竺安少爷，我保证你见到了这位姑娘一定会喜欢，若是错过了这个机会，以后怕是就碰不到了。”

    潘古眼底深处涌动着怨毒的光芒，他的确不是戎宏的对手，但竺安少爷一去，戎宏就只有束手就擒的份！

    竺安少爷身为城主的儿子，本就痴迷女色，这一点在整个荆棘城可谓是人尽皆知。

    他之所以能在荆棘城这般开店，就是因为当初他曾经将竺安献过美人。

    有了城主儿子的关照，他开店自然就容易得多了。

