    感谢兰灵狐、飞天v夜画、绯旋、近午夜同学的打赏和chillchilly同学的粉票^-^捂脸啊，老妈在看电视，我出来喝水，居然握着水杯，旁边站了几十分钟/(tot)/~~

    ****************************************************

    太阿峰卧禅谷。乃是昆仑三大藏神中期的宗师之一妙无花终年修炼所在。妙无花生性喜静，等闲人等，不得打扰。

    坐落在太阿峰东南方向角落里的卧禅谷就似是一方被人遗忘的土地一般，葭葭与卫东赶到之时，只觉此地清幽，落叶满地，谷中杂草树枝自由成长，成长至何种模样，皆凭上天喜好，没有半点人工动过的痕迹。

    二人行到卧禅谷口停了下来，那淡青色的防护法阵散发着幽幽的光芒，二人面面相觑，半晌之后，卫东一脸疑惑的看向葭葭：“你快些让妙无花撤了防护法阵啊！不然我等怎么进去？”

    葭葭面上的疑惑之色更甚：“卫真人，不是你带我来此地的么？我从未见过妙真人，怎么让他撤了防护法阵？”

    对上了卫东悻悻的目光，不知怎的，葭葭忽然觉得有些头疼，如卫东这般不靠谱的，师尊竟然也放心把自己托付给卫东。到底行不行啊！葭葭心中不禁怀疑了起来。

    “吵吵闹闹成何体统？”很快便有人出声打破了他二人之间的僵持，他训斥道，“卫东。你怎的说也是我昆仑新进的藏神高人。与个金丹期的孩子这般闹。像话么？”

    这声音虽然沧桑，却自有一股沉淀千年的味道流淌其中，叫人听了说不出的舒服。而且，他开口便将卫东训斥了一顿，葭葭偷偷瞥了眼卫东尴尬的脸色，心中对这未曾谋面的妙真人不由亲近了几分。

    不等卫东答话，那人又吩咐道：“丫头进来，卫东。你且稍等片刻。”

    “是，妙师兄。”对着妙无花，卫东明显没有了对萧白夜方才的自在，朝着卧禅谷的方向行了一礼，行到一边的巨石旁，找了个不错的位置靠了上去，模样十分惬意，还朝葭葭摆了摆手。

    葭葭狐疑的看了卫东一眼，慢慢伸手触到了那防护法阵之上，很明显的。才触上去便有一道大力要将自己弹了开去，可随后。又有另一道大力以包容的形式将她拉了进去。

    葭葭目中惊愕不已，这种进入传送阵的方式，对她来讲，当真还是第一次。两道灵力相交，可令人惊奇的是，她竟没有任何不适感。

    待得进入谷中之后，那股大力便撤去了。踏足其上，尽管方才在谷外已然看到了这里铺的厚厚的一层落叶，可真正踩上去那种感觉，葭葭看着几乎已快没过自己小腿肚的落叶，还是有些感慨的。

    “向前走！”妙无花的声音幽幽的响起，“百步之后，自可见到本座。”

    葭葭不敢怠慢，迟疑的一步一步向前走去。

    她的步子有大有小，因为路上不甚平整，又堆积着厚厚的落叶，便很难如平地上一般控制着双腿间的距离。

    “六十二，六十三……”到现在前方还是一片零零散散的树木，根本没有人影，葭葭心中疑惑更甚，却还是继续向前走去。

    “九十七，九十八……”葭葭看着周围，仍无零星半点的人影，“九十九！”她跨过两旁的树木，“一百！”

    眼前豁然开朗，看着突然出现在自己面前，盘腿打坐，身披粗布麻衣的修士，葭葭几乎是不受控制的脚下一软，下一刻已然拜倒在地：“弟子见过妙真人。”

    这是一种很奇怪的感觉。妙无花并未用威势相逼，他只是静静地坐在那里，观他容貌远不及同是他一脉的沈离光那般抢眼，比之沈离光，妙无花的容貌可说平淡无奇。他并未说话，也不曾有任何动作，只是葭葭方才靠近他，心中便不由自主的地生出一股敬意，就连方才那拜倒的动作也几乎成了一种本能。

    高手风范到底是什么样的风范，其实真要给它按上条条框框，想来也是说不清的。但是眼前这个人，即使不发一言，却也能给葭葭这样一种感觉：高手风范，不外如是！

    “起来吧！”却见妙无花淡淡的说了一声，而后解释道，“这里用了百步现的奇门遁甲之术！”

    “弟子……”葭葭方要说出她的疑惑，便听妙无花阖着双眼，娓娓道来，“阴阳轮回，百折不殆。人生八门，穴通六道……”

    葭葭先是一愣，片刻之后，恍然有所察觉，当下盘腿坐了下来，体内灵力跟随着妙无花的声音四处游走了起来。

    不过堪堪一个时辰，妙无花方才睁眼，便看到葭葭几乎与他同时开眼，他点了点头：“秦雅告诉本座卫东在你体内下了禁制，据卫东所说叫作‘试心’。这禁制乃是他游历天下，经过某地之时，偶然得来的，便用在了你身上。此禁制无解，他下此禁制之时，并非出窍，已然藏神。是以这禁制只有等你藏神之后自行冲开了。说来这‘试心’禁制也与佛门一道颇有渊源，原先是用在本座这一脉后人身上试心之用，只是没想到卫东竟误打误撞用在了你身上。”他声音平平，几乎没有任何波澜，“此禁制虽然只有你自行解开，不过既然秦雅求到了本座这里，本座自要给他一个面子的。更遑论，离光告诉本座你曾有恩于他。本座便破例传授你一套清心明神的心法。你若控制不住的话，便不妨运用一二。”

    葭葭先是一愣，而后便听丹田之内的玄灵喜极的喊道：“傻了不成？还不赶紧拜谢？”

    让玄灵这般激动的心法可说世间难得，葭葭连忙依言拜谢：“多谢妙真人。”

    “无妨。怎的说，你都对离光有恩。”葭葭听他似乎轻叹了一声，一卷竹简赫然在手，递了过来，“这是原版，你本座给你两个时辰，你将它刻录下来记熟了。记住，不得外传。”

    “多，多谢妙真人。”葭葭颤抖着双手接过竹简，只是心中一磕，终究还是忍不住道，“沈真人并不欠弟子，当年他曾……”

    “在本座眼里，旁人怎及离光一根手指头？”熟料妙无花神色不变，不待她说完便接过了话头，“你的恩在本座看来是大恩。”

    葭葭语塞，只能无奈应了一声：“是！”

    “只有两个时辰。”他又提醒了一声，阖上了双眼，看来不会再多说旁的了。

    葭葭连忙翻开竹简，开始刻录了起来。

    两个时辰几乎一晃而过，妙无花再次睁眼之时，却见葭葭正满脸疑惑之色的盯着竹简仔细打量。那模样，恨不得将它抠出一个洞来。

    “怎么了？刻录完了？”淡淡的一声响起，葭葭连忙将竹简卷了起来，只是目中的疑惑之色太过明显，让妙无花忍不住怀疑：这个女子的天赋到底是聪明还是蠢笨。这心法，她竟然不明白？

    不过，他一向不喜欢重复做事，是以便开口问道：“可是有哪里不明白的？”

    “并无。”却听那女子立刻答道，而后似是纠结了一会儿，终于下定决心，指着竹简外头的人物画抬头问他，“敢问真人，这是何人？”

    葭葭忐忑不安，却见妙无花白了她一眼：“这是我昆仑七秀之一：善无畏师祖的肖像。你不好好看着心法，看这肖像作甚？”

    “弟子，弟子曾经见过他！”葭葭想了想，终究还是心中惴惴的将实话说了出来。

    果不其然，妙无花闻言收走了竹简：“诳语也该有个限度。十几万年前的人，你能见过？胡说八道！”

    葭葭张了张嘴，想好的说辞终究没有说出来，她在锁妖塔的遭遇实在匪夷所思，况且，葭葭觉得说与不说也没有什么两样，便低下头来：“真人教训的是。”

    “没问题就离开吧！本座不喜外人打扰。”妙无花摆了摆手，阖上了双眼。

    这模样，莫名其妙的让葭葭想到了进来这里之前卫东说的一句话“我敢肯定你前脚刚进去修炼，后脚定然会被妙无花赶出来的。”看这情形，他当真是了解妙无花啊！

    葭葭复又向着妙无花行了一礼，也不管他是否阖着眼睛，转身离开。

    出来的路程更为顺利，葭葭得到了心法，心中自然很是欣喜，可靠在外头打哈欠的卫东便没有这般开心了。他目光幽幽的向着葭葭看过来：“整整三个时辰，莫忘了我说过要在天黑之前离开的。你还要去一趟宗务殿挑选法宝，怎的这般麻烦？“

    葭葭抬头看了一眼卫东，见他似乎浑然不知的样子，心道：卫东若是知道他将自己带进来，结果妙真人传授了她那专门克制他禁制的心法，不知将是何表情？

    不过，葭葭转了转眼珠，笑道：“妙真人传了弟子一道心法，卫真人若是想知道的话……”

    “不用说了。”见她装傻充愣在妙无花的地盘上这般大大咧咧的说了出来，卫东连忙出言阻止，顿时也没了问她的兴致。左右葭葭并非妙无花的徒子徒孙，得意之技不传外人的道理，他卫东还是知道的。传给这丫头的心法，他卫东还看不上眼。

    “快些，去宗务殿挑件法宝，我二人就立刻下山吧！”卫东转身大步向宗务殿行去，葭葭看了一眼已落至一半的夕阳，也不由加快了脚步。(未完待续。。)