    李天英的动作很快，不到半个小时的功夫，就将李浩晨带到了李罡的面前，然后很识趣的退出了房间，并将房门给轻轻的带上。

    “父亲，不知您这么急着叫孩儿过来，是有什么吩咐吗？”

    等到李天英将房门关好后，李浩晨便一脸疑惑的对着李罡问道。

    因为白天的失利，李浩晨迫切地想做出点成绩，挽回损失，同时挽回自己在李罡面前的形象。

    “浩晨啊，对付江河的事，你准备得怎么样了？”

    李罡板着一张脸，语气严肃的对着自己的二儿子问道。其他的事都可以往后推一推，但江河这个人，必须尽快除去。

    “这个，父亲，抱歉，我这边还没有开始行动，今天市场部这边的事有些多，所以我……”

    听到李罡居然问的是这个事，李浩晨有些羞愧地低下了头。支支吾吾起来。

    本以为一个江河而已，没什么好在意的，所以他也就没急着去处理。谁知道这才第一天，江河就给了他们一记响亮的耳光。

    李浩晨今天整整一天都在市场部忙碌，也确实抽不开身去找人收拾江河。但不管什么理由，没有做就是没有做，在这一块，他确实让自己的父亲失望了。

    “糊涂！做事分不清轻重缓急，毫无逻辑，你这样，为父如何能放心将李家交给你？现在！立刻停止你手上的所有事情，全力给我除掉江河。我再给你一天的时间，这一次，别再让我失望。我不希望江河，还能看到后天早上的太阳。”

    听到李浩晨居然还没有行动，李罡不免有些失望的责备了一声。然后直接让李浩晨放下手中的事，全力去除掉江河。

    对于江河，李罡已经是彻底的动了杀心，这一次，也算是正式下达了必杀令了。

    “是！父亲，我立刻就去安排！”

    李浩晨狠狠地点了点头，眼神中充满了狠辣。虽然被父亲责备了，但李罡的那句“如何能够放心将李家交给你”的话，却让李浩晨的心中莫名的激动不已。

    在李浩晨看来，自己父亲的这句话，已经很明确的表示了，李家未来的家主之位，绝对是属于自己的。

    “嗯！那你跟我说说，你打算怎么去做？”

    李浩晨的那点小心思，李罡又岂会发现不了？更别说这还是他故意为之的。不错，那句话，正是李罡故意说给李浩晨听的，为的，就是让他能够全力去完成自己交代的任务。

    “这……”

    听到李罡问自己接下来的计划，李浩晨又一次犹豫了。

    其实，自从那天接受了解决江河的任务之后，李浩晨就已经开始着手调查起江河来。本来，利用江河在杭城的妻女来要挟江河，无疑是最佳的办法。

    但李浩晨也了解到，之前李罡派李天英亲自前往，最终都无功而返，证明了这条路是彻彻底底走不通的。

    而且江河的身边似乎也不乏有些好手跟随着，贸然地派人前去，最终的结果，很可能会打草惊蛇。

    “唉！”

    看着自己儿子的表情，李罡也是满含失望的叹了口气。同样是自己的种，这个二儿子和大儿子一比，差的真心不是一丝半点啊！

    但有什么办法呢？手心手背都是肉。对待旁人，李罡可以杀伐果断，但对待自己的儿子，李罡也只能耐着性子，继续点拨点拨了。

    “浩晨，你给我记好了。以为父的观察，江河此人颇为看重情谊。这是一个非要好的切入点……”

    为了能够让李浩晨更快地解决掉江河，李罡开始耐心地给李浩晨分析起来。虽然将任务分给了自己的儿子们，但李罡对于江河的调查，却从未停止过。

    在李罡的调查中发现，江河此次来省城，一共带了两个得力的助手，一个便是小胖，这个人手无缚鸡之力，算是比较好对付的。

    但江河显然也考虑到了这一点，所以小胖的身边一直都有着一个凶悍的家伙跟着，而且小胖一直活动的范围都有着上面那群人的身影，想要动他，估计难度很大。

    而另一个人，便是疤哥了。对于这个人，李罡一直颇为忌惮。因为疤哥身上的气势太过于特别了。

    李家同样是黑色产业起家，所以对于疤哥身上那股血腥煞气，李罡太熟悉了。

    一开始，李罡还想过离间疤哥和江河。因为在他看来，疤哥这样的枭雄，是不会愿意一直被江河压制的。

    可经过调查后，李罡却果断地放弃了。因为他查到，自己的宝贝小儿子，似乎与这个疤哥有着极深的恩怨。

    既然疤哥和小胖都动不了，那么最简单的方法，还是直接对江河下手。不过江河的身边也一直有个狠角色跟随着。

    李罡了解过，此人似乎叫水牛。虽然名字很土，但也不是个简单的角色。有他在江河身边，贸然行事，失败的可能性极大。

    本来李罡都打算放弃了，但随着调查的深入，李罡欣喜地发现，这个水牛最近似乎和一个少女走得很近。

    而且水牛似乎颇为在乎这个女孩，这对于李罡来说，真是天大的喜讯。只要他们抓住了这个女孩，那么水牛势必会分心。

    只要水牛离开了江河的身边，那么江河对于他们来说，就是砧板上的肉，任由他们宰割了。

    “父亲，我明白了，我这就去安排人将那个女孩给抓来！”

    听完李罡的话，李浩晨立刻就表示要去抓邓蕾，可是还没等他有动作，就被李罡喝止了。

    “你还是没明白！那个女孩不是关键。只需要派人引开，拖住水牛就行。目前而言，我们的首要目标是江河，只要江河死了，那么剩下的人，只不过是一盘散沙而已。现在，不宜多生事端！”

    李罡叫住了打算离开的李浩晨，微微地摇了摇头。目前的首要任务是江河，至于其他的，等以后腾出手来，慢慢的收拾就行。

    无论是疤哥还是其他的什么人，在李罡看来，不过是有勇无谋的匹夫罢了。没了江河这个主心骨，他们翻不起多大的浪。

    “是！父亲，我知道该怎么做了。这一次，我绝对不会让您失望！”

    李浩晨重重的点了点头，虽然父亲说的很多东西，他还不能够完全了解其用意，但他只需要按照父亲的吩咐去执行就行了。

    “去吧！”

    李罡挥了挥手，然后疲惫地闭上了双眼，等到李浩晨离开之后，整个房间之中，再次恢复了往日的沉寂……

