    凌虚子怒不可遏，“是你！”

    李珏道：“是我！”

    白花蛇惊道：“哥哥，难道，是他？”

    凌虚子道：“就是他，化成灰，我都认得他。”

    盖聂都莫名其妙，莫非金光高人认识二妖？

    看样子，他们还有恩怨。

    白花蛇道：“哥哥，既然他主动出现了，我们玩死他吧。”

    凌虚子没有被仇恨冲昏头脑，连忙道：“事发已久，此地不可就留，速战速决，你我联手，杀了他。”

    白花蛇却率先扑过去，道：“哥哥说笑了，杀他，还需要联手？”

    一口毒液喷过去，然后再一个甩尾。

    对付盖聂的手段，他再次用在李珏的身上。

    盖聂大惊失色，连忙让李珏快躲。

    街上的人看到了，都是绝望了。

    同一招，剑圣躲不过，那个金光高人多半也必死无疑。

    但是。

    李珏手中多了一把剑，正是破邪灵剑，他直接将毒液给劈成两半，斩掉了邪祟之气。

    随后将剑扔到了阵眼之上，整个勾栏顿时阵法徒生，将二妖给困在其中。

    而且煞气浓郁，咒杀之气让白花蛇以及凌虚子都有些不安。

    然而这还不够。

    李珏赤手空拳而上，直接接住了那能够把一座山扫为平地的甩尾。

    而且李珏还在空中纹丝不动，仿佛他抓住的是棉花，而不是甩尾。

    街上之人懵了。

    盖聂傻眼了。

    温良和老婆子都愣了一下。

    白花蛇更是惊骇无比，唯有凌虚子脸色难看，“我早说了，不可大意，他力大无穷，石龙都能玩弄于鼓掌。”

    白花蛇哼道：“就算他有些力气，我施法也能弄死他了。”

    正打算施法，结果李珏便是猛然用力，直接把他身躯都给抽打在地面上，激起无数尘土水花。

    白花蛇如同鞭子一般，被李珏给随意玩弄抽打。

    看蒙了所有人。

    而白花蛇更是想要反抗，挣脱束缚，却不可得。

    他骇然若死，实在是想不到，区区一个凡人，竟然力气打到如此地步。

    凌虚子也不看着了，持剑杀了过去。

    这才是逼得李珏收手，而白花蛇再次进攻，这次直接缠住了李珏的身躯。

    “哼，被我缠住，你动弹不得了，迟早要窒息而死。”

    但是。

    李珏双手撑开，直接把白花蛇的缠绕给破了，同时再次抓起白花蛇，猛然砸在地上。

    撞到了十几栋房屋。

    凌虚子持剑斩过来，李珏徒手硬接，凭借大成的金刚不坏肉身，那灵剑直接崩断，李珏屁事没有。

    惊得凌虚子目瞪口呆，白花蛇头皮发麻。

    凡人怎么会如此厉害！？

    凌虚子已经看出了李珏的修为，只是真人五重，但是修为之深厚恐怕不少于三百年道行！

    如此年轻，他怎么修出三百年道行的！？

    此时已经来不及多想了，久战不下，凌虚子心生退意。

    “兄弟，赶紧走，迟则生变。”

    白花蛇也不想打了，太恶心了，毒液无效，缠绕无效，感觉这个金光高人就是纯粹克他！

    然而。

    他们想要走，李珏却不打算放他们离开。

    直接施展咒杀阵法扰乱二妖心智，同时运转迷踪阵，阻碍他们行动。

    不过二妖毕竟是吃过夜粥的，他们本身修为是天仙，奈何天道镇压，只能发挥出炼精化神的修为，也就是真人中三品境界。

    李珏是真人五重，相当于中三品的中间。

    但是他肉身和修为都是真人五重，并且修为已经有三千年功力，相当于三百年道行，早已经可以踏入真人六重。

    奈何他体质强横，突破也比常人困难，才迟迟没有突破。

    不过，在这个境界，他功力之深厚已经到达了巅峰，不在真人六重之下。

    李珏想要迷踪阵困住二妖，但是二妖见多识广，一眼看出，直接撞破了阵眼，破了阵法。

    就要扬长而去，李珏哪里肯放他们离去。

    直接一个御剑术·万剑归宗，顿时以渊虹为首，整个四方街上万游侠的刀剑都受到了牵引，出鞘而来。

    万剑归宗。

    成千上万的刀剑汇聚成为洪流，以渊虹为首，刺向了白花蛇的七寸。

    白花蛇怪叫，“毒液伤不了你，肉身缠不住你，难道还挡不住你的刀光剑影？”

    身上绽放白光，竟然选择硬抗李珏这一招。

    凌虚子大惊失色，连忙道：“兄弟，不可。”

    但是已经来不及了。

    剑光洪流所过，寸草不生，万物寂灭。

    刺在了白花蛇的身上，除了渊虹有些折弯，其他一些普通的铁剑刀器也是逐渐的蹦碎。

    但是。

    白花蛇也顶不住了，在李珏并指如剑的指引之下，剑之洪流绽放出恐怖的破坏力，直接洞穿了白花蛇的身躯。

    在他那篮球场大的身躯之上，开了一个半场的口子，鲜血淋漓。

    白花蛇身体僵硬，瞪着眼睛，不敢置信，他竟然败了，而且生命力在消散。

    他要死了。

    “不可能，我竟然会死在凡人手中。”

    “不甘心啊，如果我能用全力，区区凡人，怎会是我的对手。”

    轰！

    白花蛇倒地，激起了漫天尘土。

    凌虚子怪叫一声，化作一道黄光，往咸阳城外掠去。

    李珏哪里肯放虎归山，抓起假山假石就扔了过去，房屋大小的石头如同玻璃珠一般被他轻易扔了出去，砸出无数个坑洞。

    轰。

    李珏抓过一栋民宅，直接砸过去，把咸阳外城一处城墙都给砸出一道口子，房屋碎裂。

    凌虚子也被砸中了，但是李珏凑近一看，发现竟然是一个普通的狼崽子，并无凌虚子的气息。

    他就知道，凌虚子用了李代桃僵的把戏。

    虽然生气，却也无奈。

    还是让凌虚子给走了，然而他并不知道，狗肉馆掌柜温良和老婆子已经跟了上去，在骊山深处已经堵住了凌虚子的去路。

    至于李珏，重新回到了勾栏废墟。

    盖聂已经起身，想要与他结交，但是他不做理会，而是来到了那几个变成犬只的姑娘面前。

    “可惜了，这等造畜之术想不到有一天会发生在我的面前。”盖聂叹息一声。

    李珏道：“没什么可惜的，又不是没法破解。”

    他伸手一指，破邪剑落入手中，他单手掐诀，用七窍玲珑心的看破幻术能力，看到了造畜之术的破绽。

    一剑过去，斩尽邪祟。

    几个犬只重新变回了姑娘模样，她们惊恐极了，跪在地上接连磕头道谢。

    李珏道：“不用谢我，今天的账记在剑圣身上。”

    随后，消失不见。

    盖聂还莫名其妙呢，同时他想要搜寻金光高人的踪迹，却发现根本追踪不到。

    妖怪被除掉了，黑甲卫姗姗来迟。

    街上的人欢呼的重新回到勾栏废墟，一个个都是激动万分，围绕着大蛇转圈。

    却没人发下，大蛇的蛇胆已经不见了。

    不过蛇血也是宝贝，盖聂就不客气的装走了一大桶，无人敢跟他争。

    甚至。

    众人都要感谢他，老妈子还含泪表示，今日他和他朋友的嫖资都免了。

    盖聂不明所以，他就一个人来，哪有什么朋友。

    不过。

    黑甲卫的人来了，他是通缉犯，不好逗留，提着蛇血便是离去。

    此处的事，也是很快传遍了整个咸阳。

    蛇妖的尸体也是被送进了章台宫。

    此事沸沸扬扬，闹得很大，引起了无数波澜，甚至一时之间超过了明日的凯旋庆功宴。

    作为事件主角的金光高人之身份也是被世人猜测，都将之供奉为咸阳守护神。

    至于盖聂也同样是被众人推崇，虽然他没有打败蛇妖，还被吊打。

    但是他的勇气和实力，也是有目共睹的，更是得到了金光高人传授御剑术。

    事后还得到蛇血，实力大增是必然。

    无数人都想要把他们给找出来，但是盖聂好找，此人骚包，毫不掩饰踪迹，就在四方街和朱雀街逗留。

    一日间，所住客栈车水马龙。

    唯独真正的主角，咸阳守护神金光高人不知所踪，仿佛人间蒸发。

    其实，他们不知道，高人已经回到了七号房。

    关上了门，不理会外面已经激动翻天的老街，而是拿出大铁锅，再拿出买好的名药，最后将一个磨盘大的蛇胆给拿出来扔进锅里。

    这么大的蛇胆，一锅差点放不下。

    搞定这一切，李珏打算拿蛇胆和名药来炼丹，争取突破到真人六重。

    他要突破之后，再把凌虚子给找出来干掉，这货活着，就是后患。

    然而。

    他并不知道，此时此刻的凌虚子已经被温良和老婆子五花大绑，押到了城隍庙。

