
“阿绾怎么了？”陈娘子听得女儿嘴里一惊一乍的，也不知道发生了什么事情。

“娘，你快些。”

“来了，来了。”陈娘子拿了一只干净的木盆过来了。

“你看？”唐绾绾惊喜的将自己过滤成功的盐块，拿给陈娘子看。

“这是盐？”陈娘子眼睛一亮，丈夫常年和盐打交道，她最清楚不过了。“不过这盐怎么这么白，这么细。”

用手轻轻在那盐块一捏，那盐顿时碎了，变成亮晶晶的一小粒，一小粒的。

“娘，这是细盐，这些盐吃了对身体无害，而且也没有苦味道。”

陈娘子听了很是开心，不由夸赞道：“我家阿绾，就是聪明。”

“我们快些将盐装起来，剩下的这些，咱们继续过滤着。”

唐绾绾跑到厨房，拿了一把勺子一点点的舀着，竟然有满满一大碗。

看了下着盐过滤的成色，唐绾绾又增加了一层过滤网，将前面用过的木炭也换了。盐池里的石头，她又增加了一些，将旁边再留出一些空隙来。这样一来，晒盐池就变得更大些，水流的速度也可以快很多。

看着自己的成就，唐绾绾还挺满意的，用这样简单的装置，能将盐过滤成这样已经很不错了。要是有过滤网，效果会更好的。

“娘，你将这盐给村长伯伯和三婶子送些过去，让他们尝一尝。”

村长对他们家还算不错的，有什么事情也会经常叫他过来，他都没有推迟。昨儿寻找小柔，村长更是派出去不少人帮忙找，虽然最后还是没有找到人，却也是出了力的。

三婶子就不用说了，为了陈娘子和张木匠的事情，费了不少心。

唐绾绾也是为她娘还人情。

“那你奶那边？”陈娘子意思是要不要给她们也送一些过去。

“不用，娘你忘记了，咱们已经分家了。”

陈娘子想了想，点了点头说：“那好吧。”

陈娘子送盐去了，唐绾绾则继续研究自己的盐池，尽量做的好一些，牢固些。

却见唐小意急匆匆的跑回来了。一边跑一边喊道：“大姐，不好了，冯知县他来不了了。”

一大早唐绾绾就让唐小意在村口处等着，万一看到冯知县的马车来了，他们就给拦下，然后就报人口失踪，让他们派人帮忙找寻唐小柔的下落。有官府的人出马，办事效率肯定不一定，但这个冯知县会不会处理就不知道了。唐绾绾想碰碰运气。

本以为冯知县已经来了，不想竟然又出了事情。“小意，到底怎么回事？按照时间看，他们应该到了才是。”

“可不是吗？听说族长他们也派人在村门口迎接知县大人。”

“族长他们也在找冯知县，可知道是什么事情？”族长找冯知县一定是村上出了什么大事情，不然不会惊动官府的人。不过这种机密的事情，也没人会跟唐小意一个小孩说。

唐绾绾心在关心的是冯知县到底能不能来。不过唐绾绾如果知道，冯知县此行就是为了查找罂粟花丢失案，她就不这么着急将人请回来了。

“听，听说，冯知县的马车半道上坏了，他们要走回来了。”

“难道没人会修马车？这都是什么事啊。”唐绾绾忍不住吐槽了句。

“这我也不知道啊。”唐小意脸上露出无奈的神情。

唐绾绾想了想，顿时跑到小屋将自己的背篓背上，里面放了几件工具。

“小意，咱们走。”

唐小意见姐姐脸上露出异样的神采，仿佛有天大的好事发生一般，顿时心里有几分纳闷了。

冯大人不能来，姐姐怎么还这么高兴？她是不是因为着急小柔的事情，气糊涂了？

见唐小意在后面走的慢吞吞的，唐绾绾不由拉着他道：“走，咱们看看能不能借俩牛车，或许时间还来得及。”

村长儿子家就有牛车，就是不知道那牛车有没有派出去。

这事儿还真不凑巧，唐绾绾去借牛车时，被他儿子拉出去犁地去了。

村长这会正坐在小院里抽着旱烟袋，他老伴正在费力的从水井里吊水。唐绾绾去了后，两人看到她十分感激她送的盐，还夸赞了她几句。村长说有空要去看看，她弄盐的东西，唐绾绾答应了。说有时间可以给他们家也装一个，村长高兴的答应了，并连声感谢。

“大姐，咱们现在怎么办呢？”

要是等冯知县他们走到这里，估计得晌午了吧，这时间耽搁一会，找到唐小柔的希望也会耽搁一会。万一小柔被坏人带走了，那么她的危险也会大几分。

“咱们再想想办法，办法一定有的。”唐绾绾正在想着，谁家还有马车，牛车的，看能不能借一下用用。

突然听到远处传来马蹄声，还不是一匹马。

再一看，只见前面有两人牵着马，正一前一后的走来，往村口的方向行去，唐绾绾顿时眼睛一亮，拉着唐小意的手道：“走，有人给咱们送马来了。”

唐小意还不知道姐姐的意思，便见唐绾绾已经拦在了正牵着马的唐思哲和唐思椿面前。“请等一下。”

原本唐思哲走路还是慢吞吞的，等抬头看到来人是唐绾绾。他的面色顿时变得不自在起来，旁边的唐思椿也略带同情的看着自己的兄弟，不知道他又要被唐绾绾怎么虐待了。

“唐小绾，我不去找你，你却来找我了，你来的正好。”

唐绾绾看着唐思哲不知道他什么意思，便问道：“唐思哲我今日有事情要请你帮忙的，不是来和你赌气的。借我一匹马用一会儿如何，等我用完了，立刻还给你。”

“呦呵，你这丫头口气倒是不小，这马可是我们出门办事用的。小屁孩赶紧到一边去。”

唐绾绾见唐思哲说话说不清楚，便问向旁边的唐思椿道：“请问你们要去哪里，办什么事情？我这是急事儿，你们两匹马，借我一匹马可以不？”

唐思椿没想到唐绾绾不和老大说，竟然和自己说，不由有几分为难不知道要不要说实话。

“这个马我们是要去接冯知县的，若是耽搁了，怕是不好交代。”

没想到唐思椿话音刚落，便是被唐思哲踢了一脚，“就你话多。”

唐思椿被踢的让到一旁，脸上带笑的说道：“老大，这事儿她早晚得知道，知道咱们是在办正事儿，她不就知难而退了。”

唐思哲听了，觉得挺有道理，便也不生气了，看着唐绾绾说：“小丫头听到没有，我们这两匹马是去接大人物的。所以你的事情还是你自己解决吧。”

不想唐绾绾不但没有让开，还走近了他一些。这会脸上还带着几分笑意。不知为何唐思哲看着唐绾绾脸上的笑意，顿时有股不好的预感。“唐公子，不如咱们打个商量，我们一起去如何？”

“不行。”

“那你想不想吃世界上最好吃的烤羊腿，猪排，麻辣小火锅。”唐绾绾知道唐思哲是个吃货，不如投其所好。这个人心肠不坏，就是和他说话特费劲。

“那是什么？”

“好吃的啊，不过食材需要你自己准备，我负责做给你吃怎么样？”

“好啊。”唐思哲想到那老鼠肉，顿时又摇头道：“不行，万一你又在里面放了什么不可描述的东西，我可不是又被你坑了。”

“绝对不会，机会只有一次，不吃拉倒。”唐绾绾信誓旦旦的保证道。

唐思哲其实已经有些心动了，可是心里还记着自己上次出糗的事情，怎么着也得想个法子整整这丫头，不然难解心头之气啊。

看到眼前的马儿，他脑子里顿时有了主意，不由笑道：“也好，不过呢，你想借我我们的马，还有个条件？”

不要说一个条件了，两个条件唐绾绾也敢答应。

不过她脸上还是装作不大情愿的样子，说道：“你怎么这么小气啊，借就借呗，还提条件。除了和银子有关的事情，不违背我做人的原则，都，都可以吧。”

“好嘞，这可你说的。快追上我吧！”说完，只见唐思哲长声一笑，直接跃到马背上。

“怕你不成。”唐绾绾也豪放的方言，准备上唐思椿牵着的那匹马。

唐小意见状，十分担心姐姐连忙上前阻止她说：“大姐，你不是还没学会么？万一摔跤怎么办。”唐绾绾那日就和陆昱谨学了半天的马，自己心里其实有些担心，不过她知道了骑马的要诀，加上自己习过武，她不相信自己骑不得马。

为了小柔，她必须赌一把。

唐思椿一听唐绾绾还不会骑马，顿时也好心劝解道：“唐姑娘，你若是不会骑马，我建议你还在这儿等着吧，我们也是去请冯知县到村上来，不是一样吗？”

唐绾绾却有自己的考虑，直接上了马：“谢谢你，你再少和我说两句话，说不定我就追上唐思哲了。”

“驾！”

说完便见唐绾绾犹如离弦的箭，刷的一下，就这么冲了出去。

看的唐小意和唐思椿是心惊肉跳的，“唐姑娘小心点啊。”

“大家我等你回来，路上小心。”

“知道啦！”

“哈哈，小丫头还跟小爷我比骑马，我被爷爷别着学奇妙的时候，你还在玩泥巴呢。”

“啷了里个啷。”唐思哲骑的悠哉悠哉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186609"  chaptername="053章  怕你不成【三更，感谢罗曼史言盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
