    “你哥是你哥，你是苏家人，有些东西必须要学的。我们家这么大的产业，又不是只有医院，你总是要学着替你哥分担一点的，你哥现在主要重心在医院。”

    裴弋拍了拍自己的额头，“我脑子不好使的，就是个笨蛋，你一说这些事情我就头疼，我真的不行。”

    “你这是懒，我们苏家的女儿绝对没有笨蛋，只要你想学，很容易上手的，总比你一个人无所事事呆在家里强的多。”

    “爸，你饶了我吧，等过段时间再说吧，我这阵子没心情。”

    苏母从厨房出来，正好听到他们父女的话，忍不住道：“好了，女儿不想学，你就别逼她了，苏家又不缺管理人才，少她一个没什么，这么多年很多事情不是很顺利吗？也没出什么岔子。”

    “你就是太纵容她了。”

    苏母抬手指了指自己的鼻子，“你说这话就不觉得有什么问题吗？一直以来到底是谁纵容她的。”明明是他自己说，裴弋完全不用承担家族的责任，可以一直做自己喜欢做的事情。

    苏父岔开话题，“好了好了，先吃早饭。”

    裴弋一直心不在焉的，吃过早饭就上楼了，苏母问道：“怎么了？你怎么突然提起这事了？”

    “我只是在转移小弋的注意力，我刚看到新闻了，一架从华国飞往M国的飞机突发故障，挡风玻璃破碎，飞机勉强降落，有不少人受伤了，死伤情况还不确定。”

    “那和小弋有什么关系？”

    “肖成昨天就是坐这架飞机离开的。”

    苏父一直有让人留意肖成那边的消息，所以昨天人一走，消息就传到他这边来了，他连肖成的航班信息都知道，看到新闻的时候还专门核对了一下，确定无误。

    “现在只能祈祷那孩子没事了。”

    苏父想到了之前龙墨说的话，表情不太好看。

    “你怎么了？”

    “消息还不确定的时候，先别让小弋知道。”

    “这种消息小弋一上网就能看到了，能瞒得了多久。”苏母也是一脸的忧心。

    “能瞒一时算一时吧，你没看到她最近整个人都快崩了吗？知道这个消息还了得，等等看吧，也许只是虚惊一场呢。”这话苏父自己都不相信。

    小宝的断言在那，绝对不会是虚言，多半是板上钉钉的事情了。

    只是他心中还抱着那么一丝丝侥幸，希望还有奇迹发生。

    苏父一直在留意着网上的消息，只是一直到了晚上，也没什么实质性的消息传来，消息好像被全面封锁起来了。

    苏家父母因为担心裴弋，还没到下班时间就回家了，裴弋一个人窝在沙发上看电视，冲他们一笑，“爸妈，你们怎么回来的那么早。”

    “最近不是很忙，就回来早一点陪陪你。”

    “哎哟，我哪里需要人陪啊，我看看电视就行了。”

    就这么风平浪静了一个白天，裴弋是半夜被电话吵醒的，打电话过来的是她的经纪人艾米，她床气很重，一直在磨牙，“艾米姐，你知不知道时差这个词，现在华国是半夜啊，我最近睡眠不好，好不容易睡着，你怎么能这么折腾我。”

    裴弋自从参加了上次那个田园慢综艺，艾米就没给她接什么工作，一直让她放假，说是让她多点时间融入苏家。

    “你还有睡眠不好的时候啊。”

    “当然有，你最好是有什么大事情要说，不然我和你没完。”裴弋捂着嘴打了个哈欠。

    那边停顿了好大一会，裴弋看了一下手机，确定她和艾米确实在通话，“说话啊，大半夜的我还以为我梦游了呢。”

    艾米小心翼翼的试探道：“弋，你什么都不知道吗？”

    “知道什么啊。”

    “我今天收到一个小道消息。”

    “艾米姐，你真是无聊，这个时候还和我说八卦，我真是服了你了，什么小道消息也没有我睡觉重要啊。”

    艾米已经确定裴弋对这个事情是真的一无所知了，突然间有些不知道该怎么开口了，这个消息对她来说无疑是晴天霹雳，会让她崩溃的。

    “你现在是在家里吗？”

    “当然了，我在睡觉啊，不在家里能在哪里。”

    艾米斟酌了一下，还是打算如实说出，这个消息无论如何都瞒不住，她总会知道的，“弋，我有件事情和你说，但是你要稳住。”

    “什么事？”裴弋一颗心被艾米弄得七上八下的。

    “关于……肖成的事情。”

    闻言，裴弋整个人从床上弹坐起来，一下子就清醒过来了。

    对了，肖成前天就出发了，怎么着都该到M国了，可是到现在都没给她发一条已经到达的信息。

    这不是他的风格。

    他知道她担心他，那一定会给她报平安的，除非他……出事了。

    裴弋的声音已经开始颤抖了，浑身的血液都快速凝固着，“他……怎么了吗？”

    “他所乘坐的飞机出了事情，飞机最后虽然降落成功了，但是他……不幸去世了。”

    轰隆，裴弋只觉得整个脑子都是发懵的，嗡嗡嗡的响，完全听不到艾米在那边说什么了。

    飞机出事，怎么可能？怎么可能？怎么可能？

    “弋，这个消息目前还在封锁中，应该还没传出去，我也是通过朋友知道的，基本上百分之百确定了。”

    要是没有确定，她也不敢随便乱说。

    她太清楚裴弋对肖成的感情了，不是分开就可以真的可以完全当作陌生人的，裴弋做不到，肖成也做不到。

    裴弋那边还是没有声音，艾米知道她肯定伤心惨了，恨不得立马飞到她身边来，“弋，你要坚强，如果要见他最后一面，就赶紧过来吧，明天一早，这个消息估计就压不住了，到时候指不定会发生什么呢。”

    肖成算是M国乐坛国宝级的人物了，在国家乐坛上也是叫得出名号的人，出道至今不知道俘获了多少人的心，他逝世的消息一出，肯定会立马炸开的。

    裴弋整个人都是石化的，不知不觉中已经挂断了电话。

    艾米见过苏父一次，也留了苏父的电话，这个时候也顾不上太多了，给苏父去了一个电话。