    　　见阿黑被人捶了，其余保镖一拥而上。

    　　结果，魅影一闪，一道道黑影飞舞上半空，沙包似的全被陈旭扔进了树林。

    　　贺景天懵了，胆寒的听了听，他保镖被扔树林后一个喘气的都没！

    　　“蠢货，你知道你做了什么吗？你知道贺这姓意味着什么吗？你敢得罪贺家人？”

    　　啪！贺景天嚣张的话音落下，清脆耳光声便传来。

    　　陈旭抽完人，随意的甩甩手鄙夷道：“姓贺就可输了不认账？哪条法律规定的！”

    　　“你敢打我……你这混蛋，我一定让你……”

    　　贺景天长这么大第一次被人生生打脸，还是当这多人的面。抓狂的他即愤怒又不知所措，双眼血红！

    　　砰！不服的贺景天还在想日后怎么弄死陈旭，一记铁膝就撞击在了他的腹部。

    　　当场，贺景天虾公般弯腰，胃里翻江倒海。

    　　“是不是还不认账？”陈旭问。

    　　“我认……认……你麻痹……”

    　　砰！“认不认！”砰！“认不认！……

    　　贺景天习惯了不讲理，却在今天倒霉的遇上了不讲理的祖宗。

    　　而且，陈旭专照脸打，眨眼，花毛鸡就变成了花毛猪！

    　　“你死定了……我哥就在这……他会给我报仇的……”

    　　贺景天狰狞怒吼，眼里尽是怨毒。

    　　陈旭一听乐了：“你是说贺宏康在？”

    　　“你认识我哥？哈哈……这会儿你是不是很害怕？”

    　　“白痴！既然贺宏康在，就让他来，也好让你死了心！”陈旭玩味的笑。

    　　贺景天疯狂咆哮：“去……叫我哥来，我要报仇，我们贺家不能丢脸！”

    　　跟着贺景天来的纨绔闻言掉头就跑。

    　　很快，贺宏康接到了消息。

    　　虽说，这沙雕弟弟只是私生子，而且成天惹是生非。

    　　可毕竟是他们贺家的种，贺宏康不爽也得顾忌家族的颜面。

    　　听闻消息后，贺宏康火大赶来。

    　　他心头纳闷，谁特么吃了豹子胆，报出贺家的名头，还敢打？这摆明了是落他们贺家面子呢？

    　　“找死……谁打我弟弟？不要命了？给我站出来！”

    　　贺宏康到场后，逼格满满冲周围一吼。

    　　周围众人窃窃私语。

    　　“贺宏康来了，这家伙要倒霉了！”

    　　“我听说贺宏康并不喜欢这挂名弟弟啊！真帮他出头？”

    　　“你知道什么？事情牵扯到贺家颜面，贺宏康对贺景天不满那也只会关着门自家算账！”

    　　贺景天见哥哥来，顿时眼泪鼻涕流成河：“哥……你看我被打的？这混蛋他还说，就算哥你来也是被虐死的命！”

    　　见到自己哥哥，贺景天首先想到的就是挑拨离间。

    　　贺宏康越生气陈旭就会死的越难看。

    　　但他却没想到，事情跟他料想的完全不同。

    　　见到贺宏康陈旭就带笑站了出来：“贺宏康，我帮你教育了下弟弟，你该怎么谢我呢？”

    　　听闻这话，周围众人笑翻，这货怕是被吓糊涂了吧？帮贺家教育孩子？你是想去阎王爷那报道吗？

    　　谁知，贺宏康前一秒还牛逼吊炸天！下一秒就懵了。

    　　“陈……陈旭？”

    　　“呵呵，咱们又见面了！真是有缘啊！”陈旭邪笑。

    　　“卧槽……”忍不住贺宏康就吐槽了。

    　　贺景天指着陈旭鼻子道：“哥！就是这货动手打我，还鄙视你……”

    　　“我去尼玛的……”

    　　没等贺景天话说完，贺宏康一耳光抽在了弟弟的脸上。

    　　额……

    　　周围围观众人的谑笑还在脸上挂着，下巴就直接惊得磕在了地板上。

    　　啥情况？贺宏康是打了自己弟弟？这尼玛……是做梦不？

    　　贺景天被打傻了，捂着自己脸：“哥，我们对头在那边……你怎么打我？”

    　　“你个王八羔子，我跟你说多少回了，少在外面仗势欺人，你就是不听！”

    　　“哥……我没欺负人，是他欺负我……”

    　　啪！贺宏康不讲理的又是一耳光，将弟弟后面的话都扇了回去。

    　　“他欺负你，你当我傻吗？贺家脸都被你丢光了！赶紧向人家道歉！”

    　　“哥……”

    　　“你特码去不去？”贺宏康一脚踹在弟弟屁股上。

    　　贺景天一个趔趄就到了陈旭面前，他不服，但哥哥贺宏康用杀人的眼神警告他，他不道歉不行。

    　　“对……对不起！”

    　　“大点声你个傻逼！”贺宏康咬牙切齿。

    　　这下，周围人才反应过来，看着陈旭的目光不由自主畏惧起来。

    　　这可是贺宏康啊！贺家未来接班人，他都畏惧到这份上，这叫陈旭的家伙难道是什么省城大少？

    　　赵琪也傻眼了，他看着陈旭，想起自己之前那些装逼的场景，满心是羞愧，脸跟被人打了耳光似的臊红。

    　　杨辉则都不敢看了，贺宏康都怂的孙子似的，那他在陈旭面前算什么？小蚂蚁都不是！

    　　陈旭笑着到贺宏康身旁，也不揭短之前两人的过节，笑眯眯的说：“小孩子嘛，犯错是常的！贺少这么大动干戈干嘛？”

    　　贺宏康表面笑，内心特码憋屈到极致。

    　　不过好在这私生子弟弟越是没出息、惹是生非，贺宏康的地位就越稳固。

    　　所以，贺宏康认的怂从某种角度来说，也是一种变相的获益。

    　　“得罪陈先生他该打，劳烦先生帮我教育弟弟，贺宏康心里过意不去啊！”

    　　陈旭撇嘴一笑：“过意不去就不用了，打我也打了，气我也出了，我就当他是个屁放了！不过他输给我辆车，这账贺家不会赖吧！”

    　　“当然……当然……”贺宏康郁闷无比。

    　　“那……车我就开走了！”

    　　陈旭撂下话便往兰博基尼方向而去。

    　　贺宏康肝一颤，恶狠狠瞪了眼贺景天。

    　　贺家虽家大业大，也容不得这么糟践，这车带改装一千多万呢！这败家子！

    　　陈旭到车边后笑着扫眼宋柠檬：“这车，你的了！”

    　　宋柠檬高举双臂挥舞：“万岁……”

    　　呜呜呜……

    　　兰博基尼在疯狂的咆哮中离开超跑俱乐部，跟来时一样拉风，唯一不同的是车的主人换了。

    　　苏琴呆呆看着陈旭和宋柠檬离开的方向，内心不知想什么。

    　　赵琪、杨辉表情复杂。

    　　宋柠檬开车将陈旭送到白亦清别墅时，已是晚上快十点。

    　　陈旭见宋柠檬没进去的意思，好奇的问：“你不进去？”

    　　“姐夫，你又不是不知道姐姐什么脾气，她要晓得我弄了辆野牛，那还不得刨根问底，将我今天的事儿逐帧往回翻啊！我得先将车藏了！”

    　　陈旭忍不住笑了：“你这丫头！”

    　　“姐夫，不跟你说了啊！拜拜……”

    　　“开慢点！”

    　　“知道啦……”

    　　呜呜呜！

    　　宋柠檬一个猛加油，风驰电掣而去。

