    乔律坐上了安多上尉带回来的帝国货运穿梭机，在这里见到了侠盗一号小队的全体成员。

    首先就是在杰达上把原力光剑交给乔律的奇鲁·英威，以及他的伙伴贝兹·马彪斯。

    在杰达被死星摧毁之后，他们已经无处可去，也就只能加入侠盗一号小队，与安多上尉一起行动。

    还有就是盖伦·厄索的女儿琴·厄索，同样在杰达上与乔律有过一面之缘。

    本来解救出父亲之后，她的目的就已经达到了，但是现在她有着更崇高的目标，愿意为义军同盟完成对抗死星这项破釜沉舟的任务。

    剩下的就是负责驾驶飞船的叛逃帝国飞行员菩提·鲁克，正是他为盖伦·厄索传递出关于死星的消息，帝国在杰达上通缉的人就是他。

    还有担当副驾驶的机器人K-2SO，原本是帝国的安保机器人，如同终结者T-800那般被义军修改程序后，如今成为了义军的间谍机器人，战斗力也是如终结者般强悍。

    加上安多上尉、乔律、2B和源氏，一共九个人参与本次行动，对于一场潜入行动来说已经是足够了。

    一行人乘坐着货运穿梭机飞往塔图因星球，这片整个星球大战故事的起源之地。

    在飞船上，奇鲁与乔律再次见面，此时他已经知道了流浪地球穿越的来龙去脉，更是知晓乔律不是他所认识的绝地武士。

    “我以为自己只是眼瞎了，没想到连原力都会认错。”

    奇鲁平静地对乔律说道，语气中并没有责怪他的意思。

    “抱歉。”

    乔律拿出原力光剑，并递给奇鲁说道：“或许还是应该由你来使用它。”

    奇鲁却摇了摇头推脱道：“没关系，只要是用在正确的事情上，谁来使用它都一样，无论是不是绝地武士。”

    他并不是迂腐的原力信徒，尤其是在杰达被死星摧毁后，已经没有什么值得他坚守的东西了。

    现在他要做的就只有推翻帝国的统治，唯有这样才能告慰在杰达上被屠杀的人民。

    得到奇鲁的认可后，乔律才重新收回原力光剑。不过接下来他也没有假扮绝地武士的必要了，因为在塔图因星球上就有货真价实的绝地大师。

    不久之后，飞船脱离超空间来到塔图因星球的轨道上空。

    这是一个巨大的沙漠星球，到处都被茫茫的沙海所覆盖，即使是从星球轨道上空看下去，也没有能够看到任何海洋或者河流，简直比火星表面还要干燥。

    如此荒凉贫瘠的星球，唯一能够发展起来的就只有犯罪走私和奴隶买卖等黑色产业，可以说是布满了肮脏交易的罪恶场所。

    然而就是这么一个偏远的星球，却前后诞生了阿纳金·天行者与卢克·天行者两代天选之人，前者堕入黑暗成为大名鼎鼎的达斯·维德，后者大概还在塔图因的穷乡僻壤上过着平凡无知的生活。

    此时在塔图因星球附近，执行者号与坦特维四号都已不见踪影，恐怕他们确实是来晚一步了。

    为了寻找线索，乔律一行人只能先在塔图因星球上着落，看看莱娅公主有没有留下什么东西，亦或者能够从这里的走私犯口中了解到帝国的动向。

    凭借着作为一艘帝国货运穿梭机的优势，乔律等人顺理成章地在塔图因的城市里面着落。与其说这里是一座城市，更加准确来说就是一个庞大的黑市。

    正如前面所说，这个星球并没有什么值得称道的工业，贫瘠的土地注定了农业也不发达，唯一能够星球的就只有这些地下产业，完全就是光明正大地摆到台面上来。

    帝国虽然名义上占领了这里，但对于这里的治安同样无能为力，没有办法投入太多人力去管制塔图因上猖獗的犯罪活动，毕竟义军同盟才是帝国的心头之患，这些仅仅是为了钱的犯罪分子没有什么好怕的。

    乔律一行人披着斗篷走在黑市的街道上，在这个茫茫沙海覆盖的星球上，斗篷本就是廉价普遍的沙漠服饰，这样的打扮倒也并不引人注目。

    黑市中贩卖什么东西的都有，最让人看不过去的还是奴隶交易，难以想象到了星际时代还有地方仍然保留着这种卑鄙的制度，正是这个地方野蛮落后的最佳证明。

    各色各样的人种，包括人类以外的外星种族，被明码标价地贩卖着。在这里钱就是一切，一名奴隶的价值还不如一架陆行艇。

    安多上尉在这种藏污纳垢的地方早已混迹多年，义军的许多情报就像来自于这群神通广大的走私犯，自然习惯了与这些犯罪分子打交道。

    他很快就从当地的居民中打听到，不久前有一架逃生艇迫降在塔图因星球上。如今帝国暴风兵正在到处巡逻搜捕，恐怕里面是有什么不得了的东西。

    安多上尉判断道：“恐怕是莱娅公主的人，带着死星的设计图逃出来了。”

    “能够联系上他们吗？”乔律问道。

    “恐怕比较困难，帝国军正在追捕他们，在这种情况下不可能发出信号暴露自己的位置。”

    乔律能够大概猜到在哪里，但如今也不是百分百准确的，所以他才需要亲自过来。

    “那么我们先找到这艘逃生艇，如果运气好的话，我们能够赶在帝国之前与上面的人会合。”

    准确来说，应该是两个机器人，恐怕K-2SO会与它们更有共同语言。

    “我们该如何找到那艘逃生艇？”琴问道，“帝国也在通缉我们，一旦有什么动静，恐怕就会引来大批追兵。”

    安多上尉胸有成竹地说道：“我们可以找赏金猎人，无论是找人还是找东西，他们都是最擅长不过了。”

    赏金猎人，同样是在这片蛮荒之地极为盛行的职业，只要给钱什么都干，就看钱有多少罢了。

    “你打算用什么来支付报酬？”乔律好奇地问道。

    “可能需要问你借一小块振金。”安多上尉对乔律说道，“我知道它可以用来冒充银河中一种昂贵的金属，只要一小块就能让一群本领高超的赏金猎人为我们卖命。”

    “是什么人？”

    “曼达洛人。”