    第353章 围剿神庭

    “这个风华真是阴魂不散，好端端的他为什么要杀大人。”

    在冰风谷中，浮沉一脸的纠结道：

    “而且他怎么知道我们大人在这里的？”

    看着峡谷大道上那密密麻麻的公会成员，浮沉的内心忽然升起了一种莫名的不安。

    虽然周围有着自己公会的三千多玩家，但是这依然不能给浮沉带来丝毫的安全感。

    毕竟风华这个名头对于他的对手来说，几乎就是不败战神的代名词，由不得他不紧张。

    这几天风华在高丽唐家堡上空战斗的视频，此刻已经从高丽那边传回到了国内。

    现在华国的游戏论坛早已被这段视频给引爆了。

    此时浮沉的心里就充满了疑惑：大家都是玩游戏的，怎么两者之间的差距就这么大呢。

    突然间，浮沉心头一紧：

    “天上！”

    浮沉连忙对身边同样沉着一张脸的神殿盈盈道：

    “我们把入口堵了，万一风华他从天上过怎么办？”

    现在大家几乎都已经知道风华有精灵龙的事了，更何况这个精灵龙还是个多人坐骑。

    他完全有可能带着【创世佣兵团】的一群人从天上过。

    不过神殿盈盈就像是早有所料一般，并没有太大反应道：

    “放心吧，我都有安排。”

    一听这话浮沉顿时就松了一口气：

    “那就好。”

    此刻在另一处山峰上，天赐和赤瞳拍打着身后的羽翼，一脸的惊喜：

    “这也太他么帅了吧。”

    和林逸一开始一样，两人在带上【飞行之翼】的时候，很快便掌握了飞行的技巧。

    看着不断在天空盘旋的两人，把帅掉渣给一边羡慕的：

    “等这事结束以后我立刻去刷本，不刷到我就不出来了。”

    这时旁边的战晨忍不住打击道：

    “一天就八次机会而已，别太想多了。”

    帅掉渣闻言不禁哀嚎：

    “风老大你可得给我作主啊！”

    “我也想要一个这个，多少钱都行。”

    林逸没好气的瞪了帅掉渣一样：

    “别闹。”

    “等这事结束的时候，我也去帮你们刷。”

    一听这话的帅掉渣顿时就眼前一亮：

    “风老大你可记住了，这可是你说的。”

    林逸忙不迭的点头：

    “是我说的。”

    “现在先办正事，这事过后再说。”

    这时天赐和赤瞳也玩够了，落了下来。

    天赐道：

    “风老大，有什么吩咐只管说，上刀山，下油锅我……”

    林逸连忙打断：

    “废话都给我收一收，现在先听我说。”

    “一会你们开潜行进去，给我摸清那斯特林格的实力和周围情况。”

    “到时候我们在根据里面的情况，再决定是要强攻还是偷袭。”

    “给我们的时间不多，动作要快。”

    说到正事，两人相继点头：

    “明白。”

    说完两人迅速进入潜行，然后林逸就看到两人朝着峡谷中一跃而下。

    与此同时，盛世醉鬼忽然联系上林逸：

    “神庭忽然跑到白虎城去，这事跟你有关系吧？”

    林逸一愣，有些莫名其妙道：

    “你为什么会觉得这事跟我有关系？”

    语音那头的盛世醉鬼呵呵笑道：

    “因为我的人正巧也看到你了。”

    林逸眉头一皱，眼前皆是白茫茫的一片，什么也看不到。

    看来这附近是有盛世的盗贼啊。

    就在这时，盛世醉鬼的声音再次传来：

    “别误会，我可没有跟踪你的意思。”

    “我的人是去打探神庭那帮人的动静，结果却没想到看到了你们。”

    说到这，盛世醉鬼的话锋一转：

    “我和爵爷准备给神庭那帮人一个‘大礼包’，所以先问问你，这事对你会不会有什么影响。”

    “这么巧？”

    林逸一听这话，顿时就有一种如有神助的感觉。

    刚刚自己还在为神庭这帮人而感到头疼的时候，那边就有人准备要对付他们，这是拿了剧本吧？

    林逸不禁好奇：

    “这个神庭怎么得罪你两的？”

    能够让盛世和圣堂联手对付的，这个神庭不会是撬了这两家祖坟吧？

    然而盛世醉鬼忽然说出一个惊人的消息：

    “洛神之所以会变成这样，都是这个神庭在背后搞得鬼。”

    “他们的野心太大，我和爵爷是不可能放任他们继续这样下去的。”

    随后盛世醉鬼停顿了一下道：

    “而且我们怀疑他们一开始的目标其实并不是针对洛神，而是……”

    说到这的时候，盛世醉鬼忽然就停住了。

    林逸眉头一皱：

    “不是洛神？”

    “那是谁。”

    盛世醉鬼的语气低沉道：

    “可能是你！”

    “什么？”

    林逸瞬间炸毛：

    “是我？”

    “这怎么可能。”

    林逸忽然想到，难道是因为神殿的事？

    可就算是因为神殿的事，他们也没必要花费这么大的手笔来对付自己吧。

    盛世醉鬼接着说出了一个让林逸毛骨悚然的事：

    “虽然是猜测，不过根据我们获得的线索来看，这个推断八九不离十吧。”

    “当初如果你选择‘援战’的是我盛世的话，或许洛神的下场就是我盛世的下场。”

    突然听到这个消息，让得林逸有些背脊发凉道：

    “这事你们怎么知道的？”

    盛世醉鬼道：

    “事后我们经过调查，发现我和爵爷公会的中高层在那几天都同时被一伙陌生人接触过，不过就在即将达成协议的前一天，他们忽然就消失了。”

    “而那时候正是传出洛神宣布你援战他们的时候。”

    说到这，盛世醉鬼便不再往下多说：

    “详细的等以后再说，现在你告诉我，我们现在动手会不会对你有影响？”

    林逸一边消化着盛世醉鬼所透露出的这个惊人的消息，一边回答道：

    “我要做一个任务，他们估计是来阻止我的。”

    盛世醉鬼：

    “好，我懂了。”

    说完两人便挂断了通讯，而刚好天赐和赤瞳浮现在林逸身边：

    “查清楚了。”

    天赐指着冰风谷下方道：

    “斯特林格的位置在冰风谷最里面的一栋几乎完整的房子内，很好找。”

    “这个斯特林格是个49级的首领BOSS，周围有几十个45级的怪，如果我们这些人能神不知鬼不觉的进去的话，拿下应该还是没问题的。”

    天赐刚说完，林逸便已经开口：

    “好，那咱们就直接打进去吧。”

    众人闻言后一阵错愕，赤瞳指着下面的那一大帮人：

    “那他们怎么办？”

    “估计到时候我们闹出的动静不会小，这些人是不可能会不察觉的。”

    以现在众人的实力，越级挑49级BOSS已经是如履薄冰了。

    要是再加上神庭这帮人在一边使绊子，想要杀掉斯特林格几乎是不可能的事情。

    然而林逸却笑道：

    “他们自会有人帮咱们对付，一会就等着看场好戏就行了。”

    此时林逸的脑海中都还在回想着刚刚盛世醉鬼所透露出来的惊人内幕：洛神流年给自己留言要自己小心的，就是神庭这帮人吗？

    此时这个问题也没人能给出林逸答案。

    …………

    与此同时有玩家发现在朱雀城的传送阵广场上，正聚集了大量的盛世皇朝玩家和傲视圣堂的玩家。

    看到这两家公会数千名成员聚集在一起，玩家之间顿时就议论纷纷：

    “他们这是准备要干嘛？”

    有人猜测道：

    “是要准备抢什么世界BOSS吧？”

    可下一刻这个猜测便被人立刻推翻了。

    因为至今为止都还没出现过，需要两家公会全体出动的世界级BOSS。

    有人直言道：

    “在这猜什么猜，一会看他们去哪就知道了。”

    没过多久，有人在人群中惊呼：

    “那是醉鬼和爵爷，”

    而此时盛世醉鬼正迎向爵爷道：

    “都到齐了吧？”

    傲视爵爷点了点头：

    “都来齐了。”

    盛世醉鬼随即大喊：

    “好，那我们就出发。”

    随后人群中有人大喊：

    “他们去了白虎城！”

    其它吃瓜的玩家，纷纷跟在两支队伍后面：

    “走，看热闹去。”

    同时在冰风谷的浮沉也得到了这个消息，顿时大急：

    “这些人想干什么？”

    此时盛世皇朝和傲视圣堂两家的举动，根本就没办法隐瞒。

    当浮沉得知他们出现在白虎城的时候，就已经瞬间明白，他们的目标十有八九都是自己。

    因此才让浮沉感到有些突然和震惊。

    神殿盈盈的脸色也瞬间变得阴沉了起来：

    “肯定是风华搞的鬼。”

    除此以外，她想不出有什么人能同时叫动这两家公会一起的。

    当然她更想不到这两家公会还真不是风华叫的，而且一开始的目标就是它：神庭。

    浮沉焦急道：

    “那怎么办？”

    “他们两个联手一起来，我们根本不是对手啊。”

    神殿盈盈一咬牙：

    “这里肯定不能丢，不然以后我们要转职都转不了。”

    随后神殿盈盈看向浮沉道：

    “这时候也没什么好隐藏的了，立刻联系你的人现在就动手。”

    浮沉闻言大惊：

    “现在？”

    “可是我们都还没完全准备好啊！”

    此刻那里还顾得上这些，神殿盈盈直接了当道：

    “管不了那么多人，就现在！”

    浮沉沉吟了一番，跟着把心一横：

    “我这就去安排。”

    神殿盈盈看着那道狭长的冰风谷入口，心情也跟着变得沉重了起来。

    虽然她们一开始的目标就是要取代这两家公会，成为华国区第一大公会。

    可这个目标却不是在短时间内可以实现的。

    至少她现在还没有做好要面对这两家公会的打算。

    她也没想到这一天居然提前到来了，可现在为了保证斯特林格的安全，神殿盈盈也是打算豁出去了。

    神殿盈盈突然在队伍后方大喝：

    “所有人准备！”

    …………

    今日更新完毕。

    (本章完)

