    

    爱情讲究的还是距离产生美。

    豆沉鱼对徐欣妍摇了一下头，徐欣妍立即了然豆沉鱼应该是不喜欢的，那么两个人在一起可能也不会幸福吧。

    “沉鱼！你不喜欢你丈夫的话，那你会跟他一辈子在一起过吗？”

    没有爱情的婚姻相信沉鱼也不会将就下去吧。

    “不会。”豆沉鱼回答的很肯定。

    本来两个人的关系就是假的，怎么可能会假一辈子，岂不是要耽误彼此寻找真爱，就算裴司镇愿意，她也不会愿意。

    “沉鱼！我发现你比我还要可怜，杜云河对我没意思，但至少我们不会到结婚这一步，婚约说可以取消就可以取消，不会影响到彼此什么，不像你结了婚还要离婚，有点复杂。”徐欣妍直言不讳，她没有恶意，就是关心豆沉鱼才会这么说。

    要知道女人一旦离了婚，要遇到真爱更加的困难，虽然沉鱼的运气不会太差，还是不免让人觉得有点遗憾。

    豆沉鱼却没当一回事的笑了笑，“傻丫头，我和他之间没有你想象中的那么复杂，而且以后等我成了富婆，根本就不愁没喜欢我的人。”

    想想也对，徐欣妍这才笑逐颜开，“以后我也可以帮你介绍优秀的男朋友。”

    就像豆沉鱼用来安慰她的话，她也学会了。

    豆沉鱼也不与她客气，煞有其事地要求道：“那你要给我介绍最帅最帅的，那种丑男人我可不喜欢。”

    “那是当然，配你的人当然是既帅又有钱的，以后你给我介绍男朋友也是一样的条件，我要找一个比杜云河还要帅的。”

    “你那么漂亮，肯定要找一个比杜云河帅的，而且杜云河长得又不帅，皮肤被晒得黑乎乎的，一点也不好看，丑死了。”

    想到杜云河对徐欣妍的爱答不理，豆沉鱼不忘抹黑他一下。

    反正她已经不是未来影帝的粉丝，抹黑起上一世的偶像也就不会有感觉了。

    谁让这是杜云河自己作出来的，对小可爱不好。

    “对，丑死了，杜云河一点也不好看，而且他还笨死了，要不是你给他刷题，他只能考个倒数第一名。”反正是玩笑话，也就没什么顾忌可言了。

    豆沉鱼和徐欣妍的玩笑话说开以后就一路讲到了学校大门口，而且越说对男人的条件越苛刻，好死不死的两个人都没有发现杜云河就在她们身后的不远处，还把她们说话的内容全到了。

    杜云河顿时黑了脸，这豆沉鱼分明就是在教坏小哑巴，小哑巴还想找一个比他还帅的男人，她找得着吗？

    还有她找男朋友关他什么事儿，非要用他来比较，有点气人啊！

    居然还嫌弃他丑死了？

    还嫌弃他笨死了？

    靠！

    整得他是个一无是处的人

    更过分的还有那个豆沉鱼，都跟裴司镇结了婚，已经是人家的媳妇，还想红杏出墙，分明就是一个水性杨花的女人，裴司镇瞎了眼才会娶这么一个胖子，完了还要被戴绿帽子。

    心情复杂的杜云河都不知道要不要把这事告诉裴司远，他这个大嫂吃着碗里还看着锅里，还要带坏小哑巴，还在背后诋毁他，差点要把他给气死了。

