    “轰，轰，轰！”

    迪雅和乔治娜两个人的对战再次开始。

    一个是天罚之地圣族的公主，一个是镇魂狱的公主。

    说实话，两个人的实力相差无几，处在相同的层次上，弱于各大族群的族长，却强于族内其他的高手。

    不过如果真的要分出一个上下来的话，乔治娜的实力是稍微要强于迪雅的。

    这从两个人现在对战的场面上就能看出来，虽然迪雅攻势猛烈，但乔治娜丝毫不退，应付的游刃有余。

    那诡异的镇魂之力，仿佛对于生灵有着天生的克制作用，能够让迪雅的力量稍稍被压制。

    不过，迪雅公主复仇心切，战斗的决心更强，几乎从一开始就采取了强攻的策略。

    天空之中密布的乌云，闪烁的繁星，仿佛让她拥有无穷无尽的力量，直到现在双方对撞了那么多次，她仍然看不出有什么疲态。

    不过战场之上终究是要靠实力说话的，乔治娜比迪雅的实力稍微强上那么一点点，或许在现在迪雅强攻的情况下还看不出来。

    但一旦拖的时间长了，这种差距就会被慢慢放大。

    当然，这也并不是说两人的战斗最后肯定是以乔治娜的取胜结束，而是也存在其他不确定性的。

    如果陆天龙推测的没错，乔治娜和迪雅两个人拼到最后估计也就是个平手。

    只要等到她们全都拼的无力的时候，到时候上去分开她们，两人的战斗也就算结束了。

    这也是陆天龙避免跟迪雅对战的最好办法了。

    陆天龙也很无奈，虽说迪雅是圣族的公主，按理说也是敌人，可他了解迪雅这个人，善良正直有底线，跟她父亲圣族首领，甚至圣族的那些人完全不同。

    陆天龙不想伤害她，想要在允许的范围内最大程度的保全她。

    当然，如果真到了最后，迪雅真的站到了天下古族的对立面，对古族勇士们产生了威胁，那……

    那就没办法了，就像是之前，迪雅公主在龙城外躲在邪灵兵将之中，让东南西北四大龙王损伤很重，如果还出现那样的情况，陆天龙必定不会留情！

    不过话也说回来，如果不是知道迪雅是被圣族首领蒙骗，被他所说的天罚之地要崩溃的事情迷惑，陆天龙对待迪雅的态度恐怕会更坚决。

    他只是觉得现在迪雅就是一个迷路的丫头，或许还是可以拯救一下的。

    “砰砰砰！”

    迪雅和乔治娜再次进行了几次对拼，两个妞儿也是拼上了，全都是毫不留情的出手，都想着能够将对方打倒。

    结果却正如陆天龙之前推测的那样，她们拼了这么久还没分出胜负，只是能够看出两人的消耗都已经比较严重。

    比如乔治娜，现在周身涌动着的镇魂之力已经很稀薄，不再像是之前那样凝实。

    那成千上万的亡魂飘飘荡荡，好像用不了多长时间就会消散。

    再去看迪雅，情况也好不到哪去。

    漫天乌云同样稀薄，甚至有的地方已经能够隐约看到天空。

    还有那乌云之中的繁星，不再像是之前一样散发着强光，现在看上去只是若隐若现的光芒而已。

    “估计也快差不多了。”

    陆天龙看了一眼后，自己嘟囔一句，又重新把视线放在了不远处古元族首领，也就是那个干瘦老头的身上。

    他觉得这个人必须要高度警惕。

    不为别的，就为在康城前，自己连续捅死了他身边两个得力的手下，这家伙却能够隐忍住没有出手，而没有带领手下跟自己对战，这就不是普通人能够做到的。

    越是能够隐忍的人，就越要小心，因为他们一旦爆发，会比其他人更可怕！

    可陆天龙观察了这么长时间，却也没看出古元族首领太多的东西，那老头知道陆天龙在观察他，却始终不为所动，甚至都没有朝陆天龙这边看一眼，只是一脸阴森站在那里看着正在对战的迪雅和乔治娜。

    似乎他对之前圣族首领交代的事情很上心，生怕迪雅有任何闪失。

    “再来呀！”

    “来！”

    另一边，乔治娜和迪雅的脸色都已经有些苍白，额头上也都渗出了一层冷汗，甚至有些气喘吁吁的模样。

    可两人谁也不服输，迪雅死死咬着牙坚持，乔治娜也是倔强的挺直腰板。

    两人分别喊了一声，接着全都深吸一口气，聚齐现在所有的力量，再次朝着对方冲了过去。

    陆天龙也正好看到这一幕，觉得这俩妞儿挺有意思，恐怕她们两个人也知道再拼下去也拼不出胜负输赢，可偏偏就坚持了这么长时间的对拼。

    眼看她们两个人又要撞在一起，陆天龙也没怎么担心，不出所料的话，这应该是这俩公主的最后一次对拼，然后她们周身的力量就会完全消散，她们俩也就没力气再斗了。

    可就在此时，让陆天龙始料未及的事情发生了。

    就在两人对撞瞬间，迪雅头顶乌云之中，那微弱到已经几乎没有的点点繁星，突然在瞬间闪烁起来！

    随之而来的，便是她的力量陡然在瞬间增强了不知道多少倍！

    虽然这繁星突然亮了之后，也比巅峰时期差了很多，可别忘了，现在对面的乔治娜已经处于强弩之末的状态，迪雅公主此时力量陡增，她怎么可能承受得住！

    “砰！”

    “噗！”

    就在两人对撞的瞬间，乔治娜整个人仿佛被一座山砸中，脸色猛然一白，整个人张嘴吐出一口鲜血，直接被轰的倒飞出去。

    “该死！”

    陆天龙大惊，下意识飞速向前，直接将即将衰落在地上的乔治娜给抱住了。

    乔治娜受伤挺重，嘴角还残留着鲜血，神色看上去非常萎靡。

    可这妞儿却拼尽全力抬起头看向迪雅的方向，“她，她耍无赖！”

    说完这句，乔治娜脑袋一歪，直接晕死过去，原本体力就消耗殆尽，再加上突然被迪雅提升的实力攻击到，身心俱惫。

    “这，这是怎么回事？”

    对面的迪雅也懵了，大眼睛之中带着茫然，也根本不知道到底发生了什么，不知道自己的力量为何陡然增强。

    “你们找死！”

    陆天龙冷冷开口，目光越过迪雅，看向她身后不远处圣族人群中的那些巡逻使。

    他不会看错，就是在乔治娜和迪雅最后一拼的关键时刻，那些该死的巡逻使，突然将体内的星辰之力注入到了半空之中迪雅幻化出来的繁星之中，这才让迪雅实力突然增强，然后重伤了乔治娜。不可饶恕！

