    “属下白夜，见过天帝大人！”

    白夜微微躬身，看着眼前年轻的身影和面孔。

    “天帝大人？”

    四面八方，无数的高手对视一眼。

    每个人的眼中，顿时浮现好奇之意，但在随后，不少人皆是皱起眉头。

    堂堂风暴书院的妖孽弟子，今日位列大道仙榜，甚至得到一种仙术赐予的白夜，居然在这个年轻人面前如此的恭敬？

    可问题是……

    天帝？

    在场，哪一个人不是天帝？

    哪一个人不是渡过了好几次天帝大劫？

    不是天帝，连踏入这天外战场的资格都没有。

    “嗯！”

    看着眼前走来的白夜，叶寒收起了思绪，回过神来，微微点了点头。

    好几年了，自从昔日起源之地天命之战后不久，白夜等人前来这亘古十九州，便再没有见过了。

    看着眼前的叶寒，平日里沉默寡言的白夜，情绪似略有些激动。

    “当日，大典开启，我在闭死关，冲击体魔大劫，无法抽身前去……。”

    看着面容平静的叶寒，白夜似有些忐忑，或者说惭愧，心情复杂，顿时再度开口。

    不过，他的声音被叶寒伸手止住：“不用说这些，大典也不过是形式而已，做样子给外人看的。”

    轰！

    便在顷刻间，一道轰鸣之声响彻。

    可怕的波动在后方传递而出。

    惊人的气势，顿时蔓延八方，引起四周震动，不少人顿时色变，急忙退避开来。

    “白夜！”

    冷漠的声音，打断了叶寒和白夜的对话。

    白夜转过身去，双瞳凝聚在眼前的一人身上。

    此人正是片刻之前，邀请白夜的众人之一，天地玄门的少主林云飞。

    “狂妄！”

    林云飞凝视着白夜，眼中透出冰冷的光芒：“不过刚刚登上大道仙榜，你境界也不过二劫天帝，若是拒绝我等，直接说便是了，借助此人来羞辱我等？未免也有些太过狂妄，不将我林云飞放在眼中。”

    四周很多人渐渐陷入沉默，复杂地看着眼前的身影。

    林云飞！

    天地玄门少主，妖孽中的妖孽。

    半年之前已踏入了四劫天帝之境，今年才刚满二十岁。

    未来的潜力，简直不可想象。

    前来天外战场之后，已凝聚五十万丈的战气。

    在一些人的心中，未来大道仙榜之中，定有林云飞一席之地。

    对这样的妖孽而言，暂时的落后，并不等于未来便无法崛起，此人必能追赶一些人的脚步，迟早脱颖而出。

    这种大世来临的好处便是，可以让无数天赋惊人的妖孽，弥补修炼时间的不足。

    很多人虽然年轻，但在接下来，获取种种机缘，将很快能追赶上他人的脚步。

    林云飞就是这种人。

    几乎在林云飞的声音落下之时，不远处，亦有其他一些人踏出。

    有人眸光无情：“便是我大哥夏九幽，同样位列大道仙榜，也不曾如你这般狂傲。”

    顿时，无数目光凝聚在开口之人的身上。

    “他是……昆仑天宗，夏九玄？”

    有人辨认出来：“七十万丈战气，年仅二十三，已踏入四劫天帝之境，一年之内有希望迈入五劫天帝领域。”

    “一门两妖孽，亲兄弟二人，人人如龙！”

    又有人开口，带着一抹羡慕，还有仰慕。

    “怪不得，敢如此训斥白夜！”

    一些人目光古怪。

    之前白夜登上大道仙榜，得到仙术奖励，显现出足够强大的天赋，注定是接下来这天外战场的风云人物，故而吸引大量强者到来，得到一些妖孽人物的邀请，被平等视之。

    但这白夜，似乎颇为高冷，对诸般妖孽不屑一顾一般。

    如今这夏九玄与林云飞等人不爽，也是正常。

    “这个白夜，确实有些狂了！”

    “面对夏九玄和林云飞的邀请，拒绝也是可以的，但却故意找了一个平平无奇之人，露出这种恭敬的姿态？简直可笑，这不是在羞辱夏九玄和林云飞等人？”

    人群中，一些高手暗暗议论。

    只不过……

    在场众人，都不是傻子。

    白夜再狂，又如何？

    又未曾当众挑衅你，羞辱你，未曾和你夏九玄、林云飞为敌。

    此刻站出来指责白夜，分明便是欲加之罪何患无辞，无事找事。

    没有人愿意轻易招惹白夜这样一尊登上大道仙榜的妖孽，除非有足够的利益。

    那般利益，便是……

    仙术！

    一道道身影，在片刻之间现身而出。

    有夏九玄和林云飞两个天赋恐怖，来历惊人的妖孽出面，其他一些人也终于按捺不住了，妄图分一杯羹。

    纵然最后可能无法得到仙术，但至少，也能够从白夜身上夺取几分战气，甚至掠夺到白夜身上的战痕。

    “不错，此人太狂妄！”

    “不过是二劫天帝之境，有天赋，也不见得能够崛起，敢如此狂妄傲气，真是可笑，白夜，你是什么东西，敢在云飞少主面前摆谱？”

    有人冷笑，隐隐间带有挑衅之意。

    白夜从始至终沉默不语。

    他无视众人，静静看向叶寒。

    “欲加之罪何患无辞？”

    叶寒笑了笑，随后看向前方：“诸位离去吧，我与白夜本是旧识，若是说他借助我而羞辱你们，纯粹是想多了，大概是误会有些深。”

    说完之后，叶寒便无视众人，迈步而出。

    此地噪杂，看来是无法安心领悟大道天碑了，而且也还没想好要不要和这些所谓的仙道机缘沾上关系，叶寒准备先离开此地。

    “你是什么东西，我们与白夜对话，哪有你说话的份？”

    一道冷厉的声音刹那传来。

    铮然一声，一柄战剑抽离而出，一尊天帝刹那斩向叶寒。

    叶寒面容平静，不动如山。

    一侧，白夜猛然踏出一步，浑身上下迸发出无穷的杀意，手臂一挥，一道恐怖的大印出现。

    大印破空，杀气腾腾，带着令人惊悚的波动。

    这是……葬天印。

    轰隆！

    大印与那剑气撞击。

    几乎在顷刻间，剑气彻底崩碎。

    那剑气崩碎的瞬息刹那，葬天印依旧未曾消失，而是带着无与伦比的杀意强行碾过了真空天地。

    狠狠镇压下去，那尊刚才出手的天帝猛然色变。

    一个照面之间，此人喷涌大口逆血，身躯踉跄，脸色惨白。

    他的胸膛，出现了裂痕，肋骨被砸碎，生生塌陷了下去，肉身几乎被白夜一招废掉。

