    花灯初上的城市，一样的喧闹而炫彩。就好像是每一个平静的夜晚的开始，并没有什么不一样。

    陈赟在他的ktv里喝酒，今天的事情，让他的怒火更甚！就差那么一点点，就那么一点点而已，事情就会有变化，不会像现在这样，可是……他就差那么点运气。

    “啪！”将手里的酒杯丢了出去。

    玻璃杯撞向了地面，瞬间粉碎，那些玻璃的碎片，被包间内的灯光打上了五彩斑斓的光……是那么的迷醉，是那么的绚丽。

    就像烟花最后的美。

    杯子里的液体，四散开来……往周围散开……流淌着……

    走向最后的自由…………

    “陈哥……”段朦上前，将一个新的酒杯递了过去。

    陈赟一把拿在手里，完好的玻璃杯，紧紧得捏在了手里，他看了一会儿，又把手伸向了桌子上的XO，倒进了杯子里。

    橙黄色的液体，不断的往下流淌，直至倒满一杯。

    陈赟拿着手里的玻璃杯，并未开始喝，反而看向了已经退后了一步的段朦，“过来。”

    段朦小步上前，“陈哥有什么事情？”

    “把这杯酒喝掉。”陈赟的话霸道十足，根本不考虑段朦到底能不能喝。

    “这……陈哥，我不行的……”段朦看着面前的杯子，吓到后退。

    开什么玩笑，一满杯，要她命啊！

    “不行也得行，快一点。”陈赟依旧举着杯子，他的眼神里一点怜香惜玉的意思都没有，甚至带上了点威胁，好像段朦不解释就不会放过她。

    段朦深吸一口气，“陈哥，我酒量不行，万一等下吐了发酒疯了，吓着你怎么办？”她还在努力地为自己找着借口。

    “要吐就去卫生间，发酒疯我就让人把你送回去，反正你放心就行。”陈赟笑着一点点的粉碎着段朦的小希望。

    到最后，段朦也只能浅浅一笑，压下心里的难受，“那就谢谢陈哥这么妥善的安排了，我就舍命陪君子，先干为敬。”

    她伸手拿过了酒杯，冰凉的玻璃杯拿在手里，好凉好凉，却比不上她此刻的心凉……

    她一直以为，她在陈赟的眼里是不一样的……到头来，却并非如此。

    玻璃杯抵着她的唇，浓烈的酒气直往鼻孔里钻……

    好不容易压下了反酸的胃，她小口小口的喝着，浓烈的酒，腥辣无比，刺激着肠胃。

    “快一点。”陈赟在一边催促。

    美人面色苍白，明明恐惧着，紧锁着眉头，但是这樱桃小嘴还是在小口小口的喝着……

    陈赟内心只觉得爽快！有一种变态的爽有被满足到。

    段朦喝了一大口，好辣好辣。

    “我说了快一点！”陈赟一把握住了酒杯，手紧紧得捏着段朦的手，用力的网上。

    浓烈的酒，被迫喝下去。

    段朦表情有些痛苦，她紧皱着眉头，有些难受。

    “行了……麻烦的女人。”陈赟不知何故，将酒杯抢了回来。

    随手丢在了身前的桌上，好整以暇戏眺的看着段朦。

    此刻的段朦，有些狼狈，因为忽然被灌进了烈酒，一双眼被呛的通红通红的，好似一只兔子。

    她压抑着自己喉咙的不适，不敢咳嗽，质感小声的大喘气，脸色倒是比先前红润多了。却不知是醉酒还是呛的……

    嘴角和脖子上都有粘上一点酒，好在今天的她穿了一件黑色的衣服，及时有酒，也看不清，不显得狼狈。

    “陈哥我…………”段朦胆怯的不敢去看陈赟，她很怕万一等一下眼神对视，这个人又开始发疯，以前的陈赟就算再不爽再要疯，都从来没这样对待过她。

    今天的反常，无一不显示着他心情的不爽……

    陈赟大发慈悲的挥了挥手，他挑起了段朦的下巴，看着她明明有些金黄的面色，还要假装镇定的对着他微笑，他的心里就得到了巨大的满足。

    他就喜欢这样的感觉，以前注意到这个女人，也是因为这双眼睛特别的好看，明明是个胆子小的女人，却要故意装出一副胆大妄为，心很大的样子。

    这些东西，吸引了他的注意力。

    而他也喜欢这样，真正害怕的人，会让他觉得无趣，不怕的人，也会让他无趣。就像段朦这样，明明胆怯却假装淡定，让他很舒服。

    “你真的我什么喜欢你留在我身边吗？”

    陈赟的话在段朦的耳里就好像是催命符一样，心里怕到想发抖，但是她知道她不能，反而要控制着自己有些僵硬得面孔，牵扯出了一个看似很自然得笑容，“因为我爱陈哥.“

    “爱我的人那么多，难道每一个说爱我的人，我都要把她留在我的身边？那岂不是太简单了点，我留下你，是因为我喜欢你。”陈赟的嘴角勾起得意得笑容，他愉悦的看着段朦的瞳孔不断的在放大，她在害怕，不错的反应。

    “谢谢，陈哥的抬爱，我一定会努力做的更好一点，对不起这次没能帮到陈哥……”段朦故意提起了这件事情，她的眼神有些内疚和难受，长长的睫毛往下，遮盖了一些她眼里的情绪。

    “是我运气差了一点。”陈赟自我吐槽，让段朦更怕了，这个男人有多么傲气和自傲，她清清楚楚，她能在他身边留下来，很多时候，就是她能够满足到陈赟的那种诡异的征服欲，她很清楚的知道，陈赟喜欢什么，才能努力的把自己往那边靠。

    当他需要一个花瓶的时候，她就当好一个花瓶，当他不需要花瓶的时候，她也就会成为背景板，什么时候都知道自己要做什么。

    当一个自傲到自视甚高的人，如此轻飘飘坦诚自己的错误，那比什么都可怕，你不知道他到底想要做什么，你也不知道，他的下一步是为了什么。

    “不是……陈哥，是我没做好……”段朦想要继续把这件事情的错误揽到自己的身上。

    平常这主动认错的方法总会有点用，可是现在，却一点用都没有，陈赟身体往后靠，头靠在沙发上，“就是我倒霉，那么好的机会，居然着火了，警察都来了，还搞什么。”

    “可是……”段朦还要继续说。

    陈赟显得有些不耐烦，“行了，别可是了。叽叽歪歪的有完没完，你是在一遍一遍的提醒我有多倒霉吗？地方是我给你的，你不过是按照我的要求，找人把人骗了过去而已，和你能有什么关系……就是我倒霉……许凌辰那家伙居然孤身一人出现在哪里，多好的机会啊，可惜了……”

    想到先前的事情，陈赟捏紧了手腕。

    其实那时候他不止一次的问自己，如果那个时候，他当机立断，够勇敢，够坚决，直接在警察上来之前，就让手底下的小弟们冲上去，直接把许凌辰给制服了，是不是事情就会不一样了。

    但是……这个世界上没有后悔药，也没有那么多的如果……

    就算他真的动手了，许凌辰就是个摆设吗？他不会反抗吗？一下子人多势众把人给摆平了，那还好说，就怕万一搞不定，反而尴里不尴尬。

    到时候焦灼状态，到底是撤退还是不撤退……

    万一被许凌辰耗到警察来，看到了那副场景，别说，全部要进局子里去……

    聚众闹事，还打搅斗殴，能得到什么好…………

    到时候反而会被许凌辰抓住了机会，反咬一口。那时候可就新账老账一起算了……

    得不偿失……得不偿失…………

    唯一可惜的就是，他过早的暴露了……

    要是那时候听了陆毅的话就好了，没冲动，没想着用哪个小姑娘去威胁，也许还能装傻一下，也许有些事情还能有点余地。

    现在已经没办法了……只能想办法去把损失降低到最低最低。

    果然还是运气差啊……

    “陈哥，没事的，我相信你只是最近的运气不大号，马上就能再次起来。”段朦小声的捧场。

    只要你不冲动，只要你不逼我去做那些事情，什么都好。

    “小朦朦，你是不是怪我，之前逼你了？”

    “没有，真的没有。”就算有，段朦也不敢说啊，再说事情已经做了……好在她们两人并没受到伤害，已经是不幸中的万幸了…………

    “你放心，我以后不会再逼你做你不想做的事情。”陈赟的声音充满了诱惑，段朦在心里一遍一遍的告诫自己，不能信，不能信，但是她的心还忍不住的有些动摇了。

    为什么会动摇呢？

    是因为他这会的声音太好听吗？

    显然并不是……

    而是……一个霸道从来不会考虑别人的人，忽然之间告诉你以后不会逼迫你，你说吓人不吓人，正常人这个时候，一定会疯狂的表忠心，然而段朦没有，她居然被蛊惑到了，浅浅的嗯了一句……

    低着头的她并没有发现陈赟的目光有一瞬间的凝固。

    “今天别回去了……留下来陪我好不好……”陈赟的手捏着段朦细小的脖子，仿佛只要一个小小的用力，这脆弱的脖子就h会被他捏断。

    好想捏啊……

    真的真的……好想捏啊……

    陈赟忍不住想要下手，他很想在段朦的脸上看到变化，看到控制不住的惊恐，看到这张一只乖巧的脸，充满了恐惧和害怕……

    只有这样，让她害怕，她才不会离开我！

    只是陈赟心里最为真实的想法。

    段朦小声的道：“我每天还要考试，我……我……”没饿说完的话不言而喻。

    陈赟听懂了，眼里有些失望和可惜，但是他并不打算把人放走，也许段朦刚才轻易的答应了，他反而会想一下。

    可惜她没有，她委婉的拒绝了，这说明什么，她不愿意，她想要逃离，她不愿意和我待在一起。

    越是这样，陈赟越不想放过她……

    他的魔爪还抓着段朦的后颈，他一点点用力，强迫着段朦更加靠近他一点。

    “真的不行吗？”戳热的气息喷在了段朦的耳边，惹的她浑身战栗……

    不行啊！！！

    “我……我……”段朦怕到牙齿打架，这一刻她再也没有了先前的勇气。

    谁能拉救救我……救救我啊…………她不断的在心里祈祷着。

    “嗯？”

    见段朦迟迟不肯说话，陈赟的语气便不是那么友善，带上了一些不爽。

    段朦有些坚持不住了，就在她要忍不住答应的时候。

    包厢的门，忽然被打开。

    “砰！”陆毅面色焦急的出现在门口。

    他快步走向了陈赟，原先想要发火的陈赟，看到陆毅的脸色生生忍住了。

    语气不耐烦的道：“什么事。”

    “出事了，警察来了。”陆毅面色不好看。

    “例行检查吗？来就来了，你处理就行。”陈赟起初根本就没当一回事，警察来就警察来了，有什么可担心的。

    “不是，陈哥。也不知道今天怎么回事，我们最大的那间包厢被一群公子哥给包了，但是出事情了，那些人玩的有点过，弄了不该弄的。”陆毅措辞严谨。

    “什么叫不该弄的？”陈赟抬起了头，眼神如电。“里面的人都是傻逼吗？不会拦着。”他真的怒了。

    “里面的人一发现不对，就立刻上报了，我们进去处理了，但是没想到，警察来的这么快。”陆毅的脸色非常难看。

    这都什么事！

    “那就让警察把那些人带走，和我们没关系。”

    “问题是那些人说，他们经常来我们这里这样玩，还说东西都是我们提供的，还有今天陪的女人也是我们提供。”陆毅不得不把一手情报都汇报了。

    “啪！”又一只酒杯阵亡。

    “他妈的，他们说，他们说，他们说什么就是什么吗？那些警察是傻的吗？我会在我的地方搞这些吗？”陈赟一点都没克制自己的火气，愤怒扭曲了他的五官。

    “现在警察要我们配合调查，我刚才看了一下那些富二代里面又个人不好惹，要是我们完全推了可能对我们不利。”

    陈赟面色阴沉，“我知道了，我联系一下人，至少我们自己的场所绝对干净。”

    “警察的意思是要搜查……”

    “让他们搜！”陈赟从牙缝里挤出几个字。转头对段朦说，“你先回去。”

    现在他可没空玩游戏……

