    　　苍生阁。

    　　石阳一行虽然差点就有喧宾夺主之势，不过总算在最后苍生阁中的气氛，还是缓和了下来。

    　　君苍生命人备好瓜果、香茗，便是有意让大家互相认识一下。

    　　在石阳一行出过风头之后，紧接着另外一位重磅人物出场。除了已知的这几尊妖孽，第六位妖孽也终于走到大家跟前。

    　　这是一个二十出头的青年，论样貌，真的是一点都不出众，直接丢到人堆里就找不到的那种。

    　　可人家实力在此，就是这么一张平凡的脸，依旧是人族这一代六大妖孽级天骄之一——风缘！

    　　长得普通，名字也普通，难怪能一直低调到今天这个地步！

    　　这是绝大多数人的第一印象，可石阳却不这么认为，这位是今天第三个出手的妖孽级存在。

    　　这个位置不多想也得没什么，但是一细想，其实有很多可以说道的地方。说他低调也好，城府深也罢，反正此人绝对极其不简单。

    　　至于今天第一位出手的妖孽级强者，竟然是向天问！这个一直只闻其名，不见其人的神秘到极点的存在。

    　　向天问是一个有着极为阴柔美感的男人，他的长相跟他这个霸气的名字，多少有些不沾边。

    　　今天此人第一个出手，石阳对此人自然是没多少好感的，无论今天的事跟他有没有关系，这位他都不怎么想结交。

    　　各路天骄齐聚一堂，当然其中也不乏一些真魂境大圆满级别的强者，可惜到了这个地步，更让大家瞩目的依旧是真正的天骄们。

    　　修为高一些的他们，可真不一定是这些天骄、妖孽们的对手。

    　　今天君苍生招呼大家来此的目的，不少人已经猜到了。

    　　天骄战境——只要是万族战场开启，这就是绕不开的话题。

    　　眼见大家交流的也差不多了，君苍生则是轻轻拍手，示意大家看向自己的位置。

    　　“今天呢，君某邀请诸位前来的目的，想必不少人，应该已经在心中有了自己的猜测。”君苍生直接开门见山，表明自己的目的。

    　　“天骄战境！”有人低语。

    　　“是的，就是为了天骄战境。”君苍生说到这四个字的时候，眼神那是极为凝重。

    　　“呼~”无论修为高低，天赋强弱，但凡听闻过这四个字，都是深呼一口气。

    　　“天骄战境，开启之日在七月十五的时候，也就是万族战场开启两周年整的那一天。”君苍生脸色严肃，“整个开启时间只有十五天。”

    　　“十五天后，这天骄战境便会关闭，所以诸位如果还有亲朋好友，有资格，且有意愿入此战境的，万万不要错过时间。”君苍生又道。

    　　“君兄，这天骄战境似乎非常可怕？”有人开口询问，因为许多人在听闻这四个字的时候，脸色瞬间大变。

    　　“是的，天骄战境的死亡率在五成以上！”君苍生说的时候，也是神情怪异，“这是整个战境的死亡率，而不是某一族群的死亡率！”

    　　问这个问题的竟然是石阳，不过君苍生也没怎么太在意，在座不清楚这个事情的，绝对不在少数。

    　　“单论族群而言，死亡率十成十的，都是常态！”果然，君苍生这话一出，全场色变，即便是早就知道这个情况的，同样如此。

    　　“我人族在上一届的万族战场开启时，入天骄战境一百二十四人，只有九人生还！”君苍生再次道出一个数据。

    　　什么？！

    　　这下几乎没人坐得住了，上一届人族强者在天骄战境的幸存率，竟然还不足一成！

    　　“其实大家也不要过于惊慌，上一届，我人族妖孽级强者只有两位，人族在天骄战境中的境遇才会那般艰难、残酷。”有真魂境大圆满级的强者出言解释。

    　　石阳看着这位，这还是一位熟人，楚家的那位名为楚戈的强者。

    　　“这天骄战境，虽然也以战力强弱分高低，可天赋却是比修为高低更重要。”楚戈出身也是非常不凡，懂得非常多。

    　　“所以到时候，我们这些年纪稍长的老一辈，是没法跟大家一起进入的。”楚戈说着看向了这群年轻人。

    　　“楚前辈说的对，到了天骄战境之中，修为高低其实不是最重要的，对战技、意境之力的领悟程度才是最重要的一环。”君苍生接过楚戈的话头。

    　　“所以到时候大家遇到的，大多都是一些顶级以上的各族天骄。”君苍生跟着道，“真魂境中期及以下不建议参与进去。”

    　　修为虽然不直接与天赋挂钩，可真魂境中期的，对意境之力的领悟，很难达到可进入天骄战境的程度，君苍生说这些也是为了大家好。

    　　“天骄战境死亡率这么高，为什么大家还要抢着往里冲？”终于有人提出了一个根本问题。

    　　是啊，既然天骄战境危险性如此之高，大家往里冲什么，顶级以上的天骄，未来晋级融魂境都不是什么难事。

    　　甚至许多人真灵境也是在望。

    　　“天骄战境的好处，实在太多太多了，其他的大家进了战境自然可以感受到，今天君某只说其中一种，一种任何人都无法拒绝的好处。”君苍生道。

    　　“什么好处？”任何人都无法拒绝？也对哦，妖孽级的存在们都抢着进去。他们在未来可都是圣境在望的存在，他们都对其中趋之若鹜，天骄战境的好处，简直难以想象。

    　　“提升资质！”君苍生简简单单说出了四个字。

    　　可这四个字，带来的影响，比他说出天骄战境的时候，带给大家的震撼与冲击更加可怕。

    　　提升资质，这是何等的诱惑！

    　　武者最怕的是什么？死？绝对不是！

    　　在大家走上武者之路的时候，哪个不是把自己脑袋别在裤腰带上来玩命的。

    　　武者最怕的，是有朝一日走到自己武道的尽头！

    　　那么多真魂境强者拼命往万族战场钻，不就是为了能更快地晋级，甚至为了那一丝融魂境的机会而拼命？

    　　有多少人卡在真罡境大圆满不得寸进？又有多少人勉强跨入了真魂境却再难前进一步？

    　　武者们真正害怕的就是这个问题，资质不够，努力到寿元耗尽，都可能没有任何进步。

    　　还有一些，早早耗尽潜力，真魂境强者寿一千年起步，真魂境大圆满强者的寿命将近两千年。

    　　可其实很多人在一二百年间，便走到了自己实力的尽头。

    　　剩下的岁月，修为再难进步，最终只能默默等死。这种情况下，对武者的心态折磨，那是非常恐怖的东西。

    　　在人族，这个情况还比较罕见，因为绝大多数的强者，几乎都死在与万族的大战中，寿终正寝者少之又少。

    　　真正可怕的，是那些强大异族出身的强者们，他们其中很多人其实根本不用出来战斗，可这些人很多早早地到了自己修为上限。

    　　很多人在这种漫长的等待中，疯狂、杀戮，各种状态的都有。

    　　因而那些人才被派到各界之中侵略、掠夺、厮杀。

    　　而对于多数人族强者、人族天骄们而言，能多提升一点资质，便代表自己可以更强大一分，便能更多地守护一下自己的族人。

    　　所以，人族天骄们很难体会到那种痛苦，可他们的渴望却比任何族群的天骄们更加强烈。

    　　最开始被那恐怖的死亡率震慑到的某些人，眼神也都变得格外的渴望。

    　　跟那些寻求突破融魂境的机缘的人不一样，眼前的这些人哪一个没有晋级融魂境的希望？他们来此便是想让自己未来变得更强，上限变得更高！

    　　绝顶天骄以上的，又怎么可能会担心自己没法晋级融魂境，他们的目标更加高远。

    　　在座的绝顶天骄们，至少都是真灵境在望，可如果他们能进一步提升自己的资质，那是不是有可能也跻身妖孽级？

    　　那么未来，人族是不是就会多出不少圣境预备军？

    　　南荒人族的众多圣境强者，可不是人人都是妖孽级的天骄修炼成的，其中有很大一部分，便是天骄战境的受益者。

    　　而这些人，只要不夭折，最终成长起来后所守护着的人族同胞，那都是数以亿万计。

    　　“君某知道，只要君某说出这个好处，大家都会变成这副模样。”君苍生苦笑，“但是君某还是告诫大家一句，自万族战场开辟以来，人族在天骄战境中的最高生存率，只有三成！”

    　　“君某……”君苍生其实还有一句特别重要的话想说，但是很快被人打断。

    　　“君兄，你是想劝大家走最精英路线吧？”有人低语。

    　　这是一尊堪堪踏入绝顶领域的天才，名为周海。

    　　“本届妖孽级乃人族史上最多的一次，选取最强的一批进去，绝对可以做到最高的存活率。”若是平时，周海可能不会直呼君苍生君兄，而是随着很多人一样喊一句“君公子”。

    　　“可是，我们这些人也并不怕死，若是我们这些人稍弱的人中，能多一两个人存活下来，将来我南荒人族的局面，跟现在比将会发生巨大的变化。”周海道。

    　　“就是，君兄，定南域，定南王部为我南荒人族做了太多。”有人附和，“南荒，是我们南荒所有人的南荒，君兄何必把所有的事情都独自扛着。”

            君苍生惜才，所以并不想人族有太多人进入这战境之中。如果走最精英的路线，有六大妖孽带队，生存率绝对高的可怕。

    　　“再说了，不趁着你们这么多妖孽级的人带队之时，进去狠狠捞一把，岂不是浪费这五万年来，前所未有的一次盛况？”也有人开起玩笑。

    　　对啊，这一届可是有六大妖孽级的存在领衔，看来大家的心智还是极其坚定。

    　　“既然如此，那君某还是要强调一句！”

            “真魂境后期以下，参悟意境之力在两种以下，且没有一种意境之力的参悟程度在八成以上的，不许参与！”君苍生再次给出一个底线。

    　　“君兄……”有人还想多说什么。

    　　“你觉得是赌那百万分之一的可能性好，还是留着未来一尊至少能晋级到融魂境的希望更佳？”君苍生眼神冷厉，沉声反问。

    　　百万分之一，简直就跟找死没有任何区别，天赋、修为越低，在天骄战境的生存可能性就越低啊！

    　　君苍生，他这是拿出了最底线的要求！

