    一场大战起。

    神象底蕴尽出，诸多强大神象军卒，围困王宫。

    神象数之不尽的强者加入战场。

    但是当白起、朝龙伯等诸多神台强者现身，巨冶王与太苍披甲神台强者节节败退。

    巨冶王一身战力，如同三山百域旷古的战神，气血翻涌鼓荡，仿佛无穷无尽。

    寻常近神台强者，都不是他的对手。

    但是他面对的是白起。

    太苍上将军白起，经过契灵百目之战，已经登临神台。

    身后杀意重重，血海滔滔。

    手中不知品阶的漆黑重剑之上，仿佛带着碎灭大地的伟力。

    他远远站在虚空，张手一握。

    碎幽一握！

    整座王宫主殿，都开始崩塌。

    诸多战力不强的神象修士都被捏成齑粉。

    九神台齐出手，整座神象王都都开始下陷。

    许许多多神象强者身死，便是那披甲修士都被朝龙宝一拳轰落大地。

    百丈巨人，在王宫肆虐，如果不是王宫极为辽阔，便是王都中的百姓，也要被波及。

    诸多神象强者身死，驻扎在城外的三万神象精锐军卒，也进入王宫。

    每一尊都是神通战力的强者，当他们凝聚独特的战灵阵，他们的气血之力，几乎连接成为一片，甚至化作一尊巨人，硬撼深渊海妖！

    与此同时，城外还有源源不断的军卒，列成方阵，涌入王宫。

    可是，这一场大战，太苍诸多神台，因为有长岳亲王秘密接应，从一处诡异通道进入王都，又有张角的阴影隐匿神通，以及玉藻前障眼幻术。

    几乎打了巨冶王庭一个措手不及。

    成片成片未曾有丝毫准备的神象大臣，死在伏水尊者就和神象国师手中。

    他们临死，心中都极为惊疑，不解为何伏水、神象国师这等存在，也会成为傀儡。

    战场形势几乎一面倒。

    九尊神台，以而今的神象国国力，即便是让他们做好充分准备，也都是一场骇人的劫难。

    更何况，他们出现的如此令人措手不及。

    战事又发生在神象王宫。

    神象数十万军卒，一时之间，无法调动，亦无法用大量的军卒，结为战灵阵，抗击从天而降的深渊海妖。

    如此种种，巨冶王庭，又有什么道理不覆灭？

    即便巨冶王异宝连连，又有惊人禁术，也被九尊神台相继化解。

    天地雷动，云雾翻腾，整座王宫化为废墟，甚至王宫周边很多神象街巷，都变成残垣断壁。

    无数神象子民，都看到虚空中，有九尊气势仿佛旷古凶兽的存在静立。

    巨冶王，以及那尊披甲修士，被两只阴影大手死死握住。

    身披黑甲的将军，伸手一划，天空中有巨大景象浮现。

    一位模样丑陋的孩童，曲臂一挥。

    恶龙虚影浮现，虚影神态与那孩童如出一辙，龙口大开，咆哮道：“巨冶王触怒尊王太初，处死！”

    声音响彻整座神象王都。

    只见巨大镜像中，那恶龙虚影张嘴一咬，巨冶王顿时被咬成两半，又被恶龙吞入腹中。

    秘龙君恶龙虚影吞噬巨冶王，有张嘴大喝道：“巨冶王枉顾神象子民安危，随意触怒尊贵太苍，以太苍律典，他国君王对太苍不敬，灭国！”

    “然，太苍太初王洪恩浩荡，饶恕神象子民，尔等好自为之。”

    又有白起出列，轻声道：“三山百域任何国度，不得趁机侵扰神象生灵，否则，以巨冶王庭同罪！”

    神象王都的他国强者，已然被这一场毫无征兆的大战，震撼的无以复加。

    巨冶王庭。

    三山百域最为强大的王庭之一，就此被太苍神台强者覆灭。

    这一战，足足涌现了九尊神台修士。

    九神台灭巨冶！

    将会成为一场传奇。

    因为在可考的历史中，三山百域，从来不曾有国度，拥有九尊神台强者。

    让无数修士瞠目结舌。

    三山百域，两百余座王朝，存在神台强者王朝，不过半数。

    绝大多数，都仅有一尊神台修士。

    即便强如云丛上国，也不过七尊神台。

    已经可以称之为百域最强。

    可是今日太苍覆灭巨冶王庭，却涌现了足足九尊神台。

    而近乎所有百域王朝，都知晓太苍太初王，也是一尊战力强悍的神台存在。

    一国十神台！

    堪称旷世，

    如此强大的阵容，即便太苍军卒的实力还无法与云丛、音圣相提并论，却也足够位列百域最强国度！

    而这座国度，从展露出自身深厚底蕴，也不过区区数年。

    如此隐忍，如此耐得住寂寞，足以让无数王朝悚然。

    而且太苍向旬空域曾经凌虐人族、吞噬人族的“邪魔诸国”举起屠刀的事宜，许多有此劣迹的王朝，也深切知晓。

    他们内心充斥对于太初王纪夏，对于太苍的惧怕。

    即便是国度中存在神台强者，也无法消弭掉心中的惊惧。

    他们惧怕太苍太初王纪夏，也将他们定为“邪魔诸国”，如果覆灭契灵、百目一般，军卒乘坐漆黑宝船而来，镇灭他们的国度，让他们的国祚彻底消亡！

    当神象覆灭的消息传遍三山百域，他们心中隐隐约约的恐惧，就会切实让他们颤栗。

    “太苍已然崛起，人族已然崛起！”

    诸多王朝强者心中，都有这等认知。

    诸多王朝，也开始清查国中人族，下发政令，开始让人族聚集。

    等到日寂之后，就会按照太苍攻伐契灵、百目之时，告知无数国度那般。

    将人族迁移往太苍。

    这是一项浩大且艰难的命令。

    想要让弱小且数量庞大的人族，跨域万水千山，前往太苍，许多国度必将付出极大的代价。

    但是他们却不敢说不。

    无垠蛮荒危机四伏，小国的危机，往往是大国给予。

    而今太苍崛起，太初尊王之名，响彻无数地域，三山百域，没有多少国度能置若罔闻。

    等到太苍九神台覆灭神象巨冶王庭的消息，再度传遍百域，太苍的地位，将会再上一层楼。

    成为切切实实霸主级别的国度！

    除去朝龙伯以外的七位神台端坐在一座小岛一般巨大的深渊海妖背脊上，离开神象国都，回归太苍。

    张角身边，却还有一道巨大的阴影大嘴。

    嘴中似乎有强者挣扎。

    “王上让我们留下活口……想来我太苍神台，又将多出两尊了。”

    玉藻前轻柔开口。

    秘龙君兴趣盎然道：“百域强者都被娘娘你的幻术耍得团团转，还以为巨冶王和那披甲强者死了。”

