    第29章 西北四府局势

    西北四府之地。

    经过七天的日夜兼程，太师闻仲等人总算是进入了西安府。

    一路上，太师闻仲亲眼看见，在旱灾的影响下，北方四州大部分地方的百姓十室九空，民不聊生。

    几十个人为了争抢一个窝窝头而大大出手。

    多少百姓浮尸荒野，饿殍遍地。

    野草，树皮都被一抢而空。

    尤其是一进入西北四府之地，那种惨象更是惨不忍睹。

    人食人，父食子。

    哀嚎遍野。

    宛如人间地狱。

    至于卖儿卖女更是随处可见。

    哪怕是见惯了生死的太师闻仲，都忍不住的为其落泪。

    这可都是大周的百姓。

    百姓何错之有，会遭如此厄运。

    一想到这里，太师闻仲心里就扼制不住的怒火。

    要不是朝廷赈灾不力，这里怎么会出现如此人间惨剧。

    旁边的逍遥王周潜和康王周启二人也是不忍直视，此等惨象让他们的内心受到了前所未有的冲击。

    一直以来，周潜和周启二人都是生活在神都洛阳中，何时见过如此人间惨剧。

    哪怕是在书籍上，或是从朝堂上那些大臣嘴里，知道灾区百姓很惨，但也只是停留在耳中。

    可是现在当二人亲身经历这一切的时候，才明白，听得再多，都远远不如亲身经历一次来的冲击大。

    “这就是我大周的百姓现状吗？何至于此，何至于此。”康王周启的眼睛有些发红。

    “太傅该杀。”

    “那些赈灾不力的官员统统都该死。”

    康王周启情不自禁的狠狠说道。

    可话一出口，康王周启才清醒了过来，意识到了什么，忙闭上了嘴，只是一脸的难看。

    逍遥王周潜深深的看了一眼康王周启，没有太多的表示，只是闷不出声，脸色同样很不好看。

    一位骨瘦如柴的妇人拦住大军，跪在太师闻仲面前，祈求太师闻仲将她只有几岁的孩子带走。

    因为，妇人知道，等到她饿死，这个孩子肯定会被饿的疯狂的众人分而食之。

    太师闻仲不忍拒绝，留下了一队士兵和他们所带的所有干粮分给四周的百姓。

    然后。

    太师闻仲扬起手中的马鞭，用力的抽了一下胯下的战马，大喝道；“加快速度。”

    太师闻仲为了尽早的赶到西北四府之地，防止西北四府之地局势恶化。

    所以，在一离开洛阳后，就带着五千骑兵先行了一步。

    逍遥王周潜和康王周启二人也是骑马一起跟着。

    半天后。

    西安府。

    西安府府主以及众多官员，齐聚在府城外，一起迎接太师闻仲和两位大周王爷。

    “见过太师，见过两位王爷。”西安府府主恭敬道；“太师和两位王爷一路辛苦了，臣已经为太师和两位王爷备好了接风宴，还请太师和两位王爷移步……。”

    西安府府主一脸的忐忑不安道。

    听说，神都洛阳宫中的那位皇上，因为太傅赈灾不力，已经把太傅给打入了天牢。

    太傅是谁？

    那可是先皇留下的辅国大臣，朝廷四大权臣之一。

    这样的重臣都因为这次的赈灾不力给拿下了，那么他们下面这些赈灾不力，致使出现如此糜烂局面的地方官员不知道会被如何处理。

    西安府府主心里想着。

    此时，西安府府主只希望太师和两位王爷是真的来赈灾平乱的，而不是来处理他们这些地方官员的。

    “接风宴？”太师闻仲的脸色直接阴沉了下来。

    外面的的百姓都已经易子而食了，这些人还有心情摆什么接风宴？

    “哼，百姓都浮尸千里，饿殍遍地了，还摆什么接风宴。”

    “接风宴取消，都随本太师入城，立马商量赈灾之策。”

    太师闻仲冷哼了一声，压下了心中的怒火，直接摔着五千骑兵入城。

    要不是还靠着地方这些人赈灾，他刚刚就一股劲将这些人全都拿下问斩了。

    赈灾不力，贪墨赈灾银，致使民变四起，死不足惜。

    逍遥王周潜和康王周启二人也是冷冷的看了一眼这些官员一眼，跟着太师闻仲一起入了城。

    西安府府主和这群官员对视了一眼，脸色都很不好看，默默的跟着一起进了城。

    府衙。

    太师闻仲坐在主位上，一脸严肃的看着西安府府主道；“如今西北四府的情形如何了？”

    “民变发展到了什么程度？你西安府可开仓全力赈灾？”

    “具体情形，都给本太师说说。”

    西安府府主一愣，犹豫了一下道；“启禀太师，其他三府之地已经全部沦陷，就连我西安府也有三座县城被乱民攻破了。”

    “现在乱民正在向我西安府涌来，至于赈灾，朝廷下拨的赈灾银早就用完了。”

    西安府府主避重就轻的说道。

    太师闻仲闻言，脸色直接阴沉到了极点；“你是说你西安府就指着朝廷的赈灾银赈灾吗？你西安府的府库了，难道都让老鼠吃完了吗？”

    “乱民涌入西安府，破了三座县城，你身为西安府的府主就不知道派兵提前挡住乱民吗？”

    “你这个府主是干什么吃的？”

    太师闻仲的火气再也憋不住了，愤怒的看着西安府府主吼道。

    “我不管你用什么办法，我只给你一天时间，先去给我筹集钱粮赈灾西安府。”

    “同时给各县城下令，全力武备，防止乱民攻城，要是谁再敢弃城而逃或是丢失城池，本太师砍了他。”

    太师闻仲一脸煞气的说道。

    乱世用重典。

    太师闻仲没想到，他紧赶慢赶，西北四府之地的局势还是扩散了。

    之前只有两府之地沦陷，现在短短不到十天的时间，又沦陷了一府之地还加上西安府的三座县城。

    幸好他先带着五千骑兵先行了一步。

    要是他跟着后面的大部队走，再晚来几天，估计这西安府也沦陷了。

    西安府府主听到太师闻仲的话，脸色一白，头上已经渗出了冷汗。

    他有心说几句，可看到太师闻仲那凶恶眼神，话到了嘴边又咽了回去。

    这个时候，他知道，他要是再敢多言，太师闻仲说不定真会一怒之下把他给拉出去砍了。

    “传本太师令，派出侦骑，探测其他三府乱民的情况。”

    “通知城中各富户，世家，让他们有钱的出钱，有粮的出粮，先行拿出来赈灾。”

    ……

    太师闻仲一连下了数十条命令。

    在座的所有官员都一个一个的领命离去。

    (本章完)

