    青芫山山顶的一处小药院内，一位穿着青色长裙的中年女子正在细心的查看这块三阶上品药田内的三阶灵药。

    　　这个中年女子便是青芫陈氏唯一的一位女筑基修士，同时也时唯一一位三阶灵植师——陈元银。

    　　因此，陈氏的两块三阶灵田都是她打理，一块刚开辟不久的三阶下品灵田，另一块就是她现在所在的三阶上品灵田。

    　　这时，一道白光飞到陈元银面前，陈元银双手变换使出一个法诀，白光立刻变成一段文字浮现在她面前。

    　　之后，她右手一挥，白色文字立刻变成点点白光散去，同时嘴里小声说道：“若真是能移植的紫玉参，倒是一件喜事。”

    　　青芫山的灵脉在数代陈氏族人的努力下，早在两百年前就已经提升到三阶上品，如今只要青芫陈氏拿出足够升阶资源，再有一位四阶阵法师主持升阶阵法，青芫山的灵脉便可以升到四阶。

    　　升阶资源，陈氏咬咬牙倒能拿出来，只是四阶阵法师不好请，而且灵脉升到四阶后，陈氏现如今还没有金丹真人，反倒是会引来不少豺狼虎豹。

    　　青芫山山顶是家族筑基修士修炼的地方，练气族人无特殊原因不得私自上去。

    　　陈昌平爷孙俩刚到山顶，早在此等候的中年女子立即上前向陈昌平问候道：“十叔，你发给传音让我下去就行了，您何必亲自跑一趟呢？”

    　　“不碍事，老夫还没有老到那种程度。”

    　　说完，陈昌平就把三阶玉盒拿出来交给陈元银手中，心切的问道：“你看看这株紫玉参还能不能移植？”

    　　陈元银接过玉盒，却没有打开，而是把陈昌平二人邀到自己在山顶的洞府内，给二人泡了一杯灵茶后，这才打开玉盒，仔细查看里面的紫玉参。

    　　陈子漠平时是不喝灵茶的，只喝灵酒，只是眼前的这杯充斥着浓郁灵气的灵茶让他情不自已的端起来一饮而入。

    　　坐在陈子漠旁边的陈昌平见此，一脸笑容的把自己的灵茶推给陈子漠，同时低声说道：“喝了吧！我一个将死之人，喝了这杯三阶灵茶也是浪费。”

    　　陈子漠也不矫情，端起来就是牛饮，全然不顾形象，也不管什么品茶礼仪。

    　　两杯三阶灵茶下肚，陈子漠立即运起功法炼化其中的庞大而又精纯的灵力，足足用了半个时辰才将体内的灵力全部炼化。

    　　收功后，陈子漠发现自己的灵力精炼了几分，抵得上自己闭关数月的苦修，而且还没什么后患。

    　　这也是他第一次喝三阶灵茶，以后在喝效果就没有这么显著了。

    　　而陈元银在仔细观察紫玉参的外形、样色、根须后，双手掐出一道法诀，一道淡淡绿光飞入紫玉参内，之后紫玉参整体也发出淡淡的绿光。

    　　看到这样的结果，陈元银脸上露出了淡淡的笑容，然后小心地把紫玉参放入三阶玉盒内，有些激动的对陈昌平道。

    　　“十叔，这株紫玉参保存得很好，根须完好无损，参内的灵气充裕，我有把握移植。”

    　　说完，她又看了一眼刚才被自己忽视的陈子漠，心里觉得这孩子真不错。

    　　年纪轻轻就有练气七层的修为，更是有如此的气运，就是性子比较冷。

    　　要知道陈氏花了六百年都没有找到这么一株适合移植的紫玉参，现在却被他得到了。

    　　“你就是子漠吧，真是年少有为。”

    　　面对长辈的赞赏，陈子漠还是有些拘谨，脸色也慢慢变得透红，但还是恭敬的回复陈元银。

    　　“十三姑谬赞了，我只是运气比较好。大哥才是真正的年少有为，我还差的远。”

    　　看着谦虚、又能正视自己的陈子漠，陈元银很满意，便笑吟吟的说。

    　　“那不一样，子辉固然是优秀，但他是双灵根，起点比你们高，又有家族的鼎力支持。”

    　　“你和他不一样………”

    　　………

    　　得到结果后，陈昌平也就不想在这里待了，有些女人一把话茬子打开就很难收回去，陈元银就是这样的人。

    　　“好了，那株紫玉参我就交给你了，你尽快把它移植到家族的三阶灵田中吧，我和子漠还有事，就先下去了。”

    　　说完，也不顾陈元银什么反应，就带着陈子漠出了洞府，往山下走了。

    　　回到庶务阁，陈子漠才从陈元银的语言轰炸中回过神来，顿时感觉整个人清醒许多。

    　　“元银就是个话唠，以后离她远点就是。”

    　　陈昌平可还记得第一次见陈元银的场景，她的嘴巴就没听过，一直在那里说，一点也不怕生。

    　　筑基后，陈元银住到山顶后，人也成熟许多，他过上平静而又惬意的老年生活。

    　　陈子漠点点头，他本身就比较安静，不太喜欢吵闹的环境，以后绝对会离十三姑远点的。

    　　陈昌平走到柜台后面，摸了摸柜台上面的算盘，然后拿出一长五短，共六把暗紫色的枪排放在柜台上给陈子漠看

    　　“为了炼制这套惊雷枪，元正可是花了不少心思。”

    　　说着便把六柄枪拿起来递给陈子漠，然后仔细的给他介绍。

    　　这套惊雷枪是以二阶上品矿石——暗雷石为主材料，在辅以数种二阶雷属性矿石炼制而成，能很好的将雷灵力的攻击性和穿透性完美的发挥出来。

    　　这套惊雷枪分为主子两部分，主枪也就是那把长枪，长八尺，剩下的五把短枪是子枪，长四尺，这六把枪全是二阶上品法器，但彼此之间也是有差距。

    　　主枪可攻可守，是二阶上品法器中的精品，是陈元正这么多年最成功的一件作品，没能成为三阶法器都是因为材料太低级了，

    　　相比主枪，子枪就要差上不少，只是普通的二阶上品法器，但也有它的优点。

    　　子枪主攻，它的设计全都是为了攻击，为了攻击放弃了所有防守，没有任何防御手段，它就是用来杀生的。

    　　陈子漠拿起惊雷枪试了一下，感觉很不错，比他想象的还要好很多，他很喜欢。

    　　“十叔公，这套枪我很喜欢，一共花了多少贡献点？”

    　　“不用拿贡献点了，就用你那株紫玉参换吧，两者之间的价格也差不了多少。”

    　　“好”

    　　陈子漠没有犹豫，直接就同意了，硬要细算的话，还是他赚了。

    　　那株紫玉参可以移植，价格差不多是店铺卖的紫玉参的两倍，也就三千下品灵石左右。

    　　三千下品灵石，想买这么好的一套二阶上品法器有点困难。

    　　（本章完）

