    窗外的天乌云密布，见不到一点阳光，阴沉如他的脸色。

    穿着平底鞋的女人扎起了扎着高高的马尾，额头前的碎发丝用了少许发油全部贴合在了头皮上，一丝不苟的像个机器人。

    付妩一直端着一杯温水，等待着秦曦的到来。

    “几点了？”站在窗前的男人沉声发问。

    女人公式化地回答道：“十二点了，陆总。”

    她的语气里没有一丝感情，脸上不敢有一丝抱怨。

    陆凯文冷着脸，语气如十二月的寒冰，道：“你下去吧。”

    “不等了吗？”付妩轻声询问。

    他背对着她，让人看不到他的神情。

    可付妩知道，他一定很难过，再怎么逼她，她也不会来见他的。

    他的语气毫无波澜地说：“我一个人等，你下去吧。”

    我一个人等，足矣。

    付妩还是选择了离开他的办公室，过度揣测领导的意思反而会多此一举。

    陆凯文站在楼上低头往下看着，车道上来来往往的车辆就跟玩具车一样虚假，斑马线、道路两旁的路人小的跟蚂蚁一样。

    他转过身来，看着桌面上摆放着的相框，相片里的女子趴在他的肩头，笑得一脸灿烂，棕色的眼睛清澈明亮，两排牙齿洁白耀眼，一头浪漫的棕色卷发，看起来就像是一个好看的芭比娃娃。

    曾经的她，只在自己和郑彬的面前开怀大笑，可如今，她收回了对自己的笑容。

    他看着相框，神情悲恸地说道：“阿曦......你不想我吗？”

    “我以为你会懂，会理解我，是我对你期望太高了吗？”男人的食指指腹滑过照片上的美人脸。

    他坐回了办公椅上，叹着一口又一口的气。

    他确定她一定会来找自己的，可正是这份确定，让他嫉妒的快要疯了。

    “咚咚”的敲门声，他沉声允许对方进来。

    来人从门缝里伸出了一个小脑袋，一头乌黑靓丽的头发倾泄而下，清纯秀丽的小脸笑得可爱极了。

    “凯文哥哥，我来陪你吃饭啦！”许京荷说着小女孩儿家的俏皮话。

    若是一般男子，早就心花怒放了，可陆凯文不会，他的心是石头做的。

    “九天之上的神女，也会动凡心吗？”他看着许京荷，说了句莫名其妙的话，让许京荷以为是在说自己，顿时嘴角上扬，小脸通红。

    “是说我吗？”许京荷红着个小脸问到。

    闻声，他冷着脸定睛看着她，发出了一声疑问，“嗯？”

    许京荷看着他茫然的模样，就知道他并不是在说自己，满腔热情瞬间被浇灭。

    京荷知道他又在想秦曦了，她真的太嫉妒那个女人了，一直跟在他身边，也一直在他心里，哪怕她结了婚，他的心里也仍旧装着她。

    她扬起没心没肺的笑容，背着手蹦蹦跳跳地走进门，走到了陆凯文身后，用卑微地语气恳求道：“凯文哥哥都已经好久没有陪京荷一起吃饭了，今天就陪陪京荷吧~”

    他看着撒着娇的许京荷，却想起了秦曦。

    从前的她，跟着自己出去开会的时候，时常一个人吃饭，偶尔会抱怨几句，但从来不会烦他。

    “京荷，我......”想起以前，他差点就想和盘拖出，不想利用许京荷，可想起郑彬，他又一下子冷静了下来。

    他起身，右手轻扶着许京荷的腰，笑着说道，“走吧，京荷。”

    两人刚从办公室里出来，就遇到了迎面而来的秦曦和陈扶因。

    他苦笑，如今她连来见他都要带上其他人了。

    秦曦挽着陈扶因的手臂，许京荷挽着陆凯文的手臂，这一碰面，尴尬不已。

    还是陈扶因先开了口，问：“京荷妹妹这是要跟陆总出去吃饭？”

    许京荷虽然嫉妒秦曦，但她并不讨厌站在秦曦身旁的陈扶因。

    她觉得，扶因姐姐也只不过是被狐狸精迷惑了罢了。

    “是啊。”许京荷客气地朝陈扶因说到。

    陈扶因一听，脸上颇有些不好意思，松开了秦曦的手，上前挽住了许京荷的手臂，一脸“不好意思”地说道：“哎呀呀，曦妹妹，咱们来的可真不是时候，碰上人家出去吃饭了。”

    说完，她又满是“内疚”地看着许京荷说道：“真是不好意思了，京荷妹妹。”

    陈扶因的话，分明是维护着秦曦的，可却装作对许京荷满怀内疚，让许京荷无话可说。

    秦曦面无表情地看着陆凯文，那个男人也在看着自己，一脸深情款款。

    许京荷偏头，便看见这郎情妾意的一幕。

    她委屈极了，瘪着嘴伸出小手拉了拉陆凯文的衣袖，唤回了他的神思。

    陆凯文低头看了眼许京荷，又看了看分明是来兴师问罪的秦曦，权衡之下，他说道：“有什么事，等我回来再谈。”

    一个谈字，道清了他们的关系，就像是秦曦在游泳池的那个“道别吻”一样。

    陈扶因自然是有些不想答应的，可怎奈秦曦说了句，“好。”

    陆凯文一听，便拉着许京荷就走了，留下了秦曦和陈扶因站在他的门口不知所措。

    然而不知所措的只有陈扶因，秦曦发了一会呆，推开陆凯文的办公室就进去了，陈扶因倒是没想到她如此直接。

    “没想到曦妹妹也有如此不知礼数的一面呀。”陈扶因笑着跟她进了房间，笑着说到。

    “哈哈。”秦曦无所谓地一笑。

    她走到他的办公椅面前坐下，看见了他桌面上放着的相框里自己和陆凯文的合照，想也不想，直接上手拆了相框，取出照片，撕掉了自己的那一半，一气呵成，快到陈扶因都没能看见那半张照片长什么样。

    陈扶因不用看也知道她撕掉的是她那张漂亮脸蛋，竟是连同框也不愿意了。

    “他在给你下马威。”陈扶因选择了坐在他的会客椅上，和秦曦隔着办公桌面对面谈话。

    “因为他知道我是来求他的，他不会放过这个羞辱我的机会。”秦曦惨淡地笑着。

    陈扶因思考了一会儿，笑着说道：“我觉得他不是想羞辱你， 是想见你。”

    秦曦讽刺地说道：“可他......总是用着他自己的方式方法来伤人，别人不懂他，我懂，这么多年来，他就是这样对待他弟弟的。”

    “景俞吗？”陈扶因轻声问到。

    她也是知道陆景俞的，但更多的是知道他是个纨绔子弟那一面。

    秦曦如实说道，“嗯......他也是个苦命的孩子。”

    明明陆景俞才是正室生的孩子，却硬生生被逼成了野孩子，而先出生的陆凯文，从小到大就被丁桂香灌输着是陆景俞母亲抢了陆德海的思想。

    从此，他便觉得陆景俞才是私生子，所以从小到大都瞧不起他、针对他，不让小朋友跟他玩儿，在父亲面前争宠，成功挤掉了陆景俞，凭借着聪明、城府深被陆德海当成了继承人在培养，而陆景俞则被放养，只要活着就行。

    不对，是死了也没关系。

    “都说陆家两兄弟和睦，一个只顾从商，一个只顾玩乐，全然没有兄弟夺权的样子，可今日，倒是让我有了新的认知。”陈扶因丝毫不感兴趣地说道，“本是同根生，相煎何太急呀！”

    “所以说我们看到的不一定是真的。”秦曦笑答。

    陈扶因慢慢地环顾四周，像个淑女一样仔细看着他的办公室，灰色调的房间，就像他这个人一样，给人一种冷淡的感觉。

    房间里的绿植就只有一盆龙爪树，说明这个人不太喜欢植物。

    文件柜里的文件整整齐齐的，玻璃上一丝灰尘都没有，连手指印也没有，说明这个人有洁癖，因为按理来说，每天开开关关的，不可能不留下什么痕迹。

    陈扶因嘱咐着秦曦，“等会儿他回来了，我就在门口等着你，你有什么就叫我，我就进来，知道了吧？”

    看着陈扶因挺担心的样子，秦曦笑着点了点头，看了眼时间，然后给郑彬发了一个微信说自己跟陈扶因在一起，让他别等自己吃午饭了。

    原本想着半小时说完，赶过去陪他吃午饭，可没想到陆凯文是成心要让她坐冷板凳。

    “你饿不饿？”陈扶因主动问到。

    “扶因姐姐饿了吗？”秦曦问。

    “不饿，待会儿带你去吃好吃的，小丫头。”陈扶因笑眼盈盈地看着秦曦。

    “又您请客呀？不怕我把你吃垮呀？”秦曦笑着打趣着她。

    陈扶因也打趣着秦曦，“某人老公亏了12亿，可不能让她破费了。”

    两人相视一笑，根本没把这事情当回事。

    在爱面前，金钱不值一提。

    一个小时后，陆凯文才吃完饭回到了公司，他站在公司楼下，抬头望去，看着自己的玻璃窗。

    他低下头，看着自己锃亮的皮鞋，苦恼了一会儿，抬起头，昂首挺胸地走进了属于自己的大楼，回到了自己的办公室。

    不出意外的，她仍旧在自己办公室等自己。

    若是以前，她早就走了，且最后还得陆凯文去哄她，并给她道歉。

    一见陆凯文走进来，陈扶因拿着自己小巧的手包起身，和陆凯文擦肩而过，把空间留给了两人。

    陆凯文走到一旁，给她倒了一杯温水，笑着说道：“你坐的倒是舒坦。”

    “我就是想看看，让陆总如此看重的位置，是不是和其他椅子不一样？”秦曦冷淡地说到，却依旧没有让座的意思。

    放在桌上的水杯，被她用手背轻轻推开。

    陆凯文坐在陈扶因坐过的位子上，双手交叉放在办公桌上，一脸温柔地看着她。

    “因为我当初没喝你倒的那杯果汁？”他看着她的小动作，笑着问。

    这样的他，跟在方雅、许京荷、荀思思等女人面前截然相反。

    就像是冰山融化，散去了所有寒意。

    只为卿卿。

