    第372章 狱主的路走宽了，三大神王级强者出手，人族大危！

    修罗神王看着小魔女，他眼中猛然爆发出凛冽的寒光。

    一阵不容置疑的声音，缓缓响起：“罗刹神，你以为现在还是曹安在的时候吗？”

    “我告诉你们，还是那句话，曹安已经被封印了，和死了没有任何区别！”

    “你让他回来，他都回不来。”

    “还有，你以为你们面对的之后我和刑天吗？”

    “实话告诉你们，你们面对的是整个神界、古界、地狱界！”

    修罗神王森寒如血！

    这一刻，武魂城所有魂师感受到灵魂深处传来的颤栗！

    来自三大巅峰世界的压制！

    修罗神王的声音已经很是清楚了！

    曹安已经死了！

    他不会在出来拯救他们！

    人族的神已经陨落了！

    现在的人族没了神，就是一盘散沙！

    一时间，整个武魂城都充斥着一股低沉的氛围。

    小魔女半跪在地面上，泪流满面。

    她嘴唇颤抖着，内心深处更是一阵阵撕心裂肺的痛！

    “曹安，你怎么能死了？”

    “你没有死，你还能回来，对吗？”

    “曹安，我的生命因为你才有了光彩，你要是死了，我绝不独活！”

    “曹安，我爱你！”

    小魔女闭上眼睛，罗刹魔镰已经悬浮在脖颈处！

    下一刻，魔镰瞬间朝着雪白的脖颈刺去！

    曹安无法回来，小魔女已经打算陪他而去了！

    “小魔女，不要，你干什么呢？”

    “小魔女！”

    “罗刹神，大胆！”

    危急关头。

    轰~！

    一股庞大的气势从修罗神王体内散发而出，浓重的神王威压！

    顷刻间，罗刹魔镰颤栗，被震飞出去。

    焰灵姬一把冲过去，把小魔女抱在怀里，关切的问道：“你想干什么？疯了吗？”

    “曹安没死，曹安只是被封印了，不听不见吗？”焰灵姬大声说道。

    “可是，封印了，和死了有什么区别？”小魔女悲苦的说道。

    她眼中尽是绝望昏暗。

    她的生活因为曹安才有了光彩，也因为曹安的离去而死气沉沉！

    这一刻，焰灵姬没有反驳的话！

    嘭~！

    武魂城的魂师，齐齐跪在地上。

    这一刻，比比东都后退两步，扶着权杖双膝跪地。

    她眼中尽是决然之色！

    宁可死亡，她此刻也不会后退一步！

    “武魂殿全体同仁，恭送曹安！”

    “送神！！”

    “曹神，希望您来世依旧保佑斗罗大陆人族！”

    “神，此刻武魂城不会后退一步，纵然面对神王，我们也要站着离开！”

    “人族绝对不会再像十万年前一样，甘为蝼蚁，任人宰割！”

    “哼，神界、古界、地狱界，还以为我们和十万年前一样吗？”

    武魂城之中，强大的信仰气息浮现。

    这一刻。

    众魂师眼中充斥着背水一战，置之死地而后生的光芒！

    或许没有生。

    但他们依旧要战。

    纵然面对神王，依旧不落成灰，终不悔！

    “武魂城，是不会后退的，天上的神，你们看着吧！”

    比比东权杖高举，直指天上的神王！

    修罗神王看在眼中，眉宇间尽是凌厉之色！

    “愚蠢的人类，我劝你们不要不识好歹！”

    “你们知道，现在对面的是谁吗？”

    “神界，众神王！”

    “古界，刑天！”

    “地狱界，狱主！”

    咔~！

    修罗神王刑天刚刚结束！

    恐怖的威压席卷周围，一直尘封已久的地狱界大门，缓缓大开！

    狱主一步踏了出来，眼中似乎有一抹决然。

    他看向修罗神王，一字一顿的说道：“修罗神王，我想你误会了，我们从来就不是一路人！”

    “什么？”修罗神王心头闪过疑惑。

    这时，刑天眉头也皱了起来。

    现在曹安已是封印。

    人族已是囊中之物。

    狱主想干什么？

    众位魂师看向上方，狱主出现之时，他们的心已经迎接死亡。

    可是貌似又和他们想象的不一样！

    比比东站起身，她盯着狱主！

    想看看他葫芦里到底卖的什么药！

    这时，狱主反而是一笑，不急不缓的说道：“各位，别误会，我和他们不一样。”

    “我左右思考了片刻，如果我现在对人族出手，那就是大不孝！”

    “我身为地狱界狱主，自然不能敢出大逆不道之势！”

    “所以，我选择，人族在，我狱主在！”

    “人族灭，狱主亡！”

    轰~！

    整个天空中都被狱主的强横威压笼罩，他此时的站位不言而喻。

    他选择帮助人族。

    但修罗神王、刑天对视一眼，问道：“狱主，你什么意思？你以为你一个人就能挡住我们两个人吗？”

    “自然不能，不过曹安是我爹，我会弑父吗？好像白痴问题！”狱主笑了。

    一股纵横天下，放荡不羁的笑容。

    这一刻，无尽的创世之力本源气息涌动出来。

    “两位，动人族，请先杀死我！”狱主历喝一声。

    “哼，笑话，曹安是你爹？你可真是卑微，你这是被曹安彻底吓怕了？毁灭之神，出来吧！”修罗神王脸上闪过不屑。

    他话音刚落，毁灭之神从神界大门中走出。

    一位神王降临。

    他的气息开始在全场占据四分之一的位置！

    “狱主，你帮助人族，那就死吧，你怕曹安，我们可不怕！”

    说完，两道光影在天空之上席卷。

    修罗神王、毁灭之神疯狂朝着狱主冲杀而去！

    顷刻间，巅峰之战爆发！

    “哼，你们三个打起来也好，这人族我先开刀了！”刑天冷笑一声。

    他手臂一挥，一个巨大的掌印朝着武魂城缓缓盖去！

    神王级别的随手之力。

    但武魂城众魂师却感觉迎接的是一座无法撼动的大山！

    这山威严险峻，聚集着无上力量。

    无数魂师在掌印之下，开始口吐鲜血，昏厥过去。

    “这……”

    “怎么办？噗~！”一位封号斗罗顿时被这掌劲气流压的跪在地上。

    这一刻，危机感弥漫武魂城。

    比比东看着上空，双眼之中尽是严肃！

    神王巅峰战力！

    不可战。

    可是转念，她又想起曹安在的时候。

    有曹安，这掌印不过弹指间灰飞烟灭！

    他现在被封印了。

    还能回来吗？

    “所有人族，挡！”比比东迟疑的时候。

    小魔女嘶吼一声，直接冲了上去。

    她眼中霸道至极，罗刹魔镰重重轰击在掌印之上。

    咔~！

    一瞬间，她只感觉无尽的力量席卷身心。

    “噗~！噗~！”

    数口鲜血从她口中涌出，已是脸色苍白！

    “快上，挡住这掌印，否则大家都是难逃一死！”

    “快。”

    “速度！”

    顷刻间，武魂城的数万名魂师蜂拥而上。

    他们倾尽全身上下所有魂力，轰击在掌印之上。

    可是掌印好像压在人心头的魔鬼一般，依旧直下！

    (本章完)

