
　　暗道：这胆子也太小了些！

　　殊不知，那小鬼也是被吓破了胆，以往它不是没被击杀过，但因为不是位于命穴的位置，因此哪怕被击杀了，也不会损失多少能量，但在陆长生这里，每一次死亡都会有相当多的能量彻底消失，还是找不回来的那种，所以哪里还敢凝聚身躯与陆长生拼命？

　　陆长生也不知道这点，一下子收获了两百多点进化值，让他感到充实了不少，浓雾淡去许多，视野一下子往更远处扩散，他走到一间屋子前，推开门。

　　咿呀一声，屋门敞开。

　　一层灰洒落。

　　心中顿时无比惊奇，要知道这些屋子都有学徒居住的，短短的数日时间，竟然表面就积了一层灰，像是久无人居住一般。

　　看向屋里，只见两三个干瘪的身躯散落在木床边缘，像死了一年半载的样子。

　　看来那浓雾中蕴藏的能量对普通人还是存在着不少的影响的！

　　一连走了好几间屋子，里头情形都十分类似。

　　如果仅仅是浓雾问题，倒也不至于短短几天就让这些学徒殒命，可惜途中还有小鬼的出手，它似乎需要活人的某些东西，或是鲜血或是灵魂，总归是有一样的。

　　陆长生想道，若是自己不出手，任由其他人全死在这里，会发生什么？

　　当然，这是一个假设，如果他真的这么做，恐怕到了最后，自己都难逃一劫！

　　不多时，陆长生就出现在自己的屋子前。

　　“我回来了！”

　　“是陆兄么？”

　　“太好了！”

　　里面传来众人惊喜的声音。

　　陆长生走进去，看到里面的情形后，顿时露出一丝异色来。

　　却是田勇等人分散站立，彼此间持刀相向，神情满是戒备，地面上除了躺着的宋丁外还有一名正式帮众，只是此刻已经倒在血泊中，胸口被利器洞穿，瞪着眼睛，一副死不瞑目的样子。

　　田勇道：“陆兄，快杀了张天，他已经被诡污染了！”

　　张天怒道：“你胡说！你才是！”

　　那名和张天关系很近的正式帮众也帮腔道：“就是他田勇，刚才趁着诡出现的时候，用刀刺穿了耿财的后背！”

　　耿财正是躺在地上的正式帮众名讳。

　　当初营地中，除了孙立，其余四人分别是宋丁、任良、田勇，以及耿财。

　　陆长生忽然心中一动，暗道：此时浓雾变淡，封锁不解自破，想要走是随时可以的事，甚至张天那两人都能离开营地，别看他们现在老老实实的，等出去之后，恐怕还会给自己带来麻烦！

　　自己从炼皮初期到后期，时间短得难以想象，要是被这些人传开，肯定麻烦，倒不如趁此机会，解决了后患。

　　不过，这人却不能杀完！

　　想到这，陆长生心中顿时有了决断，于是看向地上的宋丁，“宋兄，还能提刀么？”

　　众人微微一愣，不知道陆长生这话里头的意思，现在不是应该解决污染者的争端么？

　　宋丁喘了口气，心中满是犹豫，若说能提刀，那杀死耿财也凶手也可能是自己，若说不能提，又担心失去了价值，眼前这十二岁的少年可不像表面看起来那么简单。

　　他倒是想说不能提刀，却知道自己身体的状况看着不妙，却还没有达到无法提刀的程度，若是说了谎，被看穿了，反而得不偿失，于是咬牙道：“能提的！”

　　张天和同伴察觉到了不妙，沉声道：“陆长生，你想干嘛？”

　　陆长生道：“勇哥，你确定他们已经被污染了？”

　　田勇本来也不是很确定，只是之前耿财死得莫名其妙，心中不安，才与田勇两人争锋相对，此时一听陆长生的话，反而犹疑了，“这······这恐怕——”

　　陆长生眯了眯眼，道：“田兄不敢肯定么？要知道耿财死在这里，肯定是有人被污染了的！既然你不敢肯定，那只能宋兄来说了！”

　　在场的几人都不是傻子，顿时明白了陆长生的打算，这是要让他们互相指认啊。23sK.com

　　上一句话还是勇哥，下一句就是田兄，若是再犹豫一下，恐怕直接就称呼名字了，这明显的态度顿时让田勇回过神来，顿时叫道：“是！就是张天！还有他的同伙，都被污染了！”

　　反正指证一个是指，两个也是，既然得罪了，就要把他们彻底扼杀。

　　能混帮会的人没有几个是傻子，天真的早死在了哪个旮旯里，成为枯骨。

　　张天怒道：“你胡说八道！”

　　可惜陆长生却似没听到他的话一样，道：“可惜了！”

　　张天和同伴脸色一变，知道陆长生是打定主意要杀了他们，怒声道：“逃！”

　　只是这个位置在屋子内侧，想要逃，只有从门口或者之前被陆长生撞出的缺口逃离，偏偏陆长生的位置刚好位于中间，将出口与他两隔开。

　　他们可不是炼皮后期的强人，能瞬间破开木墙，因此只能硬着头皮冲了上去。

　　“杀！”

　　两把刀狠狠地斩了下去。

　　隐约间似听到了淡淡的虎啸声，这两人对黑虎刀法的领悟和运用绝对在宋丁之上。

　　陆长生眉头一掀，柴刀在手中横斩而出，后来居上，先一步撞在两人的刀口上。

　　“这速度——”所有人心中一惊，这一刻，竟是有种看到柳执事耍黑虎刀法的风采来。

　　尤其是处于攻击范围的张天和同伴，更是感到头皮发麻，柴刀在眼中掠出一道寒光，随后两人手上一颤，叮叮两声，大刀顿时断成两截。

　　一股巨力透过刀身涌来。

　　两人齐齐闷哼一声，撞飞到身后的木墙上，整个人的气势瞬间萎靡了不少。

　　“劳烦田兄出手！”陆长生一脸笑容地看向田勇。

　　后者心中一惊，不敢对上其目光，提刀斩向了张天。

　　“田勇！陆长生身上具有大秘密，他是想要杀我们灭口，你以为帮了他就能逃过一劫么！愚蠢！”张天和同伴怒吼道。

　　田勇心中冷哼一声：不知道谁愚蠢？别说搭上自己，哪怕再来两人，都不会是陆长生对手，还不如顺势而为！

　　打不过就加入！

　　这是唯一的办法！

　　田勇手上的刀没有任何的迟疑，他的实力仅在任良之下，张天两人又受了内伤，不过片刻，就被田勇砍得遍体鳞伤。

　　没过多久，张天的同伴终于是支撑不住，被田勇一刀枭首。

　　到了这地步，他眼中狠辣之色涌起，借着一次破绽，卸下了张天的右手，紧接着又斩断了两条腿，就在他要上去解决哀嚎不已的张天时，陆长生却道：“留他一命！”

　　田勇惊道：“不可！要知道正式帮众和普通帮众不同，若是被人知道，我们恐怕会遭到帮会处罚！擅自击杀帮里成员，要挨三刀六洞十八鞭的！”

　　陆长生当然不是真的想要留张天一命，而是朝着边上的宋丁道：“张天就留给宋兄吧！”

　　田勇脸色一缓，笑道：“这倒是可以！”

　　宋丁心知逃不过这一下，拿过田勇递来的大刀，狠狠地朝着张天斩了下去。

　　一刀直接斩在头上，瞬间毙命！

　　陆长生撇过头，不想去看这些，暗道：果然，能混到这一步的都不是什么善良人。

　　他说道：“关于我的事希望两位能够帮着隐瞒！若是谁出了乱子，我陆长生肯定是饶不了他！”未免两人遇到逼问将他供出来，他继续道：“过不了多久，我就能破了炼皮桎梏，成就炼肉境，等过个一年半载，这三河帮也有我陆长生一席之地！”

　　“橫练武学对于我来说，契合度很高，即便是暴露了，帮里不一定会舍得抛弃我，反而是田哥和宋哥你们，前途未卜！”

　　“而且，有我在帮内，以后两位若是有什么难处，我也可以帮衬一下！”

　　陆长生将利弊说了出来，田勇和宋丁若是聪明人肯定会选择帮他保密，若不是，那也没关系，只要不和柳执事那种强人对上，自己也没什么担心的！

　　大棒加萝卜，向来最是有用！

　　田勇听得陆长生称呼自己勇哥，心中惊喜，正如陆长生所说，这对于他来说未免不是一次机会，帮中有人和没人，完全是两种不同的情境，混帮会的，谁不想往上再走一步？

　　于是笑道：“长生请放心！好坏咱拎得清楚！”

　　倒是宋丁，一脸苦笑道：“我这样子，哪怕是回到帮内也没了前途，不过长生兄弟你数次救我性命，我宋丁肯定不会做那种忘恩负义的人！”

　　“宋哥不必担心，有我们在，即便是离开了三河帮，也不至于让你没了饭吃！”陆长生笑道。

　　宋丁一听，心中感激不已。

　　接下来状况良好的两人清理了现场，为了杜绝被发现的可能，一把火将所有屋子都给烧了，又对了一下口供，确保万无一失后，这才往营地外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章41 绝后患免费阅读。https://xs.23sk.com 