    第二百章纳森岛的电话

    听到赵方旭的话，众人皆是眼观鼻鼻观心，眼前的屏幕还在循环播放火箭弹爆炸的画面呢，这个自己都扛不住，更可况是核弹。

    本来有人提议李云可以试试，但是想到马仙洪就眯着眼睛靠在椅子上看着众人，这句话就堵在喉咙里面始终是咽不下来。

    能跟李云混在一起，明显打不过对方啊。

    “赵总，您看能不能联系一下纳森岛那边，虽然纳森岛是游离在世界之外的地方，但是出现个无根生这种人，他们也得给个反应吧？”

    不能让李云出手，那只能让纳森岛出手了。

    “这个倒是没什么问题，不过我怕纳森岛已经名存实亡了。”赵方旭摇了摇头，语气不由的一叹。

    无根生这种人在纳森岛上，那纳森岛上的人怎么可能和无根生和平相处，绝对爆发过冲突。

    “赵总，外面有几位道爷找您。”众人真讨论在兴头上，一个文员从外面走了进来，在赵方旭身边耳语了一番。

    道爷？

    听到文员的话，赵方旭的眉头不由的皱了起来，下意识的瞅了一眼坐在席位上面色不善的张楚岚。

    “你让他们在外面稍等一会，等开完会之后，我再在去接待他们。”赵方旭抚慰了一下自己的眉头，对着员工吩咐到。

    “赵总，不用那么客气，那用得着您来接待，我们这次来，只是接回我们的天师罢了。”

    这个时候，一道浑厚的声音在会议室外响起，随后大门便被一只手臂给推了开来，几个身穿道服的男子缓缓的走了进来。

    “小师叔，你怎么来了？”看到一起走进来的张灵玉，张楚岚不由的站了起来。

    “我来，是接你回去接任的，介绍一下，他们都是师父身前的徒弟，这是八师兄梁国富，这是四师兄钱大虎，这是大师兄，方乾鹤。”

    听到张灵玉的介绍，张楚岚则是依次行了一礼。

    “楚岚，出了这样的事，我们也没有办法，哪怕你不想做天师，也得跟我们回去一趟，处理师父的后事，你看可否？”作为大师兄的方乾鹤，也是一幅老头的模样。

    “楚岚知道，这是弟子的本分，只是您为何要如此突然来找我，我早就跟师爷说过，我拒绝成为天师的。”张楚岚抬着手臂，一脸怀念的样子。

    下山之前，自己还让师爷保重身体呢。

    “这个，还得上山再说，至于之后，天师你做不做，这是你的选择，这次山上，就当是为师父他老人家守孝吧。”方乾鹤摇了摇头，下山之前，师父把自己和老二叫进房间交代的事，可不能在这种场合说出来。

    “赵总，您看如何？”这个时候，方乾鹤在有空对一旁的赵方旭说话。

    “方道长客气了，对于老天师的遭遇我也很痛心，本来我们是想阻止老天师的.....”赵方旭也不生气，反而是劝解起了众人。

    “赵总不必如此，出家人生死看淡，各有天命，”对于赵方旭的劝慰，方乾鹤也是宽慰了几句。

    无论是方乾鹤还是赵方旭，早就过了知天命的年纪。

    “既然赵总没有什么意见的话，那我们就被楚岚带走了，得罪之处，还望海涵。”对着赵方旭拱了拱手，方乾和示意了一下坐在位置上的张楚岚。

    “去吧楚岚，就当放了个长假了，指不定你继承家业之后，就不想回来了呢。”一旁的徐四也是拍了拍张楚岚的肩膀，笑呵呵的说道。

    “四个，你可别这么说，具体怎么一回事我还不知道呢。”张楚岚回了徐四一句，就连忙跟了出去。

    “行了，咱们继续开会。”看着离开的众人，赵方旭晃了晃手，让众人回过神来继续开会。

    而张楚岚找出去之后，就看到冯宝宝愣愣的站在走廊里面，看着张楚岚。

    “宝儿姐，不是让你别出来的吗？”张楚岚连忙说道，由于冯宝宝的身份原因，为了防止暴露什么，徐四也没有把冯宝宝带进会议室，而是让自己老爹带着冯宝宝在别的房间坐着。

    “张楚岚，你要去哪？”看到张楚岚，冯宝宝直接一口川普问了出来。

    “哈，龙虎山上出了点事，我得回去一趟。”看着拦在自己面前的冯宝宝，张楚岚小心的解释了一句。

    “我跟你一块去。”无视掉张楚岚的解释，冯宝宝直接开口提出了自己的要求，“狗娃子不会说什么的。”为了防止把自己赶走，冯宝宝还搬出了徐翔。

    “大师伯，您看.....”张楚岚拿不定注意，只能看向了不远处的方乾鹤。

    “无妨，既然这位姑娘想要一起，那就一起过去吧。”方乾鹤微微点头，表示冯宝宝可以一起回去。

    “那宝儿姐，我们一起走吧，”得到方乾鹤的答复，张楚岚没有了顾虑，直接喊上了冯宝宝，

    不过在领走之前，也是给徐四发了个短信提醒了一下。

    “师父，感觉这么样？”医院门口，李云笑呵呵的问候着一旁的陆瑾，

    距离大战已经过去两天了，李云也是从昏迷之中醒了过来。

    “还能怎么办，我跟你说，这次纳森岛，我必须去！”听除了李云语气之中的调侃，陆瑾大声喊道。

    “哎哎哎，师父，这里是医院，注意一点。”听到陆瑾的话，李云赶紧拍了拍陆瑾的后辈，好捋顺陆瑾胸口憋着的那股气。

    “哼，你别给我来这些，说实话，你的实力已经到了什么地步？！”瞪了李云一眼，陆瑾问起了自己最关心的问题，

    在导弹的轰炸中活下来，在医院睡了两天，现在活蹦乱跳的。

    “哈哈，师父，你猜啊。”看着陆瑾一脸焦急的神色，李云开心的说道。

    看样子，陆瑾对于无根生的事情，也是看开了一点呢，要是换做以前，直接从床上爬起来就要去找无根生算账。

    “师父，我是我现在已经是神仙了，你信不信？”笑玩之后，李云严肃的对着陆瑾说了一句。

    出乎李云的意料，陆瑾却是认真的点了点头，表达了自己完全相信李云的话。

    导弹都炸不死，不是神仙是什么？加上风后奇门那一系列的法术，李云现在已经跟神仙没有什么区别了，唯一差的，就是跟神仙匹配的寿命。

    “妈妈，这两个老爷爷真的是神仙？”医院门口，一个头上打着绷带的小男孩指着李云和陆瑾，对着自己的妈妈喊道。

    论气质，李云和陆瑾，真的可以去饰演神仙了。

    “宝宝乖，这个是叫爷爷，这个是叫叔叔。”听到小男孩的话，男孩的母亲分别介绍了一下李云和陆瑾的称呼。

    “可是，他们都有白头发啊，都是爷爷。”小男孩咬了咬手指，看着李云眨巴着眼睛，

    “哈哈，小家伙，我看骨骼清奇，将来必定是人中龙凤。”看了一眼那个小男孩，李云给了对方一个肯定的眼神。

    “对不起先生，孩子还小，不懂事，我替他给您道歉了。”在男孩母亲看来，李云是生病了，至少是有白化病。

    “没事，这小子本来就是老头子一个，哈哈。”一旁的陆瑾哈哈一笑，走过去拍了拍这个孩子的脑袋，不经意间，一缕先天气没入这个孩子的顶门，

    下一秒，陆瑾眼睛不由的一脸，这个打着绷带的孩子，有着异人的天赋，

    “老先生说笑了，如果没什么事，我就先走了。”妇人微笑着点了点头，拉着小男孩向着远处走去。

    “怎么，师父，看着了？”看着陆瑾的目光跟着那个妇人的离开而转动，不由的揶揄了一声。

    “混小子，越来越没大没小了，刚才那个孩子我能感觉到，很有天赋，可惜，三一门交代到你身上了。”看了一眼李云，陆瑾摇了摇头，向着路口走去，

    哪都通过来接两人的车，已经来了。

    “哎，师父，你想要个徒孙了？”李云呵呵一笑，连忙追了上去。

    “李董，陆老，总公司那边正在开会，赵总吩咐你们也要参加。”看着后座上的两人，副驾驶上的高廉回头说了一句。

    “其他人也参加了吗？”听到高廉的话，李云抬头问了一句。

    “这次参加大会的范围很广，凡是跟公司有点关系的赵总都有通知，对了，碧游集团的马总也参加了，现在因该在大厅里面。”高廉思考了一下，回应道。

    “那开吧，正好，一路上有个伴。”听到高廉的话，李云呵呵一笑，随后点头回应了一句，

    闻言高廉在按了车上的一个按钮，顿时车上的车载电视打了开了，画面直接跳到了会议室里面。

    张楚岚跟方乾鹤走的那一幕，李云也是看到了。

    “徒弟，对于赵方旭的提议，你怎么看？”之前赵方旭说的方法，陆瑾也是看向了李云，

    虽然陆瑾知道这样不对，但是陆瑾知道的，唯一能够牵制无根生的，也只有李云了，

    听到陆瑾的话，坐在副驾驶旁的高廉也是留意着李云接下来要说的话。

    “还能怎么看，在随后关头，我也有办法离开，只是，师父，我能离开，无根生自然也能离开。”

    “掌控时间，拨弄空间的风后奇门，难说无根生不会啊。”靠在座椅上，李云语气淡淡，

    话虽然不好听，但是很现实，无根生身为三十六贼中最重要的几个人之一，难说不会其他的技能，

    陆瑾还想继续说下去，但是却不知道怎么说，难道让李云抱着无根生，一起迎接核弹？

    “师父，我知道你的意思，这件事还得计量计量，我得回去找找老马，看他有没有什么办法，”

    “他会神机百炼，应该能炼制出针对这些能力的法器，不求克制对方，但求能够压制一点对方。”知道陆瑾的顾虑，李云直接说出了一个解决方法。

    “具体的话，还有赵总拿主意，至少，得派一艘军舰送我去纳森岛不是？”

    “好吧，你小子话多，听你的。”听到李云的话，陆瑾不由的哼哼了几句，眯着眼睛不去看李云。

    对于李云，陆瑾心里有一股愧疚，说好的之间报仇，现在却是让李云去拼命。

    车载电视，已经在播放着会议室中的情况。

    赵方旭还在井然有序的说着自己了解的情况，坐席上的众人或是点头，或是摇头，一幅如痴如醉的模样，就是不接话茬，好在还有董事会的成员，在没有冷场，直到，一个电话打了进来。

    “那几位道长有过来了？没有的话就不要打扰我，你不知道我现在在开会吗？”接通电话，赵方旭直接开口呵斥道。

    “呃，赵总，是纳森岛那边的人打过来的，说是要跟您联系。”电话那头的人一直等赵方旭把话说话，才开口解释了一句。

    “纳森岛？”赵方旭皱了皱眉头，这个与世隔绝的地方，怎么突然给自己打电话？“直接给我转接过来。”

    虽然疑惑，但是赵方旭还是让电话接通了过来，纳森岛虽然与外界基本上断绝了关系，但那是基本上，世界上还保留着几个可以在外界活动的身份，而用着这些身份的，就是守护纳森王的纳森卫。

    “赵总你好，自我介绍一下，我在外界的名字叫以利亚，王的护卫之一。”电话一接通，一个慵懒的声音就响了起来。

    为了方便会议室的众人听到，赵方旭还开了外音。

    “不知道阁下突然给我们打电话，所谓何求？”听到电话里面的声音，赵方旭不解的问道。

    刚才还说在纳森岛放核弹呢，现在纳森卫就给自己打电话，难道是长了顺风耳不成？

    而且按照推算，现在还不到纳森岛与外界交换物资的时间啊？

    “是这样，最近纳森岛上出了点事情，纳森王想要和你们见上一面，不知道可不可以？”以利亚把玩着自己的左轮手枪，直接单刀直入。

    “见我们？能说说是因为什么吗？要是缺少物质的话，我们可以跟纳森岛友情赞助一些。”赵方旭试探的说道。

    “不不不，纳森岛现在不需要物资，嗯~怎么说呢，你们那边应该知道了吧？纳森岛现在来了一个名叫无根生的男人。”以利亚对着一旁的纳森王恭敬的行了一礼，继续说道。

    现在？听到这个有关于时间的词，赵方旭眯着的眼睛都快看不到了。

    “我们这次出世，主要是为了这个叫无根生的男人，至于具体因为什么事，很抱歉，这个只有王知道，我只是负责代为传达。”

    “了解，阁下有什么要求请尽管说。”赵方旭微微点了点头。

    “这次出世，因为无根生是你们国家的人，所以王把见面地点定在你们那里，时间是五天后，其他各国的通知，也得麻烦贵国一下。”电话那头，以利亚的声音再次响起。

    “这个没问题，现在我也在为无根生的事情头痛呢，既然王愿意分享有关于无根生的事情，我们这也是扫榻以迎。”赵方旭点了点头，回应道，每次纳森王出现的地方，总能给该地带来利益。

    “既然这样的话，我就不打扰阁下了，我还要安排一下王的事务，那么，五天后见。”在纳森王的示意下，以利亚直接挂断了电话。

