
壶中日月长。

当人喝大了以后，时间也就没了概念。

过了多久？不清楚，反正第三樽酒已经又倒满了。

包厢的门被轻轻推开，一个身影带着欢笑声冲了进来。

“哈~你来了？！”南方勉强抬起眼皮朝门口看，玲珑高挑，长发披肩，这样的身材，除了娜娜，还能有谁。

“唉？”冲进来的小娘看清楚包厢里的状况之后，却是立刻没了笑容，只知道拘谨的连连鞠躬道歉：“对不起，对不起大叔，是我走错了。”

南方口齿不清的摇头笑：“娜娜，你也学坏了啊，之前都叫我欧巴的，怎么现在又叫我大叔了呢？”

“内？”小娘一惊：“。。。您认识我？您，是以前见过的前辈么？对不起，实在很抱歉，一时没认得出您。”

南方眼睛都睁不开了，就坐在地上笑着胡乱招手：“嘿嘿，小套路还挺多啊你，好吧，道歉是吧，那就有陪我喝酒的理由了吧。”

“不不不！”小娘都快急哭了，连连摆手：“前辈，十分抱歉，可我真的不会喝酒啊。”

“娜恩！你怎么了？！~”包厢门突然又被推开了，又有小娘冲进来，而且还是两只。

“初珑欧尼~”娜恩急忙躲到其中那只圆脸小娘的身后，小模样害怕得不行：“我回去时不小心走错包厢了，然后，这位前辈就让我陪他一起喝酒~”

“摩？！”初珑大吃一惊。

跟她一起冲进来的恩地却是听得怒了，直接指着瘫坐于地的南方就开始用釜山话开骂：“呀！哪有像你这样做前辈的？！娜恩她只是不小心走错包厢而已，你就要逼着人家喝酒？！你是变态么？！敢欺负我们组合的姐妹，信不信我要你好看？！”

娜恩忙不迭的小声去拉她：“恩地啊。。。不是。。。”

南方本来迷迷糊糊的也知道认错人了，把阿粉团的娜恩错看成了娜娜，而且自己当时口齿不清，可能娜恩娜娜也没叫清楚，这才有了误会。

原本这事摇头笑笑，也就过去了，毕竟她们阿粉好歹也是自己以前认真稀罕过的女团之一。

可现在被恩地这么劈头盖脸的一段喷，他的火气却借着酒意，蹭的一下就冒起来了。

是娜恩自己走错的包厢，自己最多也就认错了人而已。而且离她还六七米呢，身都没起，怎么说得上逼人喝酒？！

更关键的是，恩地话里的那几个关键词，是现在的他，最最不想听到的。

“欺负？”“组合？”“姐妹？”“变态？！！”

急怒攻心之下，他哈哈一声长笑，也不说话，而是双手举起那樽满满的酒，一直举到自己头顶，然后，倒了下去。

阿粉的三只小娘直看得目瞪口呆，这个奇怪的胡子大叔，为什么要用酒淋自己，他到底是想干嘛？不会是真的脑子有什么不正常吧？！好可怕！！

南方就算烂醉，也不会下作到去对女人动手。

但酒意混着怒火，他已想到了更有意思的报复手段。

你们女团了不起是吧？团魂不得了是吧？成员受欺负了，就可以不管三七二十一的折腾别人是吧？！

好！那我就让你们看看！什么才叫做真正的欺负！！

借着被酒水淋得稍稍清醒些，他撑着沙发摇摇晃晃的站起身来，探手去摸自己的手机。

“嘟~”手机中的拨号音响起，南方居然还有心思龇牙冲小娘们笑出一口白牙。

这一刻，他不是一个人在战斗，而是无数装逼男主灵魂附体！

“歪？~亚布赛有啊~”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

客车把她们送到庄园门口，就掉头离开了。

路面上，只留下了六只拖着硕大行李箱的小娘，还一个个愁眉苦脸的。

“哦多克~”娜恩看着远去车，又转头看看庄园大门里幽深的长路，又快哭出来了。

恩地咧咧大嘴：“哎西，只能走一步看一步咯，看来，那次我们惹到的，还真是个很厉害的人物啊，当时还以为他在装腔作势呢。”

初珑亮出她的小奶音：“行了孩子们，都怪我，归根到底，那晚都是因为我心心念念想着开车带你们偷跑一次，才会发生那样的事情的。”

“初珑欧尼~”娜恩的眼泪说来就来：“你别这么说，明明大家是好心帮我庆祝考进东国。”

“哎呀呀~”恩地挥挥手：“好了好了，其实最应该怪罪的是我，事情都没搞清楚就乱骂人。难怪人家那么生气。”

普美怎么甘心失去存在感，下车后各种东张西望的就是她了：“喂喂，我现在只是好奇，你们到底是惹到了个什么人啊，这个山庄也是他的么？他让公司把我们安排过来，又是想做什么呢？”

闯祸三人组苦着脸摇头。

南珠和夏荣两只忙内紧紧靠在一起，瑟瑟发抖。

。。。。。。。。。

山庄大宅的主厅里，南方此刻的脸色也好不到哪里去。

他牙疼似的咧咧嘴：“真的已经来了？”

五十多岁的李管家留着一领漂亮的白胡子，配着身上笔挺的西式燕尾服，气质雍容。

他含笑微微躬身：“是的，少爷，已经到山庄外了，好像还带了不少行李，需要开车去接一下么？从大门进来的路程可不短呢。”

南方的脑袋又是嗡的一声，此时此刻，他深深认识到喝酒误事这句话的真谛。

上个星期的那晚，要不是因为喝醉，也不会跟阿粉团起膈应，更不会装逼装得那么俗不可耐。

有些电话是那么好打的么？

不说CJ，就是那个汉南洞夫人，就一直在等着他讨这个人情呢。

上次梨花大事件，她反而欠了南方一次，要是南方一直不开口，她以后又怎么好意思管南方讨要求子方呢？那可是只要她男人一出来，就马上用得上的东西啊。

高高在上的SK，对于系下A方块公司的影响力，那是毋庸置疑的，姓崔的那位代表，根本连抵挡一下的勇气都没有，就乖乖配合了。更别说还有CJ系的招呼接踵而至。

不答应，那艺商两界，都再没他的活路，只能乖乖等着移民出去了。

南方酒醒之后，也是暗恨这位崔代表没气节。换成是方块老洪，人家至少也会哼哼一声啊，那我不就可以顺势收回所作的死了么？

现在倒好，本想拍完电视就远遁山林，从此遗忘娱乐圈的杂七杂八。

结果刚住下没到一周，就又有六只傻乎乎的女爱豆被送到新家里来了。

想着忘记轰子团，却又招来个假酒团。

自己现在对女团是心有余悸，现在人来了，接下来到底该怎么弄？！

烦！神特么烦！

自己那时是脑子坏掉了么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="23602405"  chaptername="第二百五十八章  新生活？">加入书签</a>
</div>
