    第186章 九幽魔君？

    

    这从背后忽然出现的声音，着实是将柳夜吓了一跳。

    

    他根本就没有丝毫察觉，就被人不知不觉的摸到了身后。

    

    身后这人，是何等修为？

    竟然能完全躲避过柳夜的感知，悄无声息的出现在他背后。

    

    他既然能神不知鬼不觉的出现，那岂不是说他想要取柳夜的性命，也是易如反掌？

    

    想到这里，柳夜背心已经流下了冷汗。

    

    出于武者下意识的反应，柳夜脚一点地，直接横移出数丈的距离，然后才回过神来。

    想看看那如同鬼魅一般出现在自己身后的人，究竟是何方神圣。

    

    只见那人身穿黑袍，头顶黑冠，浑身上下都散发出一股舍我其谁的无比气势，正背负着双手，站在原地冷冷的看着柳夜。

    

    这人的声音，也如同寒冰一般刺骨，说话时四周仿佛有阴风掠过：“小子，本座在问你。

    你为什么会出现在此地？”

    

    柳夜没有说话，微微皱着眉头，定定的看着眼前这人。

    

    他只觉得，眼前这人单看形象和气势，无疑是个罕见的高手。

    恐怕是能与李绝天那等人物比拟的存在。

    

    但不知为何，眼前这人却是给柳夜一种不真实的感觉。

    

    就好像是海市蜃楼一般，虽然切切实实的出现在眼前，但其实是远在天边。

    

    难道眼前这人，便是玄痴口中所说的“他”不成？

    

    过了好一会儿，柳夜才开口问道：“不知阁下是？”

    

    “凭你也配问本座的名字？”

    

    那人眉头一挑，脸上出现了难以掩饰的自得之色：“不过你既然诚心诚意的发问了，本座就大发慈悲的告诉你。

    本座乃是天上地下、唯我独尊，古往今来，纵横寰宇，无所不知、无所不晓，万魔之魔，诸魔至尊的九幽魔君！”

    

    说完，他下巴微微抬起，似乎是在等柳夜拍他的马屁。

    

    说实话，柳夜还从来没有见过一个人能有如此长的自我介绍。

    

    这几乎已经到了自吹自擂的程度。

    

    在柳夜认识的高手当中，越是厉害，便越不需要自我吹嘘。

    

    比如李绝天那等人物，只要说出自己的名字，天下人无不尊敬三分。

    

    是绝对不需要在自己的名字前加上这么长一串称号的。

    

    柳夜心中那种不真实的感觉越来越强烈。

    

    在面前这人忽然出现在自己身后的时候，他还真的被吓了一跳。

    以为对方是个了不得的绝世高手。

    

    但是此时仔细一看，却发现对方身上的气息实在是太过强大。

    

    强大到有些不真实，像是在刻意炫耀自己的实力一般。

    

    要知道，就算是柳夜，也不会无时无刻都将自己的气息散发出去，生怕别人不知道自己的实力。

    

    更别说更加厉害的高手了。

    

    那自称“九幽魔君”的家伙在说完之后，见柳夜半天没有反应，反而是盯着自己上下打量不停。

    

    九幽魔君微微皱眉，冷哼一声道：“小子，你既然能出现在此地，恐怕玄痴那家伙已经栽在你手里了吧？

    那今后就由你来替代玄痴的位置，给本座供奉血食。

    只要让本座满意，本座一定少不了你的好处！”

    

    柳夜忽然笑道：“魔君既然是无所不知、无所不晓、无所不能，为何不自己去准备血食呢？”

    

    九幽魔君轻哼道：“本座是什么身份？

    是天上地下、唯我独尊，古往今来，纵横寰宇，无所不知、无所不晓，万魔之魔，诸魔至尊的九幽魔君！岂能去做这些下等的事？

    本座让你代替玄痴给本座准备血食，是看得起你，你不要不识抬举！”

    

    柳夜再度笑道：“若是我就是不识抬举呢？

    魔君准备怎么办？”

    

    九幽魔君怒视着柳夜，沉声道：“你竟敢如此对本座说话？

    你知不知道，本座捏死你，就像是捏死一只蚂蚁一样简单！”

    

    柳夜脸上的笑容更显轻蔑，甚至还伸手对九幽魔君勾了勾手：“那你为什么不像捏死一只蚂蚁一样捏死我呢？”

    

    “你……你！”

    

    九幽魔君被柳夜气得浑身发抖，但偏偏却依旧没有丝毫行动。

    

    到了这个地步，柳夜已经完全确定了这家伙，根本就是外强中干，色厉内荏。

    

    甚至连他是不是他口中所说的“九幽魔君”，都是一回事。

    

    别说是九幽魔君这种堂堂魔君，就算是一个普通魔道武者，被人如此当面嘲讽，都是不可能忍受得住的。

    

    要知道，魔道武者，可是出了名的暴躁易怒。

    

    他不对柳夜出手，只有一个解释，那就是不是他不想出手，而是他根本没有能力出手！   

    柳夜忽然想起玄痴临死前的提醒，让柳夜不要相信他所说的每一句话。

    

    正是人之将死，其言也善。

    恐怕玄痴也是被这家伙坑得不轻，才会在临死时对柳夜说出那样的话。

    

    柳夜忽然转头看向高台上面插着的那把长剑，脚一点地，身体已然是朝着那高台飞了过去。

    

    虽然未到宗师境界，不能长时间凌空飞行，但这么点距离还是没问题的。

    

    柳夜来到高台之上，伸手将那长剑抓在手中，一把将其从高台上拔了出来。

    

    而那九幽魔君的脸上，第一次出现了恐慌的神色，甚至连说话的声音都变得有些颤抖：“小子，你……你想要做什么？”

    

    “魔君何必如此紧张？”

    

    柳夜轻轻一笑，伸手抚摸着手中的长剑：“我只不过想要看看，若是我将这把长剑折断。

    会发生什么事罢了。”

    

    “等等！不要！”

    

    九幽魔君连忙慌乱开口，过了许久，才长叹了一口气道：“好吧，小子，你赢了，本座给你说实话！本座现在，的确是没有力量对你动手。

    当年本座和仇敌一场大战，最终和敌人同归于尽。”

    

    “那一场大战，惊天动地，打得山岳崩塌，江河倒流。

    而最后本座的仇人虽死，本座却也是肉身崩溃。

    只得留下一缕残魂，躲入这随身佩剑当中。

    并流落到此，最终落到了玄痴那家伙手中。”

    

    “这血池，便是玄痴为本座恢复力量做造。

    你若能替代玄痴，今后继续为本座供应血食，本座也绝不亏待你。

    本座可以收你为入室弟子，传授你无上魔功，如何？”

    

    

    

