    头顶传来了一声低低的呵声。

    秦暖暖赫然从睡梦中反应过来，瞪大了眼睛，抬头盯着萧楚卿那张没有戴眼镜的清冷面容。

    妈的。

    她睡迷糊了，昨天又做了一晚上有关于邵九霄的梦，竟然还以为这是在水天湖墅，而面前这个骚得不行的男人是邵九霄。

    幸好她没有手贱，直接摸过去，否则就真的说不清了。

    秦暖暖从长凳上坐了起来，揉了揉眼睛，就好像是什么事情都没有发生过一样，冲着一旁站着的女佣伸了伸手。

    “给我一杯温开水。”

    女佣赶紧转身去给秦暖暖倒水，脚步不敢停。

    今天一大早，整个别墅里都知道了昨天半夜到底发生了什么事，在知道自己的同事菜菜不但毁了容进了医院，而且目前已经被起诉破坏私人财物，价值高达千万，目前正被关在局子里等待公诉。

    现在整个别墅上上下下，不用萧楚卿特别强调，有谁敢去惹秦暖暖？

    那就是活腻了。

    这位秦大小姐，可不是那么容易就能随便欺负的，她们只能好好供着，只希望这位主子吃好喝好，千万不要找她们麻烦。

    小女佣哒哒哒踩着小碎步跑走，又哒哒哒踩着小碎步跑了回来，手里端着一只马克杯，小心翼翼递到秦暖暖面前。

    “秦小姐，请喝水，”她想了想，又客客气气问了一句，“您还需要什么？”

    秦暖暖接过水，低头望着自己手中那只粉色的马克杯，杯子上面印着一只可可爱爱的布偶猫，正在抱着一个小球球打滚，生动形象，让秦暖暖不禁多看了几眼。

    只是，这只杯子似乎是有些旧了，但看得出来，虽然只是一只价值十几块钱的马克杯，但是却被保存的很好，上面并没有任何的茶垢和裂痕。

    可既然是这样，为什么要拿给她用。

    是女佣随便拿的，还是有人授意的？

    秦暖暖的手指在杯壁上轻轻抚摸着，不知道到在想些什么，只是对着女佣摇了摇头。

    “暂时不要。”

    她喝了半杯水，把手里的杯子递给了小女佣。

    从头到尾，萧楚卿就站在那里垂眸，纤长卷翘的睫毛覆盖着眼睑，把秦暖暖刚才的一举一动都清清楚看在眼里，哪怕是她一个细微的表情变化。

    可是，秦暖暖只是低头疑惑得看了一眼那只马克杯，什么也没有问，甚至没有再多想什么。

    萧楚卿脸上没有什么表情，只是目光静静落在秦暖暖身上。

    秦暖暖感受到了萧楚卿的目光，这才站起来，拉开了她和萧楚卿之间极近的距离，指了指长凳对萧楚卿说。

    “你坐。”

    萧楚卿十分乖巧的坐了下来，难得这么听话。

    秦暖暖瞥了他一眼他刺眼的肌肉，顺手扯过了搭在跑步机上的长浴巾丢在了萧楚卿的头上。

    “别对着我露肉，我老公比你比例好多了。”

    谁知道，萧楚卿竟然啧了一声，似笑非笑看了秦暖暖一眼，忽然说。

    “看的这么仔细？”

    秦暖暖的脸腾地一下就红了，血一直冲到脑袋上，脑袋里就像是点燃了一颗炸弹，轰的一声，把她脑中炸的一团白雾，满是碎片。

    秦暖暖往后退了两步，冷冷扫了一眼萧楚卿，一字一句冲着他命令。

    “把浴巾披上。”

    萧楚卿今天也不知道吃错什么药了，竟然没有反驳，扯下了头上的那块长浴巾，抖了抖，披在了自己的肩膀上。

    将他身上弧度完美的肌肉曲线遮了一半。

    管家已经端着包扎需要的东西走了过来。

    秦暖暖蹲下身，检查了瞎萧楚卿的伤口，惊奇的发现之前几个月一直没有好的伤口，昨天一个晚上竟然在慢慢愈合。

    特别是昨天重新给萧楚卿伤口缝线的地方，两边已经开始慢慢长出新肉了。

    伤口的愈合能力甚至还高于正常人。

    这和之前的状况简直是天壤之别。

    秦暖暖确定，这绝对不仅仅只是她给萧楚卿用的药的原因，那又会是什么？

    她皱了皱眉，抬头望了眼萧楚卿，低声说道。

    “你的伤口好的很快，预计两周之内就可以完全好了。”

    萧楚卿淡淡扫了一眼秦暖暖，原地却没有什么欢喜，反而是问了秦暖暖一句。

    “能这么快离开我，那就这么高兴吗？”

    秦暖暖无语。

    这人是有毛病吧！

    刚才还能好好说话，怎么这么快又犯病了?

    秦暖暖在心底翻了个白眼，但是对着萧楚卿却是淡淡得爱理不理，反问道。

    “你身上的伤能好得快点，你难道不高兴吗？”

    萧楚卿听到这话，顿了顿，面无表情的脸上渐渐柔和了下来，最后甚至带上了几分浅浅的笑意。

    “你是因为我的伤好得快才高兴的。”

    秦暖暖只能顺着他的话继续往下说，免得这个人又乱发脾气，弄的大家都不高兴。

    “是，作为你的私人医生，我很高兴，这是基本的职业道德。”

    接下来她还需要在这里住一段时间，不想刚来第二天就和萧楚卿的关系僵到相看两相厌，那样以后的日子她恐怕会郁闷的想要发疯。

    可谁知道，萧楚卿也不知道怎么想的，听到秦暖暖这番话以后，他冷哼了一声。

    怎么又生气了？

    秦暖暖恨不得给这张能够迷住千万女人的脸上狠狠来一巴掌！

    这人翻脸怎么比翻书还快？

    忽然，邵九霄伸出手，两指按在了秦暖暖的下巴上，抬起她的下巴。

    他阴阳怪气得说。

    “如果今天受伤这么久都没有治好的人是萧楚卿，你是不是要心疼得不知道成什么样子？”

    秦暖暖一时间无语。

    这是老阴阳人了吧，怎么说话的呢，竟敢这么诅咒他老公！！！

    秦暖暖撇开眼，在心底暗暗骂了萧楚卿千八百遍。

    邵九霄就那样捏着秦暖暖的下巴，身形高大健硕，上半身微微往前倾，更靠近了半蹲在地上的少女，阴影将少女笼罩其中，仿佛下一瞬间就要亲上去一般。

    而秦暖暖则是往后仰了仰，原本就娇小的身躯在萧楚卿的衬托下显得更加娇小。

    两个人就那样维持着这个动作，不知道过了多久。

    直到萧楚卿捏着秦暖暖下巴的手指加重了几分，声音低沉嘶哑。

    “秦暖暖，我问你话呢。”

