    入秋后，日头下还有那么点暖意，避开了日照，在阴影处，风吹在身上，就有点凉了。

    冯婕妤拢了拢被风吹着的额头，道：“往后，就更热闹了。”

    温宴颔首。

    俞皇后病中，后宫里就搅和起来了。

    此刻凤位空虚，可不得更使把劲儿。

    略一思量，温宴道：“虽然皇后娘娘是自尽，但多少也损了皇家颜面。”

    一国之母，自己往梁上挂，哪怕“情有可原”，也不够体面。

    俞皇后倒想体面，可她没有那个时间和机会，没法病怏怏个一两年才走。

    大约是铁了心跟温宴做一条绳上的蚂蚱，冯婕妤今日说话格外直接、爽快：“你前回问原皇子妃，那位是皇上不想她死，硬生生又养了两年，皇后就不同了，沈家留下来的眼中钉……”

    “话是这么说，皇上也不希望皇后是这么走的，”温宴顺着接了一句，话锋一转，“是了，那位皇子妃被送走静养，您知道是送去了哪个庄子上？”

    冯婕妤凤眼一挑，睨着温宴。

    她倏地想起前回和白嬷嬷说的话了。

    温宴好端端问郁皇子妃，真的是为了诚心做买卖、随意挑个落定吗？

    说不好，五五之数。

    可若是，四公子夫妇真的动了心思，想从嫡母身上做文章，对他们锦华宫反倒是好事。

    上了这条船，谁不希望船更大、更华美、更能吃得住风浪呢？

    “城南郊王家岭梅庄，早年间先帝爷赏给皇上的庄子，”冯婕妤答道，“最初是赏梅的，皇子妃休养，我们这些人全不能去打搅，再后来，皇子妃在那里头走的，皇上伤心，我们也不敢提去那里赏梅。”

    却也不仅仅是因为皇上。

    沈家扶了俞氏，冯婕妤在府里、宫中与这位继室唇舌交锋也就算了，生出花样去梅庄，就是把沈家一直想淡化、磨灭的郁皇子妃一遍遍提起来，这种吃力不讨好的事儿，她吃饱了撑着呢。

    温宴得了答案。

    她就是为此进宫的，虽说局面完全在预想之外，但结果达成了。

    “太妃娘娘还等着我奉茶，我先去小厨房了。”温宴道。

    冯婕妤笑了声，转身回正殿方向。

    白嬷嬷上来扶着她。

    冯婕妤低声道：“我真想看看，他们小夫妻会捣鼓出什么名堂来，有点儿意思。”

    温宴备好茶水，回到太妃跟前，替她添了一盏。

    娘娘刚端起茶盏，外头通传，皇上到了。

    众人纷纷打起精神，列位迎驾。

    皇上快步进来，眸色沉沉，走到安置皇后的罗汉床前，俯下身去，一手捏住她的下颚，观察皇后脖子上的淤痕。

    淤痕很深，红紫色的。

    吴公公从邓嬷嬷手里接过皇后手书，捧给皇上。

    皇上拿起来迅速扫了一眼，眉头皱成了“川”字。

    许德妃把宫人们讲述的状况说了一遍。

    皇上听完，目光从申嬷嬷等人身上滑过。

    申嬷嬷一个激灵，忙不迭道：“是奴婢们没有伺候好娘娘，以为退得远些，不会吵着娘娘，没成想、没成想……”

    “还说这些什么？”皇上缓缓开口，透着几分喑哑，他深吸了一口气，“既是皇后跟前伺候的，这会儿就起来替她整理整理。”

    申嬷嬷唯唯诺诺地应下。

    皇上从寝殿出来，其他人也一并跟了出来，只徐公公指挥着申嬷嬷等人赶紧收拾一番。

    走到霍太妃跟前，皇上叹着道：“怎的还让您辛苦走这一趟？”

    “这么大的事儿，总得来看看，”霍太妃道，“我也差不多回常宁宫去了，后头事儿，还得操持好。”

    这个操持，自不是由太妃娘娘来。

    皇上扶着霍太妃往外走，交代惠妃道：“你打理一下。”

    惠妃垂着眼，应了。

    皇上交代下来的，不想打理也得打理。

    温宴跟着霍太妃来，自然也随着霍太妃走，刚出中宫时候，迎面遇上从千步廊赶过来的几人。

    朱茂动了动嘴，想与皇上说什么。

    皇上一个眼神就给止了，他现在一句话都不想说，一甩袖子又回御书房去。

    朱茂恭送父皇走远，才进去里头。

    申嬷嬷等人还在替皇后娘娘整理仪容，朱茂不能进去，一眼看到惠妃娘娘统领众人，他便到一旁寻许德妃。

    “母妃，”朱茂扶着许德妃，低声道，“怎么是惠妃……”

    “别说，”许德妃摇了摇头，“人多嘴杂。”

    许德妃没有想到俞皇后会这么奋勇自尽，此刻还有些懵着。

    要她说，皇后娘娘在，对他们更有利。

    涌动再凶，争的也就是儿子的未来，朱茂虽不绝尘，但比起那几个小不点，多少有些优势，他们母子稳扎稳打，只要压制住朱桓与霍以骁，未必没有胜算。

    现在好了，又多出了凤位，心动的人就更多了。

    当然，只靠心动不顶用，还要看皇上的想法。

    只此刻来看，在皇上心里，最值得信任、最能打理后宫上上下下的，是惠妃。

    她许德妃为四妃，在其他四妃空缺的现在，本该是“第一人”，但她依旧比不了惠妃。

    皇上不信任她，代领后宫的，也不会是她。

    虽然早前就明白这一点，可要说浑然不介意，当然是假的。

    皇后在时，许德妃可以不管那些，惠妃再得器重，也成不了皇后。

    而现在，皇后殁了。

    惠妃没有儿子，当皇后却不一定需要儿子。

    皇上若挑继皇后，与其挑个有儿子的，倒还不如挑个没儿子的。

    看着不偏不倚，没有属意倾向。

    可实际上呢？

    惠妃若入主中宫，她向着谁，还用说吗？

    惠妃只有成安一个公主，温宴伴了成安这么多年！

    哪怕是平西侯府、夏家未平反之时，成安和温宴的关系依旧紧密。

    更不用说现在了。

    得益的是霍以骁，能不能便宜朱桓要看霍以骁的想法，但不管怎么算，便宜不到朱茂头上。

    他们母子，吃大亏！

    思及此处，许德妃越发觉得皇后娘娘死得不是时候了。

    另一个觉得皇后死得不是时候的，是皇上。

    皇上回了御书房，没有让人在近前伺候，靠着椅背闭目养神。

