    

    
                这一刻的白蔻呆呆的看着江南！

    
                恍惚间觉得自己梦回千年前，跟自己的小队共同抵抗圣星之时！

    
                有人跟自己说过差不多意思的话！

    
                无数纷杂的记忆涌来，白蔻的眼神显得有些朦胧！

    
                江南的眼睛里是有光的！

    
                求一个万人皆醒么？

    
                看着江南，白蔻愈发觉得自己的选择将弑神刀交给江南是正确的选择！

    
                (??????)“所以你打算怎么做？”

    
                江南轻咳：“打劫！把你们宇航服都给我交粗来！”

    
                话音刚落，白蔻脸上的表情刹那僵住！

    
                (??? _ ??)…

    
                会议室中像是死了一样寂静！

    
                白蔻额头崩起两根青筋！

    
                (?°??°?)“所以你给我说了这么一通，就是为了打劫我的？”

    
                “你们衣服不够穿的嘛？”

    
                [来自白蔻的怨气值+777！]

    
                还以为你有什么亮眼的办法可以改变局势，让万人皆醒的啊！

    
                谁知道你特喵是来打劫的？

    
                江南嘟嘟道：( ′?ε?`)“我这不是为了限制各家动作，防止内讧，稳定局势嘛！”

    
                “其他五家我都劫一遍了，就差你们了，多少配合我江和平的工作嘛！”

    
                白蔻捂脸，为了稳定局势，想出打劫宇航服的办法来？你也是没谁了！

    
                而且都已经劫了五家了？

    
                你是真行啊你？”

    
                “我…”

    
                还不等白蔻说话，只听“轰”的一声巨响传来！

    
                一身高超过两米的肌肉壮汉踹门走进了会议室！

    
                就这么赤着上身，自带浓密的胸毛大衣！

    
                秃顶地中海的发型，留着络腮胡，四五十岁的样子！

    
                但却不丑，反而看起来极为爷们儿！

    
                眉骨极高，还是饺子耳，气势迫人，双眸瞬间盯在了江南的身上！

    
                (┘??益??└)“就这么堂而皇之的带人进我俄国驻月基地核心会议室！”

    
                “是当我不存在么？就算是白蔻的客人，也不能这么干！”

    
                “还来劫我鹅国宇航服？江南！你果真好胆！”

    
                江南的目光落在来人身上，眉头微皱，怎么看起来有点眼熟？

    
                王大雷凑过来小声道！

    
                (?)?з??)“鹅国道天！科罗诺夫！”

    
                “代号：八冠王！纯力量系道天！莽的一批！”

    
                江南愕然：“八冠王？这称号什么意思？”

    
                王大雷一阵咧嘴！

    
                “灵气复苏前的时代，他就已经是无限制格斗的世界冠军，横扫各大赛事，多量级冠军，连续八年蝉联！”

    
                “被称为站在尽头的男人，地表最强人类，格斗界的传说！”

    
                “灵气复苏后，八冠王的称号就沿用了下来！”

    
                江南愕然，怪不得眼熟，小时候在电视上见过这家伙，之前借星门用的时候在广场上也见过他！

    
                只见江南毫不见外，随意拉过个椅子坐了下来！

    
                脸上带笑：( ?? .? ?? )“怎么？你有意见？我要是没胆就不会来了！”

    
                科罗诺夫铁拳紧握！

    
                (┘?皿?)“之前借星门的事情还没跟你算！现在又来我冰雪城堡？”

    
                “当这里是你家的后花园么？你…”

    
                白蔻皱眉，神色冰冷！

    
                (?￣? _ ￣?)“对我的朋友客气点！你是在拂我的面子么？”

    
                科罗诺夫强压怒意，狠狠的瞪着江南！

    
                白蔻转向江南！

    
                (??????)“宇航服交给你，那后续对付独眼种怎么办？”

    
                江南完全不理科罗诺夫，而是淡淡道！

    
                “我华夏苦心研制出了一种药丸，可让服用的人类拥有适应太空环境的能力！一颗管三天！”

    
                “黎明前我会公开售卖，当然！交出宇航服库存的才有购买权！”

    
                说话间指了指自己头顶光环！

    
                白蔻眼睛大亮，如果没猜错的话，江南他们这一路就是这么过来的吧？

    
                就连这种神奇的东西都能研发出来？

    
                如果真是这样，那对跟独眼种的战争，帮助可太大了！

    
                毕竟那些派出去的暴风雪部队，很多的死因都不是被独眼种击杀，而是宇航服破损，死于太空环境！

    
                而且密闭的宇航服限制了许多技能的发挥！

    
                一旁的维妮嘟嘟着嘴！

    
                (￢ε￢(#)屁的研发出来的，分明是吐口水搓出来的啊！

    
                江南接着道：“交出宇航服库存是为了保证战前和平，毕竟其余五家都被我收缴！”

    
                “就你鹅国一家有的话，难保你们不会有人借此机会去搞别家，至于独眼种，自然可以用药丸应对！”

    
                “不过是等几天罢了，怎么样？交不交？”

    
                白蔻眼睛晶亮，虽说这个做法比较极端，但也的确算得上能够稳定局势的办法了！

    
                “可以！我鹅国…”

    
                科罗诺夫瞪眼！

    
                (╯⊙ 益 ⊙╰ )“不行！绝对不能交！在这件事上，白蔻你可做不了主！”

    
                “你说的好听，还维持局势？说到底这局势还不是你华夏来维持的？你能保证华夏不在这段期间搞别家么？”

    
                江南摊手：“我当然可以！”

    
                科罗诺夫双眼微眯：“你拿什么保证？就凭你一句话么？”

    
                “宇航服是部队在月表活动的关键，把所有宇航服都交给你！不就相当于把命脉交给了你？”

    
                “如果把宇航服换成了你那个什么药丸，你能保证持续供给？一旦断供！各国就没了在月球上行动的本钱！”

    
                “对于我们来说无异于毁灭性的打击！这何尝不是你华夏试图控制他国行动的手段？”

    
                “不过是你华夏想一家独大而已，拿什么冠冕堂皇的理由做幌子？狼子野心，其罪当诛！”

    
                这一刻，场中的气氛顿时凝重下来！

    
                就连白蔻的眼中也泛起一抹难色，不得不说，科罗诺夫说的并不是没有道理！

    
                江南深吸了口气，偏头望向窗外，眼中带着无奈！

    
                说实在的，江南还真没想那么多！

    
                只是想要通过这种方式，稳定黎明前的局势，顺带卖点兔吐药丸给各国！

    
                自己还能赚点小钱钱争取些资源过来，各国有了兔吐药丸用，也不至于太吃环境的亏！

    
                至少不会因为头盔破了而死在外边，多些抗住的机会！

    
                “呵～可真踏马难！”

    
                科罗诺夫皱眉：“你说什么？”

    
                只见江南的脸色彻底冷了下来！

    
                “原本是想好好商量着来，然后再免费给你们一批的，毕竟是朋友！但看来你并不打算给我这个机会！”

    
                “很好！那更简单了！我不跟你商量了！”

    
                “这个坏人我江南当了！你鹅国的宇航服我要定了！不给是么？那老子抢！”

    
                说话间江南大手直接拍在桌上，玄冰会议桌当场被拍成了碎渣！

    
                江南长身而起，气势逼人！

    
                “全员战斗准备！”

    
                一句话落，王大雷身上泛起璀璨雷光，妮可身周风声呼啸！

    
                江南说的都队全员灵气绽放，似乎下一秒就会跟着江南冲杀上前！

    
                江南说打？

    
                那就打他丫的！

    
                科罗诺夫浑身肌肉鼓胀，根根拉丝，宛如实质化的力量透体而出，甚至把脚下冰面踩裂！

    
                “抢？凭你们么？你抢一个试试！”

    
                白蔻贝齿紧咬，迈步上前拦在两人中间！

    
                “都冷静一点！我…”

    
                江南眯眼：“白蔻！拿我当朋友你就退一边儿去！别夹在中间两边不是人！”

    
                “你白蔻是我朋友！但显然鹅国不是！”

    
                “要打是么？实话告诉你！我有能力捣毁任何一国驻月基地！老子溜达一圈，它们之所以还在，是因为老子不想拆！”

    
                “当真以为有星环就有退路了是吧？我抢你星环，断你后路！你拦得住？”

    
                科罗诺夫红着眼：“空间系又怎样？我们有莫莫！她可以…”

    
                江南指向门口：“那你问问她！她拦不拦的住我！”

    
                门口处，躲在门口处吓的不敢进屋的莫莫拼了命的摇头！

    
                门●﹏????)

    
                能拦得住江南才见鬼了啊！

    
                这一刻，科罗诺夫脸都黑了！

    
                江南眼中带着一股子狠劲儿！

    
                “软的不吃，那就给你们吃硬的！宇航服交还是不交？”

    
                “不交今天就剋一下子！看你们冰雪城堡这一役后还在不在！还有没有抵抗独眼种的力量！”

    
                科罗诺夫气急：“别把老子逼急了！你能打我们冰雪城堡！我们就不能打你的银月之城么？”

    
                江南大步上前，一把揪住科罗诺夫的胸毛，给他拎到跟前，两人脸对着脸！

    
                “你拿什么打？巴蒂两发氦闪都攻不破我银月之城的弑神咒阵！你拿核弹轰吧！随便轰！”

    
                “打的破老子脑袋揪下来给你当球踢！”

    
                妮可咽了口唾沫，江叔发火也太可怕了吧？

    
                (?﹏?。)

    
                当场就跟八冠王杠上了？

    
                话说你究竟在揪他的哪里啊喂！不要揪人家的胸毛啊！

    
                这样看起来很出戏的啊？

    
                都把人家的肉皮给揪起来了啊！

    
                科罗诺夫眼角直抽，江南这摆明了是在威胁自己！

    
                要是真剋起来，白蔻绝壁不会出手帮忙！

    
                如果真跟华夏杠上了，相比之下，鹅国的冰雪城堡会吃大亏！

    
                综合考量之下，似乎除了接受江南的条件，鹅国并没有其他的选择了！

    
                正如江南所说，跟你商量是给你面子！

    
                而我有不跟你商量的实力！

    
                (╯⊙ 益 ⊙ )“交就交！把你的手从我的胸毛上撒开！”

    
                即便是怂！

    
                也要怂的有气势！

