    李修然眉头紧皱，百思不解，看向吴松善道：“发现什么线索没有？”

    吴松善摇了摇头：“正在寻找，目前还没有发现。”

    “接着找。”李修然沉声道。

    “是。”吴松善一口应下，转身忙碌起来。

    李修然则来到汤骏的尸体旁，人死之后由于肌肉松弛，会导致大小便失禁，空气中隐隐弥漫着一股臭味, 对此他早已习惯了，直接忽略，开始专心查验尸体。

    颈部伤口狭长且深，应是剑伤，四肢已经开始僵硬，面部、胸部和腹部也隐隐出现了尸斑，死亡时间应该至少在一个时辰以上，尸体侧卧，头朝内，脚朝门，脸上表情还带着一丝惊恐，基本可以确定，汤骏在撞见凶手后，一个照面，人就没了，跑都没来得及跑。

    尸体旁还有一人，两眼红肿，面容悲怆，应该便是汤骏的儿子了，只是由于要保护现场，不能靠近，只能在旁边干看着。

    李修然看了他一眼, 问道：“你是汤教谕儿子？你进来的时候有没有看到凶手的身影？”

    “没有，我只看到我父亲倒在地上，其它什么都没看见。”汤骏之子摇了摇头。

    也对，你要看到了，现在估计也没机会站在这里了……李修然转过头，又看向站在门外围观的府学师生：“府学今日可曾有外人来过？”

    府学里都是一帮文弱书生，明显跟心狠手辣、视人命如草芥不搭边，凶手应该是外人。

    一帮人面面相觑，无人应答。

    得，又是一桩无头悬案，最近怎么总碰上这种事？！

    李修然郁闷的叹了口气。

    “头儿，有发现！”

    窗外突然传来罗大壮惊喜的声音。

    李修然精神一振，快步走了过去。

    罗大壮指着地上道：“这里有一枚脚印，上门带着血迹，应该是凶手跳窗离开时留下的。”

    李修然顺着罗大壮的手指看去，借着他手中灯笼里散发出来的光线，果然看到一枚血脚印清晰的留在地上。

    总算是有发现了！

    李修然心里一喜，蹲下身仔细观察起脚印，伸出手略作打量, 沉吟道：“脚印长约一尺出头，凶手身高应为七尺一寸左右。

    脚印偏宽，且压痕不均，边缘痕迹重而中间痕迹浅，凶手应为男性。”

    “这都能看的出来？”旁边林丰凯瞪了瞪眼。

    刚才担心影响李修然办案，他一直没敢说话，现在看他居然只凭一枚脚印，就煞有介事的说出了凶手的身高，甚至还包括性别，他属实有点绷不住了。

    一直面无表情的韩禄也向李修然投去一个略带好奇的目光，显然对此也挺感兴趣。

    罗大壮更是听的一脸愕然：“这……头儿你是怎么看出来的？”

    “通常情况下，一个人的身高约等于脚长的七倍，而男女因为身体素质不同，步伐和足迹也都有明显差异。

    女性身高相对偏矮，脚窄而短，足弓偏低，肌肉少而脂肪多，所以重心低、跨步小、稳定性强，反应在足迹上就是脚印压痕均匀，足弓较宽。

    而男性因为身高相对较高，脚较长且宽，肌肉多而脂肪较少，弹跳力强，所以足迹通常压痕不均，边缘痕迹重，中间痕迹浅。

    知道这些，一对比不就看出来了？”

    李修然瞥了几人一眼，一副你們少见多怪的表情。

    “这……”

    林丰凯顿时语塞，低下头掩饰住了脸上那一抹尴尬，看着地上的血脚印，又伸出手冲自己的脚比划了几下，然后像是发现了新大陆，欣喜道：

    “还真是啊，我身高七尺八寸，脚长一尺一寸许，正好是七倍。”

    罗大壮脸上闪过一抹崇拜：“还是头儿懂得多啊，不过……就算知道这些，又有啥用啊。”

    “当然有用。”李修然沉声道：“昨晚案牍库失窃，今晚府学又出了命案，都跟书有关，凶手很有可能同是一个人。

    一天之内，凶手能从府衙准确的找来府学，说明凶手要么是城里人，熟悉地形，要么就是跟人打听过，不管是哪种，知道了这些，凶手的范围就可以缩小很多了。”

    “大壮，你立刻回府衙，去户房调出城里的户籍，然后按图索骥，带人把上面所有七尺一寸的男丁，都给我排查一遍。

    记住，凶手心狠手辣，很可能是修士，且以剑为兵器，让弟兄们都小心点。

    就算找不到凶手，也要把声势给我造起来，越大越好。”

    李修然看向罗大壮，沉声叮嘱道。

    这个世界也有户籍，虽然记载的信息没有后世那么全面，但是一些主要特征还是有的，而身高和性别就是其中之二。

    “放心吧头儿，我一定给你办妥。”罗大壮一口应下，转身便向府学外走去。

    “头儿，我呢？”吴松善跃跃欲试道。

    “放心吧，忘不了你。”

    李修然笑了笑，眼神微眯道：“如果我所料不错，凶手若是城里人，按照户籍去排查，一定能把他揪出来。

    而如果凶手不是城里人，在大壮大张旗鼓的搜查下，也一定会惊动他，然后大概率会因为受到惊扰而选择逃跑。

    你带人和我一起去城门口守株待兔，防止凶手潜逃。”

    吴松善精神一振，笑道：“对啊，还是头儿想的周到。”

    李修然转头看向林丰凯：“林兄你……”

    “我跟你们一起去。”不等李修然说完，林丰凯便直接道，表情隐隐还有些兴奋。

    那就求之不得了……李修然心中大定，凶手心狠手辣，且尚不知道其具体修为如何，有韩禄这个蕴灵境高手随行，起码安全方面更有保障了。

    看了眼天色，刚才接到通知时便已经是午夜，赶路和勘察又花了不少时间，现在已经过了五更。

    而呼延帝国每天五更三点开放城门，从这里到城门也有段距离，留给他们的时间不多了。

    李修然果断道：“既然如此，那我们就立刻动身吧，城门马上就要开启，别去的晚了，让凶手趁机给溜了。”

    “好。”

    林丰凯、吴松善几人一口答应，然后和李修然一起离开府学，向城门而去。

