    希美，荒芜的大地上，桑多斯正与库乐对峙。

    附近的山岳已经被两人交手的余波所摧毁，巍峨连绵的山脉就好像被啃过的奶酪一般坑坑洼洼，没有一处完好，地面上的巨大坑洞随处可见，里面还弥漫着淡淡的焦味。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，

    因为接连的大战，两人此时的状态都不太好。

    桑多斯三颗头颅中狮首已经被齐根斩断，原本的脖颈的地方只剩下一个恐怖的血窟窿，两翼、身上也是破破烂烂，没一处完好的，尤其那些破碎的鳞片之下，绿色的血肉更是不断蠕动，看上去仿佛一张张异兽的面孔在挣扎咆哮一样。

    而库乐身上虽然没有太明显的伤势，但他身后原本浩浩荡荡的血河却已所剩无几，缭绕在身边的血雾也单薄稀疏，就好像早上随时可能消散的雾气一样，看上去飘忽不已。

    因为刚刚的爆发，此时两人并没有再动手，而是默默地调整着彼此的状态，但就在这时远处的天际忽然划过一颗黑色的流星，随后一股奇异的波动出现在了两人的感知之中。

    桑多斯脸色微变，对面库乐却咧嘴笑了起来。

    “凯多被干掉了？哈哈，看来想桑多斯你的运气真是不怎么好呢！”

    指尖旋转着双枪，库乐玩味地说道。

    “哼！就算凯多被杀了又怎么样，你觉得现在有能力干掉他的人会和你一条心吗，就不怕被别人做了渔翁？”桑多斯反唇相讥道。

    库乐的笑容渐渐消失，略显苍白的脸上露出些许阴翳，随后又消失不见。

    “桑多斯，这种小手段就不要拿出来尝试了，你我都清楚只要能干掉对方，系统的奖励就足够我们穿梭下一个世界了，那时有没有渔翁也就无所谓了！”微微冷笑，库乐继续说道：“不错，我是知道谁想当这个渔翁，但比起干掉你能获得的收益，这种程度的危险我还可以承受！”

    知道库乐是铁了心要和自己分个胜负，桑多斯就是一声冷哼，虽然换作是他也不会放过这么一个解决排位在自己之前的敌人，但对方这副吃定自己的样子还是让他很不爽。

    “既然这样那就没什么好说的了，库乐，你给我死！”

    疯狂地一声咆哮，桑多斯仅存的两颗头颅忽地长大了嘴巴，漆黑炙热的龙息与怒吼的飓风接踵而来，如同海啸般朝着库乐席卷而去。

    与此同时，桑多斯身上忽然绽放起一道血色的亮光，巨大的身躯竟是又膨胀了一圈，双翼一展，狠狠地就朝库乐冲去。

    狂化！

    这一刻桑多斯显然开始拼命了，连这种会降低理性的招式都用了出来。

    库乐见状一咬牙，手中双枪忽地绽放起一道惨白色的萤光，在那光芒之中一个个虚幻的幽灵从枪身钻了出来，源源不断地涌入他的体内。

    仅仅几个呼吸之间，库乐身上的气息就节节攀升，一股如深海般的强大压力开始四溢，就连周围的大气似乎都在这压力之下震颤起来。

    只是在气势攀升的同时，库乐的表情却是极为痛苦，他压低声音嘶吼着，双手无意识地挥舞，似乎是想要驱赶着什么。

    眼看着烈焰与飓风的混合攻击就要落下，库乐这种挣扎终于停了下来，他豁然抬起头来，只见那原本红色的瞳孔赫然已经变成了惨白色。

    撕拉！

    下一刻就听一阵类似绢帛被撕裂的响声，烈焰与飓风组成的攻击竟是被库乐徒手撕碎。

    血红色的影子覆盖在爪子上，嘴角凸出着两颗獠牙，这一刻的库乐看上去就好像野兽一样。

    随后就见库乐飞身而上，整个人如炮弹般冲向桑多斯，利爪一挥，血红色的利刃脱手而出，直接劈在对方身上，下一刻血肉横飞，血刃直接在桑多斯身上切出了两道数十米长深可及骨的血痕。

    可惜放在普通人身上足以致命的伤势，对于桑多斯那小山般的身躯来说却只是皮外伤，反而激发后者的凶性。

    怒吼着挥出前爪，桑多斯在那房屋大小的利爪之下，躲闪不及的库乐直接从空中被轰进了地下。

    但下一刻伴随一声炸响，乱石纷飞，嘴角流血的库乐直接冲了出来，双爪挥舞，又一次在桑多斯身上开出了两道巨大的伤口。

    炙热的鲜血像雨水一样洒落大地，伴随着飞舞在空中的两人拼死厮杀着，因为狂化法术和吸收亡魂的缘故，两人已经完全失去了理智，眼中就只剩下了彼此。

    鬼之岛，冥王的操作台边，雷文注视着这一点表情却是有点古怪。

    他知道自己有青鸟的血脉，可以说是幸运的化身，可这也太幸运了点吧，这两个家伙在拼命的时候真就一点顾及到他啊！

    心中若有所思，雷文觉得自己对于所谓的气运、运气又有了点了解，不过现在这些东西也无所谓了。

    伸手按向面前的按钮，雷文轻笑看着屏幕中厮杀的两人。

    随后轰鸣的炮台再次亮起，一团团漆黑的光球再次迸发而出，划过天际，直奔远方而去。

    不同于之前攻击凯多那道贯穿性极强的光线，这次的光球更像是炮弹，只见屏幕中桑多斯与库乐所处的那片天空转瞬之间就被剧烈的爆炸所覆盖。

    轰！轰！轰！

    一连十几发足以轰碎小岛的攻击在短时间内倾泻而出，就连冥王的炮管都因为过热而隐隐发红。

    连绵不绝的炮响，连绵不绝的爆炸，而在这攻击之下投影希美的整块屏幕都被炸裂的光团所点亮，白茫茫的再也看不清其它东西。

    与此同时强烈的震动从希美开始波及整个和之国，就连冥王所停靠的水潭都能感受到外面的骚动。

    “他们已经死了吧！”日和咽了咽吐沫，小心翼翼地问道。

    她的旁边汉库克轻轻皱眉，摇头道：“没这么简单，这种程度的攻击我都有几分保命的把握，桑多斯、库乐实力更强，哪怕不在状态，应该也不会就此陨落！”

    雷文轻轻笑了一下，“他们现在会不会死我不知道，但等下他们一定会死！”

    湛蓝色的传送门出现在眼前，雷文一脚跨出，再次出现时已经来到了希美的战场。

