    “这是冷明刀，我们联手会对其的定位，是人级诡物，即使放在联手会的库存里，也是数一数二的顶尖诡物了。”

    联手会内部收藏的诡物数量确实不少，但细分到武器诡物，却并不多。

    因为要用的人太多了，比起其他诡物，武器类诡物需求量更大一些，特别是在这个诡度线提高，诡异会出现在现实里的特殊时期下，对武器类诡物的需求就更紧张了。

    这种时候，还能拿出一个人级诡物，送给方月做奖赏，已经是非常高的待遇了。

    换成平时的时候，就算是方月立下大功，也不会给这么好的诡物。

    毕竟联手会还要控制风险，现在则是宽松了一些。

    方月观察了冷明刀好一会，还是试着挥舞了两下，才满意的收刀，带在了身上。

    冷明刀能承受多少次灭仙水的威力不好说，反正是比之前的流云刀品级高，好用的多。

    “多谢二会长亲自送刀过来。”

    “应该的。”

    二会长收回好奇的目光，无论怎么看，方月都只是普通人，完全没有那一天斩杀舞弊者的风采。

    难道问题真的在羊皮纸身上？但羊皮纸的作用一直只有预知，这是从梅雨那边得到羊皮之后，就一直有过实验记录的，甚至预知的效果都远远不如在梅雨手里的时候，力量非常微弱……

    “二会长，不知我和园姐，何时能够回去？”

    方月的话，打断了二会长的思路，他愣了下，尴尬地问道：“这么急着离开？”

    “总部的床睡不习惯，还是熟悉的狗窝舒坦点。”

    “……明白了，下午之前我会安排好人送你们回去的。”

    “如此，多谢二会长了。”

    送二会长离开，方月和园姐说了下行程之事，就躺床上，先进游戏了。

    ……

    游戏里，天瑞驰带来的风波已经平息。

    天瑞驰的模样，更是在方月帮其恢复两半身体的时候，就恢复了以前的容颜，否则一直顶着无面脸，旁人早就被吓死了。

    来到外面，能够看到初暖城里，那些愿意留下的人，都在风风火火的干着活，修复着地核。

    而其他想要离开的，而汇聚在特使府附近，打包好了行李，准备跟着特使一起离开。

    “阳红霞也想跟着我们一起走？”

    方月疑惑地看了眼刚刚跑过来报告的盲流子，心中有些错愕。

    因为阳红霞为了自家商旅团，可是拼了命的。

    现在好不容易一切推倒重来，她有机会成为初暖城的唯一指定大商旅团，结果就这样轻易放弃，转而去其他地方发展，这有些不像阳红霞的行事风格。

    “真的啊，不信你自己问大小姐。”

    说着盲流子指了指后面，果然能看到阳红霞在一棵柳树下，远远地看着这边，神情中有着担忧纠结与茫然。

    想了想，方月让盲流子留在这，自己一个人走了过去。

    看到方月过来，阳红霞变得急促和进展，最后则是咬咬牙，红着脸，僵着身子在原地，有些神经紧绷的样子。

    “你真要和我们一起离开？”

    “……”

    阳红霞低着头没说话，只是抿起了嘴，好一会，才猛地抬头，直勾勾地看着方月，开口道：“如果我若留下，你会回来看我吗？”

    “不好说，路途遥远……如果有一天，我要回黑青山脉，路经此地，那肯定会找你叙叙旧。”

    “那若我跟你一起走，你是高兴还是……不高兴？”

    “谈不上高兴还是不高兴吧，你要一起来，我也欢迎，你若不来，我也支持。不过我此行的目的是京城，你带着商旅团来京城发展，这种竞争压力……我不是说你无法在京城站稳跟脚，只是京城的环境，比小地方恶劣很多，你可能需要花上数倍，甚至数十倍的努力，才勉强达到现在在初暖城的成就。”

    方月这不是危言耸听。

    尽管他没去过京城，但也从天瑞驰那打听过，甚至不用去见识，光是想想京城是个什么地方就能猜出一二。

    京城不比初暖城，作为青国最繁荣的城市，各方面的发展都已经到达全国顶尖的水准，商业化程度，亦是如此。

    一个外来的小商旅团，还没有什么跟脚的存在，想要在京城夹缝求生，那简直难如登天，所以方月这番话都算是委婉了都。

    “有你做靠山都不够吗？”

    “不够。”

    方月平静地摇头，尽管他很强，可京城强人无数，群英荟萃，他这点实力，最多蹦跶两下，可不敢放肆，那毕竟是天子脚下。

    阳红霞沉默了，最终苦笑了下，幽怨地看向方月：“你就不想我陪在你身边吗？你去了京城，山遥路远，我们可能一辈子都见不到面了。”

    方月叹了口气：“你多保重，有缘我们自会再见。”

    听到这话，阳红霞红了眼睛，恨恨地瞪了眼方月，跺了下脚往外跑了。

    圣谕都下达了，方月不可能抗旨不去京城。

    而且此行前途未卜，祸福难测，阳红霞一介女流，实力平平，让她跟在身边，反而是害了她。

    更何况，阳红霞根基都在初暖城，父辈一辈子努力，以及海管家的心血，都在这，她怎么可能离开初暖城，需要多大的决心才能离开？

    “夜大人，我们真不带大小姐一起走啊？”盲流子这时凑了过来，疑惑地问道。

    方月没多说什么，只是目送阳红霞远去的身影，直到彻底看不见，才收回目光，淡淡地道：“人各有命。”

    话音落下，他就朝特使府走去。

    远远的，已经能够看到天瑞驰和景岩他们。

    “夜哥！”

    “夜大人！”

    “小夜！”

    几人也注意到了方月，在打着招呼。

    “行李准备的怎么样了？”

    方月走了过去，朝景岩问道。

    “夜哥放心，已经搞定了，我们现在就可以出发。”

    “那好，我们现在就启程。”

    有了方月的命令，其他人自然没什么意见。

    本来早在几天前就该出发去京城的，后来方月离线，以及天瑞驰的诡异黑影之事，才耽搁了。

    现在出发，已经算是晚了。若是误了时辰，圣上怪罪下来，在场没人担当得起。

