    

    声音有几分熟悉，却突然想不起。

    洛天猛然睁开了双眼，然后全身痛楚袭来。

    “啊！”

    酸疼，肿胀以及眩晕感弥漫全身，洛天强行坐起，手扶住脑袋调整自己的气息。

    片刻之后，这些痛楚方才渐渐消失。再看向四周，那些刚刚被控制住的银甲卫兵们也跟着苏醒了过来。

    “我居然还活着！”

    洛天摸了摸自己的身躯，从上到下，居然一个零件都没有少。

    再摸向自己的白骨戒指呼喊了两声骷髅头。须臾，骷髅头方才回音道：“我的倒霉主人，你还活着吗？太好了。我以为这次咱俩要一起死了。对方的精神攻击太强大了，我有心想帮你，但实在没辙啊！”

    洛天点头道：“活着就好！”

    确认都没事，洛天便更加是感到疑惑了。他方才确实是破釜沉舟，打算拿命来换了。能活下来真的可以说是奇迹。蓦地，洛天又想到了刚刚在耳边的声音。

    难道是有高人救了他的性命？脑海之中霎时间划过一万种可能。

    洛天咬着牙坐在地上思索。旁边的银甲卫兵们则大步走来，正要对洛天出声询问。洛天直接将令牌掏了出来。

    “圣执助手，四等执事洛天办案。你们知道掌刑司冯大人在何处吗？”

    洛天抬头问道。

    立马银甲卫兵恭敬的回道：“冯大人刚出去了，等会儿就会回来！”

    “执事大人要不先到偏房休息吧。此处乃是地牢门口，大人坐在这里不太妥当！”

    洛天点点头，缓缓起身。

    猛地，洛天像是又想到了什么，对着两位银甲卫兵挥手道：“你们不用管我。我自己去地牢看看。”

    两位银甲卫兵哪敢阻止堂堂圣执助手。就算洛天只掏出自己四等执事的令牌，也不是他们能拦下的。洛天走入了地牢内，连连低声道：“别出事，别出事，千万别出事！”

    但等到他走到袁元三人的监牢前，往里面看了一眼之后，还是一声长叹。

    死了！

    死的不能再死！

    袁元三人的死状宛如争食的野兽，三人都恨不得将对方生吞活剥的样子。鲜血与碎肉铺满了整个监牢。三人的尸首躺在那里，表情都是一样的疯狂。

    “不知道苏梦闲得到了消息没有！”

    洛天感到深深的担心。他不清楚自己昏迷之时苏梦闲到底做了多少事情。是否已然无回天之力。

    洛天走出了监牢，站在门口，抬头望向天空，然后又是一声长长的叹息。

    ……

    另外一边，张胖子的安全屋内，横七竖八的已然躺下了一片人。

    张胖子的满身的血污，身上的鲜血有自己的，也有别人的。他喘着粗气，长剑已然破损，被扔在了一旁。他的身后，天师大人躲在屋门后面，静静的看着这一切。

    只差一点！就只差一点，张胖子便再也坚持不住了！

    但就在这关键之时，所有疯狂的人全部都停了下来，然后纷纷倒地。

    “成了？是洛哥搞定一切了吗？”

    张胖子喘着粗气问道。

    天师缓步走出，拍了拍张胖子的肩膀道：“不知道他怎么做到的，但至少为我们争取了不少时间。走，胖子，咱们要换地方躲藏了。也许这就是转机！”

    天师眼中闪耀着光芒，直到现在他终于意识到可能情况比他判断的要好。无论是洛天还是张胖子都让他有了惊喜之感。这两个小执事，真的不一般啊！

    “去哪？”

    张胖子喘着粗气问道。

    天师道：“当然是跟洛天汇合。”

    张胖子咧嘴笑道：“找洛哥啊，那简单。别动，等会儿洛哥就会回来了。我先休息一会儿！”

    言毕，张胖子竟然就真的躺在地上，开始休息了。天师看着一脸鲜血的张胖子，则是暗道一声不行。再呆在这里，会出问道的。

    天师大步往外走，此时他已然打算抛下张胖子自己行动了。

    但就在此时，门口却多了一道身影。一道他完完全全不想见到的身影。

    完美的容颜，雪白的长衫，以及额头一点红。

    隐！

    天师立即停下了脚步，整个人微微有些僵硬。隐则一步步走了进来，同时道：“瞧瞧这是谁啊？天师，身中秘法，几乎没有战斗力的天师。太美妙了，实在是太美妙了。我是有多么的幸运才能正巧赶上这一幕。天师大人，隐在此有礼了！”

    隐微微躬身，眼眸之中满是疯狂的光芒。

    天师看着他道：“你想杀我？”

    隐大笑三声道：“杀你？我怎么会想杀堂堂天师大人呢？不，不，不。我答应过神执大人，绝对不与执事为敌。我只是一只苟且偷生的老鼠而已。一只随时都有可能被诸位大人一脚踩死的老鼠。我怎么会反抗呢？我怎么能有半点反抗的心思呢？我没有，真的没有。这一切，都是控制我的人做的。是的，是苏梦闲小姐控制了我的大脑，她让我做的。”

    说到这，隐脸上的笑容便越来越狰狞，越来越可怖。

    天师退后了一步，厉声道：“隐，你是真的不想活了。”

    隐疯狂的大喝道：“是你们不想让我活。天师，四圣执天师大人，我要一寸一寸吃掉你的尸骨。以报我无尾之恨！”

    言毕，隐直接飞身冲来。

    他的模样宛如一只迅猛的野兽，隐不想表现出半点超过凶兽的能力。他只想让这一切看起来就是被苏梦闲控制的结果。他甚至不想留下自己的半点痕迹。所以，他打算吃掉天师，一点残余都不会剩下。

    黑影袭来，天师咬着牙也没有半点抵抗的能力。暂时失去了精神力量，又没有武气在身的天师，此时在隐面前，就是一个彻彻底底的废物。

    “想不到，我竟然要命丧于宵小之手！”

    天师痛苦的闭上了眼睛，准备硬接自己的结局。

    但是下一刻，只听得一声轰鸣，，身边有强横的气息出现。天师猛然睁开双眼，蓦地看到本来已经睡去的张胖子又站在了他的面前。

    低垂着脑袋，张胖子低低呢喃道：“洛哥……保护……天师！”        

