
第447章衣锦还乡

晚上7点钟还没到，李文雄就坐在家里的电视前，等待新闻联播的开始。

自从白天接了那个电话，他心里一直疑惑到现在。

外交部为啥打电话给赵根生？真的是八竿子打不到一起！

他倒要看看，今天晚上的新闻联播里，到底要放出什么内容！

眼看时间快要到了，家里的房门推开，穿着白衬衫黑西装一身英气的李雨婷走了进来。

自从加入一号特工组织，李雨婷就很少回家，今天也是巧了，刚好休假，就回来陪陪老爸。

“雨婷回来啦！快来陪爸喝一杯。”李文雄一边看电视，一边说道。

“你身体不好，少喝点。”李雨婷放下给老爸带回来的补品，也坐在了电视机前。

“没事，一小杯！”李文雄给女儿也倒了一小杯，这才又说道，“今天接了一个奇怪的电话，自称是外交部非洲司，打电话过来让我转告赵根生，提醒他今天晚上7点钟一定要看新闻联播，你说，奇怪不奇怪？”

李雨婷听到这个消息，也是一头雾水。

不过，当她拿起小酒杯咪了一口以后，俏脸突然一动，想到了什么，“难道是他？”

赵炎最近一直在非洲打拼，详细情况李雨婷并不清楚，现在听老爸一说，她立即想到赵炎。

李文雄疑惑的看着女儿，问道，“谁？”

赵炎还活着的事情，虽然属于保密，但是现在知道的人越来越多，整天谈论也没人管。

李雨婷犹豫了一下，于是说道，“爸，这件事跟你说一下应该没关系！我怀疑，今天你接到的电话和赵炎有关系！”

“赵炎，他不是死了吗？”李文雄疑惑的问道。

“没有，他是超能特工，不是那么容易死的。”

听女儿这一说，李文雄顿时目瞪口呆，心说，电视上看得清清楚楚，赵炎都被两颗导弹击中，居然还没死，这还是人吗？

李玉婷又道，“我听说，赵炎逃命以后，一直在非洲活动，外交部打电话给赵根生，莫非就是有了赵炎的消息？”

“这样！”目瞪口呆的李文雄愣了一下，思维快速的旋转，点头说道，“如果这样来说，非洲司给赵根生打电话确实很可能是因为赵炎，只是为什么让赵根生看新闻联播？不会是赵炎这小子又搞出什么大案子了吧？”

李雨婷苦笑道，“谁知道呢？这小子不是一向如此吗，从来都不知道什么是消停！”

听这一说，李文雄倒有点更加担心起来，本来赵根生就因为这个儿子，搞得无法提拔，如果这小子再搞出什么惊天动地的大事，那就是真的坑爹了！

他们说话之中，熟悉的旋律响起，新闻联播开始了。

主播大妈熟悉的画面和声音响起，“观众朋友们，晚上好，今天是8月6号，农历六月二十八，欢迎收看新闻联播节目，首先向您介绍这次新闻的主要内容。”

介绍新闻主要内容时，李文雄父女俩，也没发现什么和赵炎有关的消息。

李文雄说道，“赵炎那是在国外，应该在新闻联播最后的国际新闻吧？”

他们都以为赵炎的事情要放在新闻联播最后五分钟，可没想到，接下来的第一条消息就是，“国家领导人今天在观鱼台国宾馆亲切会见了来自南拉丹的赵炎首相一行，南拉丹是一个南部非洲的国家……”

“赵炎首相！”

看见电视上的画面，李文雄和李雨婷两人的眼珠子都要落在地上，他们怎么样也没想到，出现在电视上的竟然是这样一个画面！

赵炎不但没有做出什么惊天动地的大案，反而成为了一个国家的首相，带着代表团，回国访问！

李文雄父女静静地看完这一小段新闻，随后，李文雄微微一笑，端起手中的酒杯说道，“这小子也算是衣锦还乡！他爹的提拔应该不成问题了！”

与此同时，在赵根生的家里，已经爆发起了一阵欢呼。

下午收到李文雄派人送来的通知，赵根生就已经大概猜到了什么事。

虽说赵炎这大半年都在非洲，赵根生夫妇表面上没太在意，可其实在没人的时候，还是会把地球仪转到那一个偏僻的角落，再关注一下这个国家的新闻。

他们也经常在想，赵炎会以什么方式回来，又会受到什么级别的待遇，国家又会是什么态度！

现在当新闻上放出这些内容，那就很清楚的表明了国家的态度，是非常坚定的支持和包容！

今天一起来他们家看电视的，还有赵炎的幺叔幺婶，看见赵炎出现在电视上，这一家人，都兴奋了起来。

赵炎的幺婶更是热泪盈眶的说道，“咱家小炎有出息，这都上新闻联播了，首相是多大的一个官儿？”

幺叔赵海生叼着香烟说道，“首相嘛，这是首席丞相，相当于国家总理。”

赵根生也点点头，认可这个说法，他们本以为，幺婶会认为这官很大，可是没想到，幺婶却说道，“不是说小炎在那边是第一号人物吗？国家总理上边，还有更大的官吧？”

“没错，上边还有酋长国国王。”赵根生虽然没去过那边，可早就把那边的情况摸得清清楚楚。

幺婶担心的说道，“那小炎在人家手底下当官，也算是一人之下，万人之上，伴君如伴虎，不会有危险吧？”

赵根生哈哈笑了起来，“导弹都打不死这小子，你说他能有什么危险？”

幺婶孙春红这才松了一口气。

赵海生感慨的说道，“小炎这次可算是帮咱家光宗耀祖了！”

赵炎的老妈王媛，也是眼中含着泪水，“小炎这次，这算是给咱家争光了！我以后出门，也能够堂堂正正了！”

之前，因为赵炎的事，赵根生夫妻俩没少被别人在背后指指点点。

倒也不是戳脊梁骨，就是议论他们“中年丧子，好惨啊！”

别人说这些话，倒也并没有太大的恶意，但是走到哪里都听到这些窃窃私语，实在是让人浑身都不舒服！

现在赵炎回来，还是衣锦还乡，光宗耀祖，赵根生夫妻俩，以后也可以挺胸抬头堂堂正正的做人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995229"  chaptername="第447章  衣锦还乡">加入书签</a>
</div>
