    第111章 海云市不是你的家   

    沈悦舟有点傻眼，好半天才憋出一句：“他现在很能打，再强的打手，十个八个都会被他打飞！”

    

    肖青山哈哈大笑直摇头：“我相信这些年来，叶少爷既然没死，肯定会各种磨砺，变得能打也不在话下，但！”

    

    “这个社会，不是能打就行的，你身手再好，比得过一把手枪？”

    

    “一颗子弹就能把你送上天堂。”

    

    说到最后，满脸煞气！   

    叶辰慢悠悠地说：“肖青山，我来谈业务，正好知道你在这做副总，顺便来看看，这些年，你过得还好吗？”

    

    “当年对我落井下石，早忘了吧？”

    

    “我就奇怪，你算功臣，徐佳慧没让你在叶家做下去？

    跑来这做小副总？”

    

    他拉着沈悦舟，在沙发上坐下。

    

    伸手从茶几上拿起一个非常干净漂亮的水晶烟灰缸，翻来覆去看着。

    

    一点都不客气！   

    肖青山冷冷盯着他。

    

    虽然脸色凶狠，但眼神里却有几分恐惧。

    

    “不要问我什么，我什么都不会告诉你，只会劝你离开海云市！”

    

    “离开这，你还能做人，不离开，就永远只能做鬼！叶家，你再也回不去的，你斗不过徐夫人，言尽于此，赶紧走吧。”

    

    叶辰抬头，冲他呲牙一乐，还举起水晶烟灰缸晃了晃。

    

    一股杀气，从他身体里迸发！   

    震得肖青山不由打了个激灵。

    

    他突然感到这个叶少爷，好像不再是以前的叶少爷了。

    

    身上，充斥凶猛气势！   

    叶辰似笑非笑。

    

    “你是觉得我对付不了徐佳慧那贱人？

    她当年诬陷我，害我遭到整个家族追杀，难道到现在……我还应该躲起来？”

    

    肖青山突然大笑，猛然站起，狠狠指着叶辰。

    

    “你确实该躲！一辈子都做缩头乌龟，不然会害死自己！还会害死身边所有人！徐夫人的力量，不是你能想象的！”

    

    “几年前，你就斗不过她，更别说现在，就算你这几年有了什么奇遇，变成一个不单单有身手，还有点势力的人物——”   

    “但在徐夫人手中，你仍不堪一击，你会被她轻而易举掐死。”

    

    叶辰呵呵一笑，突然脸上透出几分感伤。

    

    “我想问问，你怎么没在叶家做了？

    现在……我的那些家人还好？”

    

    肖青山打了个激灵。

    

    不知为何，更加恐惧。

    

    这一幕，都被叶辰看在眼里。

    

    他突然发觉，似乎还有更不对头的东西。

    

    接着，就听肖青山阴森森说：“你不要再问，我跟叶家已经没有丝毫瓜葛，早离开了，我什么都不知道，你走吧！”

    

    “我不欢迎你，也不会给你业务做。”

    

    叶辰龇牙一乐：“不好意思，我还非得跟顶格公司合作不可，不是你做得了主的。”

    

    肖青山满脸嘲讽。

    

    “叶辰，我看得出，你来这，就是想要我给你业务做，希望我看在往日情分上！”

    

    “别想！我不会再跟叶家和你有任何瓜葛，我不想再卷入其中，想从顶格公司拿业务，一分钱都绝无可能，我肖青山说的！”

    

    “滚吧，要不我叫保安。”

    

    沈悦舟忍不住开口：“就算你叫保安也没用，我们就来顶格公司谈业务，你阻止不了，这个业务，我非做不可。”

    

    说着，她也透出女强人的霸气。

    

    肖青山笑了：“在顶格公司，我一人之下、万人之上！除了老总李顶格，不管谁都听我的，我说你们没资格在这谈，就没！”

    

    他抄起电话，按了个内部号码。

    

    “立刻叫保安来我这，有两人捣乱，把他们轰出去！！”

    

    沈悦舟也毫不示弱掏出手机，拨通一个号码。

    

    “我们在肖青山办公室。”

    

    肖青山笑了：“不管你打给谁都没用，我要赶你们走，谁都阻不了，我最后劝你一句——”   

    “叶辰，赶紧离开这！”

    

    “海云市不是你的家，只会是你的地狱！”

    

    门打开了。

    

    几个拎着警棍的保安冲进来。

    

    肖青山指着叶辰和沈悦舟，声色俱厉。

    

    “立刻把这两人请走，要不走，就打，让他们爬出去！！”

    

    气势相当吓人，几个保安赶紧听令。

    

    肖青山冷笑：“你们两口子也算挺嚣张，只不过这是我的地盘，我说了算！”

    

    忽然！   

    门口传来一个非常恼火的声音。

    

    “你的地盘吗？

    我怎么觉得，这应该是我的地盘，肖青山，你有什么资格替我做决定？

    有什么资格得罪我李顶格的尊贵客户？”

    

    “好大胆子啊。”

    

    一个矮胖男人大步走来，满脸威风。

    

    他就是顶格公司的老总，在海云市也算得上二线大佬。

    

    全城有三个商业中心就是他开发的，身家十几亿。

    

    肖青山目瞪口呆，气势瞬间缩了一大半。

    

    “李总，这是怎么回事？

    这两个不知天高地厚的东西，是你的尊贵客户？”

    

    “放肆！”

    

    李顶格更是厉声呵斥：“都说了是我的尊贵客户，你还这么羞辱沈小姐和叶先生，立刻道歉，不然你这副总的位置都保不住！”

    

    说完，他先向沈悦舟道歉了。

    

    他这家公司有一大笔投资，来自于古家。

    

    所以，古莎莎就让他把业务给沈悦舟和叶辰，还必须保持恭敬。

    

    虽然他不明白为什么，但决定照做，不然得罪了投资方，公司可能面临灭顶之灾。

    

    肖青山的脸一阵青一阵白。

    

    看着似笑非笑的叶辰，他终于低头道歉。

    

    一脸羞辱！   

    充分说明他恨不得天花板上裂开一个大洞，好让他跳上去。

    

    刚才还说，叶辰和沈悦舟不可能从顶格公司拿到一分钱业务。

    

    紧接着，老总就跑进来打脸了。

    

    这让他非常难堪，但又无可奈何。

    

    接着，叶辰笑吟吟让沈悦舟跟李顶格去签合同，他留在副总办公室。

    

    离开之前，李顶格还一再交代肖青山。

    

    “不管叶先生说什么，你都得照听，记住，得罪了他，就是得罪我，你也绝不会好过！！”

    

    办公室。

    

    随着沈悦舟和李顶格的离开，陷入死一般的寂静中。

    

    好不容易，肖青山才开了口。

    

    “叶少爷，想不到你现在还挺厉害，到底用了什么办法，能让我老板都低头？

    毕竟，很少有人能被他放在眼里。”

    

    叶辰翘起二郎腿，慢悠悠地说：“这跟你没关系，我就想问这六七年来，叶家到底发生了什么？

    是不是有重大变故？”

    

    

    

