    “你说的事情，我答应！”凤易九开口。

    简柒莞尔，淡定提醒：“就这样啊？难道不表示一下对我的感谢吗？”

    “我到时候再联系你！”

    凤易九说完直接挂了电话。

    简柒：“……”

    就这样吗？

    盯着电话看了几秒，简柒冷哼，什么态度！

    刚准备收了手机睡觉，简柒突然想到还有事情没有告诉唐靳御，于是直接编辑了一条消息发了过去。

    刚准备关机，电话便直接拨了过来，熟悉的一连串电话号码，简柒看到的时候也是愣了一下。

    话说，这人是时刻盯着手机的吗？

    动作竟然如此的快速。

    简柒扯了扯嘴角，想想，好长时间没有听到她家唐教官那诱人的声音了。

    这么想来，简柒这才将电话给接了起来。

    “在哪？”

    熟悉的声音带着几分怒意，更带着掩饰不住的担忧。

    “这么凶啊？”简柒轻笑：“唐教官，你吓到你的小仙女了！”

    “哦，不对，是你的小媳妇！”

    简柒说完，美滋滋的笑出声。

    “唐教官？”

    少女软软的三个字，却是让唐靳御原本的怒气散去了一半。

    “在哪？”唐靳御再次开口，语气明显的要比刚刚显得更加的柔和了几分。

    “在外面找小哥哥玩呀。”简柒笑：“有没有吃醋？有没有愤怒？有没有酸酸的？”

    唐靳御：“……”

    “是不是特别难受，特别扎心？”简柒嘿嘿的笑：“有没有想到立马飞到我的身边，然后一个强有力的壁咚，然后一脸严肃的告诉我，女人，记住你的身份，你是我的！”

    唐靳御：“……”

    她每天都在想些什么东西？

    “小唐唐？你该不会是被我说自闭了吧？”

    简柒笑：“放心，你家小媳妇很快就会回来的，毕竟，我已经顺利的拿到了你的聘礼，洗白白等着我回来呀！”

    唐靳御深呼吸，她还真的说对了一句，他是现在就想出现在她的面前，不是壁咚，是手咚，揍她！

    “你心里是不是想着揍我？”简柒开口：“沉默这么长时间。”

    “小唐唐，你扎我心，我决定不理你！”

    “你敢！”唐靳御开口：“什么时候回来？”

    “想我啦？”简柒执着的问。

    唐靳御抿唇，无奈叹息，淡淡的应了一声：“嗯……”

    “你说什么，这边风太大，我听不到。”

    唐靳御没有说话，看着走进来的封亦，直接对着人比划了一下动作。

    封亦会意，动作快速的走到一旁打开了电脑，并且快速的进行搜索。

    “你打算什么时候回来？”唐靳御再次开口。

    简柒笑：“你要是天天想着我，指不定我感应到了，马上飞奔回你温暖的怀抱之中。”

    “所以，你有想我吗？”

    “简柒。”唐靳御抿唇：“真想我动粗？”

    “小媳妇扎心，不想说话，我要挂电话。”

    “不准挂！”唐靳御道。

    “那你说点好听的我听听？”简柒嘿嘿的笑，循循诱导：“比如说，我亲爱的小仙女，我离不开你，快点回来！”

