    第13章 恭喜宿主，获得异能：一拳超人！

    当确定陆志东彻底的被黑炎烧死之后。

    陈川方才有条不紊的从别墅里面走了出来。

    他倒也不需要太过担心有人调查到他的头上。

    至少短时间之内，那是不可能的。

    再加上一场大火，什么痕迹都毁得干干净净了。

    仅存下来的证据，也不足以证明与陈川有关。

    相反。

    最先要调查的人肯定是与陆志东与那女子相关的人。

    由于月黑风高，夜深人静。

    所以，大火在别墅区内燃烧了足足二十分钟，几乎波及到整栋别墅，方才被人发现。

    而此时的陈川，则早就已经卸掉了全副武装，回到了自己的家里了。

    躺在床上，陈川很快就睡去了。

    前世经历过大风大浪的他，自然并没有任何的心理负担。

    翌日。

    别墅区起火，并造成一男一女两死的新闻，开始席卷了整个信城的头条。

    警方从昨晚开始就连夜展开了调查。

    甚至一大早，也是有着两位民警前来到了陈川的家中，并找到了他爸陈国强。

    对于陆志东之死，陈国强也是无比的吃惊。

    他正打算接下来搜集更多关于陆志东的把柄，从而把他送入监狱多待几年呢。

    但这会，后者竟然在一场大火之中被烧死了？

    这究竟是巧合还是因果报应？陈国强并不知道。

    他如实的回答了民警的各种问题之后，民警很快也就离开了。

    毕竟。

    各种证据都不足以证明这事与陈国强相关。

    尽管后者已经掌握了有关陆志东贪污的事实。

    但对于如此大的一个集团，因为一个人贪污从而背后下杀手，这逻辑上也说不过去。

    将其送入监狱，冻结所有财产，挽回损失不香吗？

    疯了才会在背后雇佣杀手去杀人。

    况且。

    他昨天下午才得到一些证据，当晚陆志东就出事了，时间上也发生得太快了。

    “老陈，警察怎么找上门来了，什么事啊。”季美枝弄好早餐，从厨房走了出来，刚好看到两警察离去。

    “陆志东死了。”陈国强轻吐了一口气，道。

    “什么？这……这是怎么回事啊。”季美枝心头也是猛的一惊。

    “具体不知道，只知道是被人放火烧死的。”陈国强摇了摇头。

    “那肯定是他做得亏心事多，惹怒了神灵，受到惩罚了。”

    季美枝嘀咕了一句，随后便开始叫陈川起床吃早餐。

    因为高三的缘故，所以，陈川还是有早起的习惯的。

    哪怕昨晚出去了一趟。

    毕竟。

    平时上课，早上六点就要早读了，若是不早起，连个早餐都吃不上。

    一家三口坐在一起吃早餐。

    场面还是挺温馨的。

    而对于陆志东之死一事，陈国强与季美枝两人也是一字不提。

    显然。

    他们并不想影响到陈川。

    也不想让他过早的接触生死的话题。

    “小川，你也快要高考了，虽然是放假，但该复习还是得复习，别到处去浪，知道吗？”季美枝一脸语重心长的道。

    “我知道了妈。”陈川点了点头，倒也并没有多说什么。

    吃完早餐，爸妈很快就去公司了。

    而这个时候。

    陈川的微信也是适时的响了起来。

    打开一看，原来是伊语诺成功接收了自己的转账。

    而且还发来了一条信息：“陈同学，谢谢你，这笔钱，我一定会尽快想办法还你的。”

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    【恭喜宿主，绑定的目标人物好感度已达到30点，将会获得一次随机奖励的机会，是否立即开启。】

    “借出一笔钱，就能获得三点好感度，这买卖一点儿也不亏。”

    陈川咧嘴笑了笑，随后立即便是对着系统发出了一道指令：“开启奖励！”

    【叮！系统指令接收成功！恭喜宿主，获得异能：一拳超人！】

    【注：天赋越高，一拳超人的威力也就越强。】

    “咦？这，这是又收获了一种异能？？”

    听到系统响起的奖励之声，陈川惊了。

    按理来说。

    一个异能者，正常情况之下，只能够获得一种异能的。

    比如：雷千豪的异能是牛头战士，陆志东的异能是冰封等等。

    但如今。

    在还没有觉醒异能的情况之下，陈川就已经获得了两种异能。

    ‘黑炎’与‘一拳超人’。

    若是觉醒成为异能者的话，加上他的本命异能‘灵阵’，那他不就拥有三种异能了？

    三生异能？

    这，这放眼整个全球，可都是凤毛麟角的存在啊。

    恶魔系统牛逼！！

    上一世，陈川只是一个默默无闻的小杂兵。

    对于校花伊语诺这样的魔教教主，只能仰望。

    在一场妖魔攻坚战中，他更是被余波击中，瞬间灰飞烟灭。

    他的死没有引起任何人的注意。

    没有引起任何人的惋惜。

    如同一粒尘埃。

    但这一世。

    他有望创造属于自己的传奇！

    有望站在顶峰，俯瞰着整个世界！

    想到这里，陈川的呼吸也变得急促起伏了许多。

    不过。

    也仅仅只是一会，他便是平静了下来。

    毕竟经历了大风大浪，经历了生死，他早就铸造了远超同龄人的沉稳。

    看着微信，陈川快速的回了一句：“没事，同学之间就应该互相帮助嘛，对了，现在阿姨怎么样了。”

    “我妈好许多了，主要是眼睛及头颅方面的治疗，最迟明天就能出院了，谢谢您的关心。”伊语诺回道。

    “那你们想好了吗？要不，等下我过去带你去看一下我租住的地方吧，不满意的话，那再想办法。”陈川迅速的又回道。

    现在他在伊语诺的身上尝到了甜头，那不管怎么样也不能放弃这样的绝佳机会啊。

    好感度这玩意，他知道，越是往后，提升的难度便是越大。

    这就如同从陌生人到朋友，这是比较简单的，一来两去，就差不多熟络了。

    但想从朋友到挚友，甚至是知己，那可就不容易了。

    必须得有更加深入的交流。

    甚至三观等各个方面，契合度得达到90%以上，才有可能。

    虽然陈川知道很难。

    但不管有多难，为了褥系统的羊毛，为了自己能在接下来动荡不安的社会中生存以及保护自己的家人，他都必须要走出这一步。

    ……

    (本章完)

