    一个强者，不想要当成第一强的话，都不可能开启变强大之路。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而实际情况下的强者们，会因为现实的各种原因，才慢慢的变得不敢想像自己是第一强，而贾岩则不同，他的实力本就是一位同阶几乎无敌的存在。

    现在他作出了要在这星区战中，夺得第一名的目标！

    “哪怕得了第一名，也不可能有恒星级强者过来对付我，次关强者的话，我不惧！”

    贾岩目中的精芒闪闪，夺得第一名可不仅仅是为了吴茨势力，而是他作为一位强者，来到这天才战域，需要的本就是与强大天才的战斗！

    强者之路本就是一路的急流勇进，贾岩现在退却了，未来一定会后悔。

    “前二十强者之战，开始！”

    就在贾岩想了许多之后，二十名内的强者之战，开始了！

    “这两位对战的天才生物，我可以学习左边这位强者的凶猛之处，右边这位，则可以当我战斗计谋的老师……”

    贾岩一边看着一场场战斗，一边学习，到了这种程度，每一位天才强者都能够成为贾岩的老师了。

    他们的实力虽然都不可能跟贾岩相比，可总有一些强大之处是能够让贾岩学习的。

    他就像是海绵，快的学习到许多能够借鉴之处。

    “下一场，来自吴茨势力的级黑马新人——贾岩，对尔天势力王者——如我！”

    伴随那解说员的激情解说，贾岩听到了自己的名字。

    他缓缓起身。

    “贾岩，你的好运气到头了，这如我是一位强大无比的海洋生物。他的实力大概是前五的，现在你遇上他，实在不行就认输吧。”

    比荒夫在贾岩耳边有些遗憾的道了一声。

    实际上他的口气是极为欣慰的，贾岩能够走到前二十名，早就过他的预料了。

    贾岩的实力已经证明了他眼光，之后他只需要好好的培养这位新人，说不定未来吴茨势力也会出现一位冲击尊者前五的存在！

    可他没有想到的是，贾岩只是对他回应了一句：“好的，我试试看。”便走向了战圈。

    战圈之中，同时也上来一位高大生物。

    他像是一只大鱼，可却能够浮在太空中，景象极为奇怪。

    “贾岩，我没有想到你这吴茨势力的黑马，也能够走到这一步，可现在你到此为止了，不想死的话，就自己认输！”

    这大鱼怪物对贾岩淡漠的说道。

    贾岩摇了摇头，他感觉似乎什么人都觉得自己无法赢，这令他有些不舒服。

    “你能不能杀死我，就亲自来试试吧。”贾岩道。

    “哼！不知好歹！”那大鱼强者也只是对贾岩相劝一番罢了，虽然他觉得自己能够轻易的杀死贾岩，可毕竟也是一位闯进前二十的黑马，说不定也要耗费他一点体力，等会儿冲击前五会有些阻力。

    可现在见贾岩不认输，顿时认为贾岩是不自量力，大鱼的尾巴猛然一甩，就冲着贾岩飙飞而来！

    他的实力是尊者颠峰的样子，而且不仅仅是他，能够进入前二十的尊者，都是同样的尊者颠峰。

    而贾岩展示出来的实力，仅是初入尊者，谁都看不起贾岩，也成了自然之事了。

    当然了，贾岩实际实力，虽然不止初入尊者，却也相差不多，哪怕全部展示出来，也同样是被笑，只是脑波力量实力并不代表全部！

    轰！

    天地中只有一种排山倒海一般的力量，狠狠的压制着向着贾岩扫来。

    贾岩目中的精芒微微一闪之后，让身错过了这一击。

    “咦，你居然能够躲过我这一击！”

    那大鱼强者见到贾岩有些狼狈的躲过了自己的一击，还感觉到惊讶的样子。

    贾岩不说话，只是对此刻的这位大鱼强者，在内心里分析他的实力。

    “对方的实力，差不多是一位外界的尊者和次关强者之间的实力，几乎达到了一位次关强者了。这份实力，果然不愧是天才战域的天才，而这实力，也不是天才战域中的顶级天才，简直可怕。”

    贾岩想着这天才的实力，然后对于对方的二次攻击，再次躲避开来。

    第一次是运气，而第二次，就不能说是运气了！

    “居然躲过我两次攻击？看来你能够走到这一步，并非偶然！”这大鱼强者有些惊愕的呆了呆。

    “你可以再试试，看我是不是偶然走到你面前的。”贾岩挑衅的说道。

    “找死！”

    对方表情一变，死鱼眼猛地一瞪后，便再次攻击起来。

    可贾岩这一次不仅仅是躲避了，尾针一吐之下，甚至在对方攻击的瞬间，反刺了对方一下！

    “啊！”

    这大鱼强者心底一惊，然后明白贾岩不只是有躲避的能力，还能在他用尾巴攻击的时候，进行反击，顿时再攻起来，就有些畏畏尾。

    而这种状态下，贾岩也不再担心他的攻击，哪怕只花了三成半的实力，依旧不断的对对方造成伤害。

    “我认输！”

    就在大鱼强者被贾岩攻击了五次，自己却一次都没有伤害到贾岩后，他终于认识到自己并非贾岩的对手了，生怕被杀的他，连忙出声投降。

    “又是贾岩胜！这贾岩连我尔天势力的如我也胜了，厉害，虽然我很不高兴，哈哈哈！”

    那解说的半恒星级别强者，在贾岩获胜之时，哈哈大笑起来，似乎贾岩胜了，对他而言是一种多么好笑的事情。

    每个人都能够听出这位强者虽然在笑，实际却无比气愤的想法。

    可他的怒火更多是为自己势力那大鱼而，现在的贾岩实力，依旧没有被半恒星级别强者看中。

    整个观众席都沸腾了。

    “我就说了吧，这吴茨势力一定是捡到宝了，听说这贾岩似乎根本不是他们势力中出现的强者，只是有些关系罢了。捡直是上天送了一位天才给他们，简直是运气好到逆天。”

    “没错，而且这贾岩跟这吴茨势力内的存在，好像也有些间隙的样子，我们是不是应该去试试，招揽他一番？这种天才，差不多也是一位天才战域里的中级天才了，对我们这种小型势力而言，是很厉害的天才后辈了。”

    一位位观战的强者，对贾岩的实力都感觉到惊讶。

    在观众里自然也有些是极为强大的存在，甚至有些是外地更强大的势力过来观摩的，现在见到贾岩这位新人似乎有些中级天才的征兆，顿时眼热起来。

    毕竟有些势力虽然比这215星区所在势力强大，可对于中级天才也依旧是渴求的。

    能够无视或轻视中级天才的，也只有那天才战域中也屈指可数的顶级天才势力，他们中的中级天才多如牛毛，而在这些势力之外的势力，得到一位中级天才加入，那都是令他们无比惊喜的。

    可星区战依旧在继续，现在去拉拢贾岩，就显得有些过份了，所以他们都在等。

    “贾岩！你竟连如我也胜了！”

    当贾岩回到吴茨势力中时，那比荒夫和一众的吴茨势力的天才强者们，都目瞪口呆了。

    作为一个最底层的天才势力，他们根本就没有想过，自己势力里也会出一位能够位列前十的存在，而贾岩胜了这如我后，就代表他哪怕接下来输了，也绝对是215星区的十大天才尊者之一了！

    这是何等容誉！？

    吴茨势力，哪里获得过如此的观注度？

    “呵呵，我说过，我会试试赢的。”贾岩只是对于比荒夫略表恭敬的道了一句，别人的话语他都无视了。

    “很好，贾岩，第十强者也足够了，你大概不知道，能够入前十，我们吴茨势力分配的星际资源也会大增，多谢了。”比荒夫笑了笑，对贾岩解释道。

    “原来如此。”贾岩这才恍然大悟，难怪一个个势力对排名都如此的看重，每个天才强者也都无比拼命，原来不仅是名誉问题，还有物质在作怪。

    他来到自己的位置上时，一位位排在一边的尊者们，都自动的给他让开了点位置，特别是曾经嘲讽过贾岩的那几位，现在见到贾岩就像是老鼠见到了猫，知道贾岩真正实力后，他们都明白贾岩想要收拾他们，简直是一击的事情！

    要知道星区前十强尊者，对付他们都是像杀只小鸡一般的简单。

    贾岩没有搭理他们。

    震惊？

    他们的震惊才刚刚开始呢！

    “前十名已经决定了，现在开始前十名排位之战。每位前十强者都要进行十场战斗，当然如果被杀死就不必了，希望这十位新秀中，不要有被杀死的，特别是某位黑马，可要好好活着。”

    解说的半恒星级强者宣布了，前十名的排位战，还特意有所指的，点出‘某位新人’的话语。

    任谁都知道，他对贾岩的感官不是太好了！

    而前十强者的战斗方式，是每次星区战中，都会进行的，大家也都很熟。

    除了贾岩。

    “原来前十的战斗，需要战十场？”贾岩心底稍显无语，这一场场的战斗下来，连他都感觉到力量稍微减弱了，其他强者想必就更弱了。(未完待续。)