    一个月后，同庆寺后院的瀑布之下。

    哗啦啦……

    此时此刻，上半身裸露的裴文德正以“跏趺坐姿”稳坐于巨石之上，任由瀑布的流水冲刷自己的身躯而岿然不动。

    两手平放于腿上不动，其中右又掌置于左掌之上，两拇指相接，仰放于下腹前，结成“禅定印”。

    传说，这是释迦佛在菩提树下禅思入定、修习成道时所结之印。

    有着静心安神、驱除外邪之意，也可以帮助后来的修行者快速进入全神贯注的“冥想状态”。

    就像前文中提过的那样，佛家的手印有很多，各自有着不同的妙用。

    从施法还愿到降妖除魔，根据不同的流派又会衍生出各种不同的形式和咒法，并且几乎每一种法咒都很难被外人学习和模仿。

    不过对如今的裴文德来说，他到不需要了解详细了解那些乱七八糟的诸多法印。

    因为仅仅只是一个入门级别的禅定印，就够他琢磨好长一段时间了。

    “呼……”

    没有灵祐禅师的“硬核入定法”，单凭裴文德自身的悟性，就算有禅定印的辅助，也很难在进入之前那种静思禅定的“冥想状态”。

    更不用说，他现在的身体还在承受着瀑布流水的冲击，这难度可比一般的禅房入静要难多了。

    以裴文德如今的身体素质，也都花了接近一周的时间，才勉强能够在瀑布下打坐而不被流水冲走。

    当然了，这么做的好处也是很明显的。

    这种半苦行僧式的修行方式，很快就帮裴文德清除了诸多杂念。

    裴文德接下来要做的就是无视肉体上的疼痛，真正进入那种一念不生、万念不起的禅定状态。

    “呼……”

    清新的空气随着有节奏的呼吸，流转于裴文德的肺腑之间，不断强化他的内在器官，让其宛如一尊活着的雕塑一般，将动、静之态完美的结合在了一起。

    换做一般的武林人士，单凭裴文德这样的天赋，以及这种近乎于“道”的呼吸法门，就已经足以掀起一场巨大的风波了。

    但是以上的种种，只限于一般的武林人士。

    因为灵祐禅师所属的“修行者”一脉，追求的可不是这些肉体上的变化，而是希望通过静坐呼吸的方式调整自身的状态，从而更好的帮助进入禅定。

    奈何，裴文德虽然凭借着苦行僧式的修行方式，用肉体上的疼痛暂时压制住了内心的杂念。

    可终究无法真正做到放弃所有杂念，进入真正的禅定状态。

    “入定这种事，果然强求不得。”

    在又一次清除杂念失败之后，裴文德只得放弃今天的入定练习，缓缓的从巨石上站起身来。

    然而放弃这次入定的裴文德却并不清楚，灵祐禅师教给他的可不是普通的“有心定”，而是真正心无杂念的“无心定”。

    前者是观想某一具体的神佛或事物，以诸佛之力辟易外邪，然后再转而进入“无心”的境界。

    而后者则是直接由“无心”开始，任万千烦恼浮于识海，进而领悟“万花丛中过、片叶不沾身”的无上境界。

    这两种禅定方式孰优孰劣不好说，但对于裴文德来说，后者无疑更加考验他的意志。

    …………………………………………………………………………………………………………

    哗啦啦……

    虽然结束了今天的入定练习，可裴文德的“早课”却还没有完成。

    事实上，自从慧寂来到寺庙之后，裴文德就脱离了那种自我锻炼的模式，真正开始接触起了灵祐禅师口中的“武道”。

    尽管在总体的规划和锻炼上，慧寂教授的“武道”还比不上二十一世纪的层出不穷的营养搭配学与格斗理念。

    可裴文德领先的也仅仅只有各种理念罢了。

    论到真正的实际战斗，还是慧寂教授的“武道”更加符合现实情况。

    别的不说，就说经过这一个月来的瀑布冲击，裴文德感觉自己对身体的掌控完全达到了不动如山、急掠如火的境界。

    凭借着如今这股“站如松、坐如钟”的惊人稳定性，裴文德就有信心在不使用任何战斗技巧的情况下，吊打一个月前的自己。

    如果再配合上这一个月来学习的各种战斗技巧，哪怕是再碰上目莲寺那种被群鬼包围的情况，裴文德也有信心成功的突围。

    哗！哗！哗！

    起身、挥拳、收势、踢腿……

    动作很慢但是很稳的裴文德就仿佛没有感受到瀑布的冲击力一样，一遍遍重复着简单的挥拳、踢腿动作。

    巨大的动能冲击，迫使裴文德的每一次动作都必须先全力稳住自己的下盘才行。

    如此反复几次之后，饶是体力惊人的裴文德也开始略微喘气，再也不负此前的淡定和从容。

    只是，这种体能上的消耗并不能打倒裴文德的心智。

    反而让他更加深刻的体会到了自身的无力和弱小，进而激发出更加强劲的前行动力。

    静心入定、习武修行……

    这就是裴文德这一个月来的“早课”，亦是他真正接触到妖怪之后产生的危机感。

    那种能够感知山林中一切危机的“直觉”也好，目莲寺时与地脉煞气共振的“入魔”也罢……

    不需要任何人来提醒自己，裴文德都知道自己的身体肯定隐藏着某种秘密，而且这个秘密肯定不止李立富、无名剑客所说的“纯阳之体”那么简单。

    不然的话，灵祐禅师也不会刻意隐瞒身份和能力，伪装成一个普普通通的和尚在同庆寺念经诵佛。

    【如果我能记起婴儿时期的记忆就好了。】

    裴文德并不想每次都把希望寄托在其他人的身上，他需要足以让自己自保的能力。

    【那样的话，也许我就可以看到我这一世的亲身父母是谁了？】

    【老和尚又为什么会带着我隐居在这偏远的深山之中了？】

    【参考老和尚之前那种讳莫如深的态度，难道我穿越之初搞出了什么很大的动静？】

    【然后我这辈子的父母把我当做了域外天魔、转世魔头之类的存在？老和尚就是负责镇压我的大师？】

    【如果情况真的是这样的话，那接下来的剧情是不是就是我接受感化？或是成为某个主角必须被打倒的反派？】

    —推荐票—/—月票—

