    未来卷成一团的尾巴仿佛自带了个小沙发一样，坐在尾巴上晃着腿，疑惑地与王凡对视。

    她显然不明白王凡到底在做什么，为什么会看着自己傻笑。

    “妈妈？”

    王凡忽然听到未来的叫声再次传入脑海，连忙收起脸上的笑意纠正道：“我不是妈妈，是爸爸。”

    未来想了想，改口道：“爸爸。”

    王凡忍不住又发出一阵笑声，轻轻抚摸未来脑袋上的呆毛触角。

    “真乖，现在听我的，先产卵吧”

    “未来，饿！”

    王凡一愣，这才反应过来，未来在茧中待了九天时间，还水米未进呢，她可不像自己一样，能够靠长生诀真气转化生存所需能量。

    “也对，先跟我出去吧。”

    王凡带着未来刚离开神国，在寝宫沙盘边画图纸的芙拉投影就转头看了过来。

    她一眼就看见了趴在王凡头发里的未来，好奇道：

    “那是什么生物？看起来和地球人很像啊，是其他星球的外星人吗，我以前怎么没见过？”

    未来看了芙拉一会，忽然王凡脑海响起她的声音：“妈妈？”

    王凡连忙纠正道：“阿姨。”

    刚说完，就见芙拉脸色黑了下来。

    王凡一怔，这才反应过来，未来刚才并没有在芙拉脑海中说话，连忙指着未来解释道：

    “我不是在叫你，是在教这小家伙呢。”

    芙拉脸色依然没有变得好一些，王凡想了想试探道：“姐姐？”

    见芙拉终于笑了，王凡暗中松了一口气。

    芙拉明明七十多岁了，哪怕在马脸星人中还是刚成年不久的年纪，但哪怕对王凡来说，叫一声奶奶都够了。

    看来在某方面，地球人还是外星人都差不多。

    王凡吩咐宫女去催御膳，随后一边教未来说话，一边与芙拉闲聊。

    芙拉对王凡头顶的小家伙非常好奇，不过王凡是说什么都不可能将未来交给她研究的。

    好说歹说，让芙拉打消了将未来切片的想法，御膳也终于被送了过来。

    王凡不太需要吃饭，不过见未来吃得香，自己也陪在一边，目不转睛地看着自己亲手造就的小生命。

    比起初代蚁后，未来不仅仅是外表更惹人怜爱。

    如果说原本的蚁后种族天赋算是战斗民族的话，现在的未来，在战斗方面就大幅弱化了。

    王凡不时看看未来的属性面板。

    她的属性都从出生时的一千二退化到了八百左右，而进化后才拥有的思维和精神两个属性，更是只有可怜的一点。

    不过因为体型暴涨，她的血量反而比初代蚁后高得多。

    【皇后P3】：拥有固有技能【产卵】，并对所有后代具有绝对控制权。

    【蚁人P3】：力量判定+200%，耐力值上限/恢复速度+200%，体外甲壳额外增加自身力量判定值双倍的防御力。

    【蚁巢思维P1】：拥有无视距离的精神沟通能力，并且与受自身控制的蚁人底层记忆共享，免疫精神控制效果，同时智慧程度、精神、思维属性都会受到共享记忆的蚁人数量影响。

    【物种记忆P1】：该物种会锁定特定生物【王凡】的精神频率和特性，对其忠诚度，好感度，服从度恒定为最大值。

    这是未来的全部天赋。

    王凡越看这孩子越喜欢，怔怔出神时，小小的未来居然把桌子上的大半宴席都吃光了。

    忽然，脑海中的声音将王凡已经在思考星际时代的想法唤了回来。

    “爸爸，卵！”

    王凡定睛一看，顿时有些哭笑不得。

    小家伙居然还记得自己出神国时说的话。

    难怪那么一大桌饭这么快就吃完了，在王凡面前，摆着整整齐齐数千枚卵。

    单独一枚卵就有豌豆大小，这么多卵在王凡面前排列着，足足占据了四分之一的桌面。

    当然，因为王凡没有特别指明要她产什么卵，这些都是普通的工蚁卵。

    工蚁的好处是孵化快，缺点则是继承的属性少，并且不会飞。

    对王凡来说，这倒算不上什么缺点，反正这些工蚁孵化出来后，他也不打算让她们去战斗。

    王凡无视了身边对蚂蚁卵十分好奇的芙拉投影，将蚂蚁卵收进神国。

    “小气鬼，这么多卵，借我一枚来研究一下又不会少块肉。”

    王凡笑道：“你研究了有啥用，反正你的本体也无法继承你的记忆。”

    芙拉投影闻言翻了个白眼：“连矿物试验结果都能写进研究报告，研究新物种我就不会写研究报告了吗？”

    “也许你说得对，不过我对她已经足够了解了，这些卵我都有大用处，你不是嫌弃没有好的研究助手吗？”

    芙拉立刻惊讶地看着回王凡头上休息的未来：“那些卵孵化出来后能帮我？”

    “暂时还不行，未来刚出生，现在连话都说不利索，不过她很快就能掌握很多东西了。”

    “未来？你给这个小不点起的名字？”芙拉惊异的看着抓住王凡头发蜷成一团睡觉的未来。

    “你对这小东西的期望很大呀？”

    王凡点点头，伸手到头顶摸了摸未来道：“你信不信，她很快就能达到你现在的水平，甚至很快超过你。”

    芙拉闻言连连摇头：“不可能，我可是马面文明千年难得一见的天才少女。”

    王凡也不解释。

    未来的天赋有多变态，他是最了解的。

    某方面来说，未来这小家伙和他很像，叫他一声爸爸也不算叫错。

    比起王凡通过残缺四重存在获得的四个底层思维共享的意识，蚁巢思维某种程度上，其实也差不多。

    只不过共享的不是思维，而是记忆。

    单单这一点，就决定了七天后，第一批工蚁孵化后，未来的学习能力会暴涨数千倍。

    靠着对蚁人的绝对掌控以及蚁巢思维，整个蚁人种群，都相当于未来肢体和器官的延伸。

    想想看，数以千计，甚至数以万计的蚁人同时分工做不同的事，却又能完美协调，效率该有多恐怖。

    更不用说，随着蚁人族群的扩大，未来这小家伙的思维和精神属性都会暴涨，智慧程度也会进一步提升。

    而芙拉虽然投影能够继承王凡属性而拥有超强的精神和思维能力，但她的本体却比普通人强得有限。

    思维和精神属性对于研究，同样有巨大的帮助。

    见芙拉不信，王凡也不解释太多。

    接下来的几天，王凡除了等待第一批蚁人孵化外，还在教导未来，在师匠技能的帮助下，她学任何东西都速度飞快。

    与此同时，蚁人的卵也在以每天数千枚的速度增加着。

    除了工蚁外，还有小部分的雄蚁卵。

    教会未来读写，说通用语，王凡只用了几天，随后对她习俗，善恶，是非观的建立，也没有用太长时间。

    以未来的聪明，她很快就明白自己和王凡实际上不是同一物种。

    不过她倒是丝毫不以为意，继续叫王凡爸爸，对此王凡也完全不抵触。

    两人每天在上演着父慈女孝的场景，芙拉的投影每天出现后都会对未来产生浓厚的兴趣，见此也不好意思找王凡要未来做研究。

    王凡每天只与未来培养父女感情，也不教未来太多知识层面的东西，只是在神国中将王上给自己准备的全套基础教材全部复制了数千份。

    终于，等到了第一批的数千只工蚁孵化。

    原本有些天真的未来仿佛忽然长大了一般，瞬间成熟了不少。

    孵化出来的工蚁体型只有未来的三分之一，外表看起来与未来几乎是一个模子刻出来的。

    只有尾巴区别很大，工蚁的尾巴只有她们自己的拳头大小，因此看起来更像是人类了。

    看着她们的体型，王凡不由有些担忧，这么小的话，到底能不能胜任研究的工作。

    不过他显然是多虑了，工蚁虽然一个个小巧玲珑，但力气大得离谱，即便王凡麾下妖族的小头领，也未必能在力量上胜过她们。

    哪怕她们不会飞，也能使用大部分为人类体型设计的仪器。

    见此，王凡百年放下心来，将那数千份教材发给了孵化出的这群工蚁。

    只不过四五天后，工部的许多人族工匠就失业了。

    经常能看到只有乒乓球大小的工蚁扛着几百公斤的矿石在工部里忙碌穿梭着。

    小巧的体型，让工蚁在制造精密设备时，反而拥有得天独厚的条件。

    比起失业的人族工匠，受到最大打击的，反而是芙拉。

    几天前王凡对投影说的话虽然不会继承给她，但她本体这些天也知道了未来的存在，并且也察觉到未来那令人瞠目结舌的成长速度。

    最初她明显能感觉到，这些小家伙对于世界的认知非常简单，但没过一段时间，这群小家伙就像集体打了升级补丁一般，知识水平提升了许多。

    眼见每天召唤出来的芙拉投影都会越来越消沉，王凡便带着未来去见了芙拉的本体，对她解释了蚁人族记忆全种族共享的特点。

    不过芙拉不但没有受到安慰，反而更加忧郁了：

    “你有了她们，是不是很快就不需要我了？”

    王凡闻言一愣。

    如果单从作用上来讲，芙拉所说的事情的确很有可能成真。

    但王凡之前从未产生过这种想法。

    王凡虽然不善于表达情感，但他内心深处，是一个非常重视感情的人。

    否则，他也不会将GANT世界中死去的岸本惠、坂田研三甚至复制体等人魂魄收入神国。

    并且专门为他们创造了一个除了没有GANT与外星人，其他地方几乎与那个世界完全一致的小世界。

    王凡不在意，芙拉却显然不是这样想的。

    思考了片刻，王凡叹了口气道：“我知道你想帮我，但是现在这样下去，你被未来超越是迟早的事，想追上她的进步速度，我只想到一个办法，但是成功的可能性很低，而且你很可能会死。”

    “没关系。”芙拉坚定地点点头：“我知道你女儿的潜力，如果能追上她的脚步，就算死我也不后悔。”

