    

    晚上八点，酒会按时进行。

    先是举办方的负责人上台讲话，负责人红光满面，洋洋洒洒把C市说成了世界的南波湾。

    陆薄言和于靖杰两个人离得很近，台上讲话的时候，苏简安不知道什么时候被带到了陆薄言身边。

    苏简安对陆薄言小声说道，“等酒会结束，我们就回去了，你别闹。”她的语气犹如哄小孩子一般。

    陆薄言闻言握紧了她的手指，他的目光在台上，但是心却在苏简安这里。

    “薄言，你是吃醋了吗？”苏简安凑近他，小声的问道。

    陆薄言回过头来，看着她，说，“对，还是千年老陈醋。”

    苏简安掩唇笑了起来，这句话熟悉啊，陆总上次说这句话时是因为什么呢？

    “好了好了，你不要闹了，等那个负责人说完话，我就回去好吗？”苏简安依旧轻声哄着他。男人吃醋嘛，很好解决的，只要你掌握原理就可以了。

    醋是酸的，你需要加糖，就可以去酸了。

    陆薄言深深看了她一眼，苏简安笑得依旧甜美，陆薄言凑在她耳边，说了一句话，苏简安的表情瞬间僵住了。

    他说，“等回去好好收拾你。”

    看陆薄言现在这情况，似乎还气得挺足。她现在能怎么办，只得好生哄着。否则在这里他跟于靖杰闹起来，他会比于靖杰丢面子。毕竟实力在那儿摆着，于靖杰差点儿事。

    “老公，我听你的。”

    苏简安一句话，说得陆薄言整个身体都僵硬了。

    这个小女人，胆子是越来越大了，他不仅唬不住她，她还会反过来套路他。

    现在当着这么多人，苏简安知道他什么都不能做，所以才敢这么嚣张。

    陆薄言也没招，只得拉着她的手背在了自己身后，他背着手，两只大手握着她的小手。

    苏简安自然而然的靠在他身边，他们两个人站在这里，就是一道靓丽的风景。

    尹今希站在他们后侧，陆薄言和苏简安的互动她全都看在眼里。她是A市人，自然知道陆薄言的大名。光她们圈子里的人，多少人挤破头想着扒上陆薄言。

    她们圈子里最有的名就是韩若曦，当年有名的天后，最后因为用手段争陆薄言落得个名声尽毁，身败名裂。

    尹今希不敢相信，那样一个富贵的令人不可企及，冷漠的拒人千里之外的男人，居然会有这么温柔的一面。

    他身边的人，如果她没有记错的话，就是苏简安吧，苏氏集团总裁苏亦承的亲妹妹，那个被陆薄言捧在手心里爱的人。

    她真的好羡慕苏简安，长得漂亮，人又温柔，还有一个叫“陆薄言”的男人当她老公。

    于靖杰一回头，便看到了尹今希目不转睛的盯着陆薄言。

    这个该死，善于伪装的女人！

    之前她还为了他要死要活，如今见了陆薄言就被他迷住了！

    呵呵，真是蠢的要命！

    于靖杰此时气得已经快失去理智，他看见尹今希还低头擦了擦眼泪，她就那么喜欢看陆薄言，还看哭了？

    于靖杰已经不想再想了，他身边的女人从来没有一个会让他费脑子，尹今希也不行！

    尹今希擦干眼泪，刚抬起头，纤细的手腕便被粗鲁的攥住。

    疼。

    她微微蹙了蹙眉。

    “跟我走。”

    是于靖杰！

    尹今希怔怔的看着他。

    没等她开口，于靖杰便粗鲁的带她向外走去。

    苏简安也看到了他。

    尹今希小跑着勉强跟上他的步伐，“哎？”苏简安下意识想过去，却被陆薄言搂住了肩膀。

    她看向陆薄言，只听他说，“男女之间的事情，外人少管。”

    “你怎么知道他们俩的事情？”苏简安有些好奇了，她这超级正经的老公，怎么会知道别人感情的事情，尤其还是陌生人。

    “C市这块地价值并不高，于靖杰做了一年半投资，从未涉及过土地，他这次突然出现在C市，只能是另有原因。”陆薄言语气平淡的说着。

    “呃……你怎么知道他和尹今希有关系？”

    “你找他谈投资的时候，我查过了他。他之前和尹今希谈过，分手后尹今希割腕自杀，上了新闻。”

    “……”

    苏简安怔怔的看着陆薄言，“薄言，还有事情是你不知道的吗？”

    此时陆薄言回过头来，看着她，“只要关于你的事情，我都知道。其他的，跟我无关。”

    苏简安被陆薄言这副冷酷的模样帅到了，这个不擅长说情话的男人，一旦冷冰冰说起情话，真是让人招架不住啊。

    苏简安开心的偎在了他怀里，“老公，你真棒！”

    一声夸奖，陆薄言冰冷的唇角展开笑意。

    他们夫妻现在谈得倒是欢实，但是站在角落的董渭算是看傻眼了。

    大老板到底是怎么回事啊，背着老板娘钩小明星就算了，怎么酒会上又钩了一个？

    大老板未免也太过分了吧，有钱男人就是这么玩的？是不是他不在场，酒店前台那两个妹子，他也会带回房去？

    陆薄言：给老子死！

    对于董渭这种传统的男人，老婆孩子热炕头，是他一生追求的信仰，对于大老板这种“狂野”的生活，他非常不理解，也非常不喜欢，更不赞成。但因为这个人是陆薄言，他忍了。

    于靖杰浑身怒气，大步带着尹今希来到了一处无人的走廊。

    “于先生，你把我攥疼了？”尹今希急促的跟在他身后，她的声音很小，带着求饶。

    于靖杰停住了脚步，一把甩开她的手。

    尹今希低下头，握着自己的手腕。

    看着尹今希楚楚可怜的模样，于靖杰就想笑，她当初不就是靠她这份楚楚可怜搏得了他的好感。结果，他像个傻瓜一样被她设计。

    “尹今希，你到底要装到什么时候？是不是在任何男人面前，你都是这副楚楚可怜 的表情？”于靖杰压抑着火气，对着她低吼。

    尹今希抬起头，双眼通红，她张了张嘴巴，但是没有说话。

    此时的她看起来可怜极了，一张巴掌大的小脸，一双水灵灵的眸子，再配上那泫然欲泣的模样，真是令人心疼极了。

    “收起你那副表情，我看到只觉得恶心。”于靖杰一脸的嫌弃。

    恶心吗？他今晚已经说了两次了。她什么都没有做，只是喜欢他，所以就要被嫌弃到这种地步吗？

    尹今希看了看他，复又低下头，她转身就要走。

    于靖杰被她的反应差点儿气笑了，搞什么，她一句话不说就想走？把他于靖杰当成什么了？

    于靖杰一把抓住她的胳膊，“尹今希！”

    “你放手。”

    “你说什么？”这个大胆的女人，平时在他面前连大话都不敢说，现在她居然敢跟他说这个。

    尹今希抬起头，眼泪已经滑了下来，“我说，放手。”

    “呵呵，”于靖杰被气笑了，“尹今希，你居然敢指使我做事情？放不放手，都不是你能说了算的。”

    尹今希惨然一笑，“尹先生，你不是看我恶心吗？现在抓着我的手，你不是更恶心了？”

    这个该死的女人，居然用他的话来堵他。

    “尹今希，告诉我，你想要什么。钱？还是名？”于靖杰一脸戏谑的看着她，“只要你求我，你想要的，我都给你。”

    尹今希木木的看着他，她想要什么？她想要他，他给吗？

    尹今希摇了摇头。

    该死！她又在他面前演这种清纯无害的戏码。她不爱钱？为什么接近自己。她不爱名 ？为什么要当演员。

    “尹今希，我的耐心有限，你不要跟我耍心机。我没兴趣，看你那套与世无争的样子。”

    在于靖杰心中她得有多不堪啊，尹今希不敢再继续想。

    她已经绝望过，已经死过一次了。现在她的命，是她自己的，她得为自己活。

    “于先生，你的耐心用完了吗？可以放开我了吗？”尹今希还是那副柔柔弱弱的模样， 她的声音不大，但是充满了倔强。

    这个该死的女人，到底在说什么？

    欲擒故纵？他不理她的时候，她主动往他身上凑，现在他来找她了，她反倒装腔作势 起来了？还是因为她看到了陆薄言，觉得陆薄言比他强，更适合做她的金主？

    “尹今希，放开你？放开你做什么，去找陆薄言？你自己好好看看，陆薄言会喜欢 你这种女人？”于靖杰毫不留情的讽刺着她，完全不顾及他的话会对她造成多大的伤害。

    她这种女人？她哪种女人？

    她当初和于靖杰在一起时，她就像他身边的一个宠物，像她这样的他还有很多个。

    他强势霸道，自打出了那件事情之后，他从来都没有认真听过她一句话，更不会听她的解释。他凭着他的自信与感觉，直接给她定性。

    “于先生，你这样这么看不起我。你就该放了我，就像你说的，我永远不会再出现 在你的眼前。”尹今希擦了擦眼泪，她今天哭得太多了，不能再继续这样哭下去了。

    瞧瞧，这就是她发现新目标的样子。没见到陆薄言的时候，她不顾尊严拦在自己面前也要和自己说话。见过陆薄言之后，连他的话她都敢忤逆了。

    “于先生，你放……呜……”没等尹今希说完，于靖杰便直接吻上了她的唇。

    她说的话，他一个字也不想听。

    他于靖杰用过的女人，就算他不要了，她也不能随便跑去找其他男人 。

    尹今希挣扎着，但是他靠男性的力量，战胜了她。大手挟着她的下巴，横冲直壮的掠夺着她的甜美。

    尹今希的眼泪止不住的向下滑，于靖杰到底想做什么？

    不让她出现在他面前的，是他；现在又强吻她的，还是他。

    尹今希想不明白。

    尹今希的双手捶打着他。

    于靖杰一把握住她的手，他松开她的唇，冰冷的眸子紧紧盯着她，“今希，胆子大了，敢打我？”

    尹今希怔怔的看着他。

    今希，今希。

    他第一次和她见面时，他笑着说，“今希，今夕是何兮？”        

