一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零三章救人

    深夜的风从窗口灌进陈强的被子，他起身扫了一眼还在外面蹲守的一群人，嘴角不由得一笑，关上窗子继续睡觉。

    一夜无话。

    次日天明陈强迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉有人扒拉他。

    “陈强，陈强，出事了……”

    陈强揉了揉惺忪的双眼，不解的看着陈二愣子，这人虽然头脑简单，但却从来不说谎。

    “怎么了？”

    陈二愣子指着桂山的方向道：“我们今天早上去田里挑水，发现以前开发咱们桂山的丁老板趴在山岗子上，那脸色，老吓人了，活像个棺材爬出来的一样。”

    “村子几个胆子大的去探了探鼻息，她可能……已经死了。”

    “什么？”陈强大惊，一个鲤鱼打挺跳了起来，给自己随意的披上一件衣服，急忙道：“去看看。”

    “陈强，你是不是想跑啊，我告诉你，今天你……”

    刚出门口，徐才一帮人就围了上来，那架势，看来陈强要是不给个说法，他自己的家门就出不去了。

    他身后的村民也跟着窃窃私语，不过因为一夜没有休息好的原因，大多有气无力，骨子里透着一股子疲惫。

    陈强不悦的打断道徐才：“我这里有急事，你最好不要烦我。”

    徐才一瞪眼，给自己的人挥了挥手，一帮人给陈强围了一个水泄不通。

    “急事？我看你是要逃跑吧，今天不给个说法，你那里也不能去。”

    “对对对，真当我们是透明人咋地，以为这一晚上我们白守在这里了？”

    “……”

    陈强皱皱眉：“二楞，你先去把那个丁老板给我背回来。”

    二愣子猛地摇摇头：“强哥，我们不敢动啊，她可能已经死了，不如我们报警把她埋了吧。”

    陈强深感无奈，这里不像是大城市，村民多少还是有些迷信的，一般来说，死者除非是自己的至亲，否则没有人敢上手，可现在丁敏蓝不一定就是死了，可以说是时间就是生命了。

    “徐才，你们让不让开？”

    陈强不自觉的已经沉下脸来了，若是这些人不打紧，跟个抽臭皮条一样的掉在后面，他也不想过多理会，可要是诚心阻拦，也不要把他陈强当成一个软柿子。

    徐才的脸色也是不好看，一帮人辛苦的守了一个晚上，他们多少也懂点法，陈强的家他们不敢私自的闯进去，可在这外面，就算是派出所来了，也不能说不让他们站在这大马路上了。

    徐才没有多少什么，只是双眼瞪着陈强，脚步丝毫不退让，这架势已经很明显了。

    “滚开。”

    陈强一声怒吼，一手提着离自己最近的徐才，然后随意的丢出人群。

    这徐才不算胖，可也有一百五十多斤的体重了，被陈强扔进人群，再加上冲击力的作用，一帮人匆忙之下那里能接住。

    于是，王家岗子的一群人直接被砸到一片。

    陈强绕过他们，脚步加快，向着陈家村的农田方向赶紧赶去。

    那里几百人围城一个厚厚的圆圈，离丁明敏大概三米左右，无一人敢上前。

    “真可怜哟，这丁老板是不是得罪了什么人？”

    “得罪人干什么抛尸在我们陈家村啊，真是丧门星……”

    “这也算是罪有应得吧，这洪水和她脱不了干系，死在这里也算是报应吧……”

    “陈强来了，都闪开。”陈二愣子跑上前给陈强打开了一条道路。

    陈强看着丁敏蓝皱了皱眉头，这里临近桂山的山脚，陈强一开始就怀疑这丁敏蓝有什么不可告人的目的，如今又出现在这里，他用脚丫子也知道这个女人是在桂山上被水冲下来的。

    “活该……”

    陈强虽然心里暗暗咒骂，可人还是要救得。

    简单的给丁敏蓝做了几下胸口按压和人工呼吸，陈强切了一下丁丁敏蓝的脉搏，微弱到可以忽略不计。

    “这丁敏蓝至少被水泡了六七个小时了……”

    陈强的脸色有些凝重，不同于上次的胡卿碟被大水冲走，这丁敏蓝可以说真正的是半只脚踩进了鬼门关。

    陈强再次按压了几下丁敏蓝的身体，保证她腹部和胃腔里没有残留的积水，这才把她抱了起来。

    “你们继续工作，我想法子先救她。”

    陈强一路飞奔回家，把丁敏蓝放在一边，急忙打开了悍马车，他急忙的在里面胡乱的翻弄。

    三分钟之后，陈强长长的舒了一口气。

    这丁敏蓝也算是误打误撞的把所有药材都买走了，正因为她不认识其中的药材，也算是自己救了自己一命。

    陈强扒拉出七八种药材，这些都是先前没有用的，但是对现在的丁敏蓝来说确实救命的。

    “大铁，你们分一个人手来，另起一口大缸，给我把水烧的开开的，记住……我放在地面上的药材，每隔三分钟扔进去一株，不能有差错。”

    大铁点点头，他也看到生死不明的丁敏蓝，急忙按照陈强的嘱咐，派人打水劈柴生火。

    陈强手指不停的丁敏蓝的穴位上按动，然后一把洒出金针，每一根准确无误的扎进了丁敏蓝的生死大穴上面，要是胡卿碟在这里一定会打爆陈强。

    说好的不能穿着衣服下针呢？

    做完这一切，陈强又抱着丁敏蓝来到外面的火堆旁边，等待着里面的药汤慢慢的凉下来。

    “强哥，这就是咱们原先那个开发商？”

    大铁在一边扇着扇子，脑袋瓜子凑过来好奇的问道。

    其他熬药的几个人虽然离得比较远，可也不断的向这里张望。

    陈强点点头，算是默认了大铁的话。

    又过了不久，药汤慢慢的凉了下来，陈强抱着丁敏蓝把她放进了大缸中。

    陈强的金针只是锁住了丁敏蓝的最后一口气，然后再用药浴的方式浸泡丁敏蓝，方能让她脱离鬼门关。

    在大铁几人惊讶的目光下，陈强拿起勺子给丁敏蓝喂了几口她自己的洗澡水，这才长舒一口气，这条命到现在总算是保住了。

    不多时，大铁几人熬得药汤也差不多了，在田地里工作的人民纷纷跑了过来！