    章导演一听这话，当即乐了：

    “这个小美人有觉悟！我喜欢！来，老王，你也陪一杯。”

    王明强见此，也不好拒绝，只好端起桌上的酒杯，轻笑着开口：

    “好，我也来一杯。”

    说着，便拿起酒杯对冥音举了举。

    冥音接过章导演手里的酒杯，低头便要饮下。

    却在嘴唇碰到杯沿的前一刻，用魔力将杯中酒互换。

    将下了东西的酒，转移到了两个男人杯中。

    自己也没喝那转移过来的酒。

    而是将其全部倒在了地上。

    她嫌脏。

    两人不知情的喝下，回神时，章导演看见冥音把酒全倒了，面上当即露出些不悦。

    粗声粗气的提醒：

    “小美人，你怎么回事？！

    这酒好好的你就给倒了，这么不给哥哥面子？

    不行，你得让我亲一下，不然，我可不会原谅你！”

    说着，便要去楼少女的腰。

    冥音不动声色的后退一步，下一刻，就把手中酒杯磕碎在章导演头上。

    “哗啦”一声，带出了血滴。

    鲜血顺头而下。

    被柔黄的灯光一照，格外恐怖。

    这时候，冥音才缓缓开口：

    “我本来也没打算给你面子，但如果你要作死，我还是会成全。”

    “裴冥音！你好大的胆子！”

    章导虽然不是什么大导演，但好歹导过几部出名的小网剧。

    所以，一般级别低的小演员都会哄着他。

    这还是他第一次遇见有人让自己下不来台！

    于是握掌成拳，看准了冥音所在的方向，当即一拳打上去。

    而那女子只是立在原地，浅浅微笑，不躲不闪，似乎很期待他这么做。

    果然，在那一记带着劲风的拳头，距离她只有0.01毫米时，冥音忽然闪身消失。

    砰！

    狠戾的一拳精准无误的落在王明强那带着一丝红晕的脸上。

    紧接着，章导的身体不受控制的倒下去，和王明强一起狠狠摔在地板上。

    冥音站在他们身侧，眼神忽然亮起，觉得这个动作十分不错。

    于是连忙拿出手机捏了几张暧昧的照片。

    将两人头上的血和伤痕P掉，满意的欣赏了片刻：

    “这张照片拍的真不错啊，放在娱乐头条上一定很好看。

    先提前恭喜二位要出名了，我走了，你们继续。”

    说完，就转身离开了包厢。

    同时，用魔力锁紧了大门。

    不到第二天七点，任谁也打不开。

    这两个人，需要自食恶果。

    回到裴家别墅，冥音再次换上睡衣，坐回床上，打开微博，熟练的黑了娱乐头条的账号，把章导和王明强的照片发了上去。

    配字：经纪人和导演深夜聚会惹人遐想，对此，你怎么看？

    微博一经发布，瞬间炸了锅。

    ——不是吧不是吧？两个中年油腻大叔？我yue了。

    ——呦呵，那个章导不是老是被爆骚扰女明星吗？这回看上了个男经纪人，真是新奇哈哈哈（前排兜售瓜子）

    ——那经纪人也不是什么好东西，之前我们家哥哥就在他手底下，暗示过他总是骗女演员！

    ——破案了，综上所述，这俩在这儿臭味相投拜把子呢！

    ——就这也配呆在娱乐圈？！

    眼看事情发酵起来，冥音迅速登上自己的微博号，更了一条动态。

    我正式在此声明与经纪人王明强解约。

    另外，我手里还有一些他潜规则女演员的证据，会在私底下移交警局。

    @王明强。

