    第556章

    徐阶听到了张昊说，他们报上去的官员，有藩王的人，吃惊不已，这件事他是不知道了，而且他们也清楚，嘉靖现在对那些藩王是非常不满意的。

    你说他们赚钱就算了，居然还想要插手朝堂的事情，嘉靖肯定是不能容忍他们的，所以现在嘉靖一直在防备着那些藩王，而那些藩王也是暗中联合在一起，想要对付嘉靖。

    “是的，不过，你推荐的人没有藩王的人，但是有几个人，其实是有贪腐迹象的，虽然我们还没有掌握到直接的证据，但是他们确实是有一部分钱来的不干净，所以，陛下对你们推荐的人，是不满的！”张昊点了点头说道。

    “那行，走，回去吧，到时候就说这件事。至于这里面关着那些人的事情，那就算了！”徐阶一听，点了点头说道。

    “也好！”张昊点了点头，很快，张昊就跟着徐阶到了徐阶的府上。

    此刻徐璠还在招待那些内阁大臣，另外，今天还有徐阶的那些学生过来拜访，也是徐璠接待，没办法，徐阶出去了。。

    等徐阶回来以后，严嵩他们看到了张昊也过来，于是都站了起来，对着张昊施礼，张昊的侯爷那是超品的。

    “嗯。今天还有点事情，没办法, 牢房那边抓了这么多人, 我们还是需要审问的, 可不能办出冤案来！”张昊坐下来，笑着说道，而徐阶则坐到了泡茶的位置上面。

    “陆安侯啊, 我们就是想要知道，这次为何陛下会把吏部的名单给打下来, 这些人可是我们精挑细选的, 也是经过了吏部考核的, 怎么就不行呢？”严嵩坐在那里，看着张昊问了起来。

    “来的路上, 我和我岳父说了，这件事啊，你们可是被下面的人给骗了, 你们报上来的名单, 可有不少问题, 一个是, 有些官员，本来就存在贪腐, 只是现在还没有找到他们的证据，但是他们的钱，确实是来路不明。

    另外一个就是, 有些人，他们其实是藩王的人, 你们也知道，藩王现在想要插手朝堂的事情, 陛下能不震怒吗？所以对你们推荐上来的人，陛下是不满意的, 你们还是抓紧时间，继续选人为好！”张昊笑着对着他们说道。

    “什么？藩王的人？”他们几个人听到了，震惊地看着张昊。

    “没错，藩王的人，具体是谁，我就不说了，你们自己去考虑, 去问问那些你们要推荐的人，藩王现在胆子是越来越大，他们看到了去年我们收拾晋王，就更加想要知道朝堂的动态, 笼络了大量的官员，替他们打听消息，这样可是不行的！”张昊坐在那里，笑了一下说道。

    他们几个你看我，我看你，对于这件事，他们有的确实是不知道，但是有的人，他们是装糊涂的，他们谁也没有想到，被打下来的原因是这个。

    “反正你们自己看着办就是了，我这边也帮不上什么忙，你们继续推举下去，我建议你们，不要让吏部一下全部推举，而是一个位置一个位置安排，陛下不同意呢，就继续换人推举，这样的话，我相信效率会更高的，而且你们也知道，陛下对哪些人不满意！”张昊坐在那里，对着他们建议说道。

    “陆安侯说的对，这样能行，一次少推荐点，到时候也能把事情办完！”周延听到了，点了点头说道。

    “嗯，陆安侯啊，陛下那边今年继续免税，到时候户部还是需要问陛下要钱，这样也不好，去年年末，户部那边吵着要盐和关税的钱，也不是没有道理的，现在户部没有足够的钱，也不好办事不是？”严嵩看着张昊说道。

    张昊一听，就看着他，不知道他什么意思，还想要盯着那两个方面的钱，还没有记住教训？

    “陆安侯，盐和关税的钱，我们也知道，现在不能动，陛下准备用来收购土地，我们能够理解，但是能不能给户部多拨付一些，这样户部也好办事！”严嵩继续对着张昊说道。

    “哦，不过，户部办事不是可以申请吗？而且陛下对户部可没有克扣吧？我看着陛下是很大方的！”张昊马上看着严嵩说道。

    “话是这么说，但是这个钱，毕竟还是要找陛下要不是，所以，我们的意思是，你去和陛下说说，看看今年能不能增加200万两支出？”严嵩继续看着张昊说道。

    “哪一方面的？”张昊问了起来。

    “修缮那些河流，减少洪灾，另外水利设施也需要修好，确保我大明的良田有足够的水来灌溉！”严嵩看着张昊说道。

    “那你们自己去申请就好了，为何还要问我呢？我也不管钱啊，你们对我说，还不如对吕芳说！”张昊不解的看着严嵩他们说道。

    “陆安侯，你是不知道，陛下就信任你，你去说，比我们所有人加起来都管用，这件事还是需要你帮忙才是！”严嵩看着张昊笑着说道。

    其他人也笑着点头，唯独徐阶，坐在那里泡茶，没说话。

    “那不行，我可不想到时候弄出什么事情来，你们也知道，去年户部的事情，我要是去说了，到时候户部那边出了问题，陛下非要收拾我们不可。

    这件事你们去说才是，再说了，我也不是六部的官员，也没有理由让我去说，虽然我是顺天府府尹，但是，顺天府那边不缺钱，顺天府的商业税收还是可以的，今年也需要做很多事情，所以，这件事我是爱莫能助！”张昊笑着摆手说道。

    可不会上那些人的当，他们想要让自己顶在前面，好处没有，出了事情自己还需要承担责任，这样的傻事，可不会去做的。

    “这...我们说的没用啊！”严嵩一脸为难地看着张昊。

    “我不能去说，你们谁都可以去说，唯独我不行！”张昊还是摆手说道。

    “嗯，这，徐阁老，到时候我们一去去说说？”严嵩马上看着徐阶说道。

    “也行，听严阁老的！”徐阶点了点头，反正自己去肯定是会去的，如果不去，到时候下面那些官员可是会有意见的。

    但是想要让自己劝张昊去说，那是不行的，不管怎么说，这样的事情，可不能让张昊去冒险。

    “嗯，那陆安侯，牢房那边的那些官员，到时候都会怎么处理，陛下可有什么消息出来？”严嵩看着张昊问了起来。

    “你问我还不如问周阁老，他对于大明律可是非常熟悉的，他们贪腐这么多钱，最差也是本人被斩啊，如果严重点，那就是全家流放，女眷充入教坊司，如果再严重点，那就是满门抄斩了，没什么好说的吧？按照大明律，这些官员当中，基本上都够的上满门抄斩了！”张昊笑着对严嵩说道。

    他想要从自己嘴里面打听出消息出来，那是不可能的。

    “这，全部满门抄斩，这，史书上可不好写啊，到时陛下的名声可就不好听了！”严嵩马上对着张昊为难的说道。

    “有什么不好写的，太祖可没少杀贪腐的官员的，不也很好，百姓也是拍手称快，我大明经过这么多年发展，不杀一下那些贪腐官员的，那些人可不知道怕的，就是需要用这些人头来警告他们，看他们还敢贪腐吗？”张昊马上反驳着严嵩的话。

    “这，终究还是有点不好的，陆安侯，这方面你还是需要劝劝陛下，对于不严重的，可以教育为主，既然已经抄家了，那就放他们出来，反正他们出来了，也是一无所有了！”严嵩看着张昊说道。

    他心里也担心，如果自己哪天成了阶下囚了，会不会也是满门抄斩，如果是这样，那就麻烦了，自己家里估计是保不住了。

    所以现在，严嵩想要找嘉靖对那些大臣们网开一面，能够对他们网开一面，一旦自己有事情了，嘉靖也能够对自己网开一面，救那些贪腐的官员，也是救自己。

    “和说我没用，我也是按照大明律来办事的，这话啊，你们还是去找陛下说更好，再说了，他们一无所有，那大明前两年，老百姓被逼着造反，和他们没有关系吗？老百姓都被逼的造反了，连饭都吃不饱了，他们还没有罪，按照我的脾气，这些人全家都该死，要不然，我大明能够乱成这样？前年鞑靼杀到京城来，如果不是那些贪腐的官员，大明边防会这样弱？”

    张昊可没有听严嵩的，放他们一马？谁放百姓一马？百姓都这样了，他们还贪腐，大明都这样，他们还不知道收敛，留着他们有何用？

    还不如全部杀了，免得浪费粮食，反正大明也不缺百姓，也不缺当官的，既然你为官，敢贪腐，那就要考虑后果，大明律都是写的清清楚楚的，他们自己要去作死，谁有办法？

    “这...这件事还是需要你去和陛下说才是！”严嵩听到张昊的话，非常吃惊，他没有想到，张昊居然这么痛恨那些人。

