    以归钟如今的武学修为，轻功身法，自然不是茅十八和韦小宝二人能够发现的，此时天色渐黑，已经到了华灯初上时节，茅十八和韦小宝雇了一辆驴车，穿过扬州城大街，一路向城西而去。

    得胜山在扬州城西三十里外的大仪乡，南宋绍兴年间，韩世忠曾在此大破金兵，因此山名“得胜山”。

    那车夫想是觉得夜里不太安全，一路赶车甚急，不到一个时辰就已经到了得胜山地界，这得胜山名头虽响，实则也就是一座七八丈高的小丘，看上去毫无特别之处，此时已经夜间，这一片地界一片寂静，隐隐有风声吹拂，多少显得阴森许多，身处此地，让人由然而生出几许恐惧。

    不过此间不论是茅十八这个刀头舔血的江洋大盗，还是韦小宝这等扬州城的小混混，都是胆气十足之辈，倒也没有什么可怕的，至于归钟，这一两年间他走遍大江南北，加上一身高明武艺，自也没有多少畏惧之心。

    归钟一路跟着这二人来到得胜山，身形恍惚，并没有直接去和这二人见面的心思，反而收敛气息，隐没在幽暗的丛林中，是以茅韦二人自也不知道他的存在。

    刚一到此地，归钟心头就是一动，在一株大柳树之后，隐隐伏着两道气息，显是有人先到了，这二人虽也竭力收敛气息，却也瞒不过归钟的耳目，他现在内家修为越发精妙，内力精纯，五感敏锐，十几丈内的一切动静都难以逃过他的感应。

    “咦，看来这两人应该就是那青帮盐枭了，倒是有几分精明，早早就在此地等着茅十八，看来背后是做了一番功课了。”

    心中转动着念头，归钟眼神灼灼，即使天色黑暗，大略的情景还是可以看到的。

    正想着，就听见那韦小宝开始大哭起来，声音哀戚，让人难辨真假，果然，那两个盐枭本来觉得这茅十八武艺高强，一手单刀着实凌厉，以他们二人的功夫自然不是对手，就准备着赶紧回去报信，到时候搬了救兵来，这两人自是死路一条，却是不想那小孩忽然嚎哭起来，什么你怎么死了，你不能死啊之类的。

    这一下两人也不走了，觉得今日是天降奇功给他们二人，那凶猛的大汉已经死去，区区一个小孩以他们二人之力还不是手到擒来，到时候把这二人带回去，哪管他是死是活，总之是大功一件。

    贪念作祟之下，到头来终归还是枉送了自家性命，那茅十八先下腿部受伤，行动不便，这二人若是直接逃走，以眼下的情形，自是没什么危险，可惜二人贪功之下，立刻就返身回去，要立下这一件大功，哪想到刀光一闪，当场喷血死去。

    韦小宝和茅十八虽是见面不久，这一番配合倒也真是默契，两个盐枭汉子就这么糊里糊涂地死在了他们手上。

    这一切都落在归钟眼里，让他心中好生感慨。

    “唉，行走江湖却是要处处小心了，这二人一时不察，立刻就命送荒山，成了一堆白骨，我眼下功夫虽高，到底也算不得天下无敌，这江湖之上鬼蜮伎俩无数，失去了谨慎敬畏之心，终有一日要吃大亏的。”

    一场好戏，又让归钟学了不少东西，他这两年间虽然满天下乱跑，但大多数都只是游览天地风光，和江湖人打交道的时候反而不多，加上他功夫有成，自是顺风顺水，没吃过什么大亏，可眼下瞧着那两个盐枭汉子的下场，心中已经猛然惊醒起来。

    接下来茅十八和韦小宝说说笑笑，归钟自然是没心思去听了，他找了一棵大树，隐去了身形，就这么坐在枝杈之上运起内功，打坐休息起来。

    一夜无话，第二日归钟收功而起，天光已是大亮，眼光一扫，那一边韦小宝和茅十八已经开始吃喝起来。

    接下来“摩云手”吴大鹏，“双笔开山”王潭纷纷出场，不一会儿已经交起手来，归钟在一边看的津津有味，心下对那茅十八倒有几分佩服，这人虽说武艺不怎么样，可一身豪气却是令人感慨，即使有伤在身，仍然是气概不减，手中一口钢刀使出来，刀光霍霍，凌厉凶猛，只是腿上有伤，辗转腾挪却有几分不便。

    至于那“摩云手”吴大鹏，此人一手拳掌功夫还算扎实，一拳一掌都有一股猛恶的力道，招式虽不说精妙，却也是古拙简洁，势大力沉，一掌掌拍出，茅十八的一手五虎断门刀也是占不到什么便宜。

    “嗯，这吴大鹏使得一手铁砂掌功夫，但也算是外门武学中的不错的掌法了，加上身形腾挪间也有几分精髓，倒也不负那摩云手的称号，只是这掌法虽是力道刚猛，到底不识得内家玄妙，对上茅十八自是不落下风，可碰到内家高手却是不免捉襟见肘，除非他能由外而内，把这门掌法练到大成，还算有几分看头，只是看他这年岁，修行这等外家武学，到此已经算是极限，往后的日子若不能好生调养身子，早年练掌留下的暗伤怕是要爆发出来，结局堪忧了。”

    归钟眼力不凡，一下就看出了吴大鹏一身武学的奥妙，微微摇头，觉得自己也是有点胡思乱想了，江湖上高手毕竟是少数，如吴大鹏这等江湖人已经算是不凡了，在三流高手中也算不错了。

    不等这二人分出胜负，远处地面震荡，已是有一对清廷骑士呼啸而来，气势汹汹，杀机腾腾。

    来者正是那“黑龙鞭”史松一行人，此次正是奉了鳌拜之命，从京城而来，捉拿天地会的反贼。

    一群人嘴上交锋了几句，立刻就动起手来，吴大鹏和王潭二人杀向了一众官兵，那史松却找上了茅十八，腰间一口黑色软鞭使出，黑线滚滚，风声咧咧，让人看得眼花缭乱，茅十八行动不便，靠在一株大树之上，手中一口钢刀挥舞出来，五虎断门刀的招数一一使将出来，见招拆招，一时间倒也抵挡了下来。

    “这史松功夫倒是不错，看样子那一条软鞭上的造诣不浅，茅十八若是全盛时期，应付此人也还有两分希望，只是现在吗，已然不是对手了。”

    归钟旁观者清，加上他一身武学远远超出在场众人，自然是把局面看得一清二楚。

    果然，斗得十几招功夫，那史松已经看出茅十八腿上有伤，只在那一株大树跟前打斗，手上一口黑龙软鞭使得越发急促起来，条条鞭影如虚如幻，最后更是脱手松鞭，眨眼间那茅十八就被这一条软鞭给束缚在了背后的大树之上。

    “罢了，是我出手的时候了，免得出了什么意外。”归钟本还在犹豫，想看看那韦小宝的看家绝技石灰粉，转念一想，到底是怕出什么意外，让茅十八死在此地那可就不妙了，这个汉子虽然功夫稀松，但一身草莽义气也让他敬佩三分，自是不能放眼看着他出事。

    就在黑龙鞭史松刚刚以手中软鞭束缚住了茅十八，手提一口钢刀，斩向茅十八手臂，旁边吴大鹏和王潭心下焦急，韦小宝更是拿出了石灰粉准备动手之际，一条青色幻影猛然从十几丈外的一棵大树上窜了下来，人还在半空，一口青锋长剑已经擎在手上，如天外游龙，青光一闪，叮的一声，史松手中长剑就被磕飞了出去，手腕上更是浮现一条红线，显然是手腕经脉被割断了。

    “啊，什么人，竟敢偷袭朝廷命官，是想要造反不成！”

    史松只觉得手臂一麻，钢刀就脱手飞出，不等他反应过来，手腕上就是一阵剧痛，他也是武学行家，哪里不知道这出手之人，转眼间就刺出了两剑，一剑崩飞了他手中长刀，一剑削断了他右手手筋，只这一下他这一身功夫就被人废了大半，心中怒极之下，更是恐惧，只觉得这突然杀出之人武艺之高实在匪夷所思，以他的功夫连反应都不及，就被人割断了手筋，怎么能不惶恐，于是不管不顾，身形一在地上一滚，就到了三丈开外，不等看清楚来人模样就大喝一声，想用自己官家的身份让来人心有顾忌。

    一句话喊完，他才看清楚对自己动手之人的相貌，只见这人一身青衣道袍，面容清秀柔和，虽不算俊朗，但却气度不凡，手持一口青锋长剑，斜斜地垂在地面。

    “呵呵，不错，反应不慢，倒是有几分手段，奈何一身功夫怎得入了鳌拜这等人的手下，唉！”

    归钟看着史松，慢慢说着摇了摇，要说在场众人，这黑龙鞭史松的功夫也算不错了，起码比起茅十八，王潭，吴大鹏三人要厉害一筹，而且还有几分内家修为在身，一身战力已经到了三流高手的巅峰，只差一步就可入二流的行列。

    也是直到这时候，其余众人才反应过来，纷纷停下手来，吴大鹏，王潭二人几步之下就来到茅十八面前，韦小宝也从树后面走了出来，却是两手空空，本来准备洒出的石灰粉也被他扔在了一边。

    这小子虽然没什么功夫，可心思灵活，眼力还不算差，知道那青衣道人一出手，茅十八断然是没有多少危险了，也就用不着他自己使出石灰粉这等三流手段了。他也是混迹市井多时的人，平日里评书话本听得不少，知道这些江湖上的好汉对于石灰粉这等混混手段都是十分不耻的，也就不拿出来了，平白惹人厌恶。