
　　“茶茶，你爷爷奶奶要来了。”

　　“什么？”江茶以为自己听错了。江华又说了一遍，她这才反应过来，爷爷奶奶进来要来赣城。

　　“太好了，太好了，爷爷奶奶要来了吧，我去给爷爷奶奶收拾房间。”

　　江茶把话说完，人就往屋子里跑了。

　　“茶茶，你等一下，爸爸的话还没说完呢。”江华有些无语，他没有想到女儿会这么高兴。

　　不过转念一想，他又觉得理所当然，毕竟父母对女儿还是挺好的。不像以前的江老太，对女儿不是打就是骂，甚至没干完活连饭都没得吃。天籁小说网

　　再看看父母对女儿，那简直不要太好。除了星星和月亮，只要是女儿想要的，父母都会为她找来。

　　江茶听了父亲的话又跑了回来，问道，“爸，你还要说什么？”

　　“你这孩子，瞧你急的，你爷爷奶奶这会儿才刚出发呢。”

　　“那我要提前把房间准备好，这样才知道缺什么。之前我听说我们去京城过年的时候，爷爷奶奶提前半个月就把我们的房间给准备好了。”

　　“行，行行，你想整理就整理吧。不过你得多准备一间，李姐也要来。”

　　“好的，我知道了。”

　　看到女儿急急慌慌的样子，江华不由笑了起来。

　　再一看时间已经12点了，江华赶快进厨房把午饭和炖的汤给盛了出来，准备带去医院给媳妇和岳父岳母吃。

　　“茶茶，你自己在家吃饭，我先去医院啦。”江华交代了一声，关上院门就离开了。

　　江茶应了一声，接着忙碌了起来，她先把房子打扫了一遍，又用抹布擦了一遍，这才把家里备用的棉被什么的都拿了出来，铺在了床上。

　　弄完后，她又看了看房间里还缺什么东西，用笔记了下来，准备出去买。

　　孙英公公婆婆要来也很高兴，她对公公婆婆的印象非常的好。

　　“华崽，你爸妈已经坐上火车了吗？”

　　“是的，今天上午我弟弟亲自送他们上火车的。”

　　“看来我们很快就能和亲家见面了。”

　　汪秀高兴的说完，又有些担心。亲家可是城里人，万一看不起他们这些泥腿子怎么办？

　　“妈，你想什么呢？”孙英看出母亲有心事，忍不住的问道。

　　“阿英，你说你公公婆婆会不会嫌弃我跟你爸呀？”

　　“妈，瞧你说的，这怎么可能的，我和你说，我公公婆婆他们人可好了。和以前的江老太比，他们比简直一个天上一个地下。”

　　“他们真的不会嫌弃我跟你爸？”

　　汪秀还是有些担心。江华这时开口了说道，“爸妈，你们放心吧，我爸妈绝对不会嫌弃你们的。之前他们就跟我说过。说一定要抽个时间好好来拜访你们一下，只不过我爸的腿没办法走路，所以一直没来。现在我爸的腿已经能站起来了，这不，他们就趁着阿英生了孩子，过来看一看，顺便拜访你们二老。”

　　汪秀听了女婿的话，总算放下心来。不过转念一想，她又觉得自己得去置办两身衣服，免得到时候给女儿丢脸。

　　江华一听岳父岳母要去买衣，直接从身上拿出了几张大团结，塞到了岳母的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第407章 爷奶来了免费阅读。https://xs.23sk.com 