
秦阳之前并不知道追来的人到底什么身份，如今看到对方显露一手实力，而且这些人中也没有穿警服的人，大致明白过来，想必这些人是伊藤家势力又或者二刀堂的高手吧。

秦阳等人隐藏很好，不可能暴露，唯一的可能便是神原千鹤出卖了大家，而作为一名修行者，他自然更加倾向于向着二刀堂告密，这也便是追捕人群中出现了大成境高手的原因。

中年人掷出的砖头如同炮弹一般的砸向了秦阳后背，秦阳前扑的身子一个偏折，那砖头顿时贴着秦阳身子飞了过去，然后重重的砸在了前面的金属栏杆上，发出当的一声大响，金属栏杆都被打得弯曲了一截，而那块砖头更是直接化为了粉末。

中年人再度抓向砖头，他的眼光望向了抱着箱子的蓝灵羽，然而就在他刚要出手的时候，却陡然看到秦阳弯下腰，好像在地上捡了一个什么，转过了身子，猛然的向着自己这边扔了过来。

中年人嘴角露出几分冷笑，他们可是知道得很清楚，秦阳等三人都是小成境的实力，没有一个大成境。

小成境也敢在大成境面前出手？

那拳头大小黑乎乎的东西越过两栋楼之间的上空，就在中年人准备随手将这个东西轰烂的时候，那个东西却在他的前方忽然落了下来，然后向着这边滚了过来。

中年人眼中透露出嘲讽的神色，小成境就是小成境，连砸个东西都砸不准……

黑乎乎的东西在地上翻滚着滚到了他的脚下，中年人低头一看，却发现这个黑乎乎的东西竟然哧溜溜的向着外面冒烟！

中年人脸上神色陡然僵硬，眼光中露出了惊恐的神色。

手雷！

这个滚过来的东西竟然是个手雷！

中年人身形一闪，就想向着外面闪去，然而秦阳早就计算过手雷爆炸的时间，又哪里会让他逃开？

“轰！”

手雷猛然炸裂，无数的破片向着四处爆裂飞出，中年人身上顿时冒出了血花，整个人也被爆炸的气浪瞬间给弹飞了出去，跟在他身后的一群人也都被炸得东倒西歪。

“走！”

秦阳根本没去管那群人死伤如何，干净利落的低声喝道，领先向着另外一边跑了过去。

后方楼道中，再度涌出了一群人，向着秦阳追了过来。

“小心，对方有武器！”

“快追！”

“别让他给跑了！”

“抄家伙，死活不论！”

随着一个浑厚的男音响起，后面追上来的人全部摸出了手枪，对着秦阳的方向扣动扳机。

秦阳反手又扔出了一颗手雷，趁着手雷再度爆炸的时候，带着两女迅速的逃跑。

秦阳包裹里武器并不算多，手雷一共就只有两颗，还有一把手枪，几个弹夹以及一把狙击步枪。

秦阳将包裹斜挎在背后，拿出了手枪，从阳台的一端起跳，直接窜入了对面一栋楼中间的一个通道，然后顺着通道向着另外一侧狂奔，蓝灵羽和司徒香快步的跟在他的背后。

三个人从另外一侧向着楼下冲出去，便已经到了另外一条街道。

秦阳走到了街边，一横肘直接打碎了一辆车子驾驶室的玻璃，打开了车门，坐了进去，蓝灵羽和司徒香两人也赶紧跟着坐进了后排座。

秦阳一把拆开了前面的塑料挡板，拉出了下面的电线，指甲一刮，便露出了里面的铜线，秦阳将两股电线开始接驳点火，连续的几次后，车子发动机一下子响了起来。

就在这时，后方追赶的人群也冲出了屋子，秦阳迅速的将车子驶出停车位，向着前方开去。

那群人也看到了秦阳的车子，快步的追了上来。

“停下！”

“停车！”

秦阳自然不会搭理，一脚油门到底，车子轰然的冲了出去。

“他在和田路，偷了一辆车跑了！”

“他向着东北方向去了！”

后方的人撒腿狂奔，可是哪里追得上车子，一大群人被车子丢在了脑后，领头的连忙向着其他人汇报情况。

很快，几辆车子从侧面的道路方向冲了过来，然后追在秦阳车子后方，然而秦阳根本就不会给他们任何追赶上的机会，车子一路狂飙，然后快速的离开了偏僻区域，驶向了繁华闹市区。

一滴水，只有藏在大海里才是最不容易被发现的。

在这偏僻的区域，秦阳等人非常的扎眼，但是等到了车水马龙的地方，在这夜晚，想要跟踪抓住一辆跑得飞快的车，除非出动直升飞机全程跟踪并且地面围堵，否则根本就没有任何可能！

秦阳一边驾车，一边拿出手机，拨通了一个电话。

“我出了点事情，现在被人追杀，我需要一个藏身之地。”

“你现在在哪里？”

秦阳快速的报上了自己的位置，对面迅速的讲了一个地址。

“你到这个地址后，给我打电话，我来接你。”

“好！”

秦阳挂掉电话，用手机导航那个地址的位置，然后开着车混在车流里不急不慢前行。

二十来分钟后，秦阳在一个小巷里丢弃了车子，然后三个人步行了两百多米，抵达了预定的地点。

秦阳拨通了之前的那个电话。

“我到了，你在哪？”

“我看到你了，你们三个人？”

“是！”

“你的右前方树荫下的黑色轿车，注意双闪。”

秦阳转头看向右前方公路边浓黑阴影里，一辆安静呆着的轿车双闪忽然动了起来，闪烁了两次后，便又归于了黑暗。

秦阳带着两女道了轿车旁，直接拉开副驾驶车门坐了上去，驾驶座上坐着一个三十多岁面目普通的男子。

蓝灵羽和司徒香进入后排座之后，男子启动了车子，车子就像是黑夜里的幽灵一般，悄然的滑出了黑暗，然后融入到了光亮的水泥大道上，很快的便融入了车水马龙当中。

司徒香坐在后排，看着沉默开车的男子，再看看依旧沉默的秦阳，眼光中有着两分疑惑。

这个人是谁？

为何秦阳一个电话便来接应他了，难道之前那些装备也是这个人提供的吗？

想着刚才那危险的经历，司徒香忍不住轻轻的呼出一口气……

PS：

1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15452108"  chaptername="第八百三十一章  破局">加入书签</a>
</div>
