    “小心，那些人的魔界战士！”吴凡的旁边，巫雅沉声提醒道。

    听到她的话，罗月和罗阳两人面色一紧。

    罗月和罗阳没有见过魔界战士，但巫雅见过，所以，当那些魔界战士一出现，巫雅就认了出来，认出来之后就是浓浓的担忧。

    她们现在已经被起义军士兵给包围了，情况很危险，这个时候还出现魔界战士，还距离她们不远，这当真是屋漏偏逢连夜雨，雪上加霜啊。

    魔界战士人数虽然不多，但战力绝对不容小觑，巫雅也没有想到，在这里居然会遇到魔界战士，这是真的要将她们逼上绝路啊。

    “别慌，那些魔界战士未必会攻击我们，他们的目标好像是起义军士兵。”吴凡面色轻松道。

    现场只有吴凡一个人清楚这些魔界战士的真实身份，这些人都是他通过召唤令牌召唤而来，不可能攻击他们。

    但，巫雅等人显然不知道。

    “不能大意，魔界之人嗜杀成性，我们人间界所有人在他们眼中都是敌人，他们现在在攻击起义军士兵，但随时可能转向攻击我们。”不知情的巫雅好心提醒道。

    “你说的也对，小心点好。”吴凡并未辩解，也没有说出事情真相。

    吴凡这边虽然召唤出了强力的魔界战士，但郎野的手下不少，其中还有装备精良的部队以及骑兵，所以，光靠这二十个的魔界战士，想要打败郎野的部队，基本不可能。

    吴凡也没有准备就依靠魔界战士就想要打败郎野的部队，他将魔界战士召唤出来，只是想要让这些魔界战士，承担一些火力，吸引一些注意力而已。

    至于打败郎野的部队，吴凡有另外的想法。

    这个想法就是：斩首！

    吴凡之前已经实施过不止一次的斩首行动了，起义军势力里的士兵，大多数都是没有经受过正规训练的，他们更加容易崩溃，一旦伤亡过大，或者首领被杀，他们很容易溃散。

    首领被杀导致整个队伍崩溃，这个情况在正规军中相对较少，但在起义军中却很常见，因为很多起义军势力都是依靠首领的个人武力或者个人威信凝聚到一起的，而不是依靠什么纪律、规章，所以，首领被杀，他们更容易崩溃。

    因此，吴凡此时就将目标锁定在了郎野的身上。

    目前的情况是，吴凡他们被起义军士兵包围在中间，这种情况下，一般人想要冲破包围去刺杀郎野，完全不可能，不说能不能冲破包围圈，就算是冲过去了，郎野也不会笨的在原地等着被刺杀，肯定是早就转移了。

    所以，一般人在这种情况下，根本就杀不了郎野，这也是郎野敢将自己身边的人都给派出来围杀吴凡他们的原因。

    但，一般人杀不了，不代表吴凡杀不了，因为他有土遁术！

    吴凡锁定了郎野的位置，在命令魔界战士们注意保护巫雅三人之后，他自己则是往马车的旁边退去，随后贴着马车使用了土遁术。

    “咦？人呢？刚刚不是还在呢吗？”

    “刚刚那个拿弓箭的呢？怎么一眨眼就不见了？”

    “见鬼了，那人怎么消失了？”

    因为吴凡他们周围此时都是起义军士兵，所以，吴凡虽然已经尽量的找遮挡视线的位置了，但是，他的突然消失，还是被一些起义军士兵给看到了，这些人面对这突然的情况，都愣住了。

    不过，他们愣住了，他们后面没有看到这一幕的人可没有愣住，而是接着往前冲，推得他们也不得不继续往前冲，至于刚刚的疑惑，也抛之脑后了。

    不管那么多，先杀了这些人再说。

    “混蛋，居然敢朝着我射箭！今天我非扒了你皮！”郎野半躺在地上，看着自己依然插着箭矢的手臂，脸上满是狰狞。

    “扒皮？扒谁的皮？”一道声音陡然在郎野的身后响起。

    “当然是扒了那个混蛋的皮！”郎野下意识的说道。

    不过，随即他就反应过来，一脸气愤的转身：“我不是让你们都冲过去吗？你怎么......”

    郎野的话，说了半截就卡住了，脸上愤怒的表情变成了惊愕，“怎么会是你？！”

    “为什么不能是我？”吴凡笑了笑说道。

    “你怎么会在这里？”郎野眨了眨眼睛，确定自己没有看错，满脸震惊的问道。

    刚刚他还以为身后是自己的某个手下，还正准备发火呢，却是没有想到，出现在他身后的人，居然是他憎恨，恨不得挫骨扬灰的对象。

    只是，这个人此时应该是在包围内，怎么会突然出现在自己身后？

    郎野想不通。

    不过，郎野毕竟是一个狠角色，之前过的也都是刀口舔血的生活，他对于危险的应对，很有经验，虽然他不清楚吴凡为什么会突然出现在他的身后，但是，这并不影响他做出反应。

    郎野一边震惊得问着吴凡，另一只没有受伤的手，却是悄悄的摸向了自己旁边的大刀。

    “碰！”

    吴凡一脚踢在郎野的胸膛之上，巨大的力道让郎野的身体在地上滑行了数米。

    郎野惨叫一声，挣扎着从地上坐起，刚准备怒斥吴凡，却见吴凡右脚一踢，那柄躺在地上的大刀就朝着他飞了过来。

    “噗呲！”

    “额！”

    那么近的距离，大刀飞行速度又快，郎野根本来不及做出半点反应，那大刀就直接贯穿了他的身体，因为吴凡用力很大，大刀贯穿了郎野的身体之后，居然带着郎野的身体往后飞了两米，之后，插在了地上。

    至于郎野，则是被大刀死死的钉在地上，双眼圆睁，嘴里和身体上不断的有鲜血涌出，身体在原地无意识的抖了几下之后，就归于平寂。

    吴凡走近瞥了一眼郎野，确定对方的确已经死了，将地上的战利品收起来，这才身子一矮，再次进入地底。

    吴凡刺杀郎野用时很短，而这又是在包围圈的后方，郎野那些手下们，此时注意力都在包围圈中的巫雅等人以及那些魔界战士们的身上，所以，并未看到这里所发生的事情。

