    豪华的大厅内，灯光闪动。

    来自世界各地的媒体，丝毫不吝啬手中相机的胶片，正在给各国青少年精英们拍着照片。

    下方尽是攒动的人头，不时发出一声尖叫欢呼之声。

    “下面，有请德国队代表抽签。”

    大厅四周的音响中，传出了一个悦耳动人的女声。

    一个身穿晚礼服，露出大半沟壑的金发白人女子，正体态优雅的站在最前方的舞台上。

    她的手中拿着一个麦克风，刚才那道声音就是出自她口。

    而下方的各个席位上，在听到德国队代表要登台时，座位上的众人神情都是微微一肃，然后把目光集中到了通往舞台的那个过道上。

    两个身穿西装的少年，正从通道的尽头缓缓的朝着抽签台上走去。

    博格虽然没有留头发，但是他那坚毅严肃的面容以及魁梧雄壮的身体，都给人一种强大的压迫之感。

    再加上他身为王者德国队主将的那份气魄，其他国家的那些代表，眼中都不禁露出恍惚之色。

    而跟在博格身后的，则是一名面容俊朗的少年，他有着一副东方人的面孔茶色的碎发下，是一双冷静又镇定的深邃双眸。

    “他就是那个手冢国光吧？”

    过道最边上的一排位置，平等院目送着这两人走上台去，语气微冷的瞥了一眼身旁的上衫悠说道。

    “嗯……”上衫悠默然点点头，同时目光一直盯着手冢那逐渐宽阔起来的肩膀以及四肢，沉吟了下笑道：“看起来他的变化很大。”

    平等院目光微微一闪，当初上衫悠他们三人刚刚来基地的时候，他一直都在外面进行流浪，并没有仔细认真考量过手冢国光。

    不过，想到对方最后还是离开，他的双眸一寒，“能让博格都这么重视，那么想来他的确是有过人之处，希望他在赛场上也有个好表现吧。”

    听到平等院那明显的反话，上衫悠莞尔一笑。

    两人不再说话，目光一转又认真的观看起了抽签仪式。

    这次世界杯前的热身赛，赛制有略有改动。在正赛之前，每个国家都会进行一个抽签，来进行一个三场双打的热身比赛。

    而且为了彰显这次改革的效果，这三场比赛，还必须是初中生和高中生来进行一个搭档组合。

    不过上衫悠和平等院两人都知道，这次他们不管抽到什么号，大抵都会和德国队对上。

    不久之前，三船入道这个老滑头就通过某种渠道从世界网协那里探听到了一些风声。

    看到德国抽签下台后，上衫悠也稍稍陷入思索。

    霓虹队上一届进了八强，然后这两年的积分远征赛表现的也颇为亮眼，会更加引起big4的注意，也在所难免。

    很快。

    随着一个个队伍抽签的确定，对阵的名单也在开始公布起来。

    台上那个娇媚的女声再度响起：

    “下一个，霓虹队。”

    上衫悠眼神微微一晃，然后便看到平等院朝着他这边看了过来，他神色微动，表情自然的站了起来。

    深吸一口气后。

    他缓步跟着平等院，一起朝着抽签的那个舞台走去。

    走在中间过道上，他明显感受到了从四面八方投射过来的视线，其中有好奇，也有不加掩饰的轻蔑。

    霓虹队崛起很快，但是因为欧洲网球一贯的的傲慢，还是有不少人完全看不起那个曾经的网球荒漠。

    两人都是大心脏之人，完全无视了这种无形的压力，直接来到了主席台上那个巨大的抽签转盘前。

    一阵香水的气味飘了过来，上衫悠微微皱了皱眉。

    很快，旁边这个大波女人就用英语向他们两人提醒道：“ Please push this button.”

    平等院让出半个身子，眼神朝着他示意了一下。

    上衫悠见状也不客气，直接来到那个转盘前，伸出食指一按面前那枚巨大的红色按钮，随后就听到标有编号的小球咕噜噜的转动起来。

    大概几秒后，一个小球从圆孔钻了出来，沿着管道滚到了他们面前的那个透明玻璃碗中。

    “九号！”

    那女人面带微笑的捡起小球，面朝前方高声宣布道。

    上衫悠退了回来，和平等院神色不变的站在原地，等待着他们上方的大屏幕，显示出他们接下来将要面对的热身赛对手。

    “那么……对手会是谁呢……”

    只听这个主持人，先是有些卖弄的拉长了两下音调，在调动起众人的期待之后，语气猛然滑落道：“Germany！”

    一时间，各路媒体的灯光都在他和平等院的身上闪烁起来。

    “果然。”

    上衫悠心中轻轻一喃。

    之前三船老头就是因为收到德国主教练专门来霓虹的消息，所以才会想着去探查一下网协那边的口风。

    也许是他们在全国大赛的表现，让对方意识到，今年如果加上初中生这些不确定因素的话，就算是王者德国也会有那么一些些危险。

    而要降低这些危险的最好选择，那自然就是在正赛之前，摸清楚一下霓虹这匹黑马的情况。

    因为早就有了心理准备，上衫悠和平等院都没有没有太过于惊讶，反倒是场下那些其他队伍的代表。基本上都露出了幸灾乐祸的嘲笑之声。

    在热身赛上面对德国，不管是保留实力还是全力应对，很明显都不是一个好的选择。

    前者很容易彻底失去进入世界赛的那股锐气，而后者则是会暴露出自己的各种底牌和实力。

    况且又是在big4中都可以说是独一档的德国，那些排名靠后的队伍心中都狠狠的松了一口气，打心底的感谢起了霓虹队这个倒霉蛋。

    就在这边进行着抽签时，德国队的休息室内。

    坎.雷特鲁拿出兜里震动的手机，在打开扫了一眼之后，脸上浮现出了一抹神秘的微笑。

    他拍拍手，将休息室内众人的注意力给集中了过来：“热身赛的名单已经确定了，我们将会对上霓虹队。”

    他的话音刚落，休息室内便传来了一声轻蔑的笑声。

    “太好了，就是那个特意加入我们德国队的霓虹人的队伍吧？”塞弗里德的双眸寒光闪烁，随后似乎又想到了什么，他恶意满满的说道：“教练，那种人根本就不值得信任，谁知道他比赛的时候会不会放水。”

    其他几人都没有出声。

    对于塞弗里德的性格，他们也都十分了解，对方从一开始就看不惯加入到他们德国队的手冢国光。

    尤其是当他得知，手冢国光竟然成为了他们主将博格的陪练对象，这种不爽更是再上一层楼。

    所以在平时，他就经常想要找手冢国光的茬。

    现在他们又将会碰上霓虹队，塞弗里德会说出这样过激又傲慢的话语，那么也就不足为奇了。

    塞弗里德见其他人都没有反应，随后轻轻一哼，也不在言语。

    只不过，众人从他不断变化的眼神就能看出，只要他上场，对于霓虹队绝对是不会手下留情的。

    在一旁的Q.P眼皮都没有抬，只是略一扫过塞弗里德脸上的神情，便朝着他们正微笑的主教练点了点头。

    对阵霓虹队不是什么大事，他们这次甚至不会派出真正的双打主力，去应对这场比赛。

    但现在塞弗里德的表现……

    有骄傲并不是什么坏事，但骄傲变成了傲慢，丢失了德国队的荣光，那么赛弗里德将会吞下这个苦果。

    ………

    不提王者德国队得知消息后，展现出来的绝对自信，当热身赛对阵信息放出去之后，在前几的那几个国家队伍当中都掀起了一股暗流。

    美国队的宿舍区域。

    莱茵哈特放下手中收集到的一叠情报，眼中闪过一丝笑意。

    “情况变得有趣了。”

    他轻轻摩挲了一下自己的下巴，霓虹撞上德国，这样的情况对于他们美国队来说，是十分有好处的。

    之前他已经隐隐有了预感，霓虹和德国恐怕会是他们这次冲击顶端的最大拦路虎。

    现在好了。

    这两者不管结果如何，应该都会让他看到一些不一样的东西。

