    “嗡~”

    这一道剑光中蕴含的可怕冲击力，终于消耗殆尽，却也令邛共真君的神体神力气息疯狂衰减。

    这一剑威能，已隐隐超越了邛共真君护体神术和仙器战铠的防御极限。

    冲击力透过兵器，未达到护体神术和仙器战铠的防御极限前，伤害都不会很大，可一旦超越极限，造成的损伤会为之暴涨。

    “我的神体神力，竟损耗了超过一成神体神力？”邛共真君心中掀起了滔天巨浪：“就算上次和辰七厮杀，他全力爆发下，一锤，也就损耗我百分之一的神体神力。”

    辰七，乃是真君榜排名前二十的超级天才。

    也是邛共真君之前遭遇过的最强世界境。

    但辰七和云洪相比，明显要弱了一大截。

    “绝对真君榜前五的存在，除了那两位，就算‘斩烈’也未必是这家伙对手。”邛共真君无比惊恐，脑海中念头起伏。

    斩烈，乃真君榜排名第三。

    “这家伙，到底是谁？”

    邛共真君万万没想到，自己只是想劫杀一支墨神朝队伍，竟会招惹到如此可怕的对手。

    “我未爆发戮念，竟就重创了他？”

    云洪倒是略有一丝诧异：“这邛共，应该比我当年斩杀的阚恒略弱些。”

    “看起来，这祖魔宇宙真君榜上的天才，整体实力，怕是不如我遂古宇宙。”云洪暗道：“师尊说的应该没错，同为一方宇宙，我遂古宇宙才是最强大的！”

    当年，崮山大千界一战时，云洪爆发戮念，也才将阚恒真君重创。

    和崮山大千界一战时相比，百余年过去，云洪的道法感悟更高，唯我剑道第七式趋近圆满，这些年更是将《天衍九变》修炼到了第七重圆满，整体实力要**许多。

    但也不及当年施展‘戮念’的状态。

    那时施展戮念，云洪就有媲美玄仙中期实力了。

    如果换做是阚恒。

    在没遭到突袭的情况下，面对云洪这一剑，神体损耗绝对不至于这么大。

    “我正常状态，有星宇领域辅助爆发，应该比玄仙初期强些，但还不及玄仙中期。”云洪大致判断着。

    一旦爆发戮念，按云洪的估计，自身恐怕就有接近玄仙巅峰实力了。

    不过，眼前的邛共真君，还不值得云洪施展那等底牌手段。

    “死吧！”云洪又一次挥动了飞羽剑，剑光缥缈，光阴变幻朦胧，却同时引动了两条上位道波动，威能强得不可思议。

    “嘭！”又一次猛烈碰撞。

    邛共真君掌中再度浮现一柄战刀，竭力想要抵挡住，依旧再度被轰击的倒飞，手中战刀几乎握不住。

    剑光中蕴含的可怕冲击幅散至全身，令他的神体神力再度疯狂衰减。

    论实力。

    他要比之前的‘岩沣真君’实力**一些，全力爆发有玄仙初期的实力。

    但面对云洪，这种实力层次的差距，区别并不是很大，也就多扛一两刀。

    “挡不住了，一剑连着一剑，最多十剑，我必死无疑。”

    “没希望，速速逃离！”邛共真君心中惊恐。

    他心中很清楚，再厮杀下去自己必死无疑。

    “逃！！”邛共真君最后一次给那两艘正在‘蜗牛前行’的两艘神朝战船传讯。

    哗！又一道剑光斩来。

    但邛共真君的身形却变得模糊缥缈，仿佛处于另外一方时空层面，令飞羽剑无法对其造成任何伤害。

    紧接着。

    邛共真君的身影就完全消失在了这一片时空，再无任何踪迹。

    “这是什么道宝？”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    这里可不是正常星空，这是祖神界，深层次空间波动被镇压，许多强大道宝都无法使用。

    像‘大破界符’，云洪之前稍微尝试过，无法使用。

    或者说就算强行使用效果也会大打折扣，得不偿失。

    但是，这邛共真君，竟拥有如此诡异的道宝。

    “论珍贵层次，恐怕比‘大破界符’还要高许多。”云洪暗自琢磨：“至少价值数千万仙晶！”

    当年刚换取时，云洪不清楚，后来进入星宫且地位高之后才知晓。

    大破界符，炼制起来无比艰难，运气好的时候，数百万仙晶可以拍卖到一枚。

    可运气不好的时候，千万仙晶都未必能换取到。

    当初万宝域中，龙君给云洪留下一枚，实际上就是让云洪多一重保命手段。

    “也对，这等绝世天才，放眼浩瀚寰宇也没多少，哪一个不是身负大际遇？我有保命之物，别人同样有。”云洪暗道。

    没能杀死邛共真君，云洪并不感意外。

    这些绝世天才，一个比一个难缠，击败容易，击杀难！

    “不过，你们总不可能都有这么珍贵的保命道宝吧。”云洪落在了正在正竭力逃窜的两艘神朝战船上。

    这时候，两艘战船都才艰难逃窜出不到四十万里。

    “来都来了，就别走了。”

    嗖！

    赤溟羽翼一震，云洪的双翼在星空中划过一次璀璨流光，直接杀向了其中一艘神朝战船。

    “不好。”

    “那青甲人来了。”

    “邛共这该死的，竟然丝毫不顾及我们，自己就逃了，该死啊！”这两艘战船上的无数修仙者，尤其是那些首领，都完全疯狂了。

    之前，云洪施展出星宇领域，就让他们心惊畏惧，想要逃窜走了，如今邛共真君不顾一切逃窜，则让他们为之绝望。

    “快，攻击，挡住他！”

    “攻击。”被云洪追杀的这一艘战船，疯狂之下，也迅速组织大军发起了进攻。

    上万归宙境同时形成了可怕流光，令空间层层炸裂，直接轰杀向了云洪。

    如此可怕的流光轰击，星宇领域也仅能稍稍束缚削弱。

    “哈哈，来得好，我还从没尝试过和神朝大军作战。”云洪大笑着，赤溟羽翼震颤。

    在层层空间乱流中，他的身形瞬间变得模糊无比。

    神术——天虹！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    战船释放的一道道可怕合击流光横贯星空，却难以直接正面轰中云洪，每一次云洪都只需抵挡卸掉一小部分力量即可。

    实际上，就算是正面碰撞，云洪也有信心正面压制一支神朝大军，只是那样做会损耗更多神力，耗费更长时间。

    很可能会导致另一艘神朝战船逃脱。

    因此。

    来到祖魔宇宙后，云洪第一次将自己的身法展露了出来，也让所有观战者目瞪口呆。

    唰！唰！唰！连续六次轰击碰撞后，云洪接近了这一艘战船。

    他那万丈战体在这长达数千里的战船面前，并不算大，但散发出的无尽雄浑气息，却让邛神朝每一位修仙者为之胆寒。

    “杀！”“杀过去！”

    “杀死他！”战船上，五位强大真君冲天而起，率领着成千上万的世界境杀了过来。

    远攻已无法阻挡敌人，那么就必须要靠近战。

    这一刻，这一艘神朝战船上，没有一位修仙者退缩。

    他们也怕。

    他们也恐惧，他们都清楚云洪的实力何等恐怖，但到了这一刻，战船上的所有人都清楚。

    不战，必死无疑。

    战，或许还有一线生机，至少，能给另一艘神朝战船争取逃命的时间。

    这一刻。

    遥远观战的四艘神朝战船都盯着这一幕。

    百万里外邛神朝的另一艘战船上的无数修仙者，更是悲愤欲绝，但他们更清楚自己要抓紧时间逃窜。

    “当真是悲壮的一幕啊。”云洪望着下方铺天盖地冲杀过来的修仙者，心中却没有一丝波澜。

    因为，就在不久前，邛神朝的这些修仙者，还叫嚣着要杀光墨神朝的大军。

    “不过，作为对手，我给你们最大的尊重。”云洪眼神冰冷，手中飞羽剑直接刺出了。

    一剑出！

    “哗啦~”光阴流光絮乱，空间都仿佛完全被洞穿，只见这艘战船表层的阵法、上万世界境的联合阵法，同时崩塌开来。

    而这一剑威能丝毫不减，几乎是洞穿整支大军，猛然轰击到了这一艘巨大战船上。

    “噗！噗！噗！”被正面轰中的数十位世界境，瞬间陨落，更有上千世界境遭受重创。

    至于身处战船最核心的上万归宙境？

    在这一剑下，更是瞬间陨落了超过三千位。

    他们的保命能力要弱上太多。

    这就是修行者的可怕之处，众人众生固然强大，但顶尖强者集天地伟力于一人，却拥有不可思议的威能！

    云洪的这一剑，也将这一支神朝大军鼓起的勇气完全消磨了。

    彻底崩溃了。

    “逃！”“快逃！”无数修仙者轰然向着四面八方逃窜去。

    尤其是实力最强的可媲美‘天仙巅峰’‘天仙圆满’的几位首领，逃的更快。

    “邛共真君逃了就罢了，若连你们都逃了，我也就白修炼那么多年了。”云洪神情冷漠。

    星宇领域的重重星光笼罩下，令一位位世界境的神体神力疯狂损耗，接连开始陨落。

    对付同层次的强者，云洪必须要靠近身战，领域只是辅助。

    可范围杀戮？

    领域才是最高效的！

    在星宇领域幅散范围内，这些世界境、归宙境除非有一些不可思议道宝，否则，注定要陨落。

    ——

    ps：第四更，七月月票2/9，求订阅！

