    421、刘浩VS斑

    宇智波斑很强，还没有拿到仙术查克拉，已经能够打败纲手；

    一方面是纲手木遁还没有完全掌控，另一方面是宇智波斑真的比纲手强，无论是技能还是实力，都要强上一些，哪怕纲手将底牌掀开，最后战死的一定是纲手，这一点，刘浩很清楚；

    可这样实力的宇智波斑，依旧只是八阶，和九阶的差距不是一般的大；

    对宇智波斑，刘浩的感觉很复杂，他欣赏斑，不管斑是否被黑绝利用，依旧无法掩盖宇智波斑的人格魅力，虽然理想很中二，有些逃避现实的感觉，可从宇智波斑的经历来看，形成这样的理想也是可以理解的；

    试想，一个从孩童年代，一直战争到中年的人，该有多痛恨战争？该有多绝望？一旦形成了自己的理念，又怎么可能会被他人影响，哪怕这个人是自己最好的基友就行吗？

    这样的宇智波斑绝对不会畏惧挑战，哪怕明知道不是刘浩的对手，可现实绝不允许他逃避，这是他内心的骄傲；

    刘浩看着宇智波斑，点点头，出于对斑的尊重，他决定不留手，同样要让斑清晰的感觉出其中的差距；

    “好啊！”

    刘浩说着抽出腰间的斩魄刀，三段气势猛然升起，直接将脚下的千手大佛压下上百米的距离，大佛两只脚硬生生被插下百米才稳固下来，对面，宇智波斑感觉自己控制的须佐能乎都有些不稳，这仅仅只是气势的波及；

    更远方，围观的木叶忍者一个个扑通跪在地上? 能站立的? 唯有影级强者，哪怕这些影级能站立? 身上的汗水也如泉水一般涌现出来? 瞬间将身体上的衣服打湿；

    三段气势形成的光柱通天，散发的区域数百里都清晰可见? 朝着木叶赶来的五影大会人员停下身形，张大着嘴巴看向光柱? 这已经超出了他们所能理解的范畴；

    “喝哈！”

    宇智波斑是感觉最清楚的一个? 哪怕躲在须佐能乎之内，依旧感觉自己的身体变得沉重十倍不止；

    他疯狂的输出查克拉，维持着须佐能乎的温度，操控着两把能量大剑架在身前? 双眼死死的盯着刘浩? 他知道自己任何进攻都是徒劳，但他依旧想要挡下对方的攻击；

    刘浩举起手中斩魄刀，朝着宇智波斑遥遥劈下，一道肉眼不可视的波纹闪过，瞬间切开了宇智波斑架在胸前的能量大剑? 切开了须佐能乎的厚甲，抵达宇智波斑的身前消失不见；

    宇智波斑知道自己败了? 败得非常的彻底，毫无抵抗之力? 自己就像是一个影级面对自身一般，随手可以被斩杀? 那种精细的剑气控制? 他的眉心位置上? 汗毛被斩断，但也仅仅斩断汗毛，就好像对方出剑就是为了斩断自己眉心位置上那根汗毛一般；

    有多久没有这种无力感了？宇智波斑发现，除了第一次战斗险些死亡那一刻之外，从来没有像今天这样无力；

    “噌……”

    刘浩斩魄刀入鞘，清脆的声音将发愣之中的宇智波斑唤醒，随之光柱也消失不见，天空之中原本厚厚的云朵也被清空，阳光撒播下来，照耀着残破的木叶；

    “我先走了，如果你们要打，接着继续吧；斑啊，忍界太小了，世界很大，对了，小心黑绝！”

    刘浩最后一句话仅宇智波斑能听到，真见到了宇智波斑，也不得不感叹这家伙的人格魅力，不仅仅是一个反派而已；

    这样的人，真被当成能量吸干有些可惜了，相比大筒木辉夜，宇智波斑要有意思多了，再怎么说，也是本土人士，比大筒木一族来自外星好多了；

    刘浩消失的时候，同样没让宇智波斑感应出什么，他脑海里回应着刘浩最后那一句‘小心黑绝’，也是第一次，他对黑绝产生了怀疑；

    黑绝，是自己的意志化身，但这个说法来自黑绝，现在看来，事情并没有那么简单；

    他朝着纲手看了一眼，最后纲手身上的能量波动，宇智波斑怎么不清楚；

    现在看来，柱间这个孙女还有着底牌没有使出，这个底牌依旧属于忍术范畴，而且，这个底牌同样有着不小的代价，要不刘浩也不会出手阻止；

    宇智波斑丰富的战斗经验，瞬间就摸透了纲手的底牌缺陷；

    继续打下去，已经不可能，他现在心情很复杂，需要找个安静的地方缕一缕；

    从没想到，自己有一天会被人绕过一命，刘浩的斩击没有杀他，在他看来，就是自己被对方绕过，内心的骄傲，让他更加发奋，想着日后将这一命找回来，当然，这需要时间，需要想办法提升自己；

    散去须佐能乎，宇智波斑没有再理会纲手，找了一个方向离去；

    纲手也没有阻止，她同样发现自己还不是斑的对手，她同样需要加紧自身的锻炼，为了接下来将要发生的大战，她需要重新拾起忍术，加强对木遁的掌控能力；

    海军六式和双色霸气，纲手知道很强，从见闻色霸气的躲避能力，从武装色霸气的击打能力，都是一鼎一的技能，只是，这需要更长时间的修行，眼前的战局不允许，唯有木遁是最快最佳的解决方案；

    木叶，已经全打烂了，毁灭性的，连一处像样的建筑都没有留下，地基也被犁了好几遍，即使重建，也需要花费不小的心思，可现在还真不是重建的时候；

    远处，自来也带着围观的忍者朝着村子跑来，一进入村子，都被木叶的残败给吓到，这样的破坏力，让他们知道超影级强者根本不是他们能抵抗的，纲手的目的也算达到了，这些人，都开始再次审视起自身的实力来；

    “纲手，你没事吧？”

    “没事，这一次，村子的损失大了！”

    “现在还在乎这些干嘛，只要你没事就好；”

    “自来也，你要加油了啊，我一个人很难抵住宇智波斑，这一次，若不是刘浩叫停了战斗，我可能会死在这里！”

    自来也这段时间是真在拼命修炼，真给他时间，突破八阶也是没问题的，只不过，他完全没想到时间会如此紧迫，战争来的如此猝不及防；

    “最后那道光柱，是刘浩发起的吗？”

    “是啊，除了他，还能有谁？他今天出手，已经破忌了，日后不可能再出手了；”

    “我知道，今天也就是你，他才会破例吧！”

    纲手没有回话，刘浩已经陈述了底线是短侧街，此外，就是自己的生命，她没有丝毫怪罪刘浩的心思，能做到这样已经是仁至义尽了，对木叶，刘浩可没有丝毫感情；

    她同样不想将刘浩拉进忍界的战争之中来，她很清楚刘浩的理想，是漫游诸天世界，去不同的世界领略不同的风采，而不是被一个小小的忍界牵制；

    宇智波斑，纲手经过这一次得战斗，也摸到了对方具体战斗力的高低，一个人打不赢，可以再加一个；

    别人没发现，她早就清楚，雷影艾早就进入八阶；

    二打一，哪怕打不赢，也绝对能够将对方拖住；

    等其他忍者解决了晓组织其他成员，再反过来和宇智波斑决战，最后的胜利，必定是属于他们的；

