    一声爆炸的余响，将人们拉回了现实。

    那弥漫的硝烟，那依旧在飘洒的大雨，所有人都有一种恍若隔世的感觉，人们看向城外、高空，那通天能吞噬日月的青色巨蟒不见了。

    那呼风唤雨的白蛇不见了。

    城内那无数魑魅魍魉也不见了，就连法事都不知道什么时候结束了，僧人们不再念诵，法海不再敲金刚铃，那边罗天大醮的科仪也早已停止。

    只是，穿着龙袍的皇帝，不知道什么时候，已经走到了法坛之上。

    他手中的那柄赤霄剑虽然没有方才那么耀眼，但那赤色的神光依旧在闪耀，任谁都能看出，那是一柄绝世神剑。

    难道……不是梦？

    所有人看着，望着，直到嘉靖举起了剑，振臂高呼道：“万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！！”

    “万胜！！！”

    人们如梦惊醒，欣喜若狂的发出了呼声，那不是梦，那是真的战斗，陛下和国师已经获得了胜利，陛下告诉他们，让他们站起来，是真的！

    狂欢，喜庆。

    甚至连雷雨天都压抑不住，亦或者说，喜庆的氛围驱散了雷雨，天空乌云之上，隐隐有龙鸣之声，乌云为之退散，大雨随之消停，明亮的月光透下，一切雨过天晴。

    回到现实的第一时间，张执象就看向了宁安塔那边。

    结果，塔上并没有人。

    那人比他们先离开结界，自然是早早逃了，至于封城搜索也没有必要，以后会见面的，搜查的事，就让锦衣卫去吧，他们是专业的。

    烟花作坊爆炸，顺着这条线，看能不能查到什么。

    嘉靖抬眼看着远处天空的乌云，那乌云中似乎有东西来回游动，不由问道：“真的有龙？”

    “大多是蛟。”

    张执象点了点头，说道：“它们兴云布雨，但更多的是，要借助雷雨才能生存，偶尔会进入大海，很少落在地面，离了水就飞不起来了。”

    “它们体内的阳气极旺，以至于每时每刻都需要水来调和。”

    “离开水数个时辰，就会开始腐烂。”

    “两天就会只剩下骨架，所以民间多目击蛟龙，但却没有捕捉过，存留下来的也是一些骨头，多数也误以为是鲸骨之类。”

    “真正的龙，很少现世，一般肉眼也看不见。”

    嘉靖感慨：“《说文解字》有云：龙，鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。”

    “朕本以为只是描述苍龙星象。”

    “原来龙是契合天地自然而生活，所以与苍龙星象相同。”

    张执象说道：“相传古黄帝之时，黄帝得道，骑龙飞升，陛下若成为一代圣王，祭天告祖，说不定也会有神龙降临，带陛下飞升。”

    嘉靖笑了。

    说道：“国师又在忽悠朕，朕可不当什么上古圣王，朕只是想当个猴王而已。”

    张执象惊奇道：“陛下不是唐僧吗？”

    嘉靖指着张执象说道：“你看你有一点猴王的活泼？小小年纪，活得比朕都一板一眼，真要有唐僧，你才是，你好好骑着白龙马去取经，看朕来保护你好了。”

    嘉靖说着，挽了个剑花。

    赤霄剑斩杀了青蛇之后，凝聚为了实物，神器之威极为强大，得到神通之力，嘉靖固然欢喜，但也没有想象中的那样，他现在对于修行的向往，反而平淡了。

    天下这个样子，他确实没有心情去修仙。

    先好好当这个皇帝，天下靖平，开创盛世之后，再退隐修行吧。

    “陛下难道不知道，唐僧有个外号？”

    “什么？”

    “唐三葬。”

    “三藏法师？这有何含义？”

    “葬天，葬地，葬众生。”

    “藏？葬？好你个家伙，小心三藏法师托梦找你麻烦。”

    听明白张执象给自己开玩笑，嘉靖也笑了，那这唐僧挺厉害的，这哪里是去西天灵山取经啊，那是去请佛主退位的吧？

    “安平，该去南京了。”

    “嗯，该去了。”

    十年一别，这一次，他们再进南京城，就不是西天取经了，而是请佛主退位。

    ……

    “臭小子。”

    当张执象走下法坛的时候，在一旁等了许久的依琼冲了过来，一把将他抱住，感受怀里的柔软，他微微愣了下，然后轻轻将她搂住。

    神情有些微妙。

    稍微捏了捏依琼的腰，说道：“依琼姐比我还壮了。”

    “要死啊，你小子。”

    一把将她推开，切诺基的女战士星目含霜，她额头上有一道淡淡的疤痕，划过眼角，让她更添了几分凶厉，但这背后是战争的险恶。

    她没有做汉人打扮，而是依旧保持着女战士的打扮。

    露在外面的腰部，能够看到马甲线和腰背流线型的肌肉，如果说十年前她还只是一只幼豹的话，如今的她已经是一只真正的雌豹了。

    她这几年又高了些，有一米八了。

    只比张执象稍矮。

    她抓住张执象的下巴，左右挪了挪，打量了下，说道：“窝在山上当道士，都不像男人了。”

    “哪有……”

    张执象苦笑，虽然跟切诺基那些彪悍粗犷比不了，但他确实跟阴柔沾不上边，这次是他主动将依琼抱住，抱得很紧。

    依琼也终于卸下了那副刚强，柔柔的靠在他的肩上。

    “还好吗？”他问道。

    “不好。”她有些委屈的说道。

    “好多人，好多人都死了，哪怕有准备牛痘，天花爆发的时候，依旧是人间炼狱，光是我们伊达王国就死了二十多万人，四分之一的人都死了。”

    “最先接触的还是我们的战士。”

    “大量青壮年的去世，让战事瞬间陷入泥潭，生产缺乏劳力，战争更是连女人都上场了。”

    “即便如此，我们也是最好的了。”

    “大量部落几乎一夜之间就变成了鬼城，只有零星几个人在瘟疫下存活，活下来的人也大多都疯了，数百上千万的人，已经死在了天花手下。”

    “那些西罗人，他们根本就不是人！！！”

    “许家还帮他们封锁了航线。”

    “为了来找你，我带了一千人从北方翻山越岭，跨过荒地，跨过雪山，跨过海峡，一千人的使团，只剩下两百不到了！！”

    “呜呜啊……”

    忍了十年的眼泪，终于决堤而下。

