    两人当了三天的评委，比赛落下帷幕。

    在比赛结束之后，两人并未急着赶回去，打算在c城多留一天。

    毕竟来的这几天，大部分时间都花在担任评委上面，大熊猫还没有去看过呢。

    这群别名食铁兽，是熊不是猫的动物，明明可以凭借实力吃饭，却非要靠着卖萌生活。

    对于这种萌萌的生物，大概没有几个人能够抗拒它的魅力。

    这几日晚上，两人去逛了不少c城有名的地方。

    不过像熊猫培养基地，晚上是不开门的，毕竟国宝也要睡觉，晚上不营业。

    今天两人很早就起来，吃过早饭之后，便打车前往熊猫培养基地。

    其实在动物园里，也可以看见熊猫，不过动物园里的熊猫太少了，而熊猫培养基地却很多。

    若是专程看熊猫的话，那么无疑熊猫培养基地更加合适一些。

    卖票进去，两人走在公园风格的基地里面。

    很快，两人就看到了那黑白相间，两个大黑眼圈，圆滚滚的熊猫。

    看着它们玩耍，不时两人都被逗笑，而有时候萌萌的样子，却又把两人心都给萌化了。

    别看熊猫这么萌，实际上人家可是猛兽，无论是咬合力、奔跑速度还是皮糙肉厚的程度，也都是猛兽级别。

    可惜这群动物似乎对于自己猛兽的身份并不在意，相对于猛，它们更喜欢萌。

    看了半天熊猫，两人也从里面出来。

    这时，魏巧依手机收到一条消息，她低头看了看，说到：“师叔说要请我们吃饭，咱们过去吧。”

    高典问：“现在？”

    “嗯。”魏巧依点头。

    随着魏巧依过去，来到王兆华所在的饭店里面，王兆华开了个包间，接待两人。

    互相打了个招呼之后，两人坐下，王兆华则是让服务员上菜。

    这家店的菜肴做的很精美，大概高端一些的餐厅做的菜，都是这样精美吧。

    三人一边吃，一边闲聊着。

    聊的话题也都是一些稀松平常的，气氛也算是融洽，这次王兆华对于高典倒是没有了一开始的针对。

    不一会儿，服务员又端上来一道菜肴，这道菜肴让高典有些疑惑，他没看见过。

    之间这道菜，用不知名的叶子严严实实包着，整体呈现长方体，规规整整。

    “王厨，这是什么？”高典问到。

    王兆华看着说到：“这道面点，当地人叫做黄粑。”

    “黄粑？”高典有些疑惑。

    王兆华笑道：“你尝尝便知。”

    高典闻言，拿起一个，把面上的叶子给揭开，露出里面黄粑。

    看着这样子，高典顿时明白为什么叫做黄粑了。

    这黄粑是用糯米制作，颜色是黄色，颜色有点偏深，类似于比较淡的酱油色。

    刚刚出锅的黄粑很烫，高典用筷子夹着，咬了一口。

    顿时他皱起眉头，这黄粑的味道……很奇怪。

    里面是很甜的，糯米的粘稠口感也很不错，虽然很甜，但是吃着并不腻。

    让高典皱眉的，是那股奇怪的味道。

    他不知道该怎么形容，这个味道他以前并没有尝到过。

    “怎么样？”王兆华笑着询问。

    高典说：“味道有些奇怪。”

    “哈哈，那是叶子的味道。”王兆华笑着说。

    叶子？

    高典看向那张被自己放在桌子上的叶子，捏起来靠近鼻尖，果然闻到了那股味道。

    “这黄粑的特殊，就在于这叶子上面。”王兆华笑着说。

    高典点了点头，仔细看着叶子，却发现自己认不出来。

    “王厨，这种叶子叫什么？”高典问到。

    王兆华一怔，摇头苦笑道：“你这可就难倒我了，当地人把它叫做黄粑叶，但是你要问我学名叫什么，我可就真的说不出来。”

    他只是一名面点师，可不是植物学家。

    “这也是c城的m美食吗？”高典问到。

    王兆华说：“这可不是c城的，而是川南那边的。”

    高典点头，表示自己知道了。

    他再次低头打量着这黄粑，刚刚那股奇怪的味道，让他有些皱眉，吃过之后，嘴里也会残留那股味道。

    可是他都已经剥开，总不能不吃吧，那也太浪费了。

    好在这一个黄粑也不大，他几口也能吃完。

    高典又咬了一口，这次的感觉却有着不同。

    似乎是因为刚刚适应了那股叶子的味道，现在再吃，就感觉别有一番风味，很奇妙的感觉。

    他继续吃着，越吃感觉越好吃。

    当真是有些奇怪。

    “王厨，这黄粑吃着吃着，感觉怪好吃的。”高典说到。

    王兆华笑道：“确实，我以前偶然接触到这种面点，也是和你一样，第一感觉不好吃，可是吃着吃着觉得又挺好吃。”

    很多人觉得不好吃，是接受不了那叶子的味道，就像很多人不喜欢吃香菜一样。

    “这种做法，倒是有些像粽子。”高典说。

    王兆华笑着说：“其实用叶子包裹糯米制作面点的方法，在华国还是很常见的，粽子是大家最熟悉的。”

    高典点头，确实如此。

    “用叶子包裹糯米，叶子的风味融入糯米当中，形成特殊的风味，用的叶子不同，做出来的味道也不同。”王兆华说。

    高典认真听着，他其实没有接触过用叶子制作的面点，但是吃过，毕竟有几个人没有吃过粽子呢。

    王兆华继续说道：“不过一开始，大家可不是为了叶子上不同的风味，很多食物的起源，其实都是因为条件有限。”

    高典闻言一怔，随即深思起来，他看过一些面点的起源。

    想着想着，高典发现王兆华说的挺对。

    流传很广的食物，其实大多起源条件有限。

    比如邦邦硬的馕，其实就是为了方便路上携带，因为水分不多，所以变质会慢一些。

    再比如窝窝头，那个窝窝是用来放菜的，有时候在路上，没有碗筷，拿出一个窝窝头，当上一点咸菜就吃了。

    所以很多食物，都是被逼出来的，没办法条件有限。

    “我大概有些明白了。”高典说到。

    王兆华微微掉头说：“其实不管黄粑还是粽子，之所以用叶子，不是因为叶子风味特殊，而是叶子到处都是，比较方便。当然了，我们的先辈们或许用了多种叶子，最后才确定下来我们如今用的叶子。”

    这些都是先辈们一点点尝试出来的，什么叶子最好最安全，吃了没有问题，都是试出来的。

    至于风味，大概考虑的不多。

    只是传承下来之后，经过后辈改良，慢慢的将味道变得美味起来。

    很多食物一开始，其味道并不是多么好。

    一时间，高典心里有了一些触动，他仿佛要抓住什么，却发现什么也没有抓住。

    “王厨，这黄粑是你做的吗？”高典问到。

    “是我做的。”王兆华点头。

    “能不能教我？”高典问到。

    王兆华闻言一愣，随即大笑道：“可以啊，为什么不可以！”

    “那……我们现在就去厨房？”高典跃跃欲试。

    王兆华闻言，苦笑道：“你小子这么着急做什么？也行，那你跟我来，我慢慢教你。”

    说着，两人起身离去，魏巧依看的有些无语。

    饭还没吃完呢，怎么就跑去学什么黄粑。

    她没有跟着过去，自己坐在包厢里慢慢吃着。

    高典跟着王兆华来到厨房，王兆华开始给高典演示起来。

    制作黄粑的原材料其实不多，也就叶子、糯米和糖，其余的调味料不需要。

    “其实制作黄粑和做粽子有些像……”

    王兆华开始教起来，一个认真教，一个认真学。

    王兆华发现，自己很多地方只是教了一遍，高典就能学会。

    当他自己做的时候，就能做的有模有样，做了两次之后，就已经合格了。

    这让他惊讶的说不出话来。

    虽然说黄粑并不算是很难的面点，可是进步不带这么快的吧？

    这一刻，他终于明白，为什么自己师父会把高典当成关门弟子来教导，就这天赋，他先遇到，也得把高典收为徒弟。

    两人在厨房待了很久，直到高典学会之后，王兆华才说道：“行了，咱们先出去吧。”

    高典点点头，脑海里还在回味着刚刚制作的步骤。

    两人一边走，一边聊着。

    王兆华笑道：“这黄粑的灵魂在于叶子，你虽然是学会了，但是在别的地方，估计做不出来。”

    高典闻言，笑道：“没关系，反正能学会就行，至于做不做得出来，并不重要。”

    王兆华笑着，心里对高典倒是很满意。

    高典真不在意，他只是好奇，想要去深入了解。

    这黄粑也算是地方特色了，没有叶子的话，一样的方法也是做不出来。

    “我在那边了解过，这黄粑的大小并不一定，可以做的大一些，也可以做的小一些，全看你自己的心情。他们那边还有一种叫马脚杆的……”王兆华说着。

    高典闻言，不由问到：“马什么？”

    “翻译过来就是马腿，其实也是黄粑，不过是圆柱状，所以那边叫做马脚杆。”王兆华说。

    这一番话，是他有意提点高典，至于他能不能有所领悟，就看他自己。

    高典闻言，有些沉思起来，不过想了一会儿，没有什么收获。

    两人走出厨房，高典忽然一拍脑袋，“遭了！巧依呢？”

    王兆华看了看，也发现魏巧依没在。

    两人这么久，居然都没有发现少了一些人。

    “估计还在包间，咱们快些回去。”王兆华说到。

    高典点点头。

    推开门，魏巧依抬起头来说：“你们终于回来了？”

    这话让两人都有些不好意思，实在是刚刚忘了时间。

    一个沉浸在教学生中，一个沉浸在学习当中。

    王兆华说实话，没有体会过这样轻松的教导，一时间沉入进入，就没有在意时间的流逝。

    魏巧依站起来伸了伸懒腰，她早就已经吃完了饭，不过两人一直没有回来，她就在包厢里刷剧等待。

    手机都快要没电了，两人这才回来。

    这时，两人也不能再吃，菜都已经撤下去。

    王兆华这时和魏巧依说到：“小依，你们什么时候回去？”

    “明天吧。”魏巧依说到。

    本来他们今天就应该要回去的，因为两人还没有看到熊猫，所以便多留了一天，现在熊猫也看了，两人便准备明天回去。

    “明天？这么着急，不如多留几天。”王兆华说。

    “不了师叔，我们还要回去开店营业，就不多留了，下次再来。”魏巧依说到。

    “开店？你们两个一起？”王兆华疑惑道。

    “不是，他的店铺就在我店铺旁边。”魏巧依说。

    王兆华点了点头，说到：“行吧，既然这样的话，那我就不留你们了。”

    两人点了点头。

    吃完饭，两人也不准备多待，准备趁着还有时间，再去逛一会儿。

    主要是魏巧依想要去逛，高典倒是无所谓。

    王兆华把他们送出去，两人叫的车也到了，魏巧依催促道：“高典，快点，车来了。”

    说完，魏巧依便朝前面去，高典没有动，看向王兆华问到：“王厨，这次评委一开始您要邀请的，应该不是我们吧？”

    王兆华一愣，没想到高典突然会问这个问题。

    随即，他笑道：“是不是，重要吗？”

    高典说：“我明白了，谢谢王厨！再见！”

    说完之后，高典快步追上去。

    虽然王兆华没有明说，但是高典已经知道了答案。

    心里的一些疑问，也终于想通。

    他从一开始就觉得，这个邀请来的太……莫名了一些。

    他虽然没有公布联系到方式，但是邀请函也不应该直接发在魏巧依那里，即便是知道两人认识，完全可以问出他的联系方式，再把邀请函发在他这里。

    而且这邀请的时间也在急切了一些，仿佛是临时做的决定一般。

    更重要的是，高典一开始来的时候，王兆华态度不对劲。

    试想一下，若是王兆华自愿邀请，应该也不是那种态度，就算心里再怎么想，表面功夫还是要做到位的。

    种种不合理之处，让高典早就有些怀疑，只是他一直没有确定。

    刚刚询问王兆华之后，他便已经知道答案了。

