    十二月二十三日傍晚，黑狼率领三千瓜基利犬裔，奔行近三百里，一举攻陷西南特科斯部落的祖地，空虚的手蛇城。

    三千犬裔精锐在城中劫掠了一夜，又在城外劫掠了一日。按照黑狼军团长的指令，劫掠的瓜基利战士没有追杀逃入山林的部落民，只是四处在盆地放火。附近的十多个特科斯村庄被完全点燃。

    滚滚的浓烟从天际升起。谷仓燃起大火，存粮被烧毁，茅屋被烧尽，特科斯人的村庄化为一旦。到了二十四日夜里，整片富庶的手蛇盆地，便到处都是不灭的火光！

    军团在手蛇城中，好好休息了一夜。二十五日上午，黑狼亲手点燃手蛇城的酋长大厅，红猴则点燃存粮充足的谷仓。很快，大片的火焰就在城中各处燃起。七千妇孺被军团释放，向北方逃散。逃散的妇孺大多神色惨白，面露惊恐，随身带着三日的粮食，被喝令向北方逃亡，投降山谷外的王国。当然，没有人监管。她们经过城市北方，只会看到一座首级垒砌的京观，震慑着所有的特科斯人。

    朝阳初升，两千多犬裔战士聚集在手蛇盆地南方。呆鹿带着数百红发猎手，已然先行南下，作为大军斥候。

    黑狼站立在城南的小丘上，注视着手蛇城在火海中燃烧。大量的黑烟升腾而起，在天空变幻着形状。现在正是旱季，天上没有降雨，这样的大火就决不可能被人力扑灭。

    “哈哈！走吧，全军南下！”

    黑狼满意大笑，挥了挥手，纵身往南方奔去。数千犬裔便嚎叫着，如群狼般起行。在休整了两日后，他们士气正旺，要摧毁一切敌人！

    红隼盘旋在山林的上空，在缭绕的烟雾中，寻找充饥的猎物。它巡视了片刻，嗅到了危险的气息，决定离开。因为此刻，在这片盆地与周围的山林里，散布着三万将要陷入饥饿的部落民。

    二十七日下午，三千瓜基利军团奔行一日半，行过六七十里山路，在野山村一带（今Tehuantepec，Michoacán ），追上了正在撤退中的两千特科斯民兵。这些民兵来自更南方的沿海部社，分属于好几个贵酋头人。

    在看到手蛇城方向的大火后，各部贵酋惊惶不安。敌人深入山区，攻陷了手蛇城，难道奇马利大酋长已经战败身死？他们在原地停留一日，等到了几个北方的溃兵，得知入侵的敌人“成千上万，凶狠残暴，如狼群般嚎叫”。

    面对手蛇盆地危急的局势，各部贵酋讨论半日，做出决定：撤军南下，不去管“盾牌”部落的手蛇城。各部回村社自保，把部族尽快迁入山中！两千特科斯民兵终于匆忙南撤，没到一日，就被奔行的红发猎手突袭。

    “嗖嗖嗖！”

    凌厉的箭雨激射而过，击杀带羽的头人，射死反击的猎人。特科斯人的队伍很快松散开来，陷入失去指挥的混乱。

    “嗷呜！”

    数轮箭雨过后，数以千计的瓜基利战士就嚎叫着，从侧翼发动袭击！他们士气旺盛，穿着防护的棉甲，挥舞着手中锋利的铜矛，把衣着简陋的特科斯民兵刺死！

    特科斯民兵来自不同的村社。他们野战的士气仅仅维持了一刻钟，就有村社民兵率先崩溃，转身逃命。接着，溃散迅速扩大，如风一般吹过。数以千计的民兵，就四散向山中奔逃！

    “嗖！”

    黑狼迅疾一箭，射死一名穿着布衣的特科斯战士。接着，他垂下大弓，环顾战场。敌人已经完全溃败，犬裔们正在兴奋嚎叫，疾奔追杀。

    “真是不堪一击！”

    黑狼撇了撇嘴，问向身旁的特科斯人亲卫，兼向导。

    “马维克，这里是那里？”

    “头儿，这里是特万特佩克，‘野兽出没的山脉’。前面的山间小村，就是野山村。在这里，山间的通路就会分叉，一条去往西南，一条去往西北。”

    马维克低着头，恭敬回答。他出身于沿海的特科斯部落，一向以勇武著称。数年前，他被塔拉斯科王国征调，在西征中抵抗墨西加联盟。随后，他战败被俘，皈依了主神的信仰，加入到禁卫军团中，成为了一名勇敢的投掷先锋。

    再往后，黑狼组建瓜基利军团，带走了五百先锋，其中就包括马维克。马维克熟悉南方山区的地形，在冒险的南下进击中是重要的向导。

    “两条山路？”

    黑狼眉头扬起。他看向西南，一条狭窄的山道在林中蜿蜒，只是稍稍平坦。他又看向西北，一条更狭窄的山道看不到尽头，地势则逐渐升高。

    “去往哪里？”

    “西南的那条去往无尽的大湖边，只有一百二三十里。西北的那条去往科利马山区的火河城，大约在两百里左右。”

    “科利马山区，火河城！”

    黑狼喃喃低语，眼中浮现出渴望的光芒。他舔了舔嘴唇，带着强烈的战意。

    “马维克，你去过火河城吗？”

    “啊！头儿，我没去过火河城。”

    马维克猜到了团长的想法，吓了一跳。他连忙劝诫道。

    “头儿，火河城一带极为肥沃，至少有八九万西部特科斯部族聚集。科利马大酋手下，能随时拉出一两万战丁，数千能战的精锐。更何况，对面还有地形优势...”

    黑狼抿嘴不语。他注视着西北的山路，那里是殿下念念不忘的地方，也是一个巨大的蛮子巢穴。这次王军南下，二十万西部特科斯部族一直处于动员状态，只是没有出山。现在要是打过去，说不定迎头撞上两三万部族兵...

    好一会后，黑狼才压制住胸中的杀意，看向西南。

    “嗯。那我们就继续南下...马维克，好好带路！”

    “遵命，头儿。”

    马维克神情一松，点头应是。接着，他看着黑狼的脸色，小心的建议到，

    “头儿，沿海各部社间关系复杂，与奇马利的盾牌大部落并非一体...有些村庄，可以成为大军的盟友，比如...”

    “嗯，马维克？”

    闻言，黑狼嘴角勾起。他看向追随多年的老部下，笑着问。

    “比如你出生的村庄？”

    “啊！军团长英明。营中还有几十个特科斯亲卫来自沿海部社，分属于十几个村庄...”

    “嗯，看在你们的面子上，我会手下留情。”

    黑狼笑了笑，神情一肃，厉声决断。

    “既然有了沟通的使者，那么这些村庄，人丁与粮食全部带走！”

    瓜基利军团追杀了溃军半日，直到夜幕降临，才带着割下的首级返回。两千特科斯民兵被击杀六百，其余溃散各处。大军驱散了野山村的上千山民，就在村庄安歇。

    二十八日一早，三千犬裔就继续南下，照例一把火烧了山村，留下一处战后京观。接着，军团一路向西南行进一百二十里，沿途的村庄尽数焚毁，两万多特科斯部落民失去粮食，流落山林。

    三日后，在一年中的最后一日，黑狼托尔泰克终于抵达了广阔的海边，太平洋的东侧边缘。这是他有生以来，第一次，看见海。这也是数千荒原上的犬裔战士，第一次看见海。

    黑狼震惊的站在沙滩上，望着一望无际的蓝色大海。正午的阳光洒落在天空的尽头，闪亮着耀眼的波光。海鸟在近海的天空中盘旋，不时发出清脆的鸣叫。而大海是如此的深沉，只有起伏的波涛声，留在人们的心中。

    “这就是殿下说的海？无尽的大湖，去往遥远大陆的危途？”

    半晌后，黑狼才艰难开口。

    “难怪殿下总是说，浩如烟海，浩如烟海...羽蛇神就是坐着蛇筏，去了这里？”

    红猴与呆鹿对望一眼，同样相顾无言。接着，呆鹿叹了口气，说。

    “主神啊！荒原上缺的就是水，结果水在这里也忒多了！要是能挖一条沟，把水引过去，不知能种多少粮食...”

    “马萨特将军，无尽的大湖水是咸的，不能种粮食。”

    亲卫马维克看着这些从未见过大海的人，笑了笑。

    “但是湖里的鱼，不是咸的。”

    “啊！真是咸的！”

    红猴蹲下来，怀疑的舀了口海水，喝了下去。接着，他惊讶万分，望着眼前的大湖，就像看到一座巨大的盐矿。

    “这么多的水，得加多少盐啊！”

    在荒原上，盐同样是一种紧俏的物资。

    “靠近海边，盐多的是，直接煮盐就好！只是有些苦，比不上王国的井盐与湖盐。”

    亲卫马维克摇了摇头。沿海的部社没有掌握完善的煮盐技巧，晒盐就更不用提了。当然，中美洲盐湖众多，并不缺盐，盐价也很低。

    “马维克，这里是哪里？”

    看了一会后，黑狼收拾了心情，郑重发问。

    “头儿，这里没有名字。只是棕榈树比较多，又贴着大湖，本地人会叫它棕榈湾。附近有十几个沿海村社，人口不多，但有捕鱼的小独木舟。”

    “小独木舟？”

    闻言，黑狼眼中一亮。他随殿下征战多年，对水运极为敏感。

    “马维克，特科斯亲卫中，有没有人出身这里？”

    “...应该有几个，出身自西北不远的一处渔村，村中估计有三百多人...”

    “好！”

    黑狼毫不犹豫，果断下令。

    “奥佐马，马萨特！”

    “在，军团长！”

    “军团散开，以三百人为一队，袭击周围的村落！带走所有的独木舟与粮食，然后把村庄与带不走的粮食都烧掉！不许在劫掠上耽误时间！”

    “遵命！”

    “马维克，你带着特科斯亲卫，再加上三百瓜基利战士，与熟悉的渔村头人沟通。我们可以饶过他们，但要把所有人都迁走，给我们划船运输！”

    黑狼眼神带光。在这个时代，由于海水侵蚀，沿海的村社大多缺乏耕种的沃土，反而没有湖边或河边村庄富庶。村庄的密度不高，人口也不多，大军的粮食问题就会显现。从这里开始，就要尽可能的多征粮食，借助独木舟，提高运输能力。

    “...是，头儿。”

    亲卫马维克抿了抿嘴，艰难的点头答应。军团长的意志不容改变。好在，村民们虽然要离开故土，但性命应该能保全。接下来，整个南部山区都会陷入饥荒，早些离开并不是坏事...

    马维克一边自我安慰，一边带着战士们离去。聚集的军团同样散开，给沿海各部，带来狼嚎与火焰。

    军团劫掠两日，征到三百渔民，一两百条独木舟，还有支持三千人十日的粮食。众人在大海之滨，第一次见到壮阔的海上落日，又在海边迎接新年。

    一月三日一早，黑狼托尔泰克就率领军团，沿着海边的平原，转道向东南而去。沿海平原面积较宽，三千犬裔就分成数队展开，扫过所有的村落。大火在沿湖平原上点燃，部落民在山林中逃散。白日里，天空中升腾起道道浓烟，黑夜里，火光与星空相映照，只有大海无言。

    瓜基利军团一路沿着海滨行进，速度比山中快上许多。在黑狼的约束下，犬裔军团没有过多杀戮，只是在劫掠与烧粮时告知：要想活命，就去往北方，向王国投降。不然，即使熬过一季，这样的扫荡，明年还会再有！

    众人往东南行出八日，扫荡三百里！军团制造了三四万缺粮的特科斯流民，又强征了一千划船的渔民。在沿海的陆地上，是数千背弓举矛的犬裔战士，一路征讨行进。贴着海岸的，则是四五百条轻便的独木舟，运载着劫掠的粮食与财务，舟上则有一两百负责监视的黑狼亲卫。

    黑狼的亲卫来源广泛，有许多会水，甚至能够水战。至于荒原的犬裔们，都是陆上的旱鸭子，一上船就晕，根本指望不上。

    奔行八日后，军团在一处富饶的村落中暂歇。今天正是一月十一日，如果在王国腹地，各地都在准备新年庆典。而现在，军团只是吃了顿饱饭，烤了些海鱼，稍稍歇息半天，休整一二。

    黑狼啃着热乎的烤鱼，两下就吃的干净。接着，他捏着鱼头，往北方一指。

    “马维克，那条山路，通往哪里？”

    亲卫马维克望着北方的山路，神情中出现追忆。片刻后，他感慨的说。

    “头儿，那条山路很长，能一直通往阿帕钦甘！但是，那条山路有四五百里，非常难走。几年前，我就是走那条路，去往塔拉斯科王国打仗...”

    黑狼望了片刻，看到起伏连绵的崇山峻岭，摇了摇头。这些山中的部族，就只能暂时放过。钻这种深山老林，即使是耐操的犬裔，也会产生许多减员。

    “马维克，我们现在，又在哪里？”

    “头儿，我们在内什帕（Nexpa），附近就是几百里内最大的沙滩。”

    “内什帕？什么意思？”

    黑狼咀嚼着这个发音奇怪的词，有些疑惑。

    “听起来有些像内什特尔（nexatl），棕灰色。”

    “不知道。从祖辈传下来，就是这个词。”

    马维克摇了摇头，笑着说。

    “棕灰色的地方，沿海到处都是。真要说有趣，还要再往东行一百二十里。就在塔尔萨斯河入海口不远，有一片灰黑色的山。山上面树木不多，还有些红褐色的石头...”

    “呼！还剩一两百里...绕了这么长一个大圈，终于快到塔尔萨斯河了！”

    黑狼望向东方，心中满是期待。他率领三千精锐，在西南特科斯人的土地上纵横扫荡，如入无人之境！数以万计的部落民亡命奔逃，身后又迟迟未曾有追兵出现。

    “在我托尔泰克的率领下，胜利就是如此轻而易举！哈哈！”

    黑狼昂起头，自信的咧嘴大笑。好一会后，他才看向亲卫马维克。

    “大军至此，不能不留下些纪念。等到了塔尔萨斯河附近，我们就去看一看你说的山，刻一块记功的石碑！”

    “好嘞，头儿！”

