    

    第211章玄医堂掌门

    “小子，你太没大没小了。”龙晓晓怒叱道：“既然你是江……既是同道中人，与我奶奶对话，为何不起身行礼？你师父没有教过你规矩二字怎么写吗？”

    唐宇淡淡的看了眼龙晓晓，心想皮皮狼没有说错，这个女人真是蛮横无理。

    他没有理会龙晓晓，但他缓缓的站起身，对龙婆婆再次拱手抱拳。

    “玄医传人，玄医堂掌门唐宇。”

    字正腔圆，声音洪亮。

    无论世间有多少玄医传人，他唐宇为正统。

    没有人比他更正了。

    玄医堂，就是他要为玄医重立的山门。

    虽然玄医山门还没有重立，但不妨碍他以掌门身份示人。

    其他人都有些懵逼，怎么还扯出掌门了？

    拍武侠电影呢？

    龙婆婆几人则是眉头紧皱。

    谁不知玄医断绝传承千年之久？

    突然冒出个小子自称是玄医传人，还是什么玄医堂的掌门，可信度有几分？

    龙婆婆沉吟一下后站起身。

    龙晓晓吓一跳，不知奶奶为何要起身，但还是急忙跟着站起来。

    龙婆婆虽然站起身，但没有抱拳还礼，而是皱眉紧盯着唐宇的双眼，沉声问道：“你自称玄医传人，可有传承信物？”

    “有九龙神针为证。”唐宇浑然不惧的与龙婆婆对视。

    “好。”龙婆婆点了点头，“老身不与你争抢神龙针，他日登门拜访，验出你假借玄医之名敛财，老身定不饶你。”

    “恭候大驾。”唐宇从钱夹子里拿出一张名片，抖手向龙婆婆掷去。

    名片脱手，缓缓旋转，平稳前进。

    好似有一道无形的力量托举着名片。

    旁人看到这一幕不觉如何。

    换做是他们，也能将名片飞出去，而且飞的速度更快。

    可他们忽略了很重要的一点，这种情况是越慢越难做到。

    行家一出手便知有没有。

    龙婆婆三人看到这一幕，都是不由得暗暗点头。

    龙晓晓三人则是面露凝重之色，都没想到看上去年龄比他们小上两三岁的唐宇，竟然对真气掌控入微，比起他们是有过之无不及。

    龙婆婆伸出手掌，名片落在掌中，看了眼后眉头就又皱了起来，“台风投资？”

    “玄医堂尚未开业。”唐宇轻咳一声，掩饰尴尬。

    龙婆婆没再说什么，转身坐下。

    “要是让我奶奶验出你是骗子，我保证要你好看。”龙晓晓瞪了眼唐宇，眼中带着几分冷意。想到唐宇之前猥琐偷看，她就觉得唐宇不是正人君子。

    众人本以为会是一场龙争虎斗的大戏，没想到竟这样就结束了。

    一个个都觉得索然无味。

    台上的拍卖师松了口气，正准备继续主持拍卖。

    皮皮狼也直起身子，准备给唐宇发信息。

    可就在这时，梁俊豪起身看向唐宇。

    “唐兄，你认识我吗？”

    梁俊豪笑呵呵的拱了拱手。

    唐宇从来不会在礼数方面让人挑出毛病，他笑着拱手还礼，“虽然是与梁兄第一次见面，但神交已久，还望梁兄不要让我失望。”

    梁俊豪冷笑道：“我保证不会让你失望。”

    “拭目以待。”唐宇呵呵一笑。

    二人目光相撞，不是火花碰见，而是电闪雷鸣。

    确认过眼神，都是要将对方玩死的人。

    待二人坐下后，拍卖师急忙继续主持拍卖会。

    他从业以来，第一次主持这种一波三折的拍卖。

    龙晓晓低声问道：“豪哥，你和那小子有仇？”

    “生意场上竞争对手。”梁俊豪傲气十足的轻笑道：“他不堪一击。”

    龙晓晓笑道：“他破产的时候告诉我一声，我给你开香槟庆祝。”

    梁俊豪笑着点头道谢。

    龙婆婆在闭目养神，不过二人对话瞒不过她的耳朵，心中不由得暗暗摇头，对梁俊豪有些失望，虽然是西部年轻一代的翘楚，可论心境比起唐宇差了一些。

    而他身旁的梁元道，却是对梁俊豪很是满意。

    狂傲一些有何不妥？

    有实力才能狂傲，谦逊的人是没有狂傲的实力。

    后面的唐宇，刚坐下手机就嗡的震动一下，打开一看是皮皮狼发来的信息。

    “兄弟，玄医早在千年前就已经断了传承，你为了那套不知来历的银针，冒充玄医传人，胆子也太大了吧？你不是日天宇，是牛皮吹破天。”

    唐宇斜睨皮皮狼一眼，就要回复信息，可皮皮狼又发来一条信息。

    “牛皮吹多大也没关系，兄弟我认识机场的地勤小姐姐，我这就让小姐姐帮你买机票，别管飞哪，先飞出曲州再说。你把身份证号发给我。”

    唐宇飞快打字回复：“我真是玄医，经得起考验。”

    皮皮狼：“你的幻想症已经到晚期了，药别停，还有的救。”

    唐宇懒得再理他，收了手机就要起身离场。

    不过屁股都抬起来了，他却又坐了回去。

    晚走一会儿，说不准还有好戏。

    皮皮狼见唐宇要溜，他就站起身，可是见唐宇又坐下，他就急忙也坐下，见没有人注意自己，就又给唐宇发信息，“兄弟，又犯病了？现在跑路还来得及。”

    唐宇看过信息后回复，“闭嘴，让我安静一会儿。”

    皮皮狼急忙又打字，可是见唐宇收起手机了，他犹豫一下就没把信息发出去，而是私聊黑金刚，简单的说了一下事情经过，让黑金刚想办法救场。

    几分钟后黑金刚回复，“管好你自己。”

    皮皮狼怒回，“没人性。”

    黑金刚发来个‘愤怒’的表情，“废话太多，小心我重罚你。”

    皮皮狼无声的咧嘴一笑，“我不是叶良辰，我没有薪水，你怎么罚我？”

    黑金刚：“我可以让六扇门所有内部员工不和你做生意。”

    皮皮狼脸色大变，黑金刚这是要掐断他的供货渠道，吓得他连忙求饶，“队长，我错了，我闭嘴，求您高抬贵手放过我，我还指望倒卖商城物品养家糊口呢。”

    黑金刚发出一串‘愤怒’的表情，“闭嘴，别烦我。”

    皮皮狼撇了撇嘴，而后看了眼神色平静的唐宇。

    他心中暗道：“黑金刚现在不管你，绝非是不愿管你，而是他知道你大有来头，确定没有人能动你分毫。兄弟啊，你勾起我的好奇心了，你到底是何方神圣？”

