    江晓峰便在她的腹部扎了一针。

    爱丽吓得够呛，刚要大声惊呼，可她发现，那根银针扎入自己的腹部之时，竟是一点也不疼，只是像蚂蚁蛰的一样。

    杰森道：“爱丽，怎么样？不疼吧？”

    “不疼。”

    爱丽虚弱的道。

    江晓峰又在她腹部的其他位置，扎了一根银针，接着，便利用九龙针法，为爱丽银针渡气。

    此间过程，不必细表。

    倏忽过去了十几分钟。

    那个保健医生丹尼尔，也是目光灼灼的注视着江晓峰针灸。

    他心头暗暗疑惑：“就凭这么两根针，在爱丽的腹部扎着，就能治好爱丽的病吗？这也太玄乎了吧？”

    同时，杰森也是倍感玄乎，他也不觉得江晓峰就凭这两根针就能治好自己的女儿的病。

    只是，他现在把所有的希望，都寄托在了江晓峰的身上，他也只能暗暗祈祷江晓峰真的能创造奇迹了。

    就在江晓峰针灸之时，爱丽的面色就已经逐渐变得红润了起来。

    这一点，都看在杰森和丹尼尔的眼里，他们也都是暗暗惊奇。

    大概第二十五分钟的时候，江晓峰倏然拔掉了两根银针，淡淡道：“基本已经治的差不多了，我开几副中药，给爱丽小姐服用就好了。”

    “什么？这就好了？”

    杰森和丹尼尔同时不可思议的叫了出来。

    他们简直是太吃惊了，江晓峰只是给爱丽针灸了几下，这就治好了爱丽的病？

    就在杰森和丹尼尔都很吃惊的时候，爱丽突然捂着肚子，一副眼馋的说道：“爸爸，我好饿，我想吃东西。”

    听到女儿要吃东西，杰森惊讶不已。

    要知道，女儿生病以来，不管怎么治疗，都从来没喊过要吃东西。

    而现在，女儿竟然喊着要吃东西，这说明什么？

    这说明女儿有胃口了！

    杰森急忙看向江晓峰，江晓峰笑道：“你没听到吗？你女儿要吃东西，你去准备一点东西给她吃，注意，吃的东西不要太油腻！”

    “好，我马上让人去准备！”

    杰森惊喜不已，立马吩咐人去准备了。

    杰森心头想：爱丽气色发生了巨大的变化，而且还想着吃东西了，假如，她吃了东西，不呕吐了，那就说明她真的好了！

    很快，下人便送来了一些面包和牛奶。

    爱丽一看到面包和牛奶，眼睛顿时亮了起来，就像是小馋猫一样的扑了上去，对那面包和牛奶消灭了起来。

    这一幕，只看得杰森、丹尼尔和那个下人吃惊不已。

    “你慢点吃。”

    杰森忙道。

    爱丽吃完了面包，喝了牛奶，打了一个饱嗝，开心的笑着道：“哇，吃饱的感觉，好舒服啊。”

    江晓峰看着爱丽这个样子，不禁会心的笑了笑，看来，这姑娘也是个小馋猫啊。

    等爱丽吃完之后，杰森十分担心爱丽会呕吐出来。

    因为之前，不管爱丽吃什么东西，都会呕吐出来。

    可是，他等了十几分钟，也没见爱丽呕吐，他便问：“爱丽，你想不想呕吐啊？”

    爱丽道：“爸，我一点也不想吐了，我还想吃东西！”

    杰森闻言大喜，爱丽说她不想呕吐了，这也就是说，她的病，真的好了？

    杰森和丹尼尔都是一副震撼的看着江晓峰。

    江晓峰随手用纸笔写了个方子，对杰森道：“杰森先生，按方抓药服药，三日，爱丽便会恢复正常。不要忘记你的承诺。告辞。”

    说着，江晓峰就径直朝外面走去。

    “江神医，我送您。”

    杰森立马去送江晓峰。

    而丹尼尔留了下来，帮爱丽检查了一番身体。

    当他检查完毕之后，却惊愕的发现，爱丽的病，真的已经基本痊愈了！

    杰森送江晓峰出了领事馆，感激无限道：“江神医，多谢您为小女治病！您放心，您交代我的事，我一定竭力完成！”

    江晓峰点头微笑道：“好的。”

    “对了，江神医，这是一点小意思，还请您笑纳。”

    杰森掏出了一个信封，递到了江晓峰的面前。

    江晓峰本来想要拒绝的，但一想这人是来自洛克菲家族，那肯定是有钱的一腿啊，便笑着接纳了，道：“爱丽有任何状况，都可以到晓峰医堂找我。”

    “好。”

    杰森笑着点头。

    江晓峰没让杰森送自己，直接打了车，呼啸离去了。

    杰森看着车子离去，却才快步返回去，他一返回去，就问丹尼尔医生：“丹尼尔，怎么样？江晓峰，他治好了我的女儿吗？”

    “杰森先生，我可以很肯定的告诉你，爱丽的病，真的被治好了，爱丽现在不但不会呕吐了，而且胃口大开，这说明爱丽，已经彻底恢复了！”

    丹尼尔满脸笑意的说着：“话说那个江神医，是真的厉害啊！”

    杰森闻言，也是大喜，他没想到，江晓峰真的做到了！

    杰森凑到了女儿的身前，爱丽也是开心不已，连连道：“爸，我还想吃好吃的。”

    杰森忙点头道：“吃可以，但你刚吃了很多面包，还是要控制下的。”

    “嗯。”爱丽很乖巧的点了点头。

    杰森和女儿说了一会话，便出了房间，打了一个越洋电话，电话那边传来了一个老者的声音：“杰森先生，你有什么吩咐吗？”

    “我不管你用任何方法，你在五天之内，把一个叫方慧月的华夏女人，带到华夏，交给我！”

    杰森面色严肃的命令道。

    老者沉吟一下，说道：“杰森先生，这个女人，好像是个华夏女人，我想请问，她怎么得罪您了？”

    “这个你不用知道，按我说的做就好了。”

    “好。”

    ……

    美女巡捕楚玉瑶，最近很惆怅。

    她惆怅的原因很简单，那就是那个凶杀案的幕后指使者，她还没抓到。

    而距离巡捕局给她的限期越来越近。

    她已经确定幕后指使者，正是方慧月！

    她之所以迟迟抓不到这个女人，那正是因为这个女人，跑到米国去了，而且，此女还有米国绿卡，享受米国的一定庇护。

    这让她这个巡捕队长有点抓瞎。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>