    感谢:赤焰的噩梦疯的万赏！

    ……

    吏部尚书蹇义最近很忙，朱棣要取消北平行在的称呼，有些职责重复的位置需要重新安排，为此他已经很久没睡过一次安生觉了，连做梦都是哪个人该调到哪去。

    下朝后，蹇义揉揉眼睛，准备回吏部。

    “蹇大人留步！”

    蹇义回身看到是方醒，就皱眉道：“兴和伯何事？”

    两人算是井水不犯河水，一直相安无事，所以蹇义当然不会给方醒好脸色。

    方醒也没露笑脸，走近后说道：“蹇大人，方某有一事相求。”

    蹇义看着不远处盯着这边的吕震，心中烦躁，“你说。”

    方醒猛然回身，恰好看到吕震的视线，他冲着吕震招招手，还露齿一笑。

    吕震一脸见鬼的表情，心中猜疑，然后干咳一声，就朝着左侧去了。

    蹇义叹道：“兴和伯你这般作为，那吕震又要认为本官在嚼舌根了，何苦呢？！”

    方醒回身道：“没有的事，不过是想恶心恶心他罢了。”

    蹇义没时间陪他闲聊，就问道：“兴和伯找本官何事？”

    “我有个好友，才将被国子监赶出来，至于原因就不说了，但方某担保他的人品没问题，所以想请蹇大人看看，能否把我那朋友调去台州府，职位无需紧要，关键是能磨练一二。”

    蹇义皱眉道：“可是陈潇？”

    方醒讶然：这事儿居然都传到了蹇义的耳中？那么多半是有心人的手笔。

    “正是，蹇大人请放心，若此后他犯了错，那自然是方某来收拾，和蹇大人无关。”

    请人办事，事情的后果自然要自己承担，否则名声臭了，以后谁搭理你？

    方醒挺上道的，而且这只是小事，蹇义点头道：“此乃小事，年后就可成行，你且叫他年后来吏部一趟就是了。”

    “多谢蹇大人，改日喝酒。”

    方醒抱拳致谢，然后转身就走。

    蹇义摇摇头，喃喃的道：“这不过是小事，方醒怎地找到了老夫呢？”

    回到吏部后，当蹇义刚交代了陈潇的事，就看到了谢忱。他心中一冷，就说道：“本官知道了。”

    谢忱起身拱手道：“蹇大人为官清正，殿下也是感佩不已，此等徇私之事，多半是以讹传讹。”

    蹇义不动声色的道：“慢走不送。”

    能坐在吏部尚书这个紧要位置多年，蹇义靠的可不是宠信，更多的是能力。

    一个赵王府的幕僚还无法让他变色殷勤。

    ……

    陈潇很嗨皮，他决心趁着没有管束的时机痛快的玩一把，于是就去了常悦楼，同行的还有两位好友。

    走进常悦楼，一股暖气让人觉得懒洋洋的，就想上楼找个包间，喝点儿小酒，和朋友低声聊几句。

    上了二楼，正好遇到一群人出来，还是熟人，国子监的同窗。

    “哟！这不是陈潇吗？听闻你要去台州府当小吏了？”

    “陈潇，大家曾经是同窗，你何时启程，咱们也送一送。”

    几个国子监的学生神采飞扬，难得的假期让所有人都放松了下来。

    其中一人不屑的道：“陈潇，兴和伯为你谋了去台州府的差事，不过被人揭穿了。你一个被国子监除名的家伙，有何资格穿上那身官衣？！”

    陈潇根本不知道此事，所以懵逼的道：“你们这是想找事是吧？”

    “陈潇，兴和伯为你徇私，已经有御史准备弹劾了，你且回家等着吧，别连累了你父亲才是。”

    陈潇听到这些都懵了，居然忘记了反击。

    “哈哈哈哈！我们走！且等以后做了官，陈潇，记得行礼如仪啊！”

    陈潇浑浑噩噩的回了家，谁都不见，连陆小冉都被拒之门外。

    ……

    方醒正在书房的里间，全身防护，一个小瓶子背在背上，呼吸罩蒙在脸上，甚至还戴上了眼镜。

    小心翼翼的把两个瓶子对接，在里面的液体灌进来一半，大约有三四两的样子后，方醒马上封住了各自的塞子，然后就退了出去。

    里间的窗户打开，方醒一出来就把门关上，然后脱下这一身东西，马上就捂着鼻子跑了出去。

    “呕！”

    方醒在书房的外面吐的胆汁都出来了，因为先前的吩咐，所以没人过来。

    不过当一阵微风吹过时，前面传来了小刀的叫喊：“七哥！救命啊！臭死人了！”

    随即就传来了辛老七的干呕声。

    “什么东西那么臭？咦！是从书房那边飘来的，老爷！老爷，您没事吧？”

    方醒正在用配好的溶液处理衣服，闻言就喊道：“我没事，刚才后面来了一堆黄鼠狼，谁都别告诉，否则咱家上下都要倒霉。”

    外面的辛老七环视一周，没发现人，就对捂着鼻子的小刀说道：“此事提也别提，否则收拾你！”

    小刀干呕点头，他明白的很，方家庄这种地方哪会有大群的黄鼠狼出现？若是有，铃铛早就发飙了。

    可方醒却窝在书房不出来了，连土豆都被辛老七挡在外面，哭哭啼啼的回去找张淑慧告状。

    “娘！娘！爹不理我！”

    张淑慧愕然抱住土豆，小白却在边上说道：“少爷在书房肯定是有要事，土豆别哭了。”

    ……

    方醒后来干脆就把衣服烧了，然后弄了一堆活性炭进去。

    “幸好是冬天啊！要是夏天都蒸发了。”

    方醒闻闻被洗的发白的手，满意的回去了。

    “爹！爹……”

    方醒一进内室，土豆就泪奔了。

    好容易诓好土豆，平安那边又尿了，一时间乱糟糟的。

    土豆被方醒抱着，突然抽动着鼻翼嚷道：“爹！你好臭！你拉臭臭了！”

    “胡说！”

    张淑慧帮小白把平安处理好了，回头就嗔道。

    可当她仔细一嗅后，不禁鼻翼抽动，满面异色、

    方醒无奈的道：“刚才在书房弄了些东西，不是屁！”

    谁的屁能臭到现在啊！

    张淑慧噗嗤一笑，而小白已经蹲在地上，笑的直不起腰来。

    土豆眼珠子一转，“爹，你是拉臭臭在裤子上了！”

    方醒一听就‘怒’了，猛地一口亲下去，恶狠狠的道：“那爹就先来臭臭你！”

    ……

    “记住了，这是羞辱方醒的最佳时机，你们把方醒给本王看紧了，不管他找什么门路，都给本王废了！”

    朱高燧很得意，他笑道：“等那陈潇走投无路时，他自然会记得是谁毁了他这辈子，咱们就看看狗咬狗，也算是过年的添头。”