 深夜。

薛家。

薛小惜的闺房里。

薛小惜正穿着睡衣、缩在被窝里，一边玩手机，一边高高地嘟着小嘴，小脸上充满了幽怨。

“哼，说好来我家住，结果到现在都还不来，大骗子！”

薛小惜嘟囔道。

今天晚上宴会一结束，杨天便说有点要事要处理，就离开了。

说晚一点会到薛家去的。

薛小惜就这样等啊等，等啊等，等到现在十一点了，这家伙还没有出现。

“不知道又是去招惹哪个女孩子了，”薛小惜心想，心中又开始泛起了醋意。

就在这时。

忽然，她的余光之中，不远处的窗口，似乎有影子闪过，像是人影。

她一察觉到这个，立马朝着那边看去，寻思着是不是他来了。

可……仔细一看，又好像什么都没有。

刚刚，似乎是……树影？

而且，也没有听到一点脚步声。

看来是错觉啊。

薛小惜撅了撅嘴，心中更幽怨了些，气呼呼地骂道：“大骗子！”

可这时，一道声音便从门外传来：“大骗子？

谁是大骗子啊？”

“嘎吱——”门也随之而开了。

杨天走了进来，笑吟吟地看着床上的薛小惜。

薛小惜微微一怔，然后白了杨天一眼，道：“明知故问！你就是大骗子！”

“我骗你什么了？”

杨天笑着走到她的床边，道。

“你说今晚来我们薛家住的啊，”薛小惜哼哼道。

“我这不是来了么？

没食言啊，”杨天微笑道。

“这……这么晚才来，还不算食言啊？”

薛小惜抬起粉拳，砸了杨天一下。

杨天却是坏坏一笑，顺势搂住了少女纤细曼妙的腰肢，将她柔嫩的身子都搂入了怀中。

孤男寡女。

共处一室。

郎情妾意。

情投意合。

最要命的是，薛小惜还穿着单薄而柔软的睡衣。

柔嫩美妙的曲线与触感，都完美地传达了出来，诱惑得叫人窒息。

纵然定力强悍如杨天，也不由得心猿意马起来。

“干嘛？

想耍赖啊？”

薛小惜一副不乐意的样子，轻哼道，但身子却是很诚实，乖乖地靠在了杨天的怀里。

“不想耍赖，想吃人，”杨天搂紧她柔软的身子，道。

若是放在往日，此情此景，他早就不顾一切，将这魅惑的小妖精按到床上，大快朵颐了。

只是，这一次，情况可一样。

要是真按捺不住，和这丫头颠鸾倒凤一番，那，另一边可能就要死人了，某些重要的证据，也可能会错失了。

这样当然就不太好了。

所以，杨天只能压下心中那些旖旎的想法，亲了一下她白嫩可爱的小脸，继续道：“不过，现在不是时候。

还有一件重要的事要做。”

薛小惜本来已经感受到杨天蠢蠢欲动的欲望了，小脸微红，以为他又咬化身野兽了。

可听到这话，顿时一愣，心中像是被泼了一盆冰水一样。

她回过头来，给了杨天一个大大的白眼，“又是重要的事？

你……你不会又要走吧？”

杨天笑了笑，道：“不，放心，这件事，就是在你们薛家办。

而且，你可以陪我一起啊。”

薛小惜微微疑惑，“那……是什么事？”

“等会你就知道了，”杨天神秘一笑，道，“先起来换身衣服吧，然后跟我走。”

……薛家既不是什么封建地主，也不是什么残暴机关。

这宅子里，也并没有什么专门用来关押敌人的囚室。

所以，关押运酒负责人文森特的地方，就是一个储藏室而已，只是临时加了几把锁，外加几个专门看管的护卫。

从宴会结束，到现在深夜，薛家也派了人对文森特进行了一番讯问。

不过，无论是威逼利诱，还是循循善诱，都没有起到任何的效果——文森特一直坚持自己和下毒案没有任何关系。

至于用刑……薛家人暂时没有这个打算。

一是因为滥用私刑毕竟还是不太好。

二是……薛家有不少人，其实都并不确信这文森特和下毒者有关系。

毕竟这完全都是杨天的个人判断，而且杨天也没有给出任何有说服力的证据。

此刻……这个储藏室里。

文森特靠着满是尘埃的墙壁坐着，神情颓然，状貌狼狈，两目无神。

如果蹲在他面前，仔细地观察，还可以发现，他的眼底有着一份深深的恐惧，以及毫无波澜的绝望。

这是非常奇怪的。

因为无论他是被冤屈的，还是罪有应得，现在的状况，应该都不至于让他绝望到这个程度才对。

毕竟薛家大部分的人都还没有完全把罪责安在他的头上呢，他也还是有脱罪的机会的。

不过……现在没人蹲在这里看他。

所以也没有人察觉到这份奇怪。

储藏间里就他一个人。

监视他的守卫都在门外守护者。

他就这样安静地坐着。

时间一分一秒地过去。

又过了大概十分钟，他感受到了变化。

他的呼吸越来越困难，越来越喘不上气。

他开始露出痛苦的表情，双手紧抓自己的衣襟，渐渐地把西服的衣料给扯烂。

他对此并不惊讶，因为他早就知道会这样——这也是那份绝望的根源所在。

“嘶……呃……”两眼开始泛花。

意识开始模糊。

痛苦越来越剧烈。

整个人似乎都要爆炸了。

要去见主了么——他这样想着。

“嘎吱——”门，忽然被打开了。

在手电筒灯光的映照下，一个男人出现在了门口，走了进来。

由于逆着光，文森特看不到这个男人的样子，只看得到身影轮廓，以及……只觉得光芒万丈！意识模糊的他，甚至都停止了一两秒的挣扎，呆呆地看着这道身影，道：“G……God？”

来人听到这话，笑了，道：“不，我可不是上帝。

不过，我可以让你晚点再去见上帝。”

文森特听着这话，有些懵了，一时间想不明白。

不过，在这愣神的数秒间暂时压抑住的窒息感、疼痛感，此刻也忽然爆发了出来，一下子就冲散了他仅存的意识，让他晕了过去…… 