    第十个游戏日很快便在宁远的胡思乱想中过去了，当游戏被冻结后，宁远摘下了虚拟设备，开始了现实中的生活。

    　　跑步、洗澡、吃饭、看文明讲坛、泡文明论坛，这就是宁远一天的生活了。

    　　看完文明讲坛后，宁远习惯性的进入了文明论坛，然后他便看到了一篇点击量破亿，被置顶在首页的帖子。

    　　《无耻的队友》

    　　各位朋友，大家好，我叫王忠，是一名凤凰殿的普通玩家，我每天都和大家一样开心的玩着这个游戏。

    　　虽然偶尔会和别人发生一些摩擦，但这些都是这个游戏的一部分，是每个人都必须要经历的，所以无论输赢，我从来都没有放在心上过。

    　　但就在昨天的十个游戏日中，我在游戏中遇到了几个人，这几个人的出现完全颠覆了我的人生观。

    　　本来我以为自己是一个非常坚强的人，无论遇到什么事情，我都能承受下来。

    　　结果我发现，我太高估我自己了，那几个人的出现和他们做出来的事情，让我备受打击，我直到现在都不敢相信，一个人竟然可以自私无耻到那种地步。

    　　万幸的是，这些事情都是在游戏之中发生的，要是在现实之中，我真的不知道自己该如何去面对。

    　　虽然我知道不应该把游戏中发生的事情带到现实中来，这样做会对他们造成很大的影响，但为了能让更多的人看清楚他们的真面目，防止有人继续被他们坑害，这个恶人就让我来当吧。

    　　我在野蛮元年九月十一日，使用六人军团入侵令牌邀请了五帝盟的五位领主玩家去入侵蒙古国的哈勒·洛基。

    　　由于我们之前已经谈好了战争结束后的利益分配，所以当我们找到哈勒·洛基的城池后，立刻开始了攻城战。

    　　我和冯天宇、周腾云负责东面城墙，宁远也就是论坛中常说的那个第五恶人负责北面城墙，吴倚天负责南面城墙，秦瀚海负责西面的城墙。

    　　我们当时约定好了当穿云箭响起时同时攻城，可我万万没想到，宁远、吴倚天、秦瀚海三人，在穿云箭响起后，只是象征性的攻击了一下城池，然后便直接鸣金收兵在一旁按兵不动了。

    　　可怜我们东面这边与敌人进行了一场浴血的激战，四千多名精锐的人族战士，最后只从城墙上撤下来不到两千人，而他们三人那边却只是和敌人演了一场戏。

    　　这是一种什么行为啊？这是赤裸裸的背叛啊。

    　　为了保存实力，他们竟然把我们卖给了敌人，哎，那两千多名战士死得实在是太冤枉了，他们等于是间接被自己人给害死的。

    　　朋友们，你们以为这样就完事了吗？

    　　呵呵，后面的事情还要更加的狗血。

    　　这三个无耻的小人自知理亏，怕我们责备他们，在得知我们伤亡惨重后，他们竟然直接带着军队头也不回的跑掉了。

    　　朋友们，要知道当时我的大军还在城下呢，他们这么做，完全是把我们卖给敌人了，要是敌人突然从城池里面冲出来，我们剩下的那点残兵败将肯定是要全军覆没的。

    　　还好，当时我发现他们逃走后，立刻带着剩下的军队选择了远遁，当然也多亏了城内的狼人军团没有出来追击，否则这次我们三人就真的要在劫难逃了。

    　　本来他们三人要是不想和我们一起来入侵，我也不会说什么，毕竟人各有志不能强求。

    　　但这三个无耻的小人先是同意了一起去入侵，然后又在战争中出工不出力，最后更是把盟友直接卖给了敌人，除了无耻两个字，我实在是想不出其他词语去形容他们了。

    　　今天，我把这件事情公布出来，不是为了让大家替我们讨回什么公道，我自己眼瞎、识人不明，我自认倒霉，怪不了别人。

    　　我的主要目的就是让大家记住这三个名字，宁远、吴倚天、秦瀚海，以后遇到他们一定要小心、小心、再小心，否则很可能就会被他们给出卖了。

    　　同时，我也要向大家说声对不起，可能我不应该让你们看到这出狗血的闹剧，因为这可能会让你们对周围的人产生不信任感，会破坏掉你们一天的好心情。

    　　最后，再次真诚的向大家说声对不起，希望你们每天都能有一个好心情。

    　　......

    　　王忠一篇洋洋洒洒的文章，直接把宁远三人的光辉事迹给曝光了出来。

    　　本来这些只是他的一面之词，顶多就是一些吃瓜群众来看个热闹。

    　　可当冯天宇和周腾云出来为王忠作证后，很多吃瓜群众开始相信这件事情是真的了。

    　　“大家好，我叫冯天宇，是五帝盟的一名成员，我以我的人格向大家保证，王忠所说的事情都是真的，没有一丁点的添油加醋。

    　　其实，王忠还有一件事情没有说，那就是我们五帝盟的五名成员之间签订了神圣同盟契约，可能也正是因为这份契约，宁远三人才没有向我们伸出魔掌，否则，我们三人很可能就死在自己人手里面了。”

    　　“大家好，我叫周腾云，也是五帝盟的一名成员，我也可以用我的人格向大家保证，王忠和冯天宇说的都是事实，那一战，我带出去了一千五百名士兵，最后就只有不到四百人和我一起返回了家乡。

    　　我周腾云从一个几十人的部落族长，发展成为一个上万人的领地首领，大大小小也打了不下几十场的战争。

    　　说出来不怕大家笑话，这几十场的战争，我足足败了一多之半。

    　　我不敢说我经历的失败是最多的，但我敢保证我的心理承受能力一定是最强的。

    　　所以，失败对于我来说，已经是司空见惯的了。

    　　但我万万没想到，有一天，我竟然会以如此的方式失败。

    　　要知道，前些天，我们五人还经常在一起称兄道弟，天南海北呢。

    　　哎，要怪只能怪我周某人眼瞎，识人不明，时也，运也，命也。”

    　　冯天宇和周腾云两人的现身说法，立刻就让王忠那篇文章的可信度上升了好几个台阶。

    　　于是，越来越多的吃瓜群众闻讯赶来了，他们纷纷在文章的下面留言，谴责宁远三人的无耻行径。

    　　如果事情仅仅是这样，那么相信用不了几天，玩家们就会把它给忘的一干二净了。

    　　但是随着故事中另一个主人公的出现，这件事情立刻红遍了整个华夏，无数的吃瓜群众纷纷赶过来为王忠等人摇旗呐喊，生怕事情闹得不够大。

    　　“华夏的朋友们，大家好，我是蒙古国玩家哈勒·洛基，也算是这次事件中的一个见证者。

    　　虽然作为被入侵的一方，我应该非常痛恨王忠一行人，但这毕竟只是一个游戏，大家打打杀杀的非常正常。

    　　在游戏中我们是竞争者，但在现实之中，由于我个人对华夏的文化非常的崇拜，所以我十分希望能结交到一些华夏的朋友。

    　　好了，言归正传。

    　　这次面对着上万的入侵大军，我当时的处境其实是非常危险的，虽然在他们攻城之前，我击溃了一支入侵者的军队，但敌人的数量还是远远超过了我手下的军队。

    　　因为数量上的劣势，我采取了死守城池的战术。

    　　不过说句老实话，因为城墙只有五米高，所以我对能否守住城池并没有什么信心，因为敌人不仅在数量上占据着优势，他们的武器装备也比我的好。

    　　但是，作为卫国方，这里是我的家园，所以无论是否能够守住，我都只能拼死一战，于是，我动员了城内的所有士兵前去守城。

    　　当敌人向城墙发起猛攻时，我紧张得连心跳都慢了半拍，随着雷石和箭矢的不断减少，我对能够守住城池也越发的没有信心了。

    　　就在这时，南面、北面和西面的攻城军队突然撤了回去。

    　　虽然当时我不知道他们是因为什么原因撤回去的，但他们的撤退却让我又重新燃起了希望。

    　　于是我把城内的后备军全都派往了东面的城墙，经过一番惨烈的厮杀后，东面攻上城头的敌人终于被我给打了下去，就这样，我艰难的守住了城池。

    　　本来我以为他们的撤退是一出苦肉计，想把我的军队骗出城去，毕竟我也读过你们华夏的三十六计，所以出于谨慎，我就没有派兵去出城追击。

    　　直到刚刚，我看到了王忠的这篇文章后，我才知道自己想多了，早知道他们内部闹内讧的话，我就直接派兵出去追杀了。

    　　哎，我的钻石宝箱啊，就这么失之交臂了。

    　　最后，作为卫国方，我其实是应该感谢宁远、吴倚天和秦瀚海三人的，毕竟是他们三人的放水，才让我守住了城池。

    　　不过，站在中立的立场上，我个人也是十分反感这种背叛行为的，所以我认为王忠先生的这个‘无耻’一词用得非常的恰如其分。”

    　　哈勒·洛基的出现，直接为这件事情盖棺定论了。

    　　作为一名“受害者”，他的证词是十分公正可靠的，而且他所叙述的事情经过也和王忠说的基本上一模一样，只是角度有所不同而已，但这样却更加容易让人相信了。

    　　连“受害者”都出面替王忠说话了，宁远他们三人的名声算是彻底臭了。

    　　常言说得好，福无双至祸不单行，这个世界上最不缺少的就是落井下石之人，于是宁远三人的黑历史迅速被玩家们给扒了出来。

    　　而最可恨就是在有心之人的刻意抹黑之下，宁远被形容成了一个自私自利、反复无常、为达目的不择手段的无耻小人。

    　　他为了夺取万钧山，先是私通敌人合谋害死了自己公会的成员王子文，然后又突然翻脸，偷袭了盟友李琦等人，他的无耻和反复无常简直是令人发指。

    　　本来在万钧山那件事情上，宁远做的是没有一点毛病的，但现在出了王忠这档子事情，他就只能眼睁睁的看着敌人指鹿为马、颠倒黑白了，谁叫他这次理亏被钉在耻辱柱上了呢。

    　　宁远也想过要为自己辩解一下，可已经有人赶在了他的前头了，而且貌似并没有起到什么作用，反而让吃瓜群众们喷得更加的起劲了。

    　　这个人就是秦瀚海，他把王忠一笔带过的分赃细节讲了出来，他认为自己的选择并没有什么错误，换成其他人，在这种情况下，也会这么选择的。

    　　道理是这么个道理，可吃瓜群众们却不买这个账，他们是看热闹不嫌事情大，于是，没有任何一个人站在宁远他们那一边，所有人都纷纷谴责他们三人背信弃义的无耻行径。

    　　“像宁远他们这种无耻小人，我认为与其留着他们继续害人，还不如趁早消灭了，一了百了。”

    　　“就是啊，这TM丢人都丢到国外去了，留着他们还有什么用，干脆都灭掉算了。”

    　　“我也同意灭掉他们，像他们这种见利忘义的无耻小人，以后肯定会是一颗定时炸弹，万一哪个外国势力花钱买通了他们，他们肯定会在我们背后捅上一刀的，所以为了杜绝后患，还是趁早解决掉他们为好。”

    　　“听说宁远的领地上有三座自然奇观，与其便宜了那些外国人，还不如我们自己先拿下来呢。”

    　　“国内的大公会都是吃大便的吗？宁远这种无耻小人不趁早消灭了，难道还留着他继续祸害别人啊。”

    　　“话糙理不糙，楼上的几位兄弟，我支持你们的观点，如果国内的大公会爱惜羽毛，不肯对宁远他们出手，那么就让我们代劳吧，我建议，我们组织一支除贼联军，直接出兵灭了宁远他们，顺便瓜分了那几座自然奇观。”

    　　......

    　　论坛上除了谴责声外，最大的声音就是要彻底消灭宁远三人。

    　　其中要求消灭宁远的人是最多的，因为他的领地中有三座自然奇观，很多人都想将其占为己有，他们已经眼馋很久了。

    　　面对着无数华夏玩家的谴责和声讨，宁远却并没有什么害怕的情绪，因为他知道这些吃瓜种群就是一群嘴炮选手。

    　　别看他们在论坛上叫嚷得挺凶，一旦要让他们亲自上阵时，他们比谁怂得都快，宁远实在是太熟悉这些吃瓜种群的尿性了。

    　　不过他也不能当做什么事情都没有发生过，毕竟本来眼馋他领地的玩家领主就不少，所以保不齐会有人趁着这次事件的热度来打他领地的主意。

    　　现在的宁远是一种人人喊打的状态，国内的玩家领主可以肆无忌惮的去进攻他的领地，他们现在去进攻宁远不仅不会被骂成是内战狗，还会被玩家们奉为为民除害的“民族英雄”，所以对于这些不安分的家伙，宁远还必须要防着点。

    　　至于说是否为自己洗白，宁远仔细考虑了一番后，还是决定闷声装死算了。

    　　王忠的这件事情，无论他怎么洗都是洗不白的，哈勒·洛基的突然出现，已经让这件事情发展到了无可挽回的地步，无论宁远他们雇佣多少的水军，都已经无济于事了。

    　　而且以宁远他们三人的财力，貌似也没有太多的资金去雇佣水军，所以除了闷声装死，也没有什么其他的好办法了。

    　　再说了，名声臭也有名声臭的好处啊，名声臭了以后，无论宁远再去干什么，都没有人会去指责他了，因为他已经都是一个烂人了，人们还能指望一个烂人干出什么好事情吗？

    　　：。：

