    想到这里的时候，墨佻宽大的衣袍下面，两只手居然已经开始微微的颤抖了。

    能否向世人证明，墨家之学，并不只是简单的工匠之学，今天就是自己最好的机会了。

    “故弄玄虚！”

    袁盎立在一旁冷笑着说道。

    “先生就这么肯定墨佻先生做不到吗？”

    刘登白了他一眼，嘴角带着一丝邪魅的笑容问道。

    “大王，这种阴阳家的把戏就不用拿出来献丑了吧？谁知道这丝线上大王有没有做什么机关呢？”

    听到袁盎这么一说之后，所有人都是一副若有所思的样子，看样子对袁盎的话已经信了八分。

    “先生还真是有意思，这众目睽睽之下，本王还不屑于动这种小手脚，成与不成的先生，只管看下去就好了，只是先生别忘了，若是墨佻先生能做到的话，这五体投地的大礼怕是免不了了！”

    这世上总有一种人，别人对他越客气，他越想把脸伸出来让你打，而且不打还不行，打的不重还都不放过你，很显然，袁盎就是这样的贱人……

    “大王既然这样说了，那我倒是想问问大王，若是这位墨佻先生做不到呢？”

    袁盎冷笑着问道。

    “是若是墨某做不到的话，我墨家学派，从此不再履汉地！”

    刘登还没说话，墨佻已然接口说道。

    “先生不可！不过是一个小把戏而已，何必玩的这么大呢……”

    刘武赶忙站了出来阻止，虽然说他没办法招揽墨佻，但是也不能眼睁睁的看着墨佻就这么自绝于天下。

    “殿下虽然贵为梁王，但是这本来就是学术之争，殿下身就算份高贵，这个时候也不好插手吧，墨佻先生身为墨家巨子，说话自然是要一言九鼎的，那我们就拭目以待了！”

    连续三番几次的被刘登打脸，袁盎今天有些发挥失常了。

    毕竟他也算是有头有脸的人物了，可是现在，被刘登连续几次抢白之后，现在也弄了个灰头土脸，谁让他今天运气实在是太差了呢，任你布局在精妙，但是，也架不住遇到刘登这种直接掀桌子的主呀……

    “来人，帮先生把东西抬出去，本王倒是也来了兴致，就让我们看先生到底如何做到吧！”

    要是到了这个时候，刘武还没看出来，袁盎他们两个人在唱双簧的话，那他这个梁王真的是白当了。

    而墨佻这么有信心，而且还把赌注玩的这么大，那他这个梁王没道理不尽一下地主之谊了。

    立刻有小太监上来抬起面前的桌案，小心翼翼地搬了出去，然后有人把两个瓶子也一并拿了出去。

    直接放在了大殿门口的烈日之下，梁园中的那些先生们也一个个站起身来，准备想要看看这位墨佻先生到底要怎么做。

    “邹兄，你觉得这事儿能成吗？”

    “我看够玄乎的，这众目睽睽之下，就算他有什么小手段也用不出来吧？大家又不是瞎子！”

    “邹兄说的没错，只是没想到啊，当年的天下显学，今天居然就要这么绝迹人前了吗？”

    有人幸灾乐祸，也有人扼腕叹息，不管怎么说，墨家学说毕竟也是当年的天下显学，百家争鸣之中也曾经站过主要的位置。

    “几位先生就这么确定吗？我看不如这样好了，咱们要不然小赌一把如何？”

    眼看着他们居然这么不看好墨佻，刘登搓动着双手说道。

    “不知代王殿下想要怎么赌？您可是身家豪富啊，我们这些穷鬼跟您可玩不起啊……”

    邹阳他们就算是再如何狂妄，也不会想和刘登发生正面冲突的，毕竟他可是一方诸侯啊。

    “几位先生开玩笑了，诸位可都是当世的学问大家，咱们要是说那些阿堵物，那不是惹人家笑话吗？我看不如这样好了，若是小子赢了的话，诸位就每人答应我一件事情，不过诸位可以放心，我绝对不会要求你们做有违你们做人之道的事情！同理，若是小子输了的话，我也答应诸位先生每人一件不违背我做人之道的事情，如何？”

    刘登面带微笑，看着面前的那三十几个学问大家。

    让他们去讲学的事情，刘武已经答应了，但是他们自己还没答应呢。想说服他们可不是一件容易的事情，今天不正是最好的机会吗？

    “哈哈哈哈，这么说起来的话，那可是我们这些老家伙们赚大了，我们不过是一介书生，能做得了什么呢？反而是代王的一个承诺，那可是当世难求啊！那大王说吧，不知大王想怎么赌啊！”

    邹阳的一番话，顿时引起了这些读书人的一阵哄堂大笑。邹阳说的没错，他们这些人不过是一介书生而已。刘登已经事前说过了，所求的事情不违背他们做人的道理。那最多也不过就是一篇文章，一幅书画罢了。

    可是刘登的承诺就不一样了，那可是一方诸侯位高，权重权倾一方啊，关键时刻是可以拿来救命的存在。

    对他们这些人来说，无论如何也不会吃亏啊，众人立刻就开始起哄了。

    “那既然如此的话，诸位先生既然以为墨佻不会成功，那咱们就拿这个来做赌好了，若是墨佻巨子成功的话，那就算做小王胜了，若是墨先生失败了，那就当是诸位先生赢了，如何？”

    刘登表情真挚，朝着面前的那些人一拱手笑容可掬的说道。

    “若是如此的话，那咱们可就一言为定了，这赌局就算邹某一个！”

    邹阳说着伸出手掌，刘登也没客气，直接跟他来了个三击掌，这件事情就算是立下了君子协定。

    眼看着邹阳都已经应战了，剩下的那些先生们自然也一个个不甘示弱，立刻就有人有样学样。

    刘登也是笑容可掬的来者不拒，只有袁盎站在一旁，看傻子一般的看着刘登。

    “墨先生，不知道你还需要什么东西吗？”

    既然赌注都已经定了，刘登志得意满的高声问道。

    “多谢大王殿下的美意，不过有一瓢清水足矣！”

    墨佻也是深吸一口气，扬名立万就看今天了！

