    孔瑶迟疑之时，宗守又只听是无数喧哗声，在耳旁响起。//www.  //

    “——是国君！真是国君在车上——”

    “看这面相，当真是长的好。古人说什么天生丽质，应该就是如此了，看起来比女人，还要俊俏些。”

    “原来我们家君上，是一个看起来还不到十六岁的娃娃——”

    “嗯，看起来比我家还小些！”

    宗守顿时大怒，这是什么乱七八糟？这些人不该是赞誉议论他在上霄山的大胜么？那可是接近圣地实力的第三灵府大宗！

    还有即将一统东临，自五陆分离之后，便连东临云陆立时上的几个王朝，也没能办到过——

    好在后面，就有人出言训斥了。

    “胡说什么？这可是千百年难见的圣君！我东临战乱不休，这等样的日子，以前可曾想过。”

    “自然！乱世之人不如狗，似我乾天山这样的兴盛，不可想象。君上父子二代，都是少有的英主！”

    “据说再需数日，那东边最后几座大城，也要被攻下邱庭柱与宗庭柱攻下来。切！这下可让东面那些土包子沾了光！”

    “我如今只求少几个直辖——”

    “正是！凡直辖之城，生有所依，老有所养。最近还听说农税全免。以前哪有这样的好事？”

    “可惜只是农税，这商税若是能免些就好了——”

    宗守听得是暗觉心慰，这才是他治下良民。不过免税？你们就别想了！

    仅仅须臾，又听人议论着：“我们君上，什么都好。就是太好色，这车子女子，居然坐了五六位。”

    “可不是？据说连那中央云陆的大商皇帝，对君上也无可奈何。干脆把那姓孔的女子，嫁给君上为妃。这女人，开始还不情愿。可半月之前，还不是被君上降服？据说还曾代君上统帅大军征战——”

    孔瑶本来还能眼观鼻鼻观心。不去理会。此时却是委屈的，把一双秀手揪在了一处。

    “嗯。我听说这次，还带回来一个尼姑。已经还俗了，不过以前似乎是净土宗的人？”

    “净土宗？难道是清音灵境，宗守果然艳福不浅。居然能令清音灵境的女子还俗。这可真不凡？听说那里的女子，都个个美若天仙，可惜却无都一心向佛。这青灯古佛，又有什么好——”

    净音也不淡定了，连忙低头。不断口念着‘元始古佛’与大清净经。

    早知如此，就不敢受赵嫣然的要挟，登上这玉辇。

    赵嫣然是笑的打跌，不过后面就有人，议论到她。

    “还有七灵宗的人。是这一代的首席弟子。这姹魔宗的女子，最擅床事与男女合修之术，也不知君上能否制的住？”

    怔了一怔。赵嫣然目里微现杀机。接着又一声轻笑。转而挑衅的看了宗守一眼。

    宗守是脖子一缩，浑身一凛，向后面靠了靠。他对这女人，真没什么兴趣。不过这一退。却是令赵嫣然真正是恼羞成怒。

    ※※※※

    辇车缓缓而过，走入了另一条道陆之中。

    屋顶之上。那青年秀士，却依然神情呆愣，满眼都是不可思议之色，口里更喃喃自语。

    “圣王之气，圣王？怎么可能？至清至纯，至宏至伟，居然无一丝杂质——”

    他旁边的魁伟大汉，没能听清楚，浓眉一挑：“师弟，你方才说什么？”

    “没什么！”

    青年秀士被他言语惊醒，忙摇了摇头，自己方才看到的东西，只怕说出来旁人也是不信。

    何况这种事情，实在是事关重大，放在心内不言于他人，才最是安全。

    事涉天机，一个不慎，就可能祸及自身。

    “只是发觉了一个熟人而已，孔家的那位小姐，你可见过？”

    “孔瑶？”那魁伟大汉一笑：“听说最近，这位孔家小姐。已经被那大商皇帝，嫁于此地国君为妃。其实她一介女子，嫁人相夫教子才好。在战场上与男人一起厮杀，像什么话？”

    秀士一笑，知晓这师兄，一向看不起女子。

    “其实方才，我用了一张师傅赐下的天视符——”

    “哦？”那魁伟大汉，这才神情镇重了下来，含着诧异之色。

    天视符据说能观人气运命格变化，不过他知这秀士手中，总共也不过才三张。

    是师尊让其选择天命之主，而赐下之物。

    居然在这里，就用掉了一张。

    难道师弟，是发觉这孔瑶，有什么异常。

    未待他问出，青年秀士，就已经是微微颔首：“我观她命格，此时有如苍鹰之翔。气息锐烈难当，白光直冲斗牛，聚万千星辰，有如摇光之落——”

    魁伟大汉再次皱了皱浓眉，也同样满眼的惊色：“怎会如此？”

    因师尊之故，他知道这位大商国师，曾对此女，有过批语。

    所是此女命格普通，治世之中，不过是一普通良将而已，用在边疆一隅即可。

    若是太过重用，气运炽烈，反而是承受不住，必定要早早陨落。

    他师尊与孔家上几辈交好，又因孔家执掌大商司天监，也曾有观察命格气运的传承秘术，觉得重玄真人是有意排斥，此言多半不实，故此特意去看过。

    结果回来之后，一直是叹息不语。

    后来听说此女在北方，颇打过几个胜仗。他喜好兵事，也分析过，也不过普普通通而已。以多击少，任何一良将，都可胜的轻轻松松。

    自信自己，在战场上可轻易败之。

    可按自己以前，在师尊那里看过的一些相书记叙。鹰翔之兆，分明是崛起之势。白光冲天，必主兵戈，

    聚万千星辰，这是要执掌大军。

    而所谓摇光，这北斗第七星，其实还有别名，是破军——

    “可是师弟你看错了？”

    半信半疑的问着，却见那青年秀士，忽然恍悟，轻声笑道：“原来如此！此女为将时平平无奇，最多出色一些，却是帅才。比不得你这等名将之资，却是将将之人。大商朝中，那十几万军权，都显不出她的本事。重玄真人，还有我们师尊，只怕都走了眼了——”

    魁伟大汉眨了眨眼，只觉是难以置信。将将之人？帅才？这女人，真有这么大的本事？

    心中不信，连师尊与重玄那等人物，都看不清楚。你这借助旁人天视符，才能窥人命机的家伙，又怎么能知？

    那青年秀士，也无意纠缠此事，一定要这大汉相信才可。

    非是事涉君主龙习，关系大势变动。似孔瑶这样，议论一番，也无太多不妥。不过，还是需得顾忌一二。

    可惜这所有能观气运之道的人，都无法自观。也变数极多，一处有变，则连锁之下，处处生变，无法把握。

    若然能够，一张天视符照向自己，不就能知未来如何？趋吉避凶？

    转而望向这屋檐下方，那些还在欢呼之人。即便是那余玉辇，早已经离去消失，仍旧是兴奋不已。纷纷议论着，不愿离去。

    而秀士的眸中，也现出了几分深思之色。

    “师兄，在你看来，这乾天山到底如何？”

    “确实是国富民安，不对！是国强民富才是。此地之人，对其国君，是真心爱戴！”

    那粗豪壮汉，是答的毫不犹豫。同样是望着下方街道，只见那满街之上，几乎全是肌肉虬结的武人。甚至连女子，也颇有勇力，彪悍无比。其中大多数，都是穿着上好的锦绸衣裳。

    “而且是武风极盛！此处招兵，必定战力强绝于世。”

    青年秀士微微颔首，注意力却并不在此。

    “这里不禁兵，强弓大弩，人人可携——”

    壮汉微微愣神，仔细注目，果然如此。几乎所有人，都是身带着兵刃，弓弩也随随便便，都背负在身上，甚至不乏灵兵灵器。

    他知晓大商朝，已经多年禁武，尽管是屡禁不绝。也知那边，是禁止长兵弓弩。所有灵兵灵器，也需有特殊身份，才是佩戴珍藏。

    这是为防范子民械斗，以及地方豪强的举措，乃是良政。也不知他这师弟，特意提及此事作甚？

    那青年秀士，接着又说了一句：“此地也不禁言！”

    “嗯？”

    壮汉仍然是一头雾水，确是如此不错。若是换在中央云陆，大商朝内。臣民敢出此不敬之言，这般议论，早就被衙役打散抓住，安一个大不敬之罪。

    能否安然脱身，就看上面的心情，还有交纳的银子，够不够多。

    不过这事，与他们何干？

    青年秀士说完，却不加解释。转而再问：“师兄的意思，是准备投效这乾天山？”

    “不错！师尊说我命格不对，若在中央云陆，必然身死。反而在边地，可能成就一番功业。我叔父任博，此时正在这乾天为相，正好投靠。至少此处，是政通人和，那位少年君主，固然行事有些荒唐，可其治下，却是渐渐强盛，子民安泰。对部属听说也极其宽和，赏罚分明！”

    说到此处，壮汉也自嘲一笑：“至少这里。没有横征暴敛，没有我任天行看不惯的事情。也就懒得去其他地方，受那腌臜气了。”

    青年秀士顿时微笑颔首：“正好！我也想在这留下看看？”

    壮汉顿时诧异，忖道这师弟，不知早已相中了中央云陆的几人么？