    尼玛，这剧情是不是有点魔性了？

    　　王太卡发现宋香菜和泰妍两个人压根不理自己了，两个人的眼中似乎只有彼此！

    　　此时此刻，就在这个活动室里面。小说．说真的，王太卡觉得自己肯定是被骗了，这根本不算是什么艺人的活动室，简直就像当初学生时代不良少女约架的小黑屋啊！

    　　“等一下，这是活动室？面向艺人开放的活动室？”王太卡很诧异。

    　　宋香菜说道：“哦，隔壁是，这一间是杂物间。”

    　　“啊？”王太卡更混乱了：“那你们两个跑到这干嘛啊？”

    　　泰妍到一旁的箱子里找出了两套击剑服，说道：“跆拳道摸爬滚打的，不太好。所以我想和vitoria货真价实的玩一下击剑。所以来取击剑服。”

    　　“货真价实？”王太卡疑惑的问道：“意思是你们两个之前还玩过？”

    　　宋香菜点点头：“恩呢，这一次正好想分胜负呢！哦，对了，我还是偶像运动会里面的击剑冠军呢！这样算不算欺负人了。”

    　　泰妍取出剑，笑道：“总要有人退位让贤哦！”

    　　王太卡懵了：“你们在说啥，我咋听不懂？不能闹着玩抠眼睛，玩真的啊！和气生财啊！”

    　　宋香菜对王太卡说道：“你去隔壁等一下，我和努娜换击剑服。换好了就过去。”

    　　“好的，那祝你们开心。”王太卡走出来，到了隔壁等一下。同时心中也搞不明白，怎么这两个人忽然莫名其妙的想玩击剑？偶像这么闲吗？

    　　隔壁的真正活动室，里面倒是宽敞了不少，也确实有几个艺人在，但是这几个都是王太卡不认识的男艺人。

    　　也不能说全都不认识，其中有一个好像叫珉豪的，因为之前在洛杉矶，这个人和宋香菜走的比较近，所以王太卡也就记住了这个人。

    　　不过最后吸引王太卡视线的，是一个青春靓丽的身影。王太卡看到那个身影之后，忍不住露出笑容。

    　　“八十万禁军教头怎么在这？”

    　　角落的位置有跑步机，而此时的充儿正在上面一边跑步，一边带着耳机听着歌。紧致的运动衣把充儿的好身材全都展露出来，唯有嗯，果然是要充充气才行啊！

    　　王太卡想过去打个招呼，但是想了想还是没去。毕竟这边还有很多其他人，还都是艺人，自己如果贸然上前，肯定会给充儿带来困扰的。

    　　而充儿此时正跑着步，耳机里面的歌曲是一首很经典的韩语歌，由白智英演唱的《像中枪了一样》。

    　　这首歌后来还有一个中文版本，是由何润东演唱的《我记得我爱过》。是电视剧《泡沫之夏》的主题曲。

    　　这首歌在充儿的歌曲列表里是单曲循环，一遍遍不停的播放，而充儿一步步不停的奔跑。

    　　在此之前，其实充儿都是不来这个活动室的。本来充儿也不是特别喜欢跑步的。可是吧，事情在前不久就有了点变化。

    　　自从那一天，充儿眼睁睁看着王太卡的车消失在尽头，而自己非但没追上跌倒在

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　地之后，充儿就下定决心开始跑步了。

    　　这大概是一个风马牛不相及的原因，但是充儿总是习惯先在自己身上找问题。曾经是这样，现在也是这样。

    　　曾经的充儿有过缺点，所以她努力让自己变得更好，她做到了。那么现在的充儿只是想，如果真的再有一下，自己可以跑很远很远，可以坚持很久很久，而不是在那三两步路里，就跌倒，最后只能眼睁睁的看着谁离开。

    　　因为那种感觉，真的就像中枪了一样！

    　　“呼呼！”充儿一边跑，一边调节自己的气息。可是很多事情总是怪异的很，刚刚抬头还空无一人的地方，此时此刻却多了一个可恶的人影。

    　　充儿还以为是自己眼花了，等下了跑步机再一看，确实没看出，那不就是可恶的臭十七嘛！

    　　王太卡此时看见充儿看过来，还笑着挥挥手。

    　　充儿下意识的一迈步，但是马上就止住了步伐，哼的一摆脑袋，傲气的不得了，继续上了跑步机开始运动。

    　　充儿的所作所为都被王太卡看在眼里，当看到充儿哼的一摆头，王太卡真的是一愣。

    　　“今天是什么日子？连充儿都开始傲娇了！”王太卡觉得有点莫名其妙，甚至还觉得有点小气：“居然没搭理我！哎一古，这个死充儿真的是欠收拾了。”

    　　而此时此刻，一旁的房间。

    　　宋香菜和泰妍早已经换好了击剑服，但是没有戴头盔，两个人相对而战，看向对方。

    　　终于只有两个人了，再也不用含沙射影、指桑骂槐了。有什么，可以直接开始了。

    　　宋香菜和泰妍相对而战，两个人用手中的剑指着对方，但是谁都没有动一下。

    　　因为这两个人的击剑方式与众不同，她们用的不是手中那毫无威力的练习剑，而是货真价实，伤人于无形的唇枪舌剑！

    　　泰妍最先出击：“别说我欺负你，这是我给你的机会。”

    　　“泰妍欧尼难道不是怕我也说出点什么吗？”宋香菜似笑非笑。

    　　“别叫我欧尼，我可真的承受不起。”泰妍说道：“以前算是半个亲故，但是以后连熟人都别做了。以免让我们都觉得尴尬。”

    　　说起言辞犀利，泰妍真的是让宋香菜有些措手不及。这和在大众眼里的那个沉默小短身完全不一样。但是仔细一想也对，泰妍在ins上可是隔三差五就怼黑粉的，她的怼人技术，真的是真刀真枪练出来的！

    　　“连别人叫努娜都可以接受，但是欧尼却不行了。”宋香菜反击道：“早听闻泰妍欧泰妍xi是大叔控呢，没想到也喜欢嫩草。白贤还不够吗？”

    　　泰妍脸色微变：“有时候，好好说话和好好吃饭是一样重要的。我有一个好胃口，可是有些人没有那个胃口，还要把粮食糟蹋掉，这才是最可笑的。”

    　　很明显，泰妍这就是在指责宋香菜只享受王太卡的偏爱，却不给任何回应的推拉。

    　　从始至终，宋香菜和泰妍都一动未动，但是两个人早已经伤痕累累。

    　　比手中的剑更伤人的，是充满敌意的唇枪舌剑！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>