    这里防备是所有信息记录中最严苛的，如此繁复，防备的当然是大意志，大意志的力量无所不在，一旦显露某些痕迹，可能会被其篡改了记录信息。

    基于这一点，巫师们不得不防备。

    又大半天后，罗克终于来到了最核心的位置，出现在一株由墨痕组成的藤蔓前。

    “据说这份记录没有定相，不同的巫师看到的模样是不同的，看来这话不假。”罗克一手持着令典，一手持着白蔓权杖，权杖探出点在了墨色藤蔓某位置。

    顿时，大量墨痕沿着权杖攀爬上来，爬上了他的胳膊，来到他耳边，化为另一张巫师面孔，像是说悄悄话一样诉说着什么，说完即刻消散。

    紧接着又一张面孔凝成，接着诉说着其他，有真有假，但罗克有方法能分辨出，他快速地解析其中的真意，越听越心惊，一时间内心竟变得起伏不定。

    罗克万万没有想到，当年的战争内幕竟然完全是另外一副模样，和他之前所了解的信息千差万别，和大多数巫师知晓的截然不同。

    这一切都要从十多万年开始说起。

    十多万年前，正是巫师界最鼎盛时期，当时的巫师界足足有六位至尊巫师，威势在诸界中一时无两。

    六位至王尊中，有两位是血魂一道的巫师，当时公认的巫界最强者就是其中一位，他的实力达到了七阶之巅。

    巫途无止境，七阶之巅仍不是终点，那位巫界最强者准备了若干年后，得到了包括巫界意志在内的所有人支持，携着整个巫师界的无上威势，悍然向更高实力层次发出冲击，以寻求更进一步。

    对于位面而言，七阶体量已经和大位面对等了，再上一步唯有一个超然的存在——诸界大意志，这位统领诸多位面的无上存在。

    无疑，巫师界的行为是在挑衅这位无上存在，大意志哪能容纳另一个生物和自己平起平坐，那巫师界以后还不得脱离管控，诸界也会随之崩乱。

    其他大位面也不允许自己头上多一个能拿捏自己的存在。

    于是，在大意志的号令下，诸多大位面联合掀起了讨~伐巫师界的战斗，这一战参战都是至王尊，参战者无数，信仰界和深渊界的强者更是甘愿充当先锋，这场空前浩荡的至尊之战就此爆发。

    爆发时间就是巫界最强者冲击八阶的关键时刻。

    战斗一方是巫师界的六位至王尊，外加巫界意志。

    另一方是诸多大位面的至王尊们，人员数倍于巫师界，背后更有诸多大位面意志支持，以及诸界大意志的鼎力支持。

    这一战的结果却有些出乎意料，以两败俱伤的局面而告终，其他位面损失更惨重。

    不过，他们的谋划成功了，巫界最强者冲击八阶的计划以失败而告终，且濒临死亡。其他至尊巫师死的死伤的伤，巫界意志也被打伤了，这时候的巫师界陷入了前所未有的衰弱状态。

    至尊之战结束后，后续战争仍在持续，诸多大位面仍在围剿巫师界，在大意志的不懈支持下，从战斗爆发到结束，整场战争足足持续了三千年，巫界剩余的至尊巫师在后续战争中陆续战死，巫师界进一步衰败。

    这时大意志才满意地罢手。

    但是，其他大位面显然不会放弃到了嘴边的肉，战争还在持续不断，已经演变成了入侵巫师界的战争。战斗又持续了五十年，巫界意志都被打散了，濒临破灭，这时整个位面真正到了生死存亡之际。

    收割最后的丰厚战利品时，诸多大位面之间关系并不和谐，局势并没有一战而下，给了当时的巫师界一些喘息时间。

    最后，青森之主横空出世，一出现就是以一种绝世强者的姿态，很快重聚了新的巫界意志——巫师法典，挽位面之将倾。

    “竟是如此，非当时的巫师狂妄肆意、各自攻伐、被人所趁，我说巫师怎会这般不智，失智到连位面都不顾不管了。那些先辈还真有野心，可惜到最后连名字都没能记录下来。”

    罗克知道，这里面还隐藏了不少信息，但事件的脉络肯定是假不了的，至于外界将巫师界衰落归结到巫师内讧，不过是因为大意志力量在作祟罢了。

    为了掩盖当时的事实，维护自己的威严，大意志将那三千年的攻伐巫界战争史给篡改了，或者说抹去了，写入了不准提及、记录的诸界条例中。

    除非像巫师界这样严苛到极致的记录方法，否则没谁能将当时的事情记录下来，但除了巫师又有谁愿意如此费心费力呢。

    即使是巫师，也只有成为真尊才有资格知晓一二，一共只有数十人知道内情，更别说其他位面的生物了。

    “秽心洲，他死后葬在那里啊，若成长到足够高度，倒可以去看看这位先辈的真面貌，该是何等风姿，现在----想靠近都难。”

    罗克现在也知晓了，他当初在秽心洲之所以会感觉到无处不在的致命危机，缘由也在这些信息中，那里是那位最强者的最后归宿。

    “巫师界之所以一直没有诞生其他至王尊，唯有青森之主庇护着巫师界，估计也和大意志的压制脱不了关系，那么----如今呢？”

    “一般来说，大意志只要没感觉到有生物威胁自己的统治力量，它应该是至公存在的，不存所谓的喜好才是。”

    “或许，青森之主和巫师意志在我身上看到了突破口？”

    “想太多了，距离我能威胁到大意志还差得远呢，在此之前，大意志理应是至公存在，我只需正常提升实力即可。”

    接下来的时间，罗克脑海中闪过了大量念头，分析了很多相关信息，也想到了自己的情况。

    许久之后，他苦笑地摇摇头，干脆不再想了。

    这些其实距离他还很远，当务之急应该是巩固自己的实力，且将分身提升至真尊层次，以便应对那个不寻常的任务。

    值得以一魂之长为价码的任务，想想就知道，肯定是困难重重的任务，他当然要尽可能做好准备。

    一会他就有了决定，他决定直接去找耶基斯王尊，既然耶基斯王尊言明有需要可以找他，连青森之主也说了，那可别怪自己太不客气。

    “分身破出四阶，估计会震惊不少人，可也瞒不过去，只能如此了，毕竟机会难得啊。”

