    “我整屁呀！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“哥，帅着嘞，用得着整吗？”

    “呃！”游强有些无语，在他看来，小叶哥的长相也就一般，根本算不上帅，他哪来的这个自信啊？

    当然，游强也知道，小叶哥虽然不帅，但身上散发出来的那种魅力，却是让人无法挡得住的，也正因为如此，他身边才有这么多红颜知己。

    事实上，这种魅力不仅仅对女人有效，对男人同样是有效的，这种魅力也是能让一些男人围绕在他身边，忠诚于他的。

    “不过话又说回来，小叶哥，你是不是太疑神疑鬼了呢？”游强耸着肩说道。

    他刚才已经注意到了叶青看张宾的那种眼神只有在他看敌人的时候似乎才会有，就好比他在帝都夜总会门看被他踢爆的那小宗师一样。

    “但愿只是我疑神疑鬼了吧！”叶青耸着肩说道。

    “行了，别管张宾了。”游从笑了笑，说道：“小叶哥，需要人陪你喝酒吗？如果需要的话，我给你安排。”

    叶青扫了一眼在场的几个家伙，不由的一笑，说道：“找个妹子吧！”

    他算是看出来了，那四个兄弟面对他的时候，还是有些拘谨的，如果自己不先找妹子的话，他们恐怕也不会，这样一来，可就破坏了气氛。

    “这敢情好！”游强不由的一笑后，直接起身，跑出去叫经理安排陪酒女进来。

    游强作为夜宴夜总会的老板，经理安排来的陪酒女自然不会差到哪里去。

    而且游强还特意的打了招呼，所以坐到叶青身边的女人长得挺漂亮的，虽然及不上江心，但也差不了多少了，更重要的是叶青一眼就看出来，这小妹还没有经历过男女之事。

    不过即便这样，叶青对这个女的也没有兴趣，不是他看不起什么陪酒女，而是天下美女多了去，他也不可能个个都去招惹。

    所以说他和身边的妹子倒也没有聊什么，而且这个女的想必做这一行也不太久，并不主动，最多也只是敬一敬叶青酒而已。

    叶青反倒是对时不时进来安排酒水的经理很有兴趣，那家伙每次进来，叶青总会有意无意的瞥上一眼，似乎想看穿这个叫张宾的家伙一样。

    “叮！”

    大概一个小时左右，叶青手机的信息提示音响了起来。

    叶青拿起了手机，是东方胜发来和消息，消息的内容只是一张照片而已。

    不用说，这张照片应该就是那个张相开的照片了。

    看着照片上的张相开，叶青的眸子眯了起来，他总觉得自己似乎在什么地方见过一样。

    当张宾再次进入包间的时候，叶青终于发现了自己为什么地照片熟悉了，嗯……照片中的张相开虽然和张宾的样貌不一样，但身材什么的看上去却差不多。

    难道说张宾就是张相开？

    不要说没这种可能，为了躲避柴家的追杀，张相开当年是真有可能去整容的，然后摇身一变，成为了张宾，就隐藏在游强的这家夜总会中。

    柴家虽然在沙城势大，但是夜宴夜总会也是柴家不敢轻易动的地方，毕竟游强的身后还有一个强大的二十一军。

    所以说张相开躲藏在这里是很有可能的，最少这里很安全，柴家绝对不敢搜查夜宴的。

    更重要的还有一条，那就是这个张宾是一个武者，虽然只是初入虚空之境的武者，但这家伙却用特殊的药物将自己身上的劲气给隐藏起来了，如果不是面对叶青，还真没有几个人能察觉得到他是武者。

    他在隐藏什么呢？

    当然，这一切都还只是叶青的猜测而已，所以叶青立马就给华娴珊发去了一条消息，那就是调查张宾，当然，他还附上了张宾的照片。

    这家伙几次进入包间，要拍一张的照片还是挺容易的。

    华娴珊的动作很快，叶青这边的酒局还没有结束，她就发了调查结果。

    结果的内容让叶青抿起了嘴，笑了。

    嗯……华娴珊发来的资料第一句话就是：查无此人，身份证是假的。

    更让叶青感兴趣的这家伙进入夜宴的时间刚好和张相开消失的时间仅仅相差了三个月。

    如果这个张宾真的是张相开的话，那这三个月，他消失到了哪里呢？

    不用想，叶青也知道，他一定是去整容了。

    华娴珊发来的资料中也证实了这一点，这个张宾在张相开消失的三个月中，以旅游的身份去了一趟韩国，在韩国的一家美容中心整了容。

    时间对上了，让叶青更加的确信这个张宾就是张相开。

    呵呵……居然就躲藏在柴家的眼皮底下，这家伙还真是胆大啊！

    按照常理来说，他应该远走高飞才对，不过他回到沙城，并隐藏起来也不奇怪，毕竟他的父母和女儿可都还在沙城，亲情难断，他又怎么能远走高飞呢？

    看完了张宾的资料，叶青抬头瞥了一眼游强，问道：“你这间夜总会一般什么时候关门？”

    “问这个干嘛？”游强不解的问道。

    “我问你答就行了，哪有这么多问题？”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”游强翻了翻白眼，不过还是说道：“应该是凌晨三点左右吧！”

    “嗯！”叶青应了一声后，拿着手机看了一眼时间，说道：“时间不早了，我就先闪人了。”

    “现在才十一点过，就散场，是不是太早了？”游强皱着眉头说道。

    叶青并没有理他，而是对另外四个兄弟说道：“我今天真有点累了，我们就散了吧，这样，明天我请大家叫晚饭。”

    “好！”四人毕恭毕敬的应道，他们可没有像游强一样，对叶青没大没小的，要知道，叶青可是罗系阵营掌舵人罗天看中的人，面对叶青，他们可不敢乱说话。

    叶青也看出了他们的局促，笑着说道：“大家也别他拘谨了，我和你们差不多大，放轻松一点，和我处得多了，你们就会知道，实际上我是一个随意的人，你们就像游强一样和我开开玩笑什么的，我反而高兴。”

    “明白！”四人都笑了起来，既然叶青都这么说了，那他们自然也不再拘谨了，军人们，还是直率一些，所以其中一个笑着说道：“那行，我们明天就等着你的大餐。”

