    从科研所回来之后，唐珍的心情明显好了许多，晚餐的时候她炒了几个菜，还和宁涛喝了两杯。聊的也全是江好回来之后的事情，她想让江好辞职，想让江好早点结婚。聊到结婚这个话题的时候，她的眼睛便在宁涛的身上溜达来溜达去。
    她的心情之所以能这么快好转起来，这一切都是建立在对宁涛的信任之上，她相信宁涛说到就会做到，将江好带回家。
    然而，真相却是残酷的，就算今晚不出任何意外将江好从军事化管理的科研所带走，进入诊所治疗，她也很难再回到从前了。可是这个残酷的真相宁涛却只有自己隐藏在心里，独自品味那种苦涩的味道。
    “阿涛，你早点休息吧，明天早点起床，带我去那个科研所，我要看着你将好好从那个房间中带出来。”
    “好的，我今晚就睡客厅。”
    “那怎么行？你去睡江好的房间，你们早晚都得睡在一块儿，你害什么羞？”
    “我……”宁涛发现在唐珍面前，他就是浑身都是嘴都解释不清楚。
    就这样，唐珍硬是将宁涛连拉带推送进了江好的房间，出门的时候还关上了房门，生怕宁涛溜出去似的。
    宁涛不禁苦笑，要是他真和江好结婚了，和唐珍这样的岳母住在一起，那日子一定会很有趣吧？
    房间里静悄悄的，空气中弥漫着江好的身体的味道，淡淡芬芳，丝丝缕缕将他缠绕。
    靠窗的电脑桌上放着江好的照片，一身笔挺的军装，脸上露着阳光般的笑容，眉宇间英气勃勃，好一个英姿飒爽的女人。
    宁涛看着相框里的照片，自言自语地道：“你怎么就这么傻呢？自愿成为实验小白鼠，你要是有个三长两短，唐阿姨怎么办？我……怎么办？”
    如果不是这件事，他还不会知道江好在他心目中的地位，现在他才发现她在他心目中的地位竟如此重要，而他对她的情感竟如此强烈。
    或许，几个月前的那一次大街上的偶然邂逅就埋下了种子，它一直都在静悄悄的生长。
    “不管你变成什么，只要你愿意，我都会和你在一起。”宁涛说，然后开始为今晚的行动做准备。
    晚九点的时候，宁涛接到了贾银红打来的电话。
    “宁医生，晚上好。”贾银红的声音很客气。
    “贾博士，晚上好。”宁涛也客气了一句，然后问道：“隔离室关灯了吗？”
    贾银红的声音：“我打电话来正是要告诉你，已经关灯了，是我亲自操作的，放心吧。”
    宁涛说道：“好的，我知道了，谢谢你，那就这样吧，我还得做明天的治疗的准备。”
    “等等。”
    “你还有什么事吗？”
    贾银红沉默一下才说道：“我……有件事想告诉你……如果你治好了江好，你就劝劝她让她不要再参加下一个阶段的实验了，她会死的。”
    他犹犹豫豫，话里似乎还藏着话。
    宁涛心中一片疑惑，试探地道：“这件事里是不是还有我不知道的事情？你可以完全相信我，你告诉我，我不会对任何说起。”
    “对不起，我得挂了，明天见。”贾银红挂断了电话。
    宁涛拿着手机发了一会儿呆，直到现在他都想不明白一件事，那就是江好肯定是服用了科技版的寻祖丹，变成了新妖，可那些研究寻祖丹的科研工作者怎么没事？要知道林清华和梁克铭都是在研究寻祖丹的过程中被感染而变成新妖的，生物科研所的那些科研工作者难道都比林清华和梁克铭幸运？
    这件事里面一定有不为人知的秘密！
    唐珍入睡之后，宁涛直接扯下一张画有血锁的普通处方签回到了天外诊所之中。他来到善恶鼎旁边运行初三级入门修真功法俢练灵力，然后又练习了几次白天才到手的百步穿杨飞针术。
    这一练，时间不知不觉就到了凌晨两点。
    宁涛来到了锁墙之下，打开了一道方便之门，两秒钟之后他便出现在了张泽山的办公室之中。
    张泽山的办公室的房门是关着的，办公室里也没有安装监控，也不可能安装监控。贾银红虽然打电话来说隔离室已经关灯了，可毕竟只是见过一次面的人，宁涛并不能完全相信他，所以他才会在张泽山的办公室里留下血锁。
    办公室里静悄悄的，没有开灯，光线昏暗。
    从方便之门中出来，宁涛便直奔张泽山的办公桌而去。
    张泽山的电脑处在休眠状态，宁涛摇晃了两下鼠标唤醒了屏幕。一个监控画面顿时进入了他的视线，十几个分屏显示，江好所在的隔离室就在其中。
    隔离室没有开灯，漆黑一片，从外面根本就看不见里面的情况。可是门口却多了两根荷枪实弹的武装警卫，寸步不离的守在需要身份卡和权限才能打开的安全门前。
    宁涛的心中顿时松了一口气，门口的那两个武装警卫对他来说并没有威胁。
    宁涛往茶几走去，准备开门回诊所，然后再开留在隔离室之中的血锁。却就在迈过办公桌的时候，一只摆放在书柜旁边的保险柜进入了他的视线。不知道为什么，他忽然想起了昨晚贾银红打来的那个电话，那句遮遮掩掩没有说完的话。
    宁涛转身来到了保险柜前，蹲下查看。
    保险柜是从德国进口的高级保险柜，需要密码和指纹才能打开。没有密码和指纹，胡乱输入密码和扫描指纹的话都会触发报警装置。这样的保险柜，只有电影里面的大盗才有办法弄开。
    不过，任何门到了宁涛这里就是一个摆设。
    宁涛打开小药箱，从小药箱中取出了一张错别字版的拔符，然后贴在了保险柜的门上，灵力注入，顺手一拔。
    咔！
    一声轻响，保险柜的门就这么开了，连一秒钟的等待时间都没有。
    就这一手开保险柜的活，他要是转行去做贼的话，大盗界第一的宝座恐怕非他莫属了。
    保险柜中存放着十几份档案，还有印章什么的。
    宁涛将那几份档案拿了出来，一份接着一份的翻看。
    被这样锁着的档案肯定是非常重要的档案，不过宁涛感兴趣的只是与江好有关的档案。他看到第三份的时候就找到了江好签下的自愿合约，内容很简单，她自愿参加寻祖项目的实验，接受寻祖项目的活体实验，无论生死，后果自负。
    宁涛心里忍不住骂了一句：“你还真是傻啊，这样的合约都签，当真是胸大无脑了吗？回头，我得好好骂你一顿！”
    第四份档案居然是他签的保密协议。
    宁涛连看都懒得看，直接扔回了保险箱里，然后接着看第五分档案。却就是这一看，他顿时惊愣当场。
    这份档案是生物科研所与一家名叫“创世生物科技公司”的合作协议，这家公司承保了寻祖项目的药物制造的活，为生物科研所制造科技版的寻祖丹。
    宁涛顿时明白了过来：“难怪贾银红吞吞吐吐，想提醒我却又不敢说出真相，他恐怕和我一样签了保密协议吧？这么看来，那个人还算不错，至少是提醒了我。”
    不管提醒多少，人家总是冒着风险提醒了，仅仅从这一点上去看，贾银红那个人就是有良知有正义感的人，这种人也是值得信任的人。
    赵盘山，这是在合作协议上签字的创世生物科技公司的法人代表，宁涛记住了这个名字。
    接下来的几份档案与江好无关，也与寻祖项目无关，宁涛草草看过之后也扔进了保险柜。最后，他将江好签的那一份“志愿合约”拿走，还有他签的保密协议一起放进了小药箱之中。
    保密不保密，不管签多少保密协议都不上算，得看他自己的意愿。他的女人，那也不是谁想忽悠就能忽悠的，今日之后谁都别想再把她当成实验小白鼠！
    关上保险柜的门，宁涛又看了一眼监控视频，离开的时候将显示器休眠，鼠标归还原位。随后，他回到茶几旁边，趴在地板上打开了茶几下面的血锁，开了方便之门。
    回到天外诊所，宁涛将小药箱方向，只带了日食之刃，然后又打开了一只血锁。方便之门开启的时候，他以最快的速度冲了进去。
    隔离室中一片漆黑，可在已经提前唤醒眼睛的望术状态的宁涛眼里，躺在病床上的江好就是一只人形灯笼，将这个封闭的空间照得亮如白昼。
    宁涛开的是床单上的方便之门，他一出来落脚之地便是江好的病床。
    江好猛的睁开了眼睛，可她只能看到一个模糊的身影，那人脸上还是蒙着的，根本就看见他的脸。有那么一刹那的时间她想叫，可下一秒钟那个人就压在了她的身上，捂住了她的嘴。
    “是我，不要害怕，我带你离开这里。”宁涛在江好的耳边低语道，说话的时候另一只手飞快的割断了束缚江好的胶带。
    最好一只胶带断裂，宁涛将诊所钥匙捅进了床单上的血锁，方便之门再次打开，他抱起江好便冲了进去。
    整个过程，五秒钟，五秒越狱。
