    “逆子，你已经进入了一个陷阱。”洪玄机看着洪易，冷漠说道，“今天，你不可能逃出去了，我们会炼化你的一切，就像炼化不朽神王一样, 成就真正的大神通，旷古绝今。你输了，你和你那卑贱的母亲梦冰云的下场，没有什么两样。”

    “自从你害死了母亲后，我们便不再是父子，后来你要杀我, 我反而镇压了你，那时，便已放过你一次，彻底全了生育之恩。”

    洪易也看着洪玄机，脸上没有丝毫的表情，那平静无比的眸光，也只是在看一个陌路人。

    恩情已清，现在，是报仇的时候了。

    “今天，你们所有人，都得死！”

    “要想不死，只有一个办法，那就是打死我！打不死我，我就打死你们所有人！”

    洪易清朗的声音回荡这一方虚空。

    话音落下，洪易突然动了，只见他一手探出，仿佛拳头，又仿佛手掌，又似乎爪印, 各式各样的武功绝学, 就在这一手之间显现, 充满了无法用言语描述的神奇法理。

    轰！！！

    一刹那，洪易出击，囊括所有人，就连造化道人的投影，以及一直在旁冷眼旁观的唐海龙、方圆、李飞鱼等人，也是被洪易的攻击囊括。

    嗡嗡！！！

    洪易的身体之中，豁然飞出了十二万九千六百道气流，环绕周身，无坚不摧，无物不毁，攻击向了造化道人投影、洪玄机、杨盘、唐海龙、方圆、李飞鱼等人。

    唯独虚无一，他似乎避开了。

    “虚兄，你是个很棒的对手，请离开吧，不要白白的死在这里，等你完整地获得了长生大帝的传承，证就粉碎真空之后，再来与我一战。”洪易开口, 真的不去攻击虚无一。

    “哈哈。”虚无一大笑, 说道, “洪兄，我也很期待那一天，与你在至高之境，生死一战！”

    语罢，虚无一直接撕破虚空，远遁离去了。

    他觉得，消化了不朽神王的血肉后，自己便可证得粉碎真空的境界，与洪易同样境界，到时候，才是他与洪易之间血战的开端。

    作为“武痴”，虚无一虽不在乎什么仁义道德，围攻不围攻，羞耻不羞耻，他也从不放在眼内，但是，与洪易同境界一战，这却是他所渴望的。

    而且，长生大帝的传承，的的确确，他未曾全部得到。

    虚无一思忖，他要尽全力提升自己的实力，届时，方可有取胜把握。

    虽对自己很是自信，可虚无一也很清楚洪易的强大。

    虚无一离去了，但剩下的人，已经足够多，特别是造化道人的投影在场，他们自忖，当可在此围杀了洪易，令其殒命。

    “洪易，我来助你！”勾离神王一声清啸，杀入场中，拦下了好几位高手，却也真个是减轻了洪易的压力。

    洪易专注精神对付的，是造化道人的投影，是洪玄机，是杨盘。

    至于唐海龙、方圆、李飞鱼他们，则统统是被勾离神王给截住了。

    好歹具备着粉碎真空的战力，勾离神王，决计不弱，也可算得屹立于天地之巅的人物了。

    不过，这个局面，却是让那几人，心中很是愤懑。

    一个勾离神王，就能拦住我们这么多人的联手……照这样子下去，还杀什么洪易，还杀什么洪玄机、梦神机、虚无一，趁早直接自己抹脖子算了，还干脆点……

    唐海龙、方圆、李飞鱼三人心底满是不甘。

    谷撸

    作为上古阳神的传人，他们的目标，从来都是阳神、粉碎真空——是孤身一人，便可匹敌勾离神王！

    而今，他们三人联手了，甚至还有连云子、音韵子等人的相助，却依旧无法拿下勾离神王，这对他们道心的打击，可谓相当之重了。

    要知道，另外四大神王，已经是死了的，且被造化道人投影，轻松碾压，是以，洪玄机方才能寄生三又四分之一个神王。

    这样下去，不行……

    我们的实力，太弱了……必须要得到圣皇“极”、圣皇“都”他们的传承，让得我们的实力，也跨越天堑，真正迈入阳神的大门……

    唐海龙、方圆、李飞鱼三人心灵波动，而后又映照入连云子、音韵子他们的心间，众人顷刻之间便达成了一致。

    突然——

    轰！！！！！

    那几人默契十足，同时攻出了一记杀招后，趁着勾离神王受阻的一个瞬间，抽身疾退，离开了此地，钻入浩瀚无涯的起源真气之中，不见了身影。

    “疏忽了。”勾离神王叹了一声。

    也是那几人实力不弱，联合起来，可以匹敌一尊粉碎真空，否则，勾离神王早把他们打死了。

    不过，勾离神王也不觉得懊悔。

    她知道洪易与曹亚的计划，此番虽未打杀了那些人，可对他们的压迫与威胁，却也是实打实的，这势必让那些人疯狂，绞尽脑汁的都想变强。

    而在这起源之地，最适合他们变强的地方，是哪里？

    当然是诸子墓地！！！

    许许多多的的阳神，也都是被镇压在诸子墓地内，道统传承犹在，只待中意的人选到来。

    而只要那些人进入了诸子墓地内，对他们来说，就是成功了一半。

    在勾离神王逼退了那些高手的同时，洪易强势无匹，众圣殿、不朽丰碑齐动，竟是压制着造化道人的投影，以及洪玄机、杨盘他们。

    “不愧是‘易子’，果然不差。”造化道人投影颔首说道，虽被压制，却无半分恼怒之念。

    毕竟只是投影而已。

    何况洪易手上，还有着两件近乎神器之王的重宝，以洪易那粉碎真空的修为催动，打赢他这投影，的确是很正常的一件事。

    只不过，洪玄机和杨盘的脸色，就很不好看了，一片铁青。

    在得到了造化道人的传承之后，居然还是打不过洪易？！

    他们的心态，有点崩了。

    因为造化道人的道统传承，是他们视为战胜洪易，逆风翻盘的最大底牌。

    然而，眼下看来，这底牌……似乎用处不大？！

    “蠢材啊蠢材。”造化道人投影连连摇头。

    他突然有些后悔，怎么就选择了这个扶不上墙的“大千之子”洪玄机，作为自己的传人呢？

    当时到底是哪根脑筋抽了？？？

