一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    梦幻岛离滨海将近三千公里，飞了八个多小时，才在岛上的国际机场降落。

    一下飞机，一股热带的海风立马扑面而来。

    李氏集团的优秀员工感受着梦幻岛的宜人气息，欢呼雀跃。

    在下飞机之前，大家就换好了合适的夏装，不少胆大的女孩，甚至把比基尼都穿上了，外面只批了一件薄薄的纱裙。

    李氏集团预定是梦幻国际酒店。

    这家酒店是梦幻岛最豪华的五星级酒店，面向大海有一条十公里的海湾，风景宜人，设施齐全，都属于酒店的范围。

    众人乘坐大巴直奔酒店。

    梦幻国际酒店面积极大，进入其中仿佛置身在美丽的花园。

    大巴开上一个小坡，映入眼帘的层层叠叠的建筑，其中一座豪华大楼鹤立鸡群，远处是蔚蓝的海洋，一眼望不到边际。

    叶凡对这座酒店惊叹不已，只觉得美到了极点。

    在酒店入口是一片开放地，停着很多酒店的转送大巴和私人豪车。

    众人大呼小叫的下了大巴，浩浩荡荡的直奔酒店大楼。

    酒店大厅自然也不用多说，豪华程度比滨海的五星级酒店有过之而无不及。

    李怀国拿着手里的房间安排交给几个组的负责人，让他们一一下发，随后去登记入住。

    大家提着行李排队领取房卡，大厅里十分喧哗。

    李庆英的心情不好，又鼓着老脸训斥公司员工，大家情绪一沉，安静了下来。

    李氏集团订的房间规格都不低，一百多个员工，基本上两人一个大套间。

    高管待遇更好，一人一间，而三个董事会成员的级别又会更高一点。

    至于叶凡，则被安排在总统套房，这是林婉清给他开的小灶。

    梦幻酒店总共有六间总统套房，每一个套房都有特定的装修风格。

    不过，六间总统套房有一个共同点，那就是奢华！

    叶凡带着两个叽叽喳喳的女孩乘坐电梯来到套房，内心再度被狠狠震慑了一次。

    他不是没有见过世面的人，可是这间套房的豪华程度依旧超过了他的预期。

    这间套房足足有三层，第一层有一百多个平方米，楼上有两个房间，面积只有第一层的一半。

    第三层是一座现代化的小花园，地板可以调整透明程度，但凡想欣赏自然美景，不用爬楼，只需抬头即可。

    一楼是全开放式的，临靠大海的落地窗有一张大床，若是早晨观看日出，摁下床头的遥控器，上半段床头会缓缓抬起，调整到最好的观景角度。

    叶凡把大包小包的行李丢到客厅，跟着两个女孩楼上楼下逛了一圈，满意的点点头。

    “看来运气不错，我不用睡沙发了。楼上两个房间归你们，我睡楼下就好。”

    叶凡走到落地窗前，看着即将落下的太阳，舒服的伸了个懒腰，随后把自己抛到柔软的大床上，惬意的抱起后脑勺。

    “哥，你别睡了，我们去酒店周围玩一下嘛！”

    朱婉婷跑到床上，轻轻推搡着叶凡的胳膊，“这里有好多室外游泳池，人家带了好几件比基尼呢，你要不要看？”

    “没兴趣。”叶凡摆摆手，“你这丫头身材不错，可就是发育的不咋地。你看看萱萱，那才叫做有颜有料！”

    林婄萱顿时脸蛋羞红，“叶大哥，你又笑我！”

    朱婉婷的个头很高，不比叶凡矮几厘米，两条大长腿特别吸引眼球，要是去做模特，无论是颜值还是身材，绝对是一流。

    可惜，大部分模特都有个共同点，那就是胸部不大。

    而林婄萱则好许多，她的个子差不多一米七左右，身材浑圆饱满，该突的突，该翘的翘，非常符合华夏人的审美。

    朱婉婷咿呀大叫，十分不服气。

    “哥，你又没真真切切的看过我，怎么知道我不大？”她特意挺起酥胸，在叶凡面前摇晃腰肢，“你看看嘛！”

    叶凡懒得理她，“累了一天了，让我休息一会儿。你俩先叫点东西来吃，等天黑了再出去玩。”

    “哦。”

    朱婉婷不会违逆叶凡的意思，耷拉着脑袋爬下床，去客厅打电话。

    总统套房的餐点和其他套房的不一样，品种和味道都是世界一流。

    两辆餐车推进来，叶凡给了服务员小费，让她待会儿再来收拾。

    女服务员礼貌的躬身离开，没有打扰客人的雅致。

    叶凡和两个女孩开吃，没有一点形象。

    两个女孩见他饿死鬼一般囫囵吞枣，咯咯笑个不停。

    吃完饭，朱婉婷和林婄萱跑到楼上去换泳衣，叶凡随便抓了一条大短裤、沙滩衣穿在身上，两只脚各踩一只人字拖，十分随意。

    不过他形象帅气，身材健硕，硬是把普通的地摊货穿出了时尚感。

    朱婉婷穿好了泳装，迫不及待的跑到楼下，在叶凡面前转了一圈。

    “哥，你看这件怎么样？”

    这是一件很可爱的比基尼，淡蓝色的裹胸只有巴掌宽，绕了一圈就算上衣了。上面的图案红色的爱心，红蓝相间，透着俏皮的美感。

    下半身就一件紧身小三角，前后也是巴掌大的面料，用细细的绳带绑在一起，雪白的肌肤和修长的大腿完全暴露出来。

    叶凡发现，朱婉婷的胸部其实还是挺有规模的，被比基尼堆得满满当当，一条深沟十分明显。

    “嗯，很好看。”

    叶凡的鼻子发烫，感觉下一秒就有鼻血喷出来。

    他连忙捂住鼻子，指了指行李箱，“就是穿得太少了，你去找点衣服披一下，免得被别人看光了。”

    “看就看呗，比基尼都是这样的。”朱婉婷捂嘴一笑。

    叶凡转过身去，不耐道：“叫你去就去，哪里来的那么多废话？”

    “哥，你在吃醋呀？”朱婉婷眨着大眼睛，把脑袋探到叶凡面前。

    叶凡翻着白眼，侧过身去，不跟朱婉婷对视。

    “好啦好啦，人家去就是了，你别生气嘛！”

    朱婉婷咯咯娇笑不已，蹦蹦跳跳的跑到行李箱那边去找丝巾遮盖果露部分。

    叶凡暗暗松了一口气，谁知一抬头，鼻孔再度火辣辣的。

    只见林婄萱穿着一件十分性感的黑色比基尼从楼上走了下来。

    这是一件连体的托胸比基尼，不过腰腹只有几条装饰的小泳布，基本挡不住什么。

    她还披了一件黑色的纱绸沙滩裙，腰间系了一条黑绸带，正好在胸前形成一个大V领。

    如此一来，完美的胸部被撑得浑圆饱满，美艳不可方物。

    “嘶……呼……”

    叶凡感觉有有股热流从鼻子里淌了下来，连忙跑去卫生间洗。

    林婄萱原本见叶凡痴痴的看着自己，心里还有点小骄傲，谁知还没走下阶梯，他就跑到厕所去了。

    难道，叶大哥看到我这件泳衣反胃了吗？

    林婄萱心里失落一叹，快步走到卫生间门口，低声问道：“叶大哥，你是不是不喜欢我这件衣服？你要是不喜欢就说，我去换就是了。”

    “不……不不……”

    叶凡趴在水龙头旁，空着一只手往后乱摆，“我……尼玛，你穿得太性感，我流鼻血了！”

    “啊？”

    林婄萱哑然失笑，踮脚往水池里看，果真飘着斑驳的血迹。

    “叶大哥，你怎么这么没用！”

    她的脸蛋娇红无比，心里欣喜异常。

    这时候朱婉婷闻言凑了过来，上下打量林婄萱一阵，“呀”的惊呼。

    “萱萱姐，你这件比基尼好漂亮！你……你不是说只带了普通的泳衣么，这件什么时候买的？”

    林婄萱红着脸走到客厅，“我早就买了，只是很少穿而已。婉婉，你这件也很好看，把你的身材全展显出来了！”

    “那是！”

    朱婉婷挺了挺胸，故意拱给林婄萱看。

    两个女人嬉闹了好一会儿，叶凡才从卫生间里走出来。

    “哥，我们去楼下游泳呗！”朱婉婷上前挽住叶凡的胳膊。

    叶凡顿时感觉手臂上传来一阵异样的柔软触感，不由得心猿意马。

    “行行行，现在就去。”叶凡撇了撇朱婉婷的手，朝外面走去。

    林婄萱紧随其后，脸蛋发红，羞哒哒，娇滴滴，就像是一个害羞的小媳妇。

    一行三人来到梦幻酒店的花园里，径直朝最靠近海边的游泳池走去。

    这里已经在沙滩的范围内，白色的细沙柔软无比，走在上面十分舒服。

    在附近的沙滩上，十几个女生冲叶凡招了招手，对他娇声呼喊：“叶总，来打排球吗？”

    叶凡扭头看去，只见那边有一座沙滩排球的场地，十几个女员工和几个男员工正在打排球，一个个穿得十分清爽。

    “你们玩，我带两个妹妹去游泳。”叶凡笑了笑。

    “哥，我忽然想打排球了！”朱婉婷说变就变，拉着叶凡往沙滩排球那边走。

    “好好好，你想干啥就干啥。”叶凡无奈一笑。

    这次旅游，一百多个员工有八十多个女的，男员工只有寥寥三四十人。

    但是，在李氏集团里的大部分男员工，都属于比较木讷的理工男。

    平日公司里爱玩会闹的男员工，很难专心工作，业务水平并不突出，绝大部分的人达不到评定优秀员工的标准，自然与这次的旅游无缘。