    顾雨速度不变,只传音问道：“结果是什么？”

    “我正在看啦，呃……最终结果是：健康。”

    “就这个？”顾雨问道，他对自己的身体还是了解的,他花了那么多钱可不是为了检测是不是健康。

    “后面还有,可以确定，你身上没有任何其他东西，像是追踪器，监控器，肯定没有。”二号继续跟顾雨汇报。

    “难道是你的问题？”顾雨不解,他不知道还能有什么是没有换的。

    “怎么可能是我！”二号叫了起来,“我刚来就把自己从头到脚检查过！”

    “等等——后面还有。”二号忽然道。

    “检测结果分析，你身体的所有脏器，似乎都动过手术。”

    “这些脏器现在非常健康，没有排斥现象,如果硬要说移植似乎也说不过去。”二号分析着。

    “除非是移植的你自己的，难道你是个复制人？”

    顾雨：……

    原本只是原主脚踩几条船，原主还混得好好的。

    自己过来将所有乱七八糟的关系都断了,情况却越来越糟,还离奇诡异,这世道简直没地方说理了。

    顾雨在地下通道的出口处险些撞到人,他一伸手又将那个同样披着深色衣服的人拉住了。

    没等顾雨说话,那个人已经小声道歉，“对不起，对不起,我没注意到你。”是个女人的声音。

    顾雨摇了摇头，示意她不用在意，自己转身朝通道口走去。

    “你，你是去鲨鱼那边的吗？”女人迟疑着低声问道。

    顾雨略微侧过身，微微点头。

    二号找的偷渡船是鲨鱼号，船票已经付了，现在只等着上船了。

    “鲨鱼刚刚改了位置，不在原来的集合地点了，在第12出口，你如果信得过我，可以跟我过去。”女人快速地道。

    几秒后，二号给出答案，“跟着她。”

    顾雨点头，跟着女人一起朝另一个方向走去。

    没走多远，果然隐隐约约看到一只巨大的飞船，外形让人怀疑这艘飞船还能不能行驶。

    黑暗中，外面守着一队人，检查船票。

    顾雨和女人在检查了船票之后，又被带到一个房间检查有没有携带危险品。

    然后就被带入船舱中。

    飞船的环境相当破旧，而且挤了不少人。

    女人不动声色地跟着顾雨身后，找了个角落安顿下来。

    两人上船没多久，飞船就起飞了。

    与此同时，另外一个地方。

    “抓捕失败，1007没有任何信号了。”

    “我马上汇报上去。”

    “上面说，继续追捕，他还活着。”

    “好。”

    顾雨靠在舱壁上，闭目养神，飞船上的人大多自己带了食物，如果没带，飞船也提供简单的餐饮，但是需要另外付钱。

    旁边的女人一直在喝最便宜的营养液。

    二号也不敢将带着的食物光明正大地拿出来吃，只要偷偷递给顾雨些营养液，因此越发想念云昭还在的日子。

    虽然云昭霸道不讲理，但是他们没有混得这样惨过呀。

    云昭和阿影，科尔被带到了大厅，享用了老五蚀带来的蜜瓜和天巨星的特产，大樱桃和鸡蛋。

    阿影顺便去和蚀的手下套了套近乎，打听到蚀带队过来是为了接任务。

    战甲天这边不时会有任务下来，这次的任务完成之后会有一株二级作物作为奖赏。

    阿影倒是想接任务，奈何云昭爸爸对此没有任何心动，反正星球上找到了二级的长叶藻，糊口没问题了。

    云昭现在只想回去修炼和美容。

    修炼是为了早日晋升灵虫，可以自己飞出来寻找顾雨，万一能化成人形就更好了。

    如果不能……他至少也要变成一只好看点的虫子吧。

    蚀对云昭派出手下打听任务的事嗤之以鼻，走过来对云昭说道：“昭啊，你接这个采集的任务不合适，你手底下的虫族能打得太少了，我给你个建议，你可以问问父亲石板洞需不需要人打扫，你可以去嘛。”

    蚀虽然过来是为了嘲笑一下云昭，云昭却心里一动，石板洞是一个巨大的人工开凿出来的石洞，里面存放的都是石板，石板上是虫族记载事情的东西。

    这就相当于图书馆嘛，只有战甲天最相信地虫族才能进去。

    云昭吃了不少东西之后，去和战甲天申请去石板洞看看。

    因为云昭刚立了功，战甲天特别好说话，但是只能他一只虫进去，阿影和科尔不行。

    让俩虫继续在大厅吃吃喝喝，吃饱了就歇会再吃呀，反正这些美味都是不花钱的，不吃白不吃。

    云昭去了石板洞，这里有只年老的灵虫看守着。

    给这只灵虫看过战甲天给的牌子，云昭走进了石板屋。

    记忆中，原主还是认识字的，而且虫族的文字非常简单。

    云昭取出一块石板来看，都是一年种植了什么，投入多少，收获多少，卖出多少，食用多少，有多少富余。

    像是记账……

    看了几块石板，云昭带着两块石板过来询问那是老年灵虫。

    “谷，为什么这段日期没有收获，没有卖出，只有食用，食用量也不如之前多？”

    老年灵虫谷只略扫了一眼，“哦，那个呀，那是永夜期间啊，没办法出门，只能在家里吃东西，大家心里焦急，不敢多吃，自然吃得少了。”

    永夜，类似于极夜，会持续一段时间的黑夜。

    云昭将最早的石板和最后的石板拿出来一一对比过，发现，最早的石板上，也就是距离现在两千年前，极夜的时间是二十五天，再看看现在，居然是三十五天了。

    “永夜的时间在延长？”

    谷讶异地看了云昭一眼，“你最近脑子开窍了，确实在延长，我们这些老的比较清楚，永夜确实是越来越长了。”

    “那会不会长到只有黑夜，完全没有白天？”云昭提出了可怕的设想。

    “谁知道呢，那就是王虫和皇虫需要操心的事了。”

    云昭又问道：“两千年之前的石板没有了吗？那时候不在石板上记载吗？”

    “肯定也用石板的，但是两千年之前，虫族似乎搬过一次家，可能搬家的时候遗失了吧。”谷也不太清楚。

    如果自己的猜想是真的，那岂不是这是一个逐渐步入死亡的位面？

    云昭想到憨厚老实的科尔，以及自己领地那一群群劳动的虫族，心情沉重起来。

    他以前没有这么心软的，但是有个顾雨和小熊之后，他性格中没什么用的那部分占得比重越来越大了。

    回去的路上，云昭用一条银腹鱼贿赂了送他们的灵虫大花，让他多来他们星球转转，万一他想再次去拜访父亲呢。

    大花欣然应允。

    他刚晋升灵虫不久，正是攒老婆本的年纪。

    云昭心情沉重地回去之后，先召集了二十来只真虫开会。

    将多采集养殖和渔猎，多屯粮，努力学游泳，多余的劳动力开始学建筑提上日程。

    会议最后，云昭还问参与的二十来只虫子，对他的外貌怎么看。

    有八只憨厚地说了实话，另外十二只婉转地表示伴侣并不重要，他们就都没有伴侣。

    云昭：……

    不论如何，云昭自己将美容也划入最重要的计划之一了。

    同样有这个计划的小熊却被安和朱莉联手提了要求。

    “什么？防晒？我为什么要给大家提供防晒？”小熊要跳起来了。

    “难道有食物还不够吗？反正够让我心痛得了，而且，作为一个男人，太白了会被人称作小白脸哦。”小熊语重心长地劝说他们。

    安：……你自己天天涂着防晒好意思这么说？

    和小熊一样天天注重外貌的夏宣：你是魔鬼吗？

    朱莉：特么老子是女人！

