    一顿饭的功夫，终于送走了十万个为什么的安妮。

    在临走的时候，她还不停的对李文说，晚上的时候她会去听课的。

    对此李文微笑的点头应了下来。

    一桌人的气氛都非常不错，当然，除了一脸失望的阿星，和眼神阴郁的西装青年。

    至于安妮的老爹客栈老板，只是笑眯眯的看着，甚至在早饭结束以后，还免了李文的一顿早餐钱。

    “师兄，这个叫安妮的长着一副狐狸精脸，你可千万别被她迷惑了。”

    吃过早饭，李文便带着小月和阿星二人，准备出去买一间宅子。

    在路上的时候，小月纠结了许久，最后还是没忍住来到李文身边小声道。

    走在前面的李文，闻言顿了一下，转头表情严肃的看着小月道。

    “你以为师兄是被她的外表迷惑了吗？她身上带着一股邪气，应该是西洋邪术，作为修道之人，不能见死不救，可当时人这么多，我也不能说人家中邪了，所以我才用教她法术的名义，让她来找我，给她祛除身上的邪气。”

    听到李文的解释，小月这才恍然的点点头。

    “原来是这样，我还以为师兄你被迷惑了呢。”

    跟在一边神情落寞的阿星，同样也松了一口气。

    在内心暗暗的责怪自己，师兄怎么可能是那种人，原来原因在这，看来是自己错怪师兄了。

    郑重其事的说完瞎编的理由，李文转过头来，暗暗的捏了一把汗。

    作为一个正常男人，而且是尝过荤腥的，这么长时间没碰肉，李文多多少少有点馋了。

    可对这方面九叔管的很严，不许他去怡红院等一类的地。

    虽然任婷婷对他有意思，只要他开口，绝对是没问题。

    可李文不想伤害一个好女孩的心，也不想在走的时候有什么羁绊，所以对于任婷婷，他选择了保持一定的距离。

    可这个安妮就不一样，这种接受过西洋思想的人，对这方面并非看的那么重。

    就算自己提了裤子不认账，对方顶多伤心一会，然后就会重新投入别人的怀抱。

    既可以解决自己的需求，又不用担心感情问题，李文哪会拒绝。

    三人在镇子上溜达了一上午，看了好几间房子，都不满意。

    有的太偏僻，有的则是太破旧，或者是地方太小。

    到了中午，三人回到了客栈，点了午饭以后便在那里发呆。

    “师兄，其实我倒是有个好地方，而且空间特别大，房屋方面也不错，甚至还可能不用掏钱。”

    在饭菜的时候，阿星看了看在某个桌子上发呆的胖子，小声的对李文道。

    说着阿星的目光，李文若有所思的看了胖子一眼，微微的点了点头，凑在了阿星的耳边，小声的交代了几句。

    听完了李文的吩咐，阿星兴奋的连连点头，一脸坏笑的看了胖子一眼。

    吃过午饭，李文带着给大猩猩悟空准备的饭菜提前上了楼，临走的时候给阿星使了个眼色，让他见机行事。

    目送李文上楼，阿星和小月脑袋碰脑袋的小声的嘟囔了几句，便往胖子那边走了过去。

    因为恐惧不敢回家的胖子，这几天一直都在客栈里晃荡。

    就在胖子考虑着今天是继续住在客栈，还是去凤凰楼的时候，阿星和小月走了过来，坐到了他的桌子边。

    “你们两个小混蛋，有事！”

    还在记得今天早上事情的胖子，斜着眼睛看了阿星小月一眼，冷声问道。

    李文和九叔他是不敢得罪，可这两个半点本事没有的小毛孩子，他是不在意的。

    “嘿嘿，胖子，听说你的酒厂闹鬼。”

    对于胖子的态度，阿星如没看到一般，笑眯眯的看着对方问道。

    “喂喂！别瞎说，我可是做生意的人，这话要传出去了，谁敢跟我做生意啊？”

    阿星的话，仿佛踩到了胖子的痛处，只见他一下子蹦起来，手指在阿星，不让他瞎说。

    “哎呀，都是自己人，你不用解释了，这样怎么样，我帮你解决这件事情，你给我100块大洋！”

    阿星不在意的挥挥手，笑嘻嘻的说道。

    “啥！100块大洋？你怎么不去抢！”

    一听到要这么多钱，胖子一下子炸毛了。

    “你要是有你师父和你师兄那本事，100块大洋，我还可以考虑考虑，就你哼，还100块大洋，给一块我都嫌多。”

    “你这是狗眼看人低，你怎么知道我不如我师兄？我告诉你，我这个人平时不爱显摆，其实我的实力只比我师兄差一点点，就你酒厂那点小事，我挥挥手就能摆平。”

    胖子狐疑的看了阿星一眼，“你确定你不是在吹牛？”

    “你不信我，你可以问问小月，我的本事她是最清楚的。”

    见到胖子不相信，阿星一指小月。

    等胖子看过来，小月也连连点头。

    “是的，阿星的本事也很强的，就算是他敌不过，我们不是还有师兄吗，如果我们遇到了危险，难道他还会见死不救！”

    小月的保证，其实对胖子而言，并没有什么意义，可她后面的话，却让胖子有些动心了。

    是啊，阿星小月是李文的师弟师妹，她们两人如果遇到了危险，李文肯定会去帮忙的，到时候再顺手解决自己酒庄的事情。

    等忙完了，阿星小月没有解决那个女鬼，李文又不是自己请来的，自己不就是不用付钱了，既解决了女鬼，又省了钱，自己的生意又可以继续做了，然后还可以再娶个漂亮的老婆，那不是一举四得吗。

    想明白了以后，胖子眼睛贼亮，强压住内心的兴奋，看着阿星小月道：

    “那好吧！你们先试试，不过我可先说好了，如果解决不了那个女鬼，我可是不付钱的，还有你们的价格，我只出到十块大洋，再多一块，我都不会出。”

    听到胖子答应了下来，阿星小月对望一眼，眼中竟是敬佩之色。

    师兄果然交代的没错，这胖子果然见便宜就上。

    约定好了时间以后，胖子就匆忙回去准备了。

    阿星小月则是跑到了李文的房间，汇报了两人的战果。

    在房间中，正在安抚大猩猩悟空的李文，听完了二人的诉说，点了点头。

    “你们晚上就随便演演戏，我会在暗地里保护你们，到时候你们一定要按照我吩咐的去做，明白了吗？”

    两人用力的点了点头，随后返回家中，准备晚上的行头了。

    ps：感谢QQ阅读那边兄弟们的推荐票，你们今天太给力了，谢谢你们。

    至于起点这边我就不感谢了，一天就三个人投票，其中一个还是我的号，跟QQ阅读那边40多人投票差了不知道多少倍。唉！说多了都是泪啊！

