    陈默缓缓站起来后，感觉了一下自身的功力，真的是有些想要感谢马克和大卫两个人的，没有想到这两个家伙的异能就给自己带来如此多的提升。

    从筑基期四层初期小进阶到筑基期高阶，这跨越了两个小进阶，可能是按部就班要花费几年时间才能够达到的，不感谢一下真的说不过去。

    陈默也想到，要不是这两个家伙早早的用完自身的异种能量，可能陈默这一次升级，也许就要变成筑基期四层巅峰也说定。

    总之，他也能够感觉的出来，乾坤珠对于异种能量的喜欢，以后看来需要没事就出来转转，然后找找异能者的晦气了！

    不过，这两个家伙的异种能量再多点就好了，一下子进阶到筑基期五层该有多好。当然，筑基期六层是最好，因为能够进阶到筑基期六层的话，那么他就可以再去一趟小本本，炼制白玉丹了！

    炼制白玉丹，就可以治疗袁若珊的断臂。这可是陈默当时答应袁若珊的，只要自己的功力达到之后，就会炼制白玉丹。

    想起这个霸王龙，陈默就是一笑。不过想到袁若珊断臂之后的表现，也是心中有点同情，以前那么快乐的一个女人，就变成了一个多愁善感的人。而且对于世家的感官，陈默更加的鄙视，一切的一切，都是从家族考虑，丝毫不在意亲情，这种世家，哎！

    但是陈默也知道，无论是哪种世家，只要是有传承的，那么就会更加注重家族利益，至于亲情自然要在家族利益之后，这也是绝大多数人的选择。没有办法，个人利益总会和多人利益有冲突的时候，只能选择多人利益，而消减或者说取消个人利益。

    生活在大家族的子女，如果没有什么能力，只能成为家族牺牲品，这点也是现实。

    算了，想那么多做什么！

    收了阵基，神识扫过全场，看了看没有发现什么，这才缓缓的走到了与华莱士对战的地方，却没有想到那个姓赵的一帮人，都还没有走，而且这些人还围坐在一起，看着场中燃烧的木柴，安静的坐着。和华莱士见面到对战，本来就比较晚了。等到打完收工之后，已经是天黑了。

    陈默走过来的时候，赵哥这帮人的情绪都非常的低落，有些女人还似乎哭泣过。看到这样的场景，他心中也是一阵黯然。

    “那个……，你们就没有找点吃的么？”陈默走进之后，发出了枯枝被踩断的声音，众人立刻转头看过去，发现是陈默，也都纷纷起身，并且额首点头，但是都没有开口，而是转头看着赵姓男子。

    大家的精神都不是很好，对于这点陈默自然理解。而且他的神识扫过，也能够看到几个人怀中抱着的包裹中，是什么东西。

    赵哥摇摇头，说道：“没有，找了一圈之后没有见到什么吃的。”

    其实，在做完事情之后，大家的心情都不是怎么美好，就坐在这里休息，肚子也感觉不是太饿，因此也就安静的休息一下而已。

    就这么一休息，一下子到了深夜。而在这种环境下，肚子饿了，也不能乱转。森林里晚上还是比较危险的，一旦离开火圈之后，谁知道会遇到什么。

    所以，大家都忍着饿，等天亮了再说。

    现在听到陈默这么一问，他心中也是忍不住的吐槽，也不看看眼前的这个木寨基地，都被你给炸了个通透，直接将一些东西弄上天了，还有大部分的东西烧毁了，那么还怎么去找吃的东西。

    陈默转头看看木寨，在看看赵哥用一种奇异的目光看着自己，而其他的人也是一样，似乎那一双双的眼睛要是会说话，都会指着陈默说道：“大家来看啊，来看傻~子啊！自己干了什么事情不知道，难道其他人还要和你一样智商低端吗？”

    看着众人的目光，他有些不好意思的呵呵一笑，然后说道：“那么大家等等，我刚刚点燃这个木寨的时候，倒是藏了一些东西，我就给大家这就拿过来。”

    也不等赵哥说什么，他就快速的转身，再次到了森林中。找了个低洼的地方，眼睛看不到赵哥他们，而他们也看不到自己之后，再次用神识扫过，并没有发现有什么人跟上来，这才取出放在乾坤袋中的食物。想着十来个人，就多拿了一些。

    另外，他看到刚刚这些人拿着一些包裹，使用衣服包裹的东西，他就再次拿出来几个陶瓷罐。这是他早先准备装丹药的罐子，是上次去小本本的时候，由于地下炼丹炉比较大，一次出丹多，所以才会有这种陶瓷罐，这次正好拿出来给赵姓男子一行人用。

    一手拿着装有食物，还有吃饭用的饭盒，水壶等的袋子，一手拿着装有几个罐子的袋子，这才再次来到了赵姓男子的身边。

    见到陈默走过来，手里还拿着东西，就站起来接过。

    一个袋子装着食物，就转身递给了周围的几个人，让他们帮着制作和分发一下。食物有压缩饼干，还有肉干，还有一些咖啡什么的。

    吃的东西倒是挺多，因此大家看到之后，情绪也都缓和一些，和刚刚的神情相比，总算是好了不少。也许，有些时候悲伤过后，吃点东西也能够缓和一下情绪，毕竟生活还要继续，大家还要生存。

    这也是为什么，生活如果比较辛苦的话，就多吃点糖，那么你就会感觉有种幸福的感觉。糖分会刺激人体，让人产生一种幸福的快乐感觉。

    所以，很多人在经历过大悲之后，变成胖子特别的能吃，也是有原因的。

    “这个也给你。”陈默将装着陶瓷罐的袋子，也递给了赵姓男子。

    他接过之后，发现是陶瓷罐子，倒是有些诧异，看了看陈默，这里怎么会有这种陶罐？

    “这些东西，装那些牺牲者的遗物吧。用这个来保存，好比那些好一些。这些是这个木寨中装糖和盐的罐子，我已经洗干净了，可以放心使用。”陈默沉声说道。

    赵姓男子拿出陶瓷罐子，发现都是一种白色罐子，顿时对陈默这种细心，非常感动：“谢谢！”

    他知道陈默指的是什么，虽然不知道陈默是怎么知道的，但是却非常感觉，用布裹着骨灰，和中这种瓷罐装骨灰，自然是高下立判。

    “他们都英雄，所以这是应该的。”陈默说道。

    赵姓男子点点头，然后叫过那几个拿着东西的同伴，让他们将遗物都一一分别装入到这些罐子里，分别做好标记，并做好密封。这里距离回家，还有很远的距离，剩下的所有人，都有义务，也必须将东西保存好，一直要到达国内安~置好。

    在做这个事情的时候，所有人都停下动作，默默的看着牺牲者的遗物分别装入罐子中。而装罐子的人，也是动作轻柔，缓慢，肃穆。

    就算是白莲花等人，也是同样的动作。

    “装好了，在回到国内之前，保护好他们。”赵姓男子沉声对几个将瓷罐装好后，再次用衣物重重包好，然后绑在胸前的人说道。

    “是！”仅仅只有一个字，却异口同声，低沉，有力，坚定！

    良久之后，大家的情绪才再次缓和了过来，然后重新坐在了篝火旁边。还有几个人拿出来陈默准备饭盒烧水，并将一些食物分发给众人。

    大家都已经好久没有吃东西了，所以拿到食物后，吃的就比较匆忙，而压缩饼干非常的干，让一些人都差点噎着。幸好陈默有预见，早早准备了饭盒，能够用来烧水。

    等大家都吃饱之后，抱着水壶喝水，赵姓男子再次转头看着陈默问道：“谢谢！还没有请教阁下的名字是？”

    “哦，客气了！还没有问你叫什么？”陈默先问道：“还有，我叫查克。”

    “我叫赵阳。”赵阳说道。看着陈默无论是说话，还是行为，都和国人差不多，但是却就是有着显著的暹罗人特点，倒是感觉有些反差。

    但是想到陈默已经帮助了他们好几次，而且自己等人也是陈默救的，所以也就没有在询问什么，大家都有秘密。

    “对了，先生，那两个西方人，你……！”赵阳对于这个，倒是要问清楚，到时候他也是要回去后，要将这件事情交代清楚的。

    “哦！他们已经死了！”陈默很自然的说道：“我询问完毕之后，就亲手送走他们了。”

    “那就好！”赵阳对于这个说法，倒是比较相信的。

    毕竟今天晚上，他可是看到陈默连续撂倒了那些武者，实力都是非常高的。虽然他说不上来倒地有多高，而且也不能随便说。

    这样处理也比较好，省的安娜这种白莲花再次出来，劝阻自己。虽然这种行为不置可否，但是对安娜这种脑抽行为，他也很无语。

    他没有见到过先天高手交手的场景，所以也对比不出来。但是就他感觉，这些人包括眼前的这位查克，实力可能已经是先天了。

    因为就他后天五层的实力，都对场中交手~感觉应接不暇，有时候都看不清人的动作，可想而知当时这些人的速度有多快。

    有实力的人，尤其是先天高手，都是有尊严的。先天不可辱不是屁话，所以此刻陈默说杀~了他们，那么绝对就是杀~了。

    赵阳相信陈默没有必要欺骗一个后~进武者。

