    陆离无法想象，这个世界到底怎么了。

    在东海县的时候，他为了躲避蜘蛛妖，一路跑到了信阳县。

    然后又在一家旅舍内遇到的诈尸，好不容易将行尸除去之后才安稳了多久？

    现在竟然又从两个阴差口中，得知城外出的妖邪，正在谋害人命，兴风作浪。

    “这世道真是险恶啊。”

    陆离心中感慨一声，然后又加快了脚步，往自己的新家赶去。

    锦衣巷并不长，他从广场拐进巷子里后，没几分钟就已经到了巷子的尽头。

    陆离买的院子在巷尾的第三家，此时院门已经上了锁，掏出钥匙打开，推门而入。

    院内经过打扫，看起来整洁干净不少，而且还摆上了一张石桌，还有配套的石凳。

    再进入主屋卧室。

    各种家具都已经购置整齐，看木料都是上乘货色，被褥什么的都已经买回来，床也铺好了。

    “不错不错。”

    见到焕然一新的新家，陆离不由满意的点了点头，心中原本因为城外有妖怪而焦虑的心，都被这喜悦冲淡了不少。

    主卧里面摆了一张床，一个书架，一个茶几，还有一个书桌。

    书桌上立着一个烛台，上面有一根红蜡烛。

    陆离上去点起，昏黄的烛光照亮了屋子，驱散了黑暗。

    他坐在书桌前，什么都没有做，就这样静静的坐着，看着眼前摇曳的烛火，心渐渐的宁静下来。

    感受着火光微弱的温暖，陆离第一次觉得，自己是真正的穿越到了这个世界，这是一个真实的世界，而不是如往常那般如梦似幻。

    起身来到床边，掀开被子躺了下去。

    闭着双眼。

    陆离什么都不愿想，就这样放空大脑，很快就进入了梦乡。

    书桌上的红烛继续烧着。

    随着烛泪慢慢流下，时间慢慢流逝。

    ……

    次日中午。

    朱明江坐在自己的书房中，正翻阅着一本志怪异闻。

    自从见过陆离之后，他便喜欢看这种记载玄异鬼怪的书籍。

    尤其是前日，在一本书中看到了一则异闻，里面有着关于行尸的描述。

    其中记载，竟然与他那日在旅舍所见之女尸分毫不差，更是让他兴奋异常，有着一种穿越到了书中，参与了神话的感觉。

    “这些书中记载的传闻，应该都是真的。”朱明江翻过一页书，脑海中回想着那页书中，记载的一篇关于石人的故事。

    畅想着那石人如果在现世当中，该是何等的样貌，而自己如果是其中遇见的那个仙人，又是何等的风姿。

    想到此处。

    朱明江回过神来，不由叹息一声：“那些仙人的风姿，真是让人羡慕啊，只可惜我无缘仙道。”

    他回想起之前陆离的话，心中更加黯然神伤。

    朱明江下意识的摸了摸腰间的一块玉佩，将玉佩解下，拿在手中，放到眼前出神的望着。

    手中说是玉佩，其实称呼为玉牌更合适一点。

    玉牌之上龙蛇起舞，雕刻着破邪二字。

    斑驳的玉质之下，不时有一抹金光一闪而逝，显得神异不凡。

    “明明只是一块下等玉石，但经过仙人的雕琢之后，就成了绝世珍宝，仙法啊……”

    朱明江感受着从玉石中渗透而出的温热，不自觉喃喃自语。

    正当他伤春悲秋之时，外面传来嘈杂的声音。

    “明江！明江！”

    一个略显轻浮的男子声音从院外传来。

    “钱公子等等！钱公子！”

    又有几声无奈的呼喊声传来。

    被外面的动静惊醒，朱明江回过神来，正想要出去查看情况，就听自己的书房嘎吱一下被推开，一个穿着青色书生袍的男子走了进来。

    “子麟？”

    看到这个青袍书生，朱明江顿时认出了对方的身份。

    钱子麟是他从小一起长大的好友，也是钱氏珠宝铺背后的东家。他的哥哥钱子麒，也是县内里的户曹吏。

    朱钱两家，乃是世交。

    “好你个朱明江，回来县城那么久了，也一直不来找我，是不把我当朋友了吗？”

    钱子麟一进书房，看到朱明江先是面上一喜，随后又板起脸，故作训斥。

    朱明江出去游学已有半年，也是很久没有见过这个好友，这时见好友不满，满站起身来，连连陪罪：“是是是，都是我的不对，子麟你就别生气了。”

    钱子麟也不是真的生气，只是调侃一下朋友而已。

    见朱明江已经陪笑道歉，也就不再揪着，反而绕着他转了一圈，上下打量，啧啧称赞：

    “嗯，瘦了，也壮实不少，看来你这次游学，学到什么还不清楚，但是身体倒是练出来了，不再是那种文弱书生。”

    朱明江被他看的有些不自在，连忙岔开话题：“好了，我有什么好看的。倒是子麟你，记得我离开的时候，你正好与嫂子结婚不久，现在半年过去了，嫂子不知有没有怀上？”

    “还没呢，生孩子这种事情谁说得准，或许还要等一两年呢。”

    说起自己夫人，钱子麟脸色微微变了变，但很快就掩饰下去，似乎为了不让好友发觉，他岔开话题：“好了，我们好不容易见一面，说这些干什么。

    不过说到女人，我跟你说，前些天你还没回来的时候，我在路边遇到了一个美人。

    这个美人长的那叫一个漂亮，比起我夫人，不知胜过多少。

    而且你知道吗？

    美人竟然是他人的小妾，只是因为大老婆太凶，所以跑了出来，我看她可怜，就收留了她。

    嘿嘿！”

    钱子麟一说到美人，整个人就兴奋了起来，最后虽然没有明说，但谁都知道他在笑什么。

    看着好友这幅模样，朱明江微微皱了皱眉头。

    他是个有灵性的人。

    陆离之前说含灵负气，并不只是恭维之言，而是这位朱公子确实聪慧异常。

    要知道人家可是十六岁就考中秀才的人。

    虽然秀才也只是最低一等的功名，但就算只是这个最低等的功名，也依旧将一大部分的读书人拦在门外，欲入之而不可得。

    他以少年之龄有此成就，已经非常了不得了。

    所以虽然好友掩饰的很好，但朱明江还是敏锐的发觉了钱子麟前后的情绪变化。

    提到自家夫人时的不满，提到那个美人小妾时的欢喜。

    这种前后差别，令他立马就想到了后宅不宁，家庭不和。

    朱明江与钱子麟是一起玩到大的好友，因此也没有那么许多的顾忌，直接说道：“子麟，那小妾的来历，你查清楚了没有，别招惹了什么麻烦。”

    钱子麟被问的一愣，尴尬的笑道：“这个倒是没有，不过我问过美人，她说她是外县的逃来的，并不是本地人，就算有什么麻烦，也找不到信阳这边。”

    “外县来的？”

    听到这个说法，朱明江本能的就觉得有些不对劲，追问道：“你是在哪里遇到这个女人的？”

    钱子麟坦然答道：“是在县城十里外的路上，当时只有美人一人，正在路边哭泣。”

    “荒野路边？美人小妾？”

    朱明江脑海中冒出了这两个词，再将之前后联系，越想越是觉得其中肯定有怪。

    一个娇滴滴的美人，凭什么孤身一人从外县逃到信阳，而且还流落荒野。

    这真的是一个弱女子能够办到的吗？

    他这些日子看过的志怪异闻，其中有不少桥段，和这个美人小妾的事情颇为相似。

    想到自己前些日子，才碰到过诈尸，还有仙人，朱明江已经十分确认，这个世界是真的有那些可怕而诡异的妖魔的。

    一想到自己的好友，似乎带了一个妖魔回家，他的脸色便沉了下来。

    “你带着个小妾回去，嫂夫人知道了没有？”朱明江再度确认。

    “说起这个我就来气。”提到自己的夫人，钱子麟顿时有些火。

    “那个妒妇，不就是带了一个美人回家嘛，便一直要我送美人出去。

    她难道不知道，美人那样一个弱女子，赶出家门后会遭遇什么吗？

    真真歹毒心肠，我当初怎么会娶这么一个蛇蝎妇人。”

    “恐怕嫂夫人说的是对的，要是你听嫂夫人的话，早些将那美人送走就好了。”朱明江听着好友的抱怨，不由冷哼一声。

    察觉到自家好友的态度变化，钱子麟有些尴尬，有些不知所措，同时有些羞恼。

    虽然自己确实贪图美人美色，但这只是私宅之事，没必要拿来嘲讽自己吧。

    但两人多年朋友，钱子麟也没有翻脸，而是不满的道：“食色性也，明江，你也是男人，难道不能理解我吗？”

    “我看你不是好色，是被妖怪蒙了心眼，不分是非，死到临头还不自知。”

    朱明江没有理会好友的狡辩，他直接抓起了钱子麟的手掌，另一只手将破邪玉符放了上去。

    霎时间。

    玉符接触到钱子麟皮肤的时候，金光大放，灼热而又耀眼的光，从玉符中迸发出来。

    “啊！”

    钱子麟被金光烫的手一抖，将玉符抛飞，整个人跌坐在地上。

    “这这这……，明江，那块玉牌，怎么回事？”

    他瘫倒在地上，手哆哆嗦嗦的指着同样也摔在地上的破邪玉符，惊恐中带着畏惧的问道。

