
　　道友们，票票哦！！！

　　韩立就这么静静看着悬于身前的玉盘，眼也未眨一下。

　　良久之后，玉盘再次嗡鸣一声，一道道白光从中绽放而出，凝聚成了一个白色法阵。

　　一个看不清容貌的灰色虚影站在法阵之中，正是之前那名传下任务的无常盟特使。

　　“蛟十五，真没想到你竟真能使那种子复生，还只花了不到一年的时间。盟内那位长老颇为好奇，托我询问，你是用了什么方法，他愿意与你交换此法，条件可以由你先开。”灰色人影直接开口道。

　　“这……恐怕要让那位长老失望了。在下以前机缘巧合之下，曾得到过一小瓶不知名液体，辅以一种五色灵土，经测试可以使濒临枯萎的灵药恢复一线生机，所以在下才敢接下此任务。之前那液体便只剩下寥寥数滴，这次为完成任务已彻底用完了，至于那五色灵土的配置方法，若是那位长老感兴趣，在下愿意交换。”韩立口中苦笑一声，有些避重就轻的说道。

　　“可惜了，若是你以后还有机会得到此种液体，可以随时联系我，那位长老之前曾说过，可以用一件仙器作为交换。好了，你已完成试炼任务，从今日起，便正式成为本盟青级成员，这是新的面具，你且收好。”灰色人影略一沉吟后，没有多问什么，话锋一转。

　　言毕，其一挥手，一道青光从玉盘中飞出，落在韩立手中，却是一张青色牛头面具，观其模样，除了颜色由蓝变青之外，似乎没什么不同，甚至连眉心处的“一”和“五”的编号标识，也没有变。

　　“多谢特使大人。”韩立握着青色面具，朝法阵中的青色人影躬身行了一礼。

　　灰色人影没有再说什么，只是手臂一挥。

　　“砰”的一声，他的身影旋即消失无踪，周围的白色阵法也消散开来。

　　一切恢复了平静。

　　韩立轻抚着面具上的密集纹路，感受着其上传来的阵阵奇异波动，心中微微一动，将原本的蓝色面具摘下，随后将新面具轻轻覆在了脸上。

　　戴好之后，面具上立即荡漾起一阵水波般的柔和光芒，而刚刚摘下的幽蓝色牛头面具毫不征兆的溃散开来了。

　　下一刻，韩立脑海中随之浮现出了一段金灿灿的文字。

　　这段文字所记载的，正是驱用这张面具诸多功能的方法，除了以面具易容、改变气息和秘密传音等老功能外，还有一些诸如如何发布任务，以及如何与其他同阶成员进行资源交换的方法。

　　韩立将这些烂熟于心后，便抬起双指在面具眉心处一点，口中便开始默默吟诵起一阵奇异咒语。

　　其声音刚落，面具之上便亮起一片柔和青光，如同清风吹拂，又如水波流转，荡漾开来，映满了整间密室。

　　在青光覆盖之处，一块几乎占满密室一整面墙的巨大阵盘虚影，浮现在了韩立身前。

　　阵盘呈正方形，通体青光濛濛，四周遍布着繁复的阵法符文，正中心处有一个井口大小的圆形漩涡，悠悠旋转着，从中传出阵阵空间波动。

　　以那圆形漩涡为界，整个阵盘被划分为了左右两个区域，两边的顶格之处，则各自书写着“任务”和“易物”二字。

　　韩立正要仔细打量之时，阵盘表面又亮起一道金光，上面浮现出许多金色文字来，主要是记载了一些交易时，需要遵守的规则。

　　由于盟内交易需要跨界进行，所以用于交易的物品都是经过无常盟专人鉴定过，其所属品级、优劣之处，甚至来源出处，大多都会标注在简介概述之中，这倒是在某种程度上保证了交易的公平性。

　　并且，交易一旦出现背信失约情况，失信之人也会受到盟中降下的严厉惩罚，严重时，甚至会永久地失去会员资格。

　　浏览完毕后，这些文字随即消失不见。

　　韩立深吸了一口气后，重新打量起阵盘来。

　　只见阵盘左侧的任务区中，竖向书写着一段段小字，记述的大多都是一些任务的简单概述，后面则标注着达成任务后，可获得的报酬。

　　韩立粗略看了一下，这些任务中既有寻找他人的启事，又有招徕杀手的聘榜，还有招募修士组队探寻秘境的邀约……内容十分驳杂，相应报酬也是高低有别。

　　而在阵盘右侧的易物区中，内容则相对复杂一些。

　　其中用以交换的物品，被分为了诸如“灵药、灵材、法宝、符箓、典籍”等几个大类，每一大类之下，则还按照不同等级，划分出了若干小类。

　　韩立目光粗粗扫过这些门类之后，便停留在了典籍这一类中，仔细查看起来。

　　典籍类中所包含的门类也有不少，其中大多数都是一些修炼功法，种类颇多，良莠不齐。

　　但关于祖神修炼一脉的功法典籍却并不多，甚至还不如黑风海域市面上流传的种类多，至于明显可以修炼的高阶地仙典籍，就更是少之又少了。

　　韩立在其中翻找了快三个时辰后，眼眸突然一亮，看到了一部名为《混元炼土诀》的土属性地仙功法。

　　按照此功法附带的简要概述来看，其品阶着实不低，一旦修成之后，至少也能达到金仙层次。

　　可当他看到功法后方对应的兑换要求时，心里顿时凉了大半截，所需要的竟然是一枚成熟的火元龙牙果。

　　根据描述，此果乃一种蕴含火属性法则之力的天地灵物，不禁果树生长之地极为难寻，果实更是要历经数以万年计的时间孕育，方可成熟，颇有些类似于之前的玄天果实。

　　而且，其自挂果之初就会有浓郁的香气外泄，往往等不到成熟，就会被其他灵兽吞食，故而成熟果实难得一见，往往有价无市。

　　无奈之下，他也只得放弃此功法，继续寻找起其他典籍来。

　　约莫半个时辰之后，他又找到了一本名为《霄山寒冰诀》的地仙功法，品级不如先前的《混元炼土诀》，但却是水属性之下的冰属性功法，在黑风海域修习的话，倒也有几分地利之便。

　　然而，其需要的兑换要求却同样苛刻，要求兑换之人去往北寒仙域的一处险地，执行一次寻物任务。

　　任务为期百年，不管是否能够寻得所需之物，只要没有陨落其中，就都可获得此功法。

　　韩立看完，自然是眉头紧皱的连连摇头。

　　过了整整一天一夜的时间，当他几乎将修炼功法这一门类翻了个底朝天，除了先前两部高阶地仙功法之外，他也只发现了最后一部，名为《黑海重水经》的功法。

　　此功法说起来倒有些奇特，其不但能够借助信念之力凝聚水法则之力，还可以从海水中提炼出重水，而这一提炼的过程，也正是修炼此功法之人，提升仙灵力的过程，可谓是一举两得。

　　而按照功法概述所说，以此功法提炼重水，总计可达九层，理论上是可以帮助修炼者突破真仙境界，成为更高一层的金仙。

　　之所以说是理论上可以达到，只是因为在这之前，根本从未有人真正实践成功过，这倒不是这部功法太过深奥难修，相反，其修炼难度远比之前两部功法要小得多。

　　只是修炼此功法，进行重水提炼的过程有些不容易，需要耗费的时间极长。

　　并且，往后修炼的层级越高，所需要的时间也就越长。

　　创造出这门功法的那位地仙，只是提炼出堪比一条小溪数量的三层重水，就耗费了足足近五十万年的时间，最后才勉强进入了真仙中期，一时间沦为了同道笑柄。

　　后来，他自己也不堪忍受后面重水提炼的缓慢进境，改修其他功法去了，按照他的估算，后面六层想要彻底修炼完成，所需时间恐怕得以千万年来计算。

　　韩立对此倒是并不太介意，毕竟他也并非要一心走地仙之路，之所以要修炼地仙功法，也不过是临时用来恢复法力的手段而已。

　　况且，正因为此功法存在这一缺陷，其所需要的兑换条件，相比于先前两部功法来说，也就简单了许多，只是需要用任意一种蕴含有法则之力的材料来交换即可。

　　打定主意之后，韩立双指在眉心处又一点动，一缕青光随即从中飞射而出，落在了阵盘内写有《黑海重水经》的位置上，一隐而没。

　　等待了约莫一盏茶的功夫后，阵盘之上才光芒一闪，朝着密室之内投下了一束青色光芒来。

　　青光落处，浮现出一名头戴青色狸猫面具的虚影男子，其身材异常高大，体态十分雄壮，身上穿着一件制式奇特的异族服饰，看起来倒有些不似人族。

　　“这位道友，可是看中了我的这部《黑海重水经》？”男子向韩立微一抱拳，开口说道。

　　其声音十分洪亮，语气却是比较温和。

　　“不错。根据阁下所述，用任意一种蕴含有法则之力的材料来换即可，并未言明所需数量，劳烦道友细说一二。”韩立略一回礼后，直接问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百二十三章 黑海重水经免费阅读。https://xs.23sk.com 