    系统也真是搞笑。

    一台破手机就想收买我的梦想？

    子受心中冷笑了一声，也好，这次任务只要失败了就能回家了。

    “好了，孤累了，退朝吧！”子受一挥袖袍，懒得和这群大臣多说，离开了九间殿。

    现在他只想和苏妲己这个大美人儿玩些刺激的游戏。

    子受直接来到了寿仙官。

    寿仙宫中，苏妲己出来迎接子受，身上只披着一件薄薄的轻纱，若隐若现，曲线玲珑，足以让天下百艳失色。

    “大王～你来了～！”苏妲己樱唇微启。

    子受开门见山的道：“我找你下棋！”

    苏妲己眼眸中闪过一丝幽怨，娇嗔道：“大王，你来找人家，就只是为了下棋吗？就不想做点别的？”

    “还可以做别的？”子受愣了一下。

    “大王，良辰美景，你想不想和妾身共赴云雨～！”苏妲己娇羞无限地低着头暗示道，随即看了看不远处的软床。

    子受走到苏妲己身边，声音变得急促：“别说了，孤很急，来吧！”

    说着伸手开始解开裤裆。

    苏妲己抬起头，脸上微不可查地闪过一丝得意。

    这么急色？果然昨天的正直都是伪装的。

    就算你是再正直的君子，也休想在我面前做柳下惠！

    “快来吧！”子受解好裤裆，掏出硕大的棋盘：“我们快来下棋，战斗激烈点。”

    苏妲己脸上得意的表情凝固了……

    mmp，你把棋盘藏裤子里干什么？

    ……

    翌日一早，朝歌城门大开。

    今日是费仲率兵出征北海的时候。

    费仲穿上了不合身的甲胄，早早地拿着奏章，请求子受按奏章上的名单给他派兵遣将。

    子受翻开奏章看了一眼，嗯，密密麻麻的一堆名字。

    直接丢给随侍官让随侍官念。

    “左军上将军鲁雄协助，以及方弼方相，先锋一名……”

    子受挑了挑眉道：“鲁雄老将军年事已高，不宜出征，留在朝歌吧！”

    开玩笑，虽然上将军鲁雄在原着中没什么作为就被姜子牙冻死了，但毕竟人家是将军，万一出意外打赢了呢？

    子受要凑一支“精兵”，怎么可能让鲁雄去？

    “方弼方相也换了，参将留着。”子受继续挑人，名字听着熟悉的就不要，免得开到个s级人物。

    名字没听过的就让他跟着费仲出征，确保与北海大战一定会败。

    “这几个不错，金大升，戴礼，吴龙，常昊，费将军就就带这几个出征吧。”

    子受听了一下名字确定了下来。

    金大升？戴礼，吴龙？很好，一听就是跑龙套的名字。

    特别是金大升，这名字一听就是电视剧一集死的角色。

    就你们了！

    子受满意地点了点头。

    文武大臣面面相觑，大王说的这几个人都是昨天才来参军的，结果别的不挑，就挑他们？

    “昏君，真是昏君啊！”老臣商容在心中大骂。

    闻太师至今尚且不能平定北海，结果这昏军让一个佞臣带着几个毛也没长齐的小子去代替闻太师攻打北海？

    这不是昏君是什么？

    本来还想让老将鲁雄一起去，毕竟人家身经百战，虽然年事已高，但老将毕竟还是老将。

    结果这昏君直接把人留下来了。

    挑好了人后，众大臣本来还想劝阻，但都被子受冷冷的目光瞪回去了。

    我那是想赢吗？

    我巴不得这几个狗东西战死前线，还要我换人？

    休想，作梦！

    就这样，费仲带着一支由子受挑选出来的“精兵猛将”出发了。

    子受穿好王袍，拉着苏妲己来到城墙上为他送行，满朝文武亦是紧随其后。

    费仲穿着不太合身的甲胄，骑着高大的战马，一脸死了妈的表情向子受辞行。

    “陛下，臣此次出征，必将打下北海。”虽然心里怂得一批，但费仲脸上还是谄笑道。

    “嗯，费爱卿，出发吧！孤等着你的好消息。”子受把“好”字咬得很重。

    去吧，早日给我带来兵败的消息。

    费仲离开了，率领着三万兵力离开了朝歌，向北海出发。

    离朝歌越远费仲心情愈发沉重，如果这个年代有烟的话相信此时一根接着一根抽个不停了。

    看着子受挑出来的兵将，费仲露出了一个苦涩的笑容。

    “费将军不必担忧，万事有我在！”新招来的一名小将骑着马来到费仲身边，脸上露出无比自信的表情：“承大王重用，袁洪必将竭尽全力，为大王攻下北海！”

    “呵呵，你懂打仗吗？”费仲不耐烦地回怼了一句。

    “费将军，到了战场上便可知道袁某会不会打仗。”袁洪并不生气，反而神秘的笑了。他腰间系着一根铁棍，闪烁着光芒。

    “哈哈，有我们兄弟在，费将军不必担忧。想那袁福通不过有些傍门左道，我们兄弟出手，可手到擒来！”和袁洪同来参军，受到子受重用的金大升骑着马走出道。

    “不错，将军，有我们兄弟七人在，一个月内必将攻下北海！”吴龙认真道。

    “呵呵！”

    费仲十分不屑，嗤之以鼻，只当是他们初生之犊不畏虎。

    若不是陛下点了名，这些人费仲哪里看得上？

    见此，袁洪微微一笑，也不多说。

    是真是假，到战场上就知道了。

    ……

    不提费仲出兵北海之事，子受送走了费仲后，心情就变得异常愉快。

    这个老舔狗终于送走了。

    老子把你能打的兵将都留下来，剩下几个没什么名气的，我看你怎么赢！

    不过……看着费仲离去，怎么心里总有种不好的预感？

    子受捎了捎脑袋，也没把这个感觉当回事。

    毕竟能打的都让自己留下来，剩下那些一看名字就知道是跑龙套的铁定打不了。

    带着苏妲己回到后宫，子受随口说道：“你先回去吧，我要洗澡了。”

    “大王～！”苏妲己拉着子受的手，笑脸盈盈，眉目含情，悄声在他耳边说道：“大王，你就不想做些什么吗？”

    苏妲己的声音酥酥.麻麻的，充满了诱惑，能让人骨头都直接听软了。

    “做些什么？爱妃，你要不要吃鸡？”子受抬起头。

    苏妲己身为千年狐狸精，一下子反应过来，红着脸娇羞道：“大王，你真是好坏啊，嘤嘤嘤～！”

