    尤其他还站在海边，司马季本人倒还没什么不适，站在他旁边的杨乾就有些受不了了。畏畏缩缩随着海风摇摆，牙齿打架的开口道，“殿下似乎不惧严寒。”

    “还可以，徐徐海风和陆上不同。”司马季没什么特别的反应，这才哪到哪，他前世可是住在中国最北方的省份，高句丽人在他眼中都是南方人。

    这气温司马季不知道准确的数值，反正不算太冷就是了，晚上结冰白天融化，在冷能冷到哪去？

    知道杨氏好日子不多，司马季对杨乾产生了一种奇怪的同情，这几天走到哪里都带着他。不得不说士族确实比一般人见识超凡。

    上山带着、看运河带着、到海边带着，同时还不忘记给杨乾画饼，日后燕国藩军都交给你云云，如果杨乾日后不被贾后株连的话。

    不过杨乾说的天气，司马季倒是想起来，幽州的天气确实不太稳定。这不应该，在他后世的印象当中，北京周围应该算是气候很稳定的，除了有点雾霾之外。

    杨乾再三暗示应该回去了，司马季根本不为所动，看看晒盐场的进度。杨乾无奈只能有一搭没一搭的聊着，“殿下，杨乾有话想说。”

    在司马季做出一个请的姿势后，杨乾道，“不知道这个盐场是否能按照殿下的设想产盐，但有一点，我大晋盐铁专营，殿下大张旗鼓的建设盐场，恐怕？”

    不臣之心已经昭然若揭，司马季之心路人皆知，盐代表着财富，司马季这等于立了一个靶子让别人打，杨乾觉得自己应该提醒一下。宗室藩王就已经够引人注意了，一旦插手朝廷的专营项目，前汉吴王刘濞的例子可不远。

    “真要是成功了，洛阳来人上交就是了。”司马季满不在乎的道，“毕竟是造福百姓的事情，朝廷做也是一样的。等到有了稳定的产量，就让刺史告知朝廷。”

    “殿下高风亮节！”杨乾憋了半天，只能说出来这句话。

    司马季扫了对方一眼，憋得难受吧？我为什么要担心？朝廷拿走又能怎么样？能把盐场搬走么？既然搬不走，还不是要让封国的百姓来干活？

    既能让幽州富裕一些，有能提高就业率。就算是最差的结果，洛阳觉得不能好处有让燕国拿走，迁徙过来一批人干活，司马季仍然是赚的，从知道日南郡都有一万六千户之后，燕王殿下就已经疯了，做梦都在抢人。

    等到在北平郡找到铁矿也是如此，有种就把唐山铁矿搬走，搬不走他这个燕王还是最大的受益者。

    杨乾充其量能想到一些钱，司马季想到的更多，而且不好意思的是，晋朝时期钱没什么价值，在三国混战当中，各地军阀造了很多劣质钱，导致现在百姓对铜钱没什么感情。比较喜欢以物易物，按照历史，这种情况还要持续个三百年。

    而中国又是一个比较缺铜的国家，所以在货币这上面其实很复杂，司马季短时间内也没什么好办法。

    终于在杨乾身体热量急速流失完毕之前，司马季也感到一点寒意，完成了这次盐场之旅，其实司马季倒是有办法让杨乾暖和一点，不过一看到对方头顶的发髻就算了，狗皮帽子不太合适对方的发型。

    杨乾说幽州天气异常司马季也没往心里去，这么大的国家，不是这里水灾就是那里旱灾、不是刮风就是下雨，这本身就是正常的，这是中国，不是马耳他。他知道晋朝的气候处在历史上一个不稳定时期，可这又怎么样，王朝灭亡怪天气，这特么不是很无耻么？

    关中每三五年就必有一场大旱，而每次大旱因为抢水争斗，都会引发村庄斗殴，甚至是宗族斗殴，每次都会死上好几条人命，这是这个年代的常态。

    有怪老天爷的功夫，他还是多想想从哪掏点人口出来比较重要。最近的闲暇之余司马季就是在和杨乾纸上谈兵，猜测已经出发的征南大将军杨珧，会怎么打这一战。

    “如同殿下所说，分出一只水军沿海南下，这可能就要寄希望于南人了，咱们北人不习水战，这也是大将军对南方士族笼络的原因。”杨乾对着交州地图指指点点道，“日南郡此处比较复杂，当地百姓大多数都是土人，所以时常反叛。”

    “其实最好还是把当地土人迁徙，不然总是事倍功半。”司马季一听当地绝大部分百姓都是土人，立刻就知道这一仗其实并不容易，“听说当地丛林密布，总之剿灭不易。要是朝廷开凿一个联络南北的大运河，这批土人倒是留着还有点用，可以作为劳动力使用。”

    “殿下的意思是，掠夺其人口，用来开凿运河？然后在放掉他们么？”杨乾小心的询问着，这都也不失为一个办法，燕国现在不就正在开凿运河么。

    司马季把视线从地图上收回来，冷漠的道，“我可没说他们能活到运河贯通那一天。”

    掠夺人口确实是一个办法，孙权就是用这个办法消灭了吴国境内的山越。要作乱要有人口支撑，连人都没了，拿什么作乱？

    “殿下，一个胡人求见，他说自己叫提拉伽。”侍女木馨步步生莲的走进来低头道，“他说自己带来了殿下想要的花，就是白色的那种花的种子。”

    棉花？司马季一下就精神了，站起来道，“是那个胡商，让他进来。”

    “在下告退！”杨乾对司马季和胡人的事情没有兴趣，起身告辞道。

    “中尉既然有事，那请回！”要不说司马季这个人真是半点人情味都没有，根本没有挽留的意思。

    他还以为提拉伽在丝绸之路上嗝屁了呢，看来对方还是发挥了三哥小强一般的生命力，在恒河水的加持之下，没有成为丝绸之路上的一堆白骨，成功回来了。

    其实这可以算作是两人交易的第一单，不知道提拉伽能带回来什么？

    “殿下，提拉伽这次回去，找到了你所需要的花，这种本身在我们国家就很常见！”提拉伽操着那股咖喱味的口音道。

    司马季原谅了对方的口音，棉花这个名词一听就知道，最早就是被当做花引进的。用来御寒已经是很后来的事情了，不过西域国家已经开始种植，却确实是原产于印度。