    数道不显眼的黑红暗芒冲向了天际。

    玛伽大蛇的自爆直接将市民公园轰出来了一个巨坑，追羽展开了领域，将剩余的黑暗锁在范围内。

    “前辈！”欧布担心的靠了过来，但伸手刚触碰到希尔格诺，又触电般迅速缩了回去。

    手指尖黑雾侵染，灼痛感袭来，但不一会欧布之光自我修复，将黑暗排斥出去。

    欧布看着浑身浸在黑暗中的希尔格诺顿了顿，没有贸然靠近了。

    玛伽大蛇身上的黑暗太过浓郁，追羽没有马上将其收进黑暗锁中，因为玛伽大蛇刚才反抗太过剧烈，所以他暂时使用身体做为载体传导，这会都还没封印完。

    等过了一会，领域内扩散的黑暗都被他吸收后，那些成为无主的黑暗也都无法抗拒的流进黑暗锁中，锁扣闭合，成功封印。

    希尔格诺身上弥漫的黑暗也逐渐褪去，淡淡的光芒恢复闪耀。

    “前辈，你没事吧？”见到希尔格诺恢复，欧布再度关心问道。

    希尔格诺没回话，看了眼玛伽大蛇自爆的位置，再看了看远方的天空，最后对欧布说道：“战斗结束了，回去吧。”

    说完后，希尔格诺直接化成光点消散。

    欧布顿了顿，环视周围一片狼藉后，将欧布圣剑收起来，也直接散成了光点。

    光点落在地面凝聚成了人形，红凯拿起手中的卡片，上面不再是没有任何图案，而是举着欧布圣剑的原生之初。

    凝视着自己的卡片，红凯笑了笑，将其收了起来，和那些奥特卡片放在一起。

    他抬头看向面前破败不堪的高楼楼顶，脚下蓄力，直接跃起跳了上去。

    这次事件的所有人都在这。

    红凯看向角落，伽古拉被绑着手脚，一脸阴沉的坐在天台角落里，而旁边是正在对他说话的玉依姬灵体。

    看到红凯的身影，不耐烦的伽古拉将阴鸷憎恨的目光投了过去，他扯起唇角笑道：“你们还真是厉害啊～”

    语气依旧自带嘲讽与不正经的音调，虽然穿着一本正经，但却总是有着轻浮的邪气感。

    “伽古拉……”红凯看着他，面色有些复杂，说道：“你不应该把玛伽大蛇释放出来，你知道它会造成什么。”

    伽古拉缓缓低下头，抬眼看着他，身上的黑暗浮动，阴沉着声音笑道：“那又如何，凯，我不会放弃的，你也需要知道，我一定会打败你的。”

    “你想要的只是杀掉我不是吗。”红凯淡淡说着。

    虽然他至今都没理解伽古拉变得如此极端的原因，但两人已经争斗了几千年，伽古拉的最终目的他还是了解。

    红凯走过去，将伽古拉掉在地上的蛇心剑捡起来。

    在他逐步靠近时，旁边的玉依姬张了张嘴，但看着红凯面上认真的神情，最终还是没有说什么，退后几步将空间让了出来。

    红凯蹲下身，将蛇心剑递到了他眼前。

    “我们做个了断吧。”

    被绑在身后的双手逐渐紧握，伽古拉猛地抬头，黑雾涌动，身形在魔人化与人类姿态中变化，他恨恨盯着凯，声音嘶哑：“你在做什么……你在可怜我吗？收起你这种令人作呕的姿态！我可不需要你的同情！”

    伽古拉情绪激动的怒吼着，蓦地起身就想冲上去，结果被黑暗能量束缚的双脚一绊，刚了个半身就趴在地上了。

    “我又……不是在同情你。”红凯看着突然趴在自己面前的人，顿了顿说道。

    只是伽古拉在地球搞事的原因是为了对付他，造成这么大的破坏也是因为他，召唤玛伽大蛇这种可怕的怪物也是因为他。

    红凯不想让其他人因为自己而受到伤害，那么就干脆和始作俑者彻底做个了断好了。

    他看了看束缚伽古拉的能量，伸手想要解开，结果光刃刚触碰到那股黑暗，红凯就闪电般缩回了手。

    手上传来灼痛感，他的光刃都直接被侵蚀完了。

    不远处正在对话的两人一同转头看来，红凯也下意识抬头看了过去，指了指伽古拉说道：“那个，前辈……”

    这种无法触碰的黑暗，凯只在一个人身上见到过。

    追羽看着明明堕入了黑暗但此刻却被黑暗束缚的伽古拉顿了顿，然后问向身边的女孩：“你做的吧。”

    “啊，因为我觉得——”江美子也看向那边正在挣扎着起身的男人，笑道：“他还是抓起来比较好，一直放任下去的话，破坏的东西就太多了。”

    说着，她打了个响指，那些黑暗能量便直接溃散了。

    束缚倏地消失，伽古拉瞬间转换了魔人形态，身形幻影般掠过红凯，将蛇心剑夺了回来，随后退到远处，警惕着几人。

    红凯并没有阻拦，任由他将自己的武器拿走，接着转身看向他，说道：“伽古拉，我们——”

    伽古拉转身就从天台边沿跳了下去。

    红凯：“……”

    “你看。”江美子摊了摊手，笑道：“身为一个强大的战士，他的冷静和理智可一直都在线。”

    他非常清楚现在的场面对自己多么不利。

    江美子又打了个响指，黑暗涌动，没多久就把打回人形的伽古拉重新绑回了天台上。

    红凯被气到懒得理会那边挣扎的伽古拉了，转身向追羽走过来，表情严肃说道：“前辈，有件事。”

    正注视那边的追羽侧头看向他，微微歪了下脑袋，说道：“说起来啊，刚刚在战斗无法分神所以就没在意，但现在回想起来，凯前辈为什么要叫我前辈啊？”

    走过来的红凯顿了顿，接着满脸迷惑道：“我也很好奇追羽桑你为什么要叫我前辈，而且还说自己也是来自战士之巅的战士，而且居然还让我教你如何战斗，而且还隐瞒自己是希尔格诺，而且还用我的欧布圆环变身成欧布……”

    被拆穿的追羽：“……”

    愣了半响后他蓦地看向红凯，惊愕道：“等等，你恢复记忆了？！”

    “啊。”红凯摸了摸头，笑道：“是的，在拿回了自己的力量后，我就想起之前的事了，对了，这段时间真的多谢前辈的照顾了！”

    红凯认真的鞠了一躬，吓得追羽连连后退，骗了人家的玩具的心虚感与羞耻感忍不住涌上，他讪讪笑了笑，连忙道：“那真是太好了，我们还是先来说说你刚才要说的事是什么吧。”

    “啊！关于这个……”

    显然这件事比较重要，红凯也没有继续追究刚刚的话题，面色严肃说道：“在我的欧布圣剑拿回来后，似乎还有什么东西苏醒了，而且刚才玛伽大蛇爆炸时的气息，也有点不对劲。”

    追羽听完后，微微敛眸，看向封印之地那个爆炸后留下的巨坑，问道：

    “你知道，祸魂吗？”

