    “涛子，你看，前面那个是不是你姐？”

    田苗正埋头往亭子里走，就被刚走进公园大门的王大妮和梁涛两人给看到了。

    “妈，有点像是我姐又有点不像。”

    他们和田苗间隔了三十多米的距离，光看背影梁涛也有些不敢确定前面走的那是不是田苗，主要的原因还是怕王大妮失望。

    “我们快点走，撵上去看看是不是她。”

    王大妮急匆匆拽着梁涛的手往前小跑起来，虽然梁振南说蔬菜事件已经顺利解决，但是她心里总是不塌实。

    不是她不相信梁振南，而是她知道梁振南做事原则性太强，且从她侧面了解的情况来看，这次的蔬菜事件好像并不简单。

    “妈，她要是我姐就是我姐，她又跑不了，我们没必要非得撵上她。”

    “也是啊！”王大妮嘴上这么应着，但是脚下的步子却还是并未缓下来。

    天气暖和了，公园里也多了零零散散溜达的人。

    田苗走进那个他们约定的亭子时，亭子里竟还坐了两个老太太。

    田苗向他们热情地打了招呼之后，便找了个地方坐了下来。

    一看见她走进那个亭子，王大妮催促着梁涛快点的同时，她的脚步也更快了几分。

    “王妈妈、梁涛——”

    田苗偏头看向来路，看到脚步匆匆的两人，便赶紧站起来了迎了上去。

    “苗、苗苗，你、你来了。”

    王大妮伸手抓住田苗的手，满满都是关切和心疼的眼中竟然含了泪。

    她这样的神情倒是让田苗有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “王妈妈，您、您这是怎么了？”

    搀扶着王大妮坐下来之后，田苗才开口问道。

    “苗苗，我、我听说你、你们供应的蔬菜和水果出、出了事，妈妈也帮、帮不上忙，我、我——”

    田苗微微愣了愣，心里猜测着可能是杨坤把他们的事透露给了王大妮，笑着回道：“王妈妈，您不用担心，我们的事已经解决了。”

    看到她的笑并不似作假，王大妮悬了几天的心终于落回了实处。

    “哎呀，你们俩是母女俩吧，长得可真像。”

    亭子里坐着的两个老太太中稍胖一点的老太太可能是个爱八卦的性子，田苗他们坐下来之后，她便一直来回在她和王大妮的脸上来回望。

    “别瞎说，你没听这姑娘叫她王妈妈吗？”

    瘦削的老太太心细一点儿，她把刚才田苗和王妈妈的对话都听的清清楚楚，所以听胖老太突然这么咋咋呼呼说出口，便赶紧拉了拉她的胳膊肘悄悄提醒道。

    可能是两人耳朵有些背，大声说惯话了，尽管瘦老太对胖老太说的明明时悄悄话，但是却大的足够田苗他们几个人都听得一清二楚。

    “不可能吧，她们俩也太像了，如果不是亲母女，那最起码她是这姑娘的姑姑或是姨娘吧，要不然怎么会这么像。”

    这是胖老太反驳瘦老太提醒的话，田苗三人依然听得一清二楚。

    遇上这八卦的老太太，田苗也莫名有些不知所措。

    原来她也想过这种可能性，但是，他爹除了他尕爹一个弟弟之外，没有其他的姐妹，而田老太太不仅从未提过她的兄弟姐妹，更重要的是她和王大妮根本不是一个姓，怎么可能是是姐妹呢？

    除非是她们中的一个是被送给别人抱养的，或者是小时候走失了。

    这个念头从田苗的脑海里一闪而过时，田苗心里猛地一动。

    瘦老太本来还要再小声提醒胖老太几句，但是看着王大妮、田苗和梁涛三人都齐刷刷看着她们俩，而且他们三人的神情都有些复杂时，她才后知后觉地发现他们俩说话的声音似乎并不小。

    她一把拉起胖老太，“走了，该回家做晚饭了。”

    “哎呀，还早呢，我们俩再坐坐。”

    胖老太的八卦心还没有消下去，“我真的觉得她们俩有关系，要不然她俩怎么就那么像呢，你说她们偷偷在这里见面，会不会是有什么不可告人的秘密，比如这姑娘是那好看的婆娘的私生女之类的？否则，我就那么一说，她们干嘛变脸呢？”

    “你瞎说什么呢？你这嘴也太碎了，以后你要不好好管管，迟早都得给自己惹祸。”

    “我哪有嘴碎啊，你看她们俩的脸色，她们俩一定是有问题——”

    “你还说！”

    看着被瘦老太拉着一路走远，嘴里还不忘凭想象八卦的瘦老太，田苗都有点不知道说什么好了。

    胖老太刚开始说田苗是她女儿时，王大妮心里充满了期盼，她盼望着田苗能点头承认。

    但是田苗却不知道她的心思，而且田苗尽管同情王大妮的遭遇，也愿意花心思来安慰她失去女儿的心灵，但是却也不敢直接承认是王大妮的女儿，因为这样做的话，对有着精神病的王大妮来说反而不见得是好事，所以田苗在不知道该如何应答胖老太的话的时候只能选择沉默。

    王大妮心里虽然有些失落，但是想起梁振南的承诺，她心里又踏实了许多。

    可是胖老太走远时随意的一句八卦瞬间让她又掉进了冰窟里，她感觉自己又回到了那个生她家妮儿的日子。

    她是在挑水的时候摔了一跤，因为动了胎气才提早半个多月生产。

    没有产婆，自己忍着痛挪回家，废了九牛二虎之力好不容易生了她的妮儿，她婆婆却非说是‘野种’，从她怀里抢走了她的妮儿，然后扔进了山里。

    婆婆说喂了狼，幸好梁振南回来的及时，打听来打听去才找到了被好心人掩埋的她家妮儿的小身子。

    她的妮儿还那么小，可是当她抱在怀里时，她的小身子已经完全僵硬了，而且还冰凉冰凉的。

    “妮儿乖、妮儿乖，娘的妮儿才不是野种，娘的妮儿才不是野种，娘的妮儿最乖了，娘的妮儿最听话了——”

    突然间，王大妮身子从凳子上一下子瘫软地往地上落去，她的双手虚虚环抱着，就像是怀里抱着一个婴儿。

    她的嘴里低声呢喃着，眼中的泪珠似是断了线，不停滑落。

    “妈、妈您怎么了？”

    梁涛的目光一直关注着王大妮，发现她往下落，便赶紧伸手圈住了她，一边把她拉起来往凳子上放，一边喊道。

    田苗吐槽胖老太的话还没吐槽完，就被王大妮的情况给吓蒙了。

    “王妈妈、王妈妈，您这是怎么了？”

    王大妮虽然被梁涛拉着坐在了凳子上，但是她的眼里似乎除了怀里的婴儿，再也看不到什么了。

    前面的话重复呢喃了两三遍，她突然空出一只手，猛地抓住轻拍她肩膀安抚她的梁涛的手，仰脸对着梁涛胡说八道起来。

    “南哥，你看，妮儿的鼻子、嘴和你多像，她怎么可能是‘野种’呢，你要相信我，妮儿真是我和你的女儿啊——”

    “妈、妈，我是涛子，我不是爸啊！”梁涛有些不知所措。

    “南哥，你、你去求求娘，别把我们妮儿喂狼，别把我们妮儿喂狼啊，她真是你的女儿啊，呜呜呜呜——”

    王大妮说着说着便大声哭喊起来，原来虚抱着‘婴儿’的手，此时却死命地攥着梁涛的衣服。

    “妈、妈，您怎么了，我是涛子啊，妈您到底怎么了啊——”

    梁涛又急又怕，忍不住抱住王大妮的肩膀哭了起来。

    虽然在他小的时候王大妮也偶尔会犯病，但是却不会像这次这么严重。

    田苗也被吓糊涂了，若是王大妮像上次一样直接晕了，她还知道该把她赶紧送医院去，可是现在呢？

    王大妮这种失控的情形，怕是不好直接把她送医院，那她要怎么做，才能先把王大妮的情绪稳定下来呢？

    王大妮此刻回到了那段她失去女儿，意识混沌的状态。

    她哭喊时，目光陡然扫到田苗，意识中瞬间便出现了那个抢走她的女儿，一把把虚弱的自己推晕过去，而后把她的女儿送进山里的婆婆。

    她一把攥住田苗的手腕，歇斯底里哭喊一句，“妮儿、妮儿，娘、娘，你快把我的妮儿还给我，她真的是南哥的女儿啊——”

    而后，她又一边疯狂地摇头，一边低声哭着呢喃，“不、不，我不能晕过去，我晕过去了，娘就要把我的妮儿丢进大山里喂狼，不能，我不能晕。”

    “给，你的妮儿，把你的妮儿还给你。”

    田苗脑中灵光一闪，赶紧抓起放在一边装着衣服和吃食的包袱，双手抱着递向王大妮。

    王大妮伸出双手，把田苗手里的包袱抢过去后紧紧抱住，而后仰头戒备地望着田苗。

    “娘，你不会再抢妮儿了对不对？”

    “嗯，我不抢你的妮儿了。”

    “那、那你相信妮儿是南哥的女儿了对不对？”

    “嗯，妮儿就是你和南哥的女儿。”

    “真的，你、你没骗我？”

    “嗯，我没骗你。”

    王大妮泪眼蒙蒙的目光定定地望着田苗，似是在判断‘婆婆’的话是不是真的？

    “你要是不相信我的话，那我现在就把你的妮儿抢走。”

    田苗怕她看清楚自己不是她的那个‘娘’后情绪再次失控，便赶紧‘吓唬’道。

    “不、不要，我相信娘的话，我相信娘的话。”

    王大妮抱着‘包袱’赶紧转了个身，背对着田苗轻轻哄起‘婴儿’来。

    早在田苗出声哄王大妮时，梁涛便已松开王大妮的肩膀，止了哭，满脸不解地望着田苗。

    见王大妮的情绪终于稳定下来，田苗便朝梁涛招了招手。

    梁涛挪到她身边，轻唤了声‘姐——’后，眼泪便又落了下来。

    “你去把那些人支走，然后赶紧去给你爸打电话，我觉得王妈妈这情况得去医院。”

    刚才因为他们这里闹腾的有些厉害，所以附近转悠的几个老太太老头子们都围了过来。

    不过，他们并未直接围到亭子边上，而且可能是一时半会被吓住了，所以并未开口询问和说话。

    这一阵，亭子里安静下来，他们便有了凑过来开口的趋势。

