    那位哥布林皇族甚至都被气笑了。

    “好，很好！那就要看你区区一个人族，到底能不能获得这个空间裂缝的实际掌控权了！”

    说完之后，这位哥布林看了看自己的军队。

    而他的大军立刻会意，摆出了作战的姿态。

    “呜哇！呜哇！”

    并且喊声的气势十足。

    其他虚空领主见此，也立刻开始调整方向，做出了包围状。

    秦宇只是轻描淡写的说了句：“影，给他们一点教训。”

    空中，不知何处，响起了一道声音。

    “遵命。”

    紧接着，众人只见到了两道黑刃划过空中，可是，却连这个人的影子，他们都看不到。

    “不！”

    一位四大属性均值高达8000的绿皮兽人英雄直接被斩成了4块。

    虽然秦宇这边先动手了，但是敌人却停止了包围，没人敢真的动手！这一幕，早就吓破了他们的胆子。

    接着，秦宇的身后，出现了一位浮在空中的黑袍人。

    这位黑袍人手中的两柄短刃上，还带着丝丝的血液，不过，上面的血液全部流到了地面，他手中的短刃，依旧如同新的一样。

    三阶帝品顶级的武器！

    其他人利用高级探查术，看到了黑袍人的实力之后，惊呆了！

    就连那位看起来十分淡然的男性天使虚空领主，看到这，也是握起了拳头。

    不过，随后，他也想到了秦宇可能跟他一样，都是使用了时空加速缓和卡。

    是的，在邪魔潮之中，他就运气爆发，获得了这种卡牌！

    要不然的话，他的英雄不可能突破到三阶，毕竟不是每个人都能弄到秦宇这么顶级的天赋。这位天使是刷了两次，才获得了现在这位强大英雄。

    而时空加速缓和卡，在前期的掉率，绝对是非常非常低的，目前，明面上，也就只有秦宇和这位天使获得了两张。

    可是，就在这位天使这么想的时候，秦宇一挥手，一张时空加速缓和卡出现在了他的手中！

    秦宇看着所有人，平静的说道：“这张卡牌，我一旦给我手下的这位英雄使用，你们能承受我的追杀吗？即使这场战斗，你们赢了。但是，我仍然可以保留极其强大的兵力，我的英雄，你们留不下的！”

    “而，十分钟后，一旦你们有任何人胆敢派兵前往虚空之城外的某个地方，那你们就要小心自己的士兵，还能不能活着回来！”

    说这句话的时候，秦宇提高了自己的音量，在场的所有虚空领主，没人敢打断他的话。

    绿皮兽人见此，自然是十分不满的，这个时候，他们这么多人聚在了这里，要是现在，气势都弱了下来。那以后，他们这群虚空领主，怎么能在秦宇的压迫下抬起头！

    就连附近观战的其他虚空领主，也被秦宇的气势震住了。

    但就在这个时候，那位哥布林皇族质问道：“呵呵，你这个英雄还能用这个卡牌吗？”

    虽然他觉得秦宇拥有两张时空加速缓和卡的概率很低，但是他更无法相信秦宇的英雄一次就能提升到这个实力！

    可是，他的话刚说完，秦宇的那张卡牌就化为了点点的银色光芒飞入了影的体内。反正马上就要进入另一个世界进行时空加速了，没啥问题。

    对于那位哥布林皇族来说，这是妥妥的打脸，就差按在地上摩擦了。

    做完这一切之后，秦宇看着这群人，语气平静的问道：“各位难道还有什么问题吗？”

    就在秦宇说这句话的时候，秦宇后方的小空间门内，又走出了一位英雄-维纳斯！

    所有虚空领主，立刻又将目光投向了这位新走出来的英雄。

    看戏的虚空领主。

    “嘶，4万属性均值，还好，还好。”

    “我勒个去，4万呢，新手期第2天啊，这只叫还好？”

    “毕竟有个9万的摆在眼前，这个4万的看起来就稍微不起眼，你说，是吧？”

    “也是，我们还是赶紧撤吧。继续待在这里，我心里压力好大呀，等下被一起干掉了就不好了。”

    “对对对，赶紧撤，赶紧撤。”

    秦宇没有理会这群看戏的人，虽然其中有一部分，之前肯定有掺和这场战斗的想法。

    但现在这种情况，秦宇去追究，那纯属给自己增加压力。

    接着，秦宇看了一眼那位男性天使虚空领主，又看了看哥布林皇族，最后，将目光放在了那个绿皮兽人身上。

    “呵。”

    秦宇露出了一个轻蔑的笑容，完全就没有把这个绿皮兽人放在眼里。

    现在，大家已经被镇住了，毕竟都没有人敢说话了。

    秦宇再次开口：“啧啧，既然大家都不打算说话，那我就当大家默认了。”

    “这个空间裂缝的归属权，以大家也不要跟我扯了。除非你们再次鼓起勇气，真的想跟我开战！”

    “那样的话，我会奉陪到底！”

    “对了，想要进入这个空间裂缝的人，到我这里报一报名。我应该还会培养一些不错的士兵出来。清理几个小型的丧尸王国，这还是没什么问题的。”

    清剿空间裂缝内的怪物，最重要的奖励，自然是除了源晶之外的各种类型的卡牌奖励。

    秦宇的要求是，他们必须以8折的价格才能买走这些卡牌。

    如果没有钱的话，那就是秦宇先将最好的卡牌。直到剩下的，他们买得起，才能付钱拿走。

    其他三个方向空间裂缝，他们是收取20%的源晶，以及一半的其他收获。好的收获，肯定是被其他虚空领主拿走了。

    秦宇观察观察了附近看戏的虚空领主的表情，这群人，还是有加入秦宇的想法的。

    所以秦宇继续说道：“我的兵力，远比你们目前看到的还要强很多，为了应付这个空间裂缝，我肯定会准备更强的士兵。”

    “跟着我混，要更大的可能取得更高的战果。到时候，获得一些高品级的卡牌，你们赚了两折的差价。还需要在乎源晶吗？”

    的确，源晶之外的奖励，跟这个世界的战果类似。如果能一次清理掉整个世界，神级卡牌，绝对可能获得不少！

