    当时离芜对自己的态度就说明了其实离芜对她的身份就已经有了猜测，即便不是和白冰漓有关，但是一定是和神女有关，即便自己是男儿身，她也敢说离芜一定是有猜测的。

    秦墨瘪了瘪嘴，“那之后呢，你要去哪里，回北湘国还是去哪儿啊？”

    白冰漓像是看白痴一样的看了秦墨一眼，“我要去白圣国啊，还有三国争霸赛呢，你忘记了？”

    秦墨一拍脑袋，“奥对对对，那可是你准备什么时候出发啊，还有，圣馨那女人可是在白圣国啊，她可是公主啊，俗话说强龙不压地头蛇呢，你就这么贸贸然的过去，圣馨肯定是会疯狂的报复的。”

    “圣馨么？”白冰漓嘀咕了一声，那个女人她自然是想得到了的，“没什么的，我就只是去比赛也不是去挑事儿的，再说了，她想要对我下手，端看她的本事如何了？”

    白圣国是必须要去的，但是现在她还不能出发，她还在等几个人，不过话说回来也是怪的，这几个人该回来了吧。

    苍云城外的苍云林中，一队人马在急速的向前行驶，所有人的脸上都不免焦急之色。

    “那就是苍云城了吧，我们再快一点，主子现在肯定比完赛了，唉我都没看见。”

    一个穿着十分精致的小丫头，脸上满是欣喜还有期待，还有将见未见的着急，身上的气息已经比较深厚，看起来也已经能够成熟稳重，只是一开口说话的时候，尤其是提到她的主子的时候，就是满脸的孩子气。

    旁边的少年看着她嘀嘀咕咕的，‘嫌弃’的看了她一眼，“你怎么还是这毛毛躁躁的样子，现在到知道着急了，你别忘了当时是谁拿了一堆东西，左找一会右找一会的耽误了不少的时间。”

    少女一脸的不服气，“你懂什么，我给主子做了那么多件衣服怎么的也得带上哪怕一半啊，那做的多了我不得挑挑选选，选出来主子喜欢的，找出来好看的啊。”

    “你这一天你可多理由了，尽会狡辩。”

    “我才没有，明明就是你咄咄逼人。”

    “好了你们两个不要吵了，都吵了一路了，再这样下去我们天黑之前是看不到女主子了，还是抓紧赶路吧。”

    三个少年加上一个少女就这样行驶在苍云林中，速度越来越快，都是为了见到他们许久未曾见到的主人。

    四个人正是夜千泽、采雪还有林枫林炎。

    “锵——”

    “前面是什么声音？”夜千泽骤然停了下来，因为前面不远处，他们要去的方向传来了打斗的声音。

    “怎么办，必经之路，我们是无论如何都要走过去的。”采雪皱着眉头说道。

    林枫仔细地分辨着远处的声音，越听却是越有几分熟悉的感觉，“我怎么觉得前面的人或许我们是认识的，听着有几分熟悉，我们去看一下吧。”

    林炎也点着头，“我也是如此听的，我们过去吧。”

    “你们这么一说好像确实是听过似的，那就去看看吧。”采雪也跟着说道。

    “那就走吧。”

    反正也是必经之路，若是真的是认识的人帮一把也无妨，若不是认识的人的话那就直接绕过去，是在绕不过去就打，他们四个人在这边不管要对付什么人，总还是有一些底气的。

    四个人朝着声音的方向走了过去，远方打斗的全部都是人类，但是却是五个人围攻一个，那中间的人已经浑身受伤，到处伤痕累累，却依旧咬着牙一直的坚持着。

    “你们到底是什么人？为什么会出现在这里，和当初带走白风舞的人是什么关系？”被围在中间的人咬着牙问道，声音中是难免的咬牙切齿。

    可是围攻他的五个人就像是听不到他说的话一样的，那五个人穿着十分的诡异，全部都是黑衣着身黑罩覆面，看不到一点半点的他们的容貌。

    整场的声音中只有被围攻的人的声音，那五个人就像是哑巴一样的一直不说半句话。

    四个人赶到的时候听见的正好就是中间那人的声音，那声音是那么的熟悉，关键是还提到了当初白风舞被带走的事情。

    围攻他的五个人身上，竟然也带着那隐隐约约的黑色气息，围绕笼罩在他们的身上。

    “噗——”

    中间的人被一阵黑气猛然的袭中了心窝处，整个人喷出一大口鲜血，飞出了好几十米，狠狠的摔在了地上。

    然而那些人还没有放过那人，再一次的来到他的身边，似乎是想要将他置于死地，亦或者是想要带走。

    “不行，不可以！他是欧阳世子！”采雪一下子看出来了那中间的人的身份，连忙地喊道。

    那被围攻的人不是别人，正是许久未见的欧阳青云。

    其他的三个人一听到采雪的话全都冲了上去，来到了欧阳青云的身边，和五个黑衣人几乎是顷刻间就打成了一片。

    采雪将欧阳青云扶了起来，探了探脉搏发现还有几分气息，但是虚弱的要死，好像下一刻就会彻底的没了气息一般。

    于是直接往他的嘴里塞了一颗丹药，这还是当初主子离开之前留下来的丹药呢，效果自然是不必说的。

    清凉的丹药在口中化开，沁润五脏六腑，迅速的游走于筋脉之间，修复着他的筋脉。

    欧阳青云感受到了口中的清香的丹药，这熟悉的味道一下子让他想起了一个人，迷迷糊糊的睁开了眼，刚想要叫出那个人的名字，却发现是另外一个人的脸。

    看着眼前有几分熟悉的脸，欧阳青云确定了好一会儿才不确定的说道，“你是……冰漓身边的那个小丫头？”

    他好像记得见过这个小丫头一次，在白府，她就站在冰漓的身边。

    采雪看见欧阳青云醒了过来深深的松了一口气，点头说道，“我叫采雪，主子是白府家主，欧阳世子请在这里稍微休息一下，我们解决了这群人之后带您去找主子，你受伤颇重，若是不能及时治疗的话恐怕会留下病根。”

