    苏白觉得自己的手有点发抖，觉得自己的眼睛估计在放金光……

    这数百件装备，可不知道能卖出多少小钱钱啊！

    少说也是数十万，乃至上百万吧？！

    “啊哈哈哈哈~~”

    苏白大笑着，满地乱跑了起来！

    铜币也是钱啊，这数万铜币肯定要捡起来的。

    还好游戏对于大量游戏币有自动拾取功能。

    只要开启自动拾取，游戏币在身旁，就会自动落入玩家背包。

    不然，光捡这么多游戏币就费老鼻子劲儿了。

    ……

    “呼呼呼……”

    一段时间过去，苏白停了下来，双手杵着膝盖喘气。

    奔跑也是需要消耗玩家角色精力的，所以有点累。

    现在，他已经捡起来了全部游戏币了。

    共计7万4000+的铜币，263银币，莫得金币。

    但也足够了，这些加起来，已经可以兑换成10个金币了！

    发财发财！

    苏白美滋滋，开始扫视地面上的装备。

    按照光泽来说，普通是苍白色，精良是淡灰、卓越是青绿、稀有是淡红。

    白银自然是银色，黄金就是金色。

    完美，是一种荧光湛蓝色。

    地面上，苍白色普通装备占绝大多数，约为6成。

    淡灰色，精良装备占据将近3成。

    青绿色，卓越装备有1成多些。

    淡红色，稀有装备不到1成。

    白银……

    白银一件没有！

    “不应该啊……”

    苏白摸着下巴，很甘心，“按理说，这么大的巨蛇，至少也是白银boss吧？居然没有爆出白银等级的东西？”

    “难不成，被击杀巨蛇的人拿走了？”

    想来想去，估计就是这个原因了。

    “算了，没有就没有吧，能白嫖这么多装备，也是赚大发了。”

    苏白摇摇头，开始兴致勃勃的捡装备。

    当然，先从等级高的捡起。

    谁能保证它会不会被系统给刷新，给回收了……

    由于装备比较散乱，苏白花了不少功夫，总算把稀有装备全捡起来了。

    不多，一共41件。

    加上苏白背包里本来就有的一些杂物，正好填满了50个格子。

    “可千万不要给我刷新了啊……”

    最后看了一眼山洞里铺撒的装备，苏白开始爬墙。

    那个山洞通道，距离地面有三米左右的距离。

    但山洞岩石坚硬，很容易攀爬。

    苏白三两下爬上去，返程。

    他要回到新手村，然后将这些装备暂存到新手村的酒吧里。

    那儿有临时存放仓库，容量不限。

    前10格子免费，后面每个格子不论放什么东西，一个小时50个铜币。

    要放的东西少还好，多了就……

    但……

    谁叫苏白现在别的不多，就是钱多呢？！

    ————

    回去的路上，苏白一路狂奔。

    精力快完了就嗑精力药，极速跑回了新手村。

    来到破败的酒吧，咔咔的，将全背包的装备全部抖搂进了酒吧的大箱子。

    交了1个银币当押金，苏白转身就跑。

    看的酒吧老板一阵迷茫……这是干啥呢？火急火燎的？

    ……

    嗖嗖嗖~~~

    苏白全速疾跑，往那山洞而去。

    地面上的草叶被刮的嗖嗖作响。

    很快，他又到了山洞了。

    待进入山洞通道的斜坡时，苏白直接往上一躺。

    反正也早就躺过了……

    嗤嗤嗤~~~

    噗通！

    滑行，然后落入大坑。

    依旧砸在死去的银环蛇身上，没有受伤。

    站起身，苏白松了口气。

    所有的东西，都在，不曾消失。

    也不知是刷新时间没到，还是这游戏的规则就是这样，道具出现，除非被拾取，就不会消失。

    苏白可不敢赌，连忙开始捡装备起来。

    这次就主要捡卓越，散发青绿光芒的东西。

    比稀有的多上一些，苏白背包装满了，也没能全部带走。

    没什么好说的。

    爬墙出山洞、返回新手村。

    酒吧存放装备、出新手村、进山洞捡装备！

    爬墙出山洞，返回新手村……

    酒吧存放……

    来来回回，苏白用了快三个小时，跑了足有十多趟！

    虽然累得够呛，但心里嗨皮的不行！

    装备一直都没被系统刷新，苏白全给搬回来了！

    足足634件！！！

    其按品质数量细分为：

    41件稀有、121件卓越、142件精良、330件普通。

    至于装备等级，苏白粗略的看了看，最低都是LV**的。

    普通品质，从LV3到LV10都有。

    精良、卓越、稀有等三个品质，装备最低等级都是LV5级的。

    除装备外，就是一些蛇皮、蛇牙、红蓝精三种药剂。

    蛇皮有个200多张，蛇牙有100来个。

    三种药，累积不超过50，这玩意儿掉落率还挺低……

    嘛~

    无所谓~

    反正对苏白也没多大用，属于锦上添花的。

    搬完了后，苏白现在正在酒吧，在存放东西的大箱旁。

    他在挑选装备。

    有这么多好装备，怎么着也得武装一下自己！

    “哇塞！有一套套装！！！”

    翻腾了几下后，苏白眼睛大亮！

    在那41件稀有装备中，居然有一套套装！！！

    这运气！

    “美滋滋！！”

    苏白笑着，一个个看向信息。

    【墨鳞银环胸甲】

    等级：LV5

    品质：稀有

    类别：轻甲/上衣

    属性：力量+15/智力+9

    防御：物理防御+65/魔法防御+51

    词缀：冰冷幽凉的鳞片，银光闪烁的环带，爱了爱了！

    【墨鳞银环肩铠】

    等级：LV5

    品质：稀有

    类别：轻甲/肩甲

    属性：力量+12/智力+10

    防御：物理防御+57/魔法防御+43

    词缀：用鳞片塑造成蛇头？手臂从蛇口中穿出？不错的设计！

    【墨鳞银环腰带】

    等级：LV5

    品质：稀有

    类别：轻甲/腰带

    属性：力量+10/智力+8

    防御：物理防御+51/魔法防御+39

    词缀：这腰带很炫，不错。

    【墨鳞银环下装】

    等级：LV5

    品质：稀有

    类别：轻甲/下装

    属性：力量+16/智力+13

    防御：物理防御+64/魔法防御+55

    词缀：嗯……看起来虽然怪怪的，但也很搭啦！

    【墨鳞银环长靴】

    等级：LV5

    品质：稀有

    类别：轻甲/护靴

    属性：力量+13/智力+12

    防御：物理防御+62/魔法防御+53

    词缀：不错的鞋子，但是，穿着会不会臭脚啊？

    【墨鳞银环套装属性·激活】

    属性：力量+20/智力+20

    防御：物理防御+100/魔法防御+100

    加持：攻击速度+5%/移动速度+5%

    触发属性：被攻击时，有5%的几率产生毒素光环，光环可反弹所承受伤害的30%。持续存在30秒，冷却300秒。

