    时间：26号上午的10点43分。

    地点：衡阳城中，还是那么一个米分摊上。

    说起来也是神奇，在军部门口被赶出来的杨东篱他们，在街头下意识的晃悠之中，又是来到了那么一个路边的米粉摊。

    看到了这里之后，杨东篱如同胡彪一样浑身就是一个激灵，嘴里本能的就是吆喝了起来：

    “兄弟们，那些事情都别先不管了，大家一起唆碗米粉再说，我老杨请了。”

    于是，这么5个货色纷纷的搂着一个大大的土碗，碗里只有素粉和坛子酱菜，就这么在桌子上‘呼哧、呼哧~’的吃了起来。

    同样在这么一个过程中，杨东篱也是问出了老汉为什么不撤离的问题，获得了几乎相同的一个说法。

    顿时，让杨东篱再来上一碗的想法，顿时就是有点索然无味了起来。

    直到吃的差不多的时候，翻译官开口了：

    “老杨，我看既然不能从第10军的高层方面下手，迅速的开展和推广新防御工事起来，那么就从基层一点点的入手好了。

    这样的做的效果差是差了一些，但总比什么不做要强点不是？”

    听到了这么一个说法之后，杨东篱默默的点了点头，貌似现在只有这么一条路了。

    然后，他们一边抽着烟、一边在一路的遛弯一般的行走之间，就来到了衡阳城的下新街道这一块区域。

    顿时就巧合的看到了一个果军的中尉，正在指挥着一群工人在加强着工事。

    具体上，就是在一条空旷地上上已经挖掘好、高度大概在1.5米左右战壕之中；正用各种的木料进行着支撑和加固，一些战壕中防炮洞的这些位置。

    另外在稍远一些的地方，一些沙袋布置的街垒，也是在逐渐的形成之中。

    见状之下，杨东篱他们就忍不住互相的对视了一眼，知道机会来了。

    不过在这一次的行动之前，杨东篱等几人算是想通了；没有让大忽悠出马，而是杨东篱摆出了在现代位面跑业务的时候，那一个应该有的态度出来。

    脸上陪出一个人畜无害的笑脸，手里掏出了香烟，这么亲自出马了。

    而翻译官、仓管、蟒、大忽悠这四人也不用招呼，直接就是这么的跟了上去。

    凑过去直接将手里一整包的香烟，塞进那一位大概30多岁的中尉手里之后，嘴里才是一脸讨好的说到：

    “长官按说怎么修工事这种事情，我们这么一些当差的也不懂这些，但是今天在那边看了好一会了后，刚好有一点小问题想请教一下。”

    “哈德门？好烟啊。”接过了香烟的中尉打量了一下后，先是嘴里很有点惊喜这么的说了一句。

    以当前的军饷标准来说，他这么一个中尉能拿到60元法币的平时饷，另外还有40元法币的国难饷。

    加到以一起之后，这么100法币的军饷似乎也不低。

    但是法币这玩意值钱不值钱也要看什么时候，36年的时候还能买到一头牛，39年的时候能买到一头猪。

    怎么说，也算是一笔大钱。

    但是到了44年的这么一个时候，就只能买上一只不怎么肥的鸡了；甚至明年的这这么一个时候，这些年就只能买两个鸡蛋了。

    所以说，对于这位手头也没有什么余粮的中尉来说，整整一包的哈德门其实已经代表着很大的诚意了。

    因此，这位中尉嘴里很有点热情的说到：

    “没事，兄弟你有什么不明白的地方问呗；我当年是鬼子打武汉的时候参军的，之后又打了广州、桂南等大战，其他小仗更是打了不少。

    现在算起了都小6年的时间了，对于打仗的事情还真知道不少。”

    听到了这么一句之后，杨东篱在一脸憨厚的表情中，嘴里立刻就是扮猪吃虎一般的问了起来：

    “长官，这些年我虽然没上过浅显，但也听好些伤兵说了好些打仗的事情。

    他们说鬼子有着那种150毫米口径的重炮，开炮的时候像是打雷一般吓人；老大的炮弹一炮下来之后，更是当场就是一个老大的大坑。

    还有其他鬼子在天上飞的飞机会下蛋，哦！那玩意应该是叫航弹，他们扔下的航弹弹听说威力更大，落下之后人畜无存。

    这不！我们就寻思了起来，你们这样用木头支撑起来的洞洞，到时候躲在其中安全么？

    要是安全的话，到时候我们万一来不及跑进防空洞，也好躲在了你们的这些洞里面，保住自己的小命。”

    “当然不安全了，别想这种好事了。”

    听到了这么一个问题的时候，中尉的脸上不由自主的就是露出了一片的苦涩表情，似乎响起了某些不堪的往事。

    在顿了一下之后，才是用着心有余悸一般的语气，缓缓的说了起来：

    “不管是150毫米的重炮，还是50KG和以上的航弹，哪里是这样的工事强度能顶住的，若是被直接命中了，只能算是命不好。

    因为躲在了里面的人，基本上就是埋里面了；就是时候被挖出来，人的五脏六腑也是被震碎，根本就活不下来。”

    好在这么一个时候，杨东篱委婉的说出了自己的目的：

    “老总啊，我说说我一点不成熟的看法啊。

    前几天那些官老爷们，不是担心着鬼子夺取铁路后，会借助湘桂黔铁路快速的推进么？当时可是号召着大家把铁路都拆掉了好长。

    所以既然拆下了那么多的钢轨和枕木，为什么不把这些东西加固到这些洞上面？我寻思着，它们总比这些木料更结实吧？”

    杨东篱嘴里的建议才是落下，匈奴法神这个当年哈工大土木工程毕业的高材生。

    嘴里也是有点不甘示弱的，补充了新的一点：

    “长官，其实我平时没事也瞎寻思来着的，也有了一点不成熟的想法。

    你说若是打起来的时候，面对着鬼子的重炮轰击和飞机的轰炸，为什么要傻乎乎的在阵地上挨炸了？

    为什么不派少量的哨兵和警戒人员，先坚守在一线阵地放哨，大部队躲在后面坚固的洞里，等到打起来的时候，再通过交通壕这些支援上来。”

    而在仓管嘴里的话音才是落下，蟒和翻译官两人的的嘴里，也是紧接着说了起来：

    “是啊、是啊！老总还有我了，我也有想法了~”

    而在这么几个货色的说法中，那一位少尉在巨大的震惊之中，嘴巴在下意识中长得大大的，显示着心中翻江倒海的情绪。

    其实在工事构建，还有着战术上很多东西，都是隔了一层窗户纸而已。

    真正说透了之后，也就是那么回事而已，但是对于战争巨大的改变却是实打实的。

    所以在巨大的震惊之中，中尉很长的时间里都没有说话，以至于杨东篱他们都很有点怀疑，自己是不是哪里说错了一点什么的时候。

    中尉狠狠的拍了一下杨东篱的肩膀，嘴里大声的嚷嚷了起来：

    “好小子，你小子天生就是一个打仗的料；不对，你们都是打仗的材料，其他的事情别管了，今后就跟着我将下新街道这里。”

    就这样，杨东篱他们的过程虽然曲折了一些，也是进入了正常的推进之中。

    也不知道那位叫做杨国栋的中尉，是怎么联系的。

    到了下午3点钟左右的时候，一辆装满了枕木和钢轨的汽车，缓缓的开到了正在加强的阵地附近。

    活动了一下身体后，杨东篱等人亲自的参与起了这样一个全新工事的修建。

    数人为一组，扛着这些沉重的钢轨，向着阵地上艰难的移动了起来，可以说又是做牛做马的生活开始了。

