    张楚抵达现场，就见大熊率领数十堂中兄弟，刀斧齐出的将一间独门独院儿房屋团团围住。

    见他前来，大熊连忙迎上来，面带愧色的拱手道：“楚爷！”

    他在内疚把事情办砸了，不得不请张楚走一趟。

    张楚轻轻拍了拍他的肩头，“不用有太大压力，我来了……现在是个什么情况？”

    大熊快速的给他介绍：“这户人家屋门常年紧闭，周围的住户说，没见过这家人进出过，只是在夜里听到过这房子里有人说话，骡子就带着几个弟兄撞开门冲进去了，然后就被里边的人擒住了……至今生死不知。”

    张楚听他说完，面色不改的再次问道：“骡子带了几个弟兄进去？”

    大熊：“八个！”

    张楚终于皱了皱眉头。

    八个精壮的成年男子！

    纵然都是没练过武的普通人，想要轻易擒下他们，也不什么易事。

    他们手里可都拿着兵器！

    张楚自忖，自己也能做到，但一不敢保证自己毫发无伤，二不能保证一个都不放脱。

    里边，要么是八品高手！

    要么，就是一群人！

    他沉吟了一会儿，又问道：“喊过话了没有？”

    大熊点头，“喊过，无人应声！”

    张楚颔首，表示明了，然后紧了紧手里的横刀，越众而出，高声喝道：“我是黑虎堂堂主，张楚，敢问里边的弟兄，是混那条道儿的？”

    话音落下。

    迟迟无人回应。

    张楚扭头看大熊：“确定人还这里边？”

    大熊点头：“一出事，周围几条街的弟兄就赶过来封锁了这里，他们不可能走脱。”

    张楚回过头，双手拄着横刀，再次开口道：“里边的人听着，我数三个数儿，再无人应声，我就一把火烧了这里……我的名声，你们应该听过，我的兄弟今天若是死在这里，无论你们是那路人马，我都会杀你们全家，给他们报仇！”

    “一！”

    “二！”

    他沉稳的大喝，声音里听不出半点迟疑之意。

    就在他喊出“三”的时候，里边终于传出了声音，“张堂主，好大的威风！”

    声音有些嘲弄。

    “我没什么威风！”

    张楚毫不犹豫的接口道：“但你们在我的地盘上藏身，不给我打一声招呼也就罢了，还敢抓我的人……阁下未免太不把我张楚放在眼里了！”

    里边的人说道：“哈，我们在梧桐里扎根的时候，你张楚还不是堂主！”

    张楚：“但现在，我是堂主！”

    顿了顿，他不待里边的人说话，再次高声道：“我不喜欢和藏头露尾之辈说话，我再给你们三个数儿，出来一个人跟我谈判！”

    “一！”

    “二！”

    “张堂主何必着急，不就是想逼我们兄弟现身么？呵，你可要考虑清楚了，见了我们的面儿，有些事情，你可就脱不了干系了！”

    里边的人又开口了，声音依然有些嘲弄。

    “何必唬我，别处我张楚不敢吹嘘，可这梧桐里……我便是王法！”

    张楚嘴上不肯势弱，心头却是心思急转。

    里边的人刚才那句话，透露出两条信息。

    第一，他们的身份见不得光，而且不是那种无名之辈，应该是一亮出招牌，就知道他们是谁的那种人物。

    第二：里边不是八品高手，而是一群人，放火威胁不了八品高手，反倒有机会趁乱突围。

    张楚想了想，觉得还是不要装逼为好，免得真把自己给套进去了。

    他朝大熊挥了挥手。

    大熊会意，连忙招呼围着这间院子的弟兄们，都转过身，背对着这间屋子。

    里边的人回话：“既然张堂主都不怕担干系，那我又何惧现身一见！”

    张楚不再说话，目光紧紧的盯着房屋的门。

    不多时，一个褐衣的精瘦汉子，提着一把单刀，缓缓从屋里走了出来。

    这人肤色黝黑，像是常年经受风吹日晒之人，身量不高也不壮，且貌不惊人，属于那种丢到人堆儿里就泯然众人矣的路人甲式人物。

    但张楚的目光粗略的在他身上扫视了一圈之后，很快就找到了重点！

    此人的左脸颧骨处，有一处印章大小的墨色图案。

    那玩意不是刺青，是一种名叫“黥面”的刑罚，直白说，就官府给重罪犯打下的记号，就像是养马之人在马屁股上的烙印一样。

    黥面，是一种极重的刑罚，犯点小偷小摸与打架斗殴之类的小罪，是没资格享受这种待遇的，而且一旦受此刑，基本上就告别正常人的生活了，连帮派，通常都不会收留这类人物……麻烦太多！

    水浒传里，宋江、杨志等人，都曾受此刑罚！

    张楚很快就收回了目光，问道：“我的弟兄们呢？”

    听张楚没有再追问自己的来路，此人“哈哈”一笑道：“张堂主不愧是白纸扇出身，果然是个聪明人，你的弟兄，都完好无损的！”

    张楚冷哼了一声，“希望他们是真的完好无损才好……说吧，今儿的事儿，该如何了？”

    “这句话，该我问张堂主才是吧？”

    张楚：“要我说？那好，放了我的人，我派人礼送你们出梧桐里，只要你们从今往后不再踏入我的地盘，大家就井水不犯河水，权当没见过！”

    此人冷笑道：“那我们要不想走呢？”

    张楚一拍手：“那更简单，我今日就先拿你们给我的弟兄陪葬，再找你们背后势力的麻烦！”

    此人面容一滞，随后又强撑着冷笑道：“张堂主也不怕风大闪了舌头？”

    张楚“呵呵”一笑，提起横刀轻轻跺了跺地面：“你见过几条能压过地头蛇的强龙？况且……你们的人，也没法子大批进入锦天府罢？”

    双方都在试探。

    对方在试探张楚的底线。

    张楚也在试探对方背后的势力。

    但很明显，双方都心有忌惮，都不想翻脸。

    这群人现在惹不起张楚。

    张楚也不想和这群明显是亡命之徒的人结下梁子。

    当然，前提是骡子他们还活着。

    “有道是不打不相识，我们和张堂主今日也算是认识了罢？何不折个中，大家合作呢？”

    “合作？可以啊！”

    张楚笑了：“可你们能给我带来什么好处？”

    “很多！”

    此人说话很有底气，“女人、钱、人手……还有一条路！”

    张楚看着他：“什么路？”

    “退路！”

    张楚心头一动，面上却依然不屑的看着他，“谈合作，可以，让真正主事的人出来跟我谈，你，不够资格！”

    此人大怒，正要说话，就听到身后响起一声轻笑，“久闻张堂主大名，果然百闻不如一见！”

    此人连忙垂首退到一边。

    张楚一定神，就见到一个约有三十出头，穿一袭白衣，头上插着一根莹润玉簪，颇有几分出尘气息的俊朗男子，背着手缓步从阴暗的屋里走出。

    他面上白白净净的，没有黥面。

    张楚心头一振，暗道这是条大鱼。

    他拱了拱手，正色：“敢问先生，如何称呼？”

    白衣男子笑道：“江湖上给面子的朋友，都称我为百花道人。”

    张楚也笑：“先生可没穿道袍。”

    白衣男子淡淡的说：“道在心中，不在身上。”

    “有理、有理！”

    张楚抚掌赞叹：“先生这等出尘的人物大驾光临我梧桐里，我却未能一尽地主之谊，我这个黑虎堂堂主，很失职啊！”

    “张堂主不必介怀！”

    百花道人轻笑道：“刘五堂主在此盘踞四载，我与他也未曾谋面！”

    两人于刀枪剑戟的包围之中，谈笑自若，颇有相逢恨晚之意。

    张楚：“先生可能将我的弟兄放回来？他们还有事情要做，一大群人在这里耽搁着，也不是个事儿！”

    百花道人微微点头：“继续扣留着张堂主的弟兄，是有些失礼……把张堂主的弟兄都放了！”

    立在他身旁的那个汉子闻言一急，不由的往前凑了一步，急声道：“军师……”

    百花道人朝他一摆手，示意他不用多言。

    张楚只是笑着看着他们。

    不多时，鼻青脸肿、灰头土脸的骡子等人，就空着手出来了，见了院门外的张楚，都惭愧的低下头不敢看他：“堂主。”

    张楚伸手轻轻拍了拍几人身上的灰尘，温言道，“你们没做错什么，去把脸擦一擦，继续做事。”

    八人重重的一点头，退到一边。

    张楚：“大熊，安排弟兄们继续做事，别都在这儿杵着！”

    大熊看着他，心头一急：“楚爷……”

    张楚同样是一摆手，示意他不用多言。

    大熊欲言又止了好一会儿，最终还是一转身，大声道：“继续做事！”

    几十号黑虎堂帮众有序的散开了。

    但大熊没动。

    人群中属于卫队和血刀队的弟兄们，也都没动。

    张楚瞪了他们一眼，回过头一脸“无奈”的笑道：“让先生见笑了。”

    百花道人微微一笑：“无妨，张堂主的弟兄担忧张堂主的安危，是好事！”

    “也是！”

    张楚点了点头，然后豪气干云的大声道：“大熊，去安排点酒菜过来，我要与百花先生一醉方休！”

    百花道人闻言，微微苦笑道：“一醉方休不敢当，张堂主的酒量，如雷贯耳啊！”

    张楚挑了挑眉毛，暗道有点意思啊！