    第六十四章大出血的王夫人

    听了王夫人的话，贾琏不屑的看了对方一眼，无所谓的说道：“二太太要是不愿意出这笔钱就算了，让二叔在里面待着我觉得也挺好，就是不知道二叔在知道了二婶子此时的行为会不会对二太太另眼相看。”

    依贾琏自己的看法，贾老二要是知道王夫人不愿意出钱来救他，等出来之后或许会更加的爱王夫人，估计是半年都不愿意见一面的那种爱。

    正所谓，相濡以沫，不如相忘于江湖。

    王夫人听了贾琏这话，气的眼珠子都要瞪出来了。

    “琏二，你……”

    王夫人刚要说些什么，贾母便怒道：“老二家的，怎么，你不愿意让政儿出来？”

    刚要怒斥贾琏的王夫人，一听到贾母的话，瞬间便萎了：“没有，不是，老太太，儿媳回去之后就将银子给琏儿送过去。”

    贾母这才满意的点了点头。

    虽然她不愿意出这笔银子，但这不妨碍她讨厌不愿意出银子的王夫人。

    贾琏看着王夫人，似笑非笑的说道：“二太太，不是我多说话，这事咱们还是要说清楚，这十五万两银子只不过是让二叔出来的银子，至于疏通运河的银子还需要另算的。”

    贾母一脸的吃惊：“怎么还需要另外出银子，这十五万两银子用来疏通运河，你二叔不就可以出来了吗？”

    听了贾母的话，贾琏神色淡然的说道：“老太太有所不知，若是要等疏通完运河之后再让二叔出来，那可是一两个月之后的事情了，所以，现在想让二叔出来，就只能出银子了。”

    贾母神色一滞，她是不愿意自己最疼爱的小儿子在刑部大牢住几个月的，可要是让老二早点出来的话，还要再多花十五万两银子，这就是个问题了。

    贾母的问题，也是王夫人的问题。

    让贾老二出来，要多花十五万两银子。

    不让贾老二出来，那贾老二就要再坐两个月的大牢。

    银子还是贾老二，这是个问题！

    贾母想了想，看向贾琏问道：“琏儿，除了出银子，就没有别的办法让你二叔先出来？要是再不救你二叔出来，不知道的还以为咱们荣国府败落了呢！”

    贾琏一挑眉，说道：“老太太，将二叔救出来的事，说难不难，说容易也容易，出银子是最容易的办法了，除了出银子，那就是让人将找刑捕的官员，先将二叔放出来。”

    王夫人闻言脸色大喜，不用自己出银子，真好，连忙对着贾琏说道：“琏儿，你是伯爵，你可以出面让刑部的人先将你二叔放出来。”

    贾琏摇了摇头，说道：“谁都行，就咱们家的人不行，若是我出面的话，那就不是去刑部了，而是去宫里了。”

    “这是为何？”贾母疑惑。

    贾琏无奈的说道：“二叔这事，说大不大，可这事陛下那里关注着呢，虽然我可以让刑部的人先将二叔放出来，可这样陛下就会对咱们府上不满，二叔的官职保不住不说，就连宫里的娘娘也得不了好，若是我想捞人的话，那就只能去陛下那里请罪求情了。”

    听到贾琏说去陛下那里请罪求情，贾母想也不想就拒绝了。

    想到这里，贾母看向王夫人说道：“老二家的，你明日回王家，和你二哥说说这事，若是可以，让你二哥先将老二救出来再说。”

    不用自己再多十几万两银子，只是回娘家求个情，王夫人刚要答应下来，便想到自家二哥好像不在京中。

    王氏最大的骄傲就是娘家。

    王氏的二哥王子腾之前是京营节度使，只不过在几年前已经升为九省统制奉旨巡边去了。

    此时的王子腾并不在京里，王氏就算是去了，也是和王子腾的夫人去说这事。

    可是这样的事情和一个女人说也没什么用，王子腾的夫人也不可能出面去救贾老二。

    想到这里，王夫人就有些尴尬的说道：“老太太，我二哥在几年前就已经奉旨去巡边了，所以现在并不在京中。”

    贾母这才想起来王子腾不在京城这回事，没有理会尴尬的王夫人，贾母便再次看向了贾琏，说道：“琏儿，这事就你去办吧，不管用什么办法，尽快让你二叔出来。”

    说完便看向了王夫人说道：“老二家，等回去之后你就将银子给琏儿送过去，就这样吧。”

    王熙凤在知道这事最终还是落在了贾琏的头上之后，很是高兴的说道：“我就知道，想让二老爷出来，除了二爷能够办得了，其他人都不行。”

    看着王熙凤那高兴的样子，贾琏好笑的说道：“我看你是因为十几万两银子才这么高兴吧。”

    王熙凤白了贾琏一眼，说道：“瞧二爷说的，我喜欢银子，还不是为了能够给二爷的儿子留下点家产，我能花几个钱。”

    听了王熙凤的话，贾琏也不在意，笑着说道：“行了，你高兴就行，那群奴才送来是十万两银子你收着吧，至于二太太送来的那十五万两银子，你不要动，这笔钱要一分不少的全用到通州运河上。”

    王熙凤也不在意，随口说道；“我听二爷的。”

    很快，王夫人便让周瑞家的送来了十五万两银票，贾琏收了银票第二天，便一封奏折送到了景隆帝的御书房。

    奏折里，贾琏先是为贾老二请罪，然后便是将贾老二在通州的行为用修辞手法说了一遍，最后就是求情了，并且表示通州运河自己会一定会疏通好的，绝对不会误了朝廷大事。

    景隆帝收到了贾琏的奏折之后，对站在一旁的戴荃笑骂着说道：“这个贾琏，求情居然都求到朕这里来了，真是混账东西。”

    戴公公自然不会听不出景隆帝说的玩笑话，当即便恭维的说道：“这也是陛下圣明之君，不然武平伯也不会求情到陛下这里来。”

    景隆帝笑着说道：“既然贾琏求情都求到朕这里了，那就将贾政放了吧，至于贾政的官职，是先荣公贾代善上遗折求的，还是太上皇恩赐的，朕倒是不好收回来，那就先让他在家反省，什么时候通州运河疏通好了，他再回工部。”

