    韩铮手掌抚摸着姜甜甜小腹，感受这里面小生命的强大生命力，不禁哑然失笑。

    他本人还在上大学，却已然有了女儿了，而且这小家伙天生就拥有帝印，还在娘肚子中，就能开启帝印护母，这逆天程度让他这个做老爸都乍舌不已。

    “哥，小嫂子救下来了？”

    一道银白长虹从天而降，梦梦扛着灵宝惊天棍出现在韩铮两人面前，带着欣喜的问了一句。

    “你哥出马自然手到擒来，照顾好你嫂子，我去会一会这个长生天！”

    “好咧，你尽管去，有我在没人能伤到小嫂子！”

    梦梦咧嘴一笑，惊天棍瞬间放大，让姜甜甜稳稳的站在了上面，而她自己则站在了姜甜甜肩头上。

    韩铮手中握着灵仙剑，闪身飞遁向圣山，他要与这位长生天生死一战。

    事已至此，无论如何，韩铮都要将这个长生天给击杀，梁子已经结下，就算韩铮不打算追究，对方也断然不会就此罢休，一旦等长生天体内封印彻底破除，到时候就难办了。

    正所谓趁他病要他命，一个境界不稳的天人初阶，韩铮还是有一定把握能将对方的命给留下的。

    “尼玛，要出大事情了，太他妈刺激了，剑宗无名要单挑一位真神！”

    “疯了，他绝对是疯了，就算他在怎么逆天，自身也不过还是神级，和真神境相差不是单一用能量就能弥补的，他这是在作死啊！”

    “当真是年轻无谓啊！真神那可是真正俯瞰世间的神，神级和真神那就是天与地的差距，无名这回是莽撞了！”

    “不过现在到希望这两人来个两败俱伤，无论最后谁赢了，那对我们都是一个天大威胁！”

    ……

    神话论坛上各大实力负责人，都一致认为剑宗无名这是被怒火冲昏了头。

    他虽然从出世在现在有过太多惊艳，但毕竟自身还是一个神级，和一位真神对上必死无疑。

    这些人在无限感慨中，则有着深深期盼，不希望这两人谁最后赢，只希望两人两败俱伤，这样他们就有机会出手一一除去。

    六大圣殿的上层都在暗中密切关注着这件事，虽然六大圣殿并不惧怕长生天，但也不希望一位真神在世间行走，那样会打破平衡。

    可若是剑宗无名真的击杀了长生天，那他所带来的威胁则比一位天人更可怕，因为他还年轻，以后成长路程则无限宽广。

    在神级境界就能击杀天人，这种天赋已经无法用逆天来形容了，那简直就是一个噩梦。

    虽然两人还为真正的开战，但各势力上层都开始盘算着各种可能！

    M国上层一片的安静，没有人发出任何议论，连续两次在华夏人手上栽了跟头，而且一次比一次栽的很，这给整个M民众带来了极大心灵上打击。

    不过短短两年的时间，华夏在剑宗无名和帝君两人的横空出世中，已经真正站在了与M国并肩的地步。

    今次本打算向全世界展现一下M国底蕴实力，不过开场倒是霸气斐然，可结局也是干净利索，让原本信心十足的M国上层哑巴吃黄连有苦说不出。

    现在只希望长生天能一举击杀无名，这样才能让M国挽回一丝颜面。

    此刻，额生银色独角的长生天傲立在平台上，正将死去的数百位撒萨满的血液吸收进身体中。

    刚刚韩铮的一剑，将峰顶平台给一分为二，让处于山体中的真空地带暴露了出来。

    一眼望去，在山体真空区域中尸骨如山，这当中大部分都是人类的骸骨，可见，在长生天被封印的岁月中，有多少无辜生灵成了他的补品。

    “你一个异族，被这群脑残奉为信仰，当真是人类的一种悲哀，但我不得不承认，你这装神装的还挺到位，能让一个国家的民众都对你信仰的死心塌地，不顾丧命亡国的代价拥护你，而到头来，这些可怜虫却不清楚，他们只是你这位产生天饲养的食物罢了，银角族，你们这个种族不过是环宇中的一个垃圾种族，你能在地球上成为一国信仰也算是走了狗屎运了！”

    韩铮悬浮在半空中，目光盯着下方的银角长生天，语气中有着嘲讽与不屑。

    对方的这种形态，韩铮自然清楚其真实来历，也相信这货肯定是银角异族残留在地球上的后裔，苟延残喘到今天，竟然给了他一个作威作福的机会。

    “年轻人，你知道的太多了！难道你是上古修仙一脉传人？但不管你是谁，今天你坏了我的好事，我就必须要饮你的血吃你的肉，你的妻儿和你所有有关的人，我都会杀个干净，触犯长生天的威严，你就要付出惨重代价！”

    “去你娘个西皮的，老子今天就杀了你，做成肥料喂猪！”

    已经到了这个时候，韩铮岂会过多和对方打口水仗，不屑了骂了一句，直接一剑斩落。

    惊天剑光一闪斩击向长生天，而对方见此脸上则露出一抹冷笑，随即额头银色独角发出一道涟漪，扩散开来形成一个震荡波，轻易便将这一道惊天剑光给击散。

    “年轻人，你是很强，但和天人比较起来你差太多了，杀你不过抬手间……”

    “滚你娘个西皮的，我看你能挡住多少剑！裂空无相斩……”

    韩铮无语的回骂了一句，下一瞬，紫色灵仙剑猛然间抬起，随着一声暴喝，苍穹上铺天盖地紫色剑气横空。

    在剑灵的强烈要求下，韩铮只得使用叶仙儿的剑术，这个剑灵太过傲娇，用她的话来说，要用自己，就必须用前任主人的剑术，不然就罢工。

    铺天盖地紫色剑气重叠在一起，夹着一道漆黑空间裂缝，气势滂沱毁天灭地。

    “来得好……”

    长生天身形腾空而起，右手猛然抬起，一道漆黑光华闪烁，一并丈八通体漆黑如墨长毛出现在手中。

    黑色长矛上黑光大盛，右手握着长矛冲着斩击而下的裂空斩击去！

    两者在空中对碰在一起，绽放出了一片黑暗，两人相对区域空间在一瞬间就劈碎了，无尽的空间乱流席卷而出，肆虐的下方山峰不断在崩碎。

    “尝尝姑奶奶的惊天十三棍……”

    正待两人之间被黑暗相隔时，属于梦梦的声音从黑暗中传来，同时伴有一声惊天轰鸣响彻长空。

    银色惊天棍横亘天地间，如一根擎天柱横压而下，同时在这一棍上方则有着十二道惊天棍影重叠砸击而下！

    原本守护姜甜甜的梦梦趁着这个机会，发动了母亲传给她的盖世秘术惊天十三棍。

    那碾压天地的大威能看的韩铮都是一阵哑口无言，暗叹自己这个妹妹也是变态的不像话啊！

    不得不说，白虎一族的杀伐大术，当真是撼天动地，虽然梦梦修为还很弱小，但纯净血脉和灵宝的坚持下，这惊天十三棍，也是恐怖难名！

    长生天冷喝一声，手中黑色长矛同样砸击而出，卷动着无穷空间波浪与银色巨棍碰撞在一起。

    待两件兵器碰撞在一起的刹那，梦梦小身躯不由得在空中来了一个剧烈震荡，小丫头口中发出一声惊天虎啸，惊天一棍死死压下，上方十二道棍影重叠而下。

    两件兵器碰撞区域空间直接化作黑暗，一股无比滂沱好似天穹压落一般威压降临，生生的将长生天砸击的如流星一般砸进了山体中。

    “妈的，待姑奶奶成就神级，屠你如狗，算了，姑奶奶不和你玩了！哥，接棍，砸死这个狗日的……”

    梦梦有些愤愤不平气呼呼的收起了惊天棍，然后甩手丢给了韩铮。

    韩铮接住小妹的极品灵宝，脸上也是苦笑不得，暗叹自己这个妹妹也是傲娇的很啊！

    银色惊天棍在手，灵仙剑顿时没了脾气，人家梦梦的灵宝可是极品，它不过只是一间中品灵宝，彼此间相差两个等级，在灵宝中差一个等级那都是天地之别。

    不用韩铮任何举动，灵仙剑便自动回去了气海中，显然是被压制的没有一点脾气了。

    梦梦闪身回到了姜甜甜肩膀上，带着小嫂子向着远处飞去，不让韩铮有一丝的牵绊。

    韩铮早就对小妹的极品灵宝羡慕的紧，今天小丫头将极品灵宝给他用，在面对长生天，脸上则是无比的张狂不可一世。

    “轰隆隆……”

    下方整个圣山山体发出震天轰鸣，在韩铮注视下，高耸山体崩塌开来，可见梦梦刚刚那一击惊天十三棍，威力是何等的恐怖，一棍下整个圣山主峰崩塌。

    神话论坛上一片地死寂，每个人都被梦梦这一棍给震撼的哑口无言！

    前者世人都知道帝君的妹妹一拳仙子盖世无双，万没想到跟随在剑宗无名身边的小奶虎，竟然也强悍的不是人！

    一棍，将一位成名上千年的真神给砸飞，一座山崩塌，这份能力怎么看都比无名还要恐怖。

    世人此时此刻，都觉得这一家子全他妈的是变态，没有一个是善茬好惹的主。

    “啊……”

    一声长啸从崩塌山体中传出，下一刻，崩塌的山体猛然炸裂开来，手中握着漆黑长矛长生天从下方冲了出来。

    “该死的，竟然让我受伤了，我一定要扒了你的皮，饮你的血吃你的肉。”

    “喂，傻逼，对我家三公主说话客气点，小心打爆你软蛋！”

    韩铮警告了对方一句，手中抡起惊天棍闪身，冲着长生天当空砸落。

    此时的长生天已经疯狂，成就真神一千多年来，出了在华夏那位白衣剑仙手上吃亏外，还从来没有人能伤到他，而今天梦梦一棍居然让他受伤了，这份耻辱让他怒发冲冠。

    漆黑长矛被长生天抡起，夹着灭世之威与韩铮砸落一棍碰撞在了一起。

    一道卷起的空间波纹崩散，金铁交击生沉稳若炸雷，韩铮身躯一个震动翻着跟头飞了出去，而长生天也是如此，再一次砸进了地面中。

    这一次交手竟然是半斤八两，转瞬间，两人再次闪身而回，两件灵宝在天空中碰撞出山呼海啸般能量风暴。

    但凡看到这一幕的强者，莫不是心惊胆战背后凉气直冒，暗叹，这简直就是一场神战。

    一位真神和一位后辈神级打的难解难分！

    一位真神竟然无法压制住一名后辈神级，这场景完全颠覆了当世修炼界认知。

    “哼，你以为凭借一件高品阶神器，就能有资格我和一战了吗？”

    “滚你麻痹的，少在这装逼，若是老子同样是天人，凭借手中这根棍子，一棍就能把你砸成渣渣！”

    韩铮回以长生天一个不屑喝骂，他说的完全都是事实，凭借他现在的修为，也就只能发挥出惊天棍百分之一的实力来。

    “小辈，今天我就让你看看你和真神之间到底有多大差距，凭借一件高阶神器，在我面前也不过是个渣渣！”

    长生天已经打出了真火，他堂堂一位真神居然奈何不了一个神级后辈，岂不是被全世界笑话。

    暴喝中，额头银角散发出无尽黑光，黑光之强盛几乎遮蔽了半个苍穹。

    韩铮扛着惊天棍，目光冷冷的盯着黑光中的长生天，撇撇嘴一脸的不屑。

    “怎么，这是打不过我，想要动用你银角一族的真身了？”

    随着韩铮话音落下，在遮蔽了半个苍穹的黑光中，一个高达将近二十米的巨人在光中浮现出来。

    待黑光散去，一个浑身被漆黑如墨鳞甲覆盖，长着一颗狰狞透露银角冲天的巨大人形怪物出现在世人面前。

    这个人形高大怪物就是长生天的本体形态，恐怖威压冲霄而起，随着脚步迈动，地面轰然炸开一个大坑。

    别看长生天身形巨大笨拙，但其移动速度却是变天的快，一步迈出，巨大身影一晃，下一刻，就出现的韩铮面前。

    冲天银角上一道黑色光柱击落，速度太快了，直接击在了韩铮身躯上，将其攻击的砸进了地面中。

    接着，长生天被漆黑鳞片包裹的大脚轰然踏下，韩铮砸落的地面瞬间被踏出一个巨坑。

    “无知的小辈，你在我面前没有任何抵抗力，捏死你，就如同捏死一只蚂蚁一样简单，啊……”

    长生天前面一句还无比的狂妄，但后面则是发出一声撕心裂肺痛呼声。

    在其踏下的脚面上，一根银白长棍洞穿了他那被黑色鳞片覆盖的脚掌，殷红血水如喷泉般激射而出。

    “不好意思，你这一脚确是踩到了钉子上！”

    随着声音出现，韩铮身形冲天而起手中握着惊天棍，一直飞到了高空上。

    “今天我就让世人明白一个到底，但凡得罪我无名的人，无论你是谁，就算是天人也一样要死，另外，我今天向全世界宣布，M国一而再挑衅我，如若不亲自带着让我满意资源，不久后，我必踏平这个国度！”

    韩铮声音虽然不大，却是回荡在整个天穹上，神话论坛上的人们都听的真切。

    “地门开……”

    随着一声地门开，在韩铮心口处一道符文闪现，无尽大地上恐怖地气席卷而出蜂涌向高空的韩铮。

    “天门开……”

    紧接着，另一道符文浮现和前一道符文重合在一起，霎时间，千里范围内天地之力化作狂风从四面八方汇聚而来。

    今天面对真身形态的长生天，韩铮第一次开启了天地双门，极品灵宝在手，他要用绝对碾压的方式，灭了这个异族。

    长生天狰狞面容上有着无尽阴沉，面对韩铮施展出来的这门神通，他的心底莫名的出现了一抹悸动。

    这种激动让他十分暴躁，一个神级小修士，竟然让他心境不稳，这句对是一种不好的预兆。

    “天杀的，你到底是什么人！”

    与此同时，长生天额头冲天银色独角散发出了无比恐怖能量波动，澎湃黑光在极速凝聚在尖角顶端。

    随着天地双门开，无无尽地气恶寒天地之地灌输下，韩铮的修为以一种变天速度太提升着。

    手中银色惊天棍发出兴奋嗡鸣声，一道银幕从惊天棍中散发出来，极品灵宝感受到了韩铮修为在拔升，知道自己终于能发挥出真正实力来了，兴奋嗡鸣不断。

    远方，姜甜甜一脸期待的看着自己男人，一只玉手不断抚摸着隆起小腹，心中则是甜蜜无比。

    某一刻，韩铮的修为拔升到了一个顶点，双手握住惊天棍高高举过头顶。

    “惊天十三棍……”

    “灭世神斩……”

    韩铮和长生天两人几乎是同时发动了攻击！

    十三道惊天棍影划过长空，眨眼间重叠为一棍，浩荡滂沱，一闪砸落。

    一道黑色长刀从银色独角中崩现出来，化作数百米长，霸气无双的斩击向银色惊天一棍。

    那一刻，仿佛天地都安静了下来，风停了，一切化作了宁静，只有两道惊天攻击跨过空间界限碰撞在一处。

    在两者碰撞瞬间，整片天宇都暗淡了下来，神话论坛上，直播视频画面直接变成了雪花状，两人一击，直接影响了百里区域内一切波段，天地间风云变幻，轰鸣阵阵，下方大地无声塌陷下去！

    ……

