    冯锷非常不想进无锡，他之所以把选择权交给弟兄们，就是希望他们说出留在原地等待的选择，这样自己的压力就会小很多，军法处也没办法追究他的责任，毕竟不是他怕死导致的，是统计调查局没有尽到自己的责任。

    现在弟兄们把选择权又还了回来，这些弟兄不知道无锡城里有什么？不知道他们的命运如何，对于他们来说，他们习惯于听从长官的命令。

    “长官，如果要进城的话，你要快点决定。”

    女医生的话传来，提醒着冯锷。

    “如果要进城的话，你没办法跟着我们进城，鬼子的队伍里面没有一个女的，你一个人怎么办？”

    冯锷问道。

    “长官，我可以扮成男兵。”女兵吞了一口唾沫，让她一个人呆在这里，她不知道会发生什么，还不如一起走的好。

    “长官，说出你的决定吧！无论生死，弟兄们都不怪你！”

    王宁催促着冯锷，跟着冯锷这么久，他已经充分相信冯锷的判断。

    “这里已经不安全了，我们呆在这里非常危险；进城！”

    冯锷说到这里，停顿了一下，看了看弟兄们，发现没人说话，大家都看着他，知道冯锷还有具体的安排，不可能就这么大摇大摆的进去吧！

    “王宁，带四个弟兄，监督那帮汉奸挖坑，把三个弟兄埋了！”

    “高玉荣，你带着人把鬼子所有的衣服都扒下来，包括鬼子的内裤，先给伤兵换了！”

    “闵飞、张川，收拾鬼子的装备，我们换装，用鬼子的装备。”

    “动作都快点，弄好了就换鬼子的衣服，裤衩都的换，三十分钟准备，然后出发！”

    “噼里啪啦！”

    篝火任然在燃烧，弟兄们又添加了很多柴火，天上的照明弹还在散发着光辉，冯锷不知道还会亮多久，看了看表，离天亮还有近三个小时，天亮前进入无锡时间足够了。

    “长官，我也要……”

    女兵抱着一身鬼子衣服，期期艾艾的来到冯锷的身边问道，女兵有女兵的不同，鬼子那带着浓烈气味的兜裆布，她是怎么也下不去手。

    “王英的不用换，她是我们的俘虏，你要变成男兵，就必须要换，你可以把你自己的东西穿在里面。”

    冯锷提醒着女兵，他没想到这人这么实在。

    “谢谢！”

    女兵欢天喜地的抱着衣服走了，她去了林子里，毕竟一个女兵换衣服实在是不方便。

    “呼呼呼……”

    三十多个汉奸奋力的挥舞着锄头和铲子，在林地上挖着土坑，很快三个土坑就出现了，王宁把三个弟兄放进去，兜子里踹着的是他们的胸前铭牌。

    “长官，这些东西怎么办？”

    鬼子的装备已经收集过来，弟兄们换上了全副的日军装备，就连他们的武装带和水壶都没拉下。

    闵大个子太高了，最终没有找到合适的鬼子军装，没有办法，冯锷不可能为了一个人而冒险。

    “那边不是有很多弹药箱吗？放进去，挖坑埋了，如果我们能回来，再来挖！”

    冯锷想了一下，把自己心爱的狙击步枪也放了进去，既然要假拌鬼子入城，那就不能舍不得，连快慢机都埋了，也不差他的狙击步枪了。

    “盒子炮有多，每个人带一把，鬼子的机枪、步枪子弹不用带多了，盒子炮的子弹带足一点。”

    冯锷提醒着弟兄们，只要混进了城，鬼子的弹药还是很好弄的。

    “连长，我们好了！”

    王宁回来报告，他们已经把三个弟兄埋了进去，装备是冯锷带着人亲自埋的，在林子里，这个时候必须面对的一个问题是怎么处理这帮汉奸了。

    “长官，我们可都按照你的意思办了啊！饶命啊！”

    汉奸副队长的耳朵还在流血，跪在地上不停的磕头，他实在是怕冯锷把他们全突突了！

    “点上火把！那些担架看到了吗?抬着他们，带我们进无锡城，如果你敢耍花样，我保证你们肯定死在我们前面。”

    冯锷挥舞着手上的盒子炮。

    “行，长官！”

    副队长不停的点着头。

    “长官，你要进城，城里全是鬼子，连老百姓都没几个的，你进去是找死啊！”

    副队长好心的提醒着冯锷。

    “不用你管，小心你自己！”

    冯锷挥舞着手枪，警告着汉奸副队长。

    “出发！”

    熊熊的火把燃烧着，冯锷穿着军曹的军装，杉山原一的军装太小，他穿不进去。

    其余的弟兄们就没敢穿军曹的军服了，因为他们连基本的鬼子话都不懂，按照鬼子的军纪，进城的时候，鬼子肯定会核对，普通士兵好蒙，可是军曹怎么蒙？

    汉奸对于进城的路再熟悉不过，这帮鬼子出来的时候走的西门，因为西门距离龙山最近，只有不到五公里，队伍浩浩荡荡的，抬着伤兵行进在夜色中，距离无锡越来越近。

    这个时候，无锡城中，火车站的范围之内灯火通明，外围的街道用篝火补充着灯光的不足，鬼子兵一个个荷枪实弹，全神贯注的盯着火车站周围的一切。

    “快、快、快……”

    “都小心点，注意点！”

    ……

    五十六联队的工兵小心的搬运着一个个木头箱子，在这周围，连一个中国人都没有，进行非常规的毒气战，在这个时候，日军要严格保密，不能让中国人留下证据，至少要给英美这些国家一些借口不进行干预。

    “这是在干什么？”

    南市桥上塘街39号，大财主杨高伯的府邸，自从投靠了鬼子之后，他的日子又好起来了，被鬼子任命为县长，在这片巨型古典宅院之中，并不是所有人都是汉奸，有两个人正在拿着望远镜看着火车站方向，他们没法看到火车站里面在卸什么货物，只是大半夜的看到灯火通明，鬼子一片如临大敌的动作，赶到诧异而已。

    “老高，是不是鬼子的货到了？”

    放下望远镜，一个人皱着眉头问道。

    “不应该啊！上海站没有最新情报传来，鬼子应该是今天晚上装车，明天早上到的啊！”

    老高仍然盯着火车站的方向，试图从望远镜里发现什么，很可惜，他什么也看不到。

    “或许上海出现了什么状况，我估计是货物到了，你现在出城一趟，离天亮还有近三个小时，联络行动组；我带人去那边摸摸情况，有消息之后，我们在老地方接头，如果中午还没有出现，就别等了。”

    说话的人很显然是统计调查局留在城中的情报人员，他决定以身探险，确定是否是货物到了。

    “那你小心点，别被小鬼子发现了。”

    “嗯，你也是，出城别走城门……”

    两个人互相叮嘱着，然后小心的下了房顶，一番准备之后就各奔东西……

