
偌大的院子一下子就空了，就连楚西风和徐东临都忍不住好奇，也跟着众人去看第三个患者了。又一次只剩下韩芸汐，顾七少和顾北月三人。

韩芸汐和顾七少一个站左边，一个站右边，双双盯着顾北月看，缄默不语。

顾北月刚刚还那么从容淡定，可才被他俩盯一会儿，立马尴尬了，他轻咳了几声，问道，“你们……你们干嘛呢？”

“顾北月……啧啧啧！”顾七少饶有兴致地摩挲起下颌，“啧”个不停。

“你……你……”韩芸汐双臂环胸，若有所思，“你”个不停。

顾北月忍不住笑了，不似之前礼貌、谦逊的微笑，而是开心地呵呵笑起来。医城这一仗，算是打完了。

是的，已经打完了。

顾七少忽然一把揽住顾北月的肩膀，“兄弟，走！逞威风去！”

当他们三人抵达第三个院落时，在场所有人都自觉地让开了一条道，三位副院长和裁判团正从屋内出来，他们已经证实了患者不治自愈。

自愈的情况，并不罕见。很多疾病都是可以在一定时间里治愈的。

可是，谁能想到这么奇怪，而且危急的病症，竟也可以自愈？反正，霍副院是完全没想到。

他垂着脑袋，懊恼全都写在脸上！如果他不答应顾北月之前的要求，如果他坚持治疗这个患者，那捡到这个便宜的，就是他呀！

他就还有一个机会，即便比不上顾北月，至少能把其他两位副院压下去呀！

霍副院撞墙的心都有了！

韩芸汐和顾七少走在顾北月背后，从人群中穿过。

所有人的关注点都在顾北月身上，他们的目光不再鄙夷，嘲笑，而是惊艳，崇拜，震惊，欣赏。

如果说在这之前还有人会嫉妒顾北月，那么现在，什么嫉妒羡慕恨都没有了，只剩下折服！

为这个男人绝妙高明，无人可及的医术所折服，这个男人的医术已经达到了一种令人无法嫉妒的境界，只能仰望。

就连三位副院都再没有任何怨言了，哪怕是霍副院，他都承认，顾北月并非误打误撞，并非运气才捡到第三个患者自愈的便宜。

顾北月只同几句症状描述，便做出了患者可以自愈的判断，这绝对是实力。

韩芸汐和顾七少无声无息，不约而同止步，站到一旁去。

韩芸汐苦笑不已，她怎么就没想到会是这种结果呢？

进食障碍有可能就是她看过的那种先天性疾病，但是也有可能是心理疾病的躯体化，转业名词称为“躯体化障碍”，因为心理原因引起的身体异常。可能长久不会好，也可能在某些刺激下恢复。

顾北月的诊断是完全正确的，不管是先天性的疾病，还是躯体化障碍，就这个病例具体情况来看，要么死，要么自愈。

当病人饿到危机生命的时候，这或许就是对他的刺激，让他自愈了。

韩芸汐对顾北月，亦是绝对的折服！

顾北月独自一人往前走。

这条道，是整个医学院，是所有杏林大会贵宾，主动让给顾北月的，是属于顾北月一个人的。

于一双双虔诚崇拜，真诚肯定的目光中，顾北月一步一步朝裁判团走去。

如此荣耀之下，他的脚步依旧从容，他的笑颜依旧云淡风轻。

白衣儒雅，风度翩翩，谦逊温和，温润如玉，荣辱不惊，这才是一个真正的医者。

医斗的最高境界，并非他今日展现出来的不治自愈，而是不管是心生病还是身体生病，只要看到他，便能安心，不畏惧生死。

“顾大夫，能否……能否跟大家详细讲解三个病例的诊断和治疗？”任家主毕恭毕敬起来。

顾北月答应了下来，将三个病例分析得非常透彻，众人都认真听着，就连三位副院也非常专注，生怕错过了什么细节。

讲解之后，医斗也终于彻底告终了。

“本团宣布，本届医斗，顾北月胜！据医学院杏林医斗规则，医学院新一任院长，将有顾北月担任！”任家主高兴地宣布。

这话，某种意义上说，直觉决定了医城的未来！

任家主当众便将准备好的医城令，双手呈给顾北月。顾北月回头朝韩芸汐和顾七少笑了笑，毫不犹豫地接过医城令。

他看了一眼，随即高高举起，温和的眸忽然变得非常严肃，不苟一笑！

这种严肃，让所有人的心都一咯，不自觉追随他变得肃然起来；

这种严肃，是身为医者，对生命的敬畏和虔诚，容不下任何搪塞和含糊；

这种严肃，让这个病弱得不堪一击的男人，仿若一尊至高无上的神祗，从此以后，主宰云空医学界！

七贵族中，影族是影术是天下皆知的绝技，并非什么秘密，但是，医术却是影族不为人知的机密。

如影随形保护西秦皇族的同时，影族亦肩负着贴身御医的职责，影族先祖和医学院有非常深的渊源。

只是，这些事情他并不清楚，也无从得知。他从爷爷那得到了好几套医术，自小苦学，才学成这一身本领。

他向来低调、不争。更从来没有想到自己会有高举医城令的一天。

这算不算也是一种守护的方式呢？

韩芸汐，从此以后，我顾北月承诺，云空医界无人敢与你为敌！

顾北月冷肃的眸，高高在上睥睨整个医学院。

刹那间，在场所有医学院的人上至副院，下至小医童，全都下跪，行跪拜大礼。

韩芸汐看着顾北月，看着看着，不自觉蹙了眉头。

为什么呢？

为什么他明明那么严肃，她却还能看到他眼中的温软。

为什么他明明睥睨着医学院所有医者，她却觉得他似乎正在看着自己。

人群中，白彦青的眸中迸射出了绝对的杀意，却没人发现。

医斗的奇迹，很快就传遍了整个医城。“顾北月”这三个字一夜之间成为了医城的传奇，云空的传奇。

翌日，顾北月正式登上院长之位。因为他的涉足，让医城内部三副院，三足鼎立的局面瞬间瓦解。

无论是个人，还是家族势力都心急着想拍顾北月的马屁，只可惜，大家都低估了顾北月的管理能力。

他上任之后，立马做了一件事。

他就难产一案召开会议，将针灸无痛之法作为产科的重点，要求在几年里推广出去，并且将羊水栓塞的诊断和急救作为典型，编入书卷。

之后，他提拔了任四小姐，特许任四小姐两晋两级，成为六品医宗，破例认命为理事。如此一来，便拉拢了任家主。

要知道，任家虽然势力不如那些老牌家族，但是，任家却不似那些老牌家族，在医学院内部有那么错综复杂的关系。只要顾北月有心提拔，任家必是绝对的效忠！

顾北月只提拔了一个任家，医城那些中小家族，新兴家族便都看到了希望，自会主动投靠。

这正是顾北月打压老牌家族，瓦解医学院内部多年来复杂的人事关系的开端。

任四小姐都破格提拔，那韩芸汐呢？

韩芸汐可是急救的最大功臣，顾北月将羊水栓塞的抢救功劳全都归于韩芸汐，以贡献巨大为由，特许韩芸汐晋级为七品医仙，成为长老会一员。

这破格提拔的力度确实有些大，但是，任四小姐破例在先，韩芸汐在后，韩芸汐的贡献还比任四小姐大，如此任命，任家等家族的人也不好有异议了。

而那些有异议的人，很快就被任家等人反驳掉，顾北月都不必亲自出面争辩。

韩芸汐得到这消息，总算明白顾北月无缘无故怎么拉了一个任四小姐出来。

借着认命新理事的机会，以杏林大会医术比试结果为参照，顾北月还提拨了不少自己人。

洛醉山因为在杏林大会上表现出现，又加上顾北月的偏袒，顺利从理事晋升到长老会，而沈三长老则晋升为副院，同其他三位副院平起平坐。

在沈三长老沈决明任职的当日，顾七少曝光了林副院和怜心夫人的勾当，林副院入狱，欧阳副院和霍副院开始了胆战心惊的日子。

不做亏心不怕鬼敲门，他们胆战心惊，自是有亏心事在心。顾七少没动他们，他们从此以后也不敢为难顾北月了。

顾北月只用了三日，便完成人事调动。几乎是彻底洗牌了医学院，令人整个医城唏嘘，整个云空震撼。

云空的各大势力代表都密切关注着，而各大势力的主子们也都盯着呢！

宁承已经快到医城了，一得到这消息，愣了半晌，开始犹豫起是要折回去，还是要继续往前走。

而龙非夜收到消息的时候，正要和百里元隆汇合。

“恭喜殿下，贺喜殿下！”百里元隆一过来就道贺，百里元隆虽然不知顾北月真正身份，却知顾北月拿下医城，就等同于是秦王殿下和王妃娘娘拿下了医城。

龙非夜的高兴全写在脸上，他难得在军中笑得那么爽朗，“干得漂亮，在待个几日，韩芸汐也该回来了吧！”本王等着她！”

百里茗香想起之前殿下交待影卫的那几个字，忍不住低声，“殿下，顾大夫……不一起回来吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585106"  chaptername="第796章  崛起，他是至尊">加入书签</a>
</div>
