    雨林之中。

    在说出队伍的来历和目的之后，X特遣队一众成员都心有余悸的注视着黑色小猫，犹如等待死神做出最后的判决。

    是杀了他们，还是放了他们？

    如果是前者，哪怕是拼命抵抗，只怕他们队伍也要彻底的葬送在这里了。

    在一片沉默无言的恐惧中。

    三合一体黑色小猫外形的希年，突然跳到鲨鱼王纳纳塞的头顶上，当作宽敞平坦的沙发趴着，身后的黑色猫尾轻轻摇摆几下。

    黑色小猫冷漠开口：“继续出发。”

    嗯，看样子是要参与进入的样子？！

    那他们岂不是——无敌了？

    X特遣队先是愣了一下，而后彼此对视一眼。

    他们该说不愧是重刑犯，适应能力极强。当即纷纷点头的拿起武器，继续往雨林内在深入。

    不管如何。

    没有在小猫外形的恐怖存在手中丢掉性命，任务还能继续进行，这应该是他们队伍当下最好的结果了。

    只不过。

    随时掌控着X特遣队伍众人生命的存在，队伍的幕后黑手老大，由美国高层的阿曼达·沃勒，变成了当下人畜无害的黑色小猫。

    对于黑色小猫趴在自己的头顶，鲨鱼王纳纳塞不仅没有抗拒，反而像个孩子一样感到开心，连迈步都变得小心翼翼起来，生怕颠簸到头顶上的小猫似的。

    “刚才，你为什么不召唤老鼠发动攻击？”走在队伍的前方，罗伯特队长好奇看向一旁的妙龄少女，问道。

    “我本来想召唤鼠群的，可突然察觉到了一点。”二代捕鼠者低头看着自己怀里昏死的老鼠同伴，苦笑道：“在那只猫……嗯，猫老大出现的瞬间，周边雨林的所有老鼠都退出了五公里外。”

    她顿了顿，恐惧说道：“它们在本能的畏惧、忌惮！别说出击了，连靠近这边都没办法做到！”

    罗伯特队长看了身后不远的黑色小猫一眼，发自内心的感慨道：“虽然我非常讨厌老鼠，但事实证明，它们的本能是正确的。”

    面对这样超乎常理的存在，来多少老鼠都不够埋的。

    ……

    希年平静的趴在队伍中的鲨鱼王头上，在不知道这个岛国的具体情况时，他正好利用这支特殊队伍探一下虚实。

    也是由于一旦自己过多的动手战斗杀戮，很快就会一发不可收拾的崩坏理性。

    只是。

    这支队伍的行动好像太慢了点！

    当然，这也是没办法的事情。虽说队伍里有着涉及超凡的存在，但大多都是普通人体质，没有交通工具便只能通过徒步深入。

    按照X特遣队刚才所说的计划。

    是要深入岛屿雨林找到当地的自由军，然后前往岛国首都城市，找到研究室的负责人潜入约顿海姆……

    至少需要两三天的时间？

    希年兽眸摇曳一阵幽青的瞳光，不耐烦，以它现在的心性极度的不耐烦！

    明天可是还要上课。

    晚回去，家里的女主人和女仆也会担心。

    就没有什么交通工具么……

    希年正想到这里，就在这时，不远处的夜空传来一阵嗡鸣声响。

    “隐蔽！”罗伯特队长下意识挥了挥手，带着X特遣队的成员们躲入灌木丛中。

    众人抬头往上看去，可以看到一架军式的武装直升机，螺旋桨叶一阵轰鸣旋转，从旁边的雨林上空飞过，目测与他们有一千二米左右的距离。

    是当下掌控住了这座岛国的叛乱军。

    可惜，二者距离实在太远了一些。

    一千多米的距离，哪怕是神枪手的他，没有狙击枪也根本无法对军式直升机造成任何危险。

    “不要暴露，等它离开……”罗伯特队长话声刚落。

    后方。

    原本平静趴在鲨鱼王纳纳塞头上的黑色小猫，黑色尾巴蓦然往前扬起抽动，呈流水线弧度的猫尾宛如一枚导弹，瞬间击破音障，朝着一千米外的军式直升机弹射过去！

    “不会吧？！”

    在X特遣队伍众人难以置信的注视下，那黑色尾巴刹那便延伸至千米之外，犹如一道触手触及军式直升机的底端！

    暗黑触手蓦然绷紧！

    不见黑色小猫使劲，那军式直升机先是停滞在夜空半秒，而后被迅猛狂暴的往这边拉扯了过来！

    “干！”“快跑！！”

    X特遣队的众人大脑一空，而后除了鲨鱼王以外，所有人都惊觉的往四周逃窜！

    三合一体的希年伸出一对猫爪往身侧一挥，狂风肆虐！

    顿时，两把巨大锋利的暗黑镰刀切开十米以内的树木，以至于所在的雨林区域变得开阔明朗起来！！

    嗡嗡嗡！！！

    在尾巴形成的黑暗触手的强力拉拽之下，军方直升机斜斜的往希年所在地急坠下来，高速旋转的螺旋叶当即削平了不少雨林的枝叶。

    眼看军式直升机就要彻底砸落在地上。

    嗤——

    又两道暗黑触手从希年的后背激射而出，分别迅速的支撑在直升机的底部，与尾巴触手在三个不同位置形成支撑，稳住了十吨以上重量的军式直升机！

    只比巴掌大些的黑色小猫，举起了无论体积、还是重量，都在百倍往上的军式武装直升机……

    这颠覆常理、冲击眼球的一幕，注定让场上的众人永生难忘。

    啪塔！！

    黑色小猫宛如当作玩具一般，将军方直升机甩落在前方开阔的空地上，周边大地都微微震颤一下！

    军方直升机的舱门缓缓开启。

    舱内的叛乱军士兵脸上带着惊愕和茫然，不知道到底发生了什么事情。不等他们理解当下的状况，便见直升机舱门外面的雨林之中，数人手持枪械刀斧，如同亡命徒似的扑了进来！

    砰砰砰！噗噗噗！

    枪声，刀刃切入人体的声响彼此起伏！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “你不要过来啊！！”

    军方直升机舱内，刹那间沦为血腥的战斗场地，无数叛乱军的士兵在哀嚎惨叫！

    先前在希年手下无力抗击的X特遣队成员，对上当下的普通人武装士兵，一个个顿时凶残彪悍得不像样！

    特别是罗伯特队长与和平使者，杀人就像饮水吃饭一样稀松平常！

    半分钟不到。

    随着，一具具残破不堪的士兵尸体从直升机舱内抛了出来，鲜血染红周边的草地，很快这里的雨林区域又重新回归寂静。

    “哎，这里还有个活人。”罗伯特队长深入直升机舱内，低头看着地板角落处被一个大麻袋装着的人类。

    看略显曼妙的身形，貌似是一个女人？

