    整个诺家外围，此刻已经化作了修罗场。

    而原本焦灼的战斗在一起的诺家族人，此刻已经是完全与之拉开了距离。

    他们震惊的看着眼前的一切，虽然这些如同深渊一般的漆黑色的触手并没有作用在自己身上，但传来的那一股后怕之意，却让他们在脑海中一遍又一遍回应。

    “大家不要慌，这东西应该属于消耗品，困住不了我们太久的！”

    魏远征出声大喊，他现在必须要先将他们这边的情绪给稳定下来。

    魏家的子弟近乎出动了大半，而且其中全部都是家族之中极具有天赋的子弟。

    若是全部死在这里，对于他而言，绝对是一个无法估量的损失。

    尽管他能够清晰地感受到这些触手的活力根本没有任何枯竭或者是颓靡的样子，但他依旧要这样说。

    也算是一个心理安慰。

    “呼……”

    诺天此刻身上已经渗出大片的血迹，或者整个人看上去都是一个血人。

    他重重的呼出一口气，在半空之中看着陷入被动之中的四大家族的人。

    眼神中没有喜色，但却异常坚韧。

    “家主！”

    诺永明急忙抽身而上，想要上前去搀扶住诺天的身形。

    但身子刚抵达半空之中的时候，就被对方出手阻止了。

    其余长老也有此意，只是在看到诺天的行动之后，纷纷都是露出不解的目光。

    他们自然能够看清楚此刻的局面，家主身上的伤势极重。

    此时虽然短暂困住了其他四大家族的人，但功劳很显然全然都是在北冥御风刚才所拿出的那不知名的枯黄色册子上。

    也不知道究竟还能够困住多久，现在时间对他们而言，无疑是最为或缺的。

    “不用过来……”

    诺天声音之中有些中气不足，能够明显的感受到此刻他身体的虚弱。

    诺永明原本还想要说些什么，但在看到对方那依旧坚韧的眼神之后，终究还是放弃了自己心中的想法。

    他似乎想到了什么，眼神中流露出一抹骇然，而后最终还是无奈的放下了自己的手。

    “轰！”

    就在众人思索的这一段时间之内，一到猛烈的轰鸣声将所有人的思绪都给拉了回来。

    这声音他们并不陌生，或者说在刚才，他们就已经听到过一次。

    也正是那化神巅峰的女长老的头，对整个打爆的场景。

    而此时这样的声响，则是再一次传来。

    “啊……！”

    被围困起来的区域之中，突然传出一声惨叫。

    那声音是属于魏家的另一名长老，头发早已经花白。

    此时，他正捂着自己的胸脯，而在他的手心之中，不断有殷红的鲜血从其中渗出。

    “怎……怎么可能！”

    他咬牙切齿，有些不敢置信。

    自己的肉身，而且还是有罡气护体的情况之下，竟然也会被直接击穿。

    而且在此之前，自己完全没有任何反应的时间！

    没有任何犹豫，所有人的视线都朝着声响所发出来的方向望去。

    老者的视线，同样也是艰难的朝着子弹所射出的方向望去。

    “有点可惜，不过是第一次，难免会有些手生，多试几次就好了。”

    北冥御风在一旁轻声安慰。

    而在他旁边，诺清幽则是学着刚才北冥御风的样子，手中正抱着那一把奇特的巴雷特。

    在巴雷特的枪身之上，各种全妙而复杂的符文不断闪耀着，就像是在诠释着它自身的强大一般。

    诺清幽的样子很显然极为手生，毕竟这对于她而言，是从来没有接触过的新型武器。

    或者在她这里，显得有些滑稽。

    “有点疼……”

    诺清幽望了望北冥御风，全然没有了自己原本的倔强，仿佛心底的委屈在这一时刻完全爆发出来一样。

    而对象，也仅仅只会在北冥御风面前有如此表露。

    “乖，多试几次就好了，你看他，再打一枪就死了。”

    说着，北冥御风指了指刚才受伤的老者。

    仿佛对方的命在他这里，完全不值一提。

    “……”

    四周鸦雀无声，整个诺家陷入一片沉默。

    他们此刻看向北冥御风的身影，只觉得对方的身份就像是蒙上一层神秘的面纱一样，怎么都无法看透。

    可是如果单单只看修为的话，的确只是一个筑基期的普通修士，完全没有任何值得注意的地方。

    但不管是那枯黄色的册子，还是此刻正在教诺清幽所使用的奇特武器，对他们而言，都有着致命的吸引力。

    又或者，是大大的疑惑。

    “四长老，快闪开！”

    突然之间，那原本被击中的老者只感觉自己身后传来一股巨力，然后被推开。

    只见一名老妪极速的朝着他的身子撞击过来，而刚才所传来的巨大冲击力，很显然就是她所造成的。

    漆黑色的罡风扫过，凝道境的肉身就好像是纸糊的一样，完全没有任何抵挡力。

    老妪的身子径直被切开，成了一块块薄片。

    在脸部的薄片上，还保留着原本的表情。

    那表情之中有着一抹庆幸，是救下人的庆幸，但同样的，也有自身面对死亡时的惊恐。

    不过这一切都已经无所谓了，因为全然已经定格在了这里，一切都不会发生任何改变。

    “阿素！”

    那老者突然大吼出声，甚至都无法顾及自己身上的伤势，大片的鲜血从他胸脯上的洞口中喷涌而出。

    他疯狂的想要扑向那已经被罡风切成无数薄片的尸体，或者说是尸体现在都已经不太恰当。

    可等待他的，只有一颗带着恐怖威压极速驰骋而来的弹头。

    “轰！！”

    没有任何意外，也没有任何手软。

    老者的身形定格在了半空中，然后从内部突然炸开，血肉横飞了一地。

    所有人都惊恐的看着这一幕，即使是诺家的人，都感觉到一阵口干舌燥。

    纵然他们是受害者，属于被动的一方。

    可眼下的情况，确实会变得完全不一样了起来。

    整个被划分出来的区域就像是化作了一道囚笼，一道通往地狱的囚笼。

    而其中的人，则是被困住的野兽，只能够被任人屠宰的野兽。

    不管修为强弱，在这里只要被那莫名的罡风刮过，身体便会被切碎。

    同样的，还有外面的巴雷特……

