    多龙巴鲁托也不藏了，反正这里没有别人。

    只是有些愤愤地看着夏彦。

    太可恶了！

    居然用食物来“要挟”它。

    对于多龙巴鲁托的眼神，夏彦果断地选择视而不见。

    他说的是事实啊。

    知道饲养一只龙系精灵需要耗费多少资源吗？

    也就是他这次在雷吉奇卡斯的异空间里赚得盆满钵满，否则根本就不会提出让多龙巴鲁托跟着自己的意思。

    让它静静地在一个地方待上三年，然后自己再去收服它不香吗？

    要不是看在多龙巴鲁托的实力可以帮他规避很多风险。

    要不是看在多龙巴鲁托可以代替孵化器温养那枚龙系精灵蛋。

    要不是看在多龙巴鲁托准神的牌面。

    要不是......

    好吧。

    夏彦觉得自己应该是没亏。

    就整个精灵世界问一下，提供食物就能让一只应该是天王级实力，并且还是准神精灵跟随，会有多少人拒绝。

    估计拒绝的都是那些负担不起多龙巴鲁托消耗的人。

    但凡是有点能力的，就算倾家荡产也不会选择拒绝。

    况且，他本就有着把多龙巴鲁托带出去，还带在身边的打算。

    现在的情况就是，随时让多龙巴鲁托出手做不到了，但多龙巴鲁托的实力变得更强了。

    夏彦其实也用不到那么多的机会。

    以他的性格就算是有多龙巴鲁托在，也不会主动去做一些没有成功的可能性，并且还非常危险的事情。

    就算遇到了麻烦，也还有卡比兽不是？

    卡比兽总不能白养，也有它发挥作用的时候。

    等卡比兽兜不住，再让多龙巴鲁托来。

    妥。

    摸了摸腰上多龙巴鲁托的精灵球。

    打定主意，回去就买个最高级的精灵球，直接把多龙巴鲁托转移过去。

    让它怎么也走不掉！

    “走吧。”

    雷吉铎拉戈陷入沉睡，它把任务交给了多龙巴鲁托，睡一觉再醒来，可能封印就可以解除了。

    “出口就在这里。”多龙巴鲁托说道。

    它说的，是离开这处异空间的出口。

    “我知道。”头也不回地说了句，示意勇吉拉可以用瞬间移动带他们回去了。

    “那你不走？”多龙巴鲁托满脸困惑。

    夏彦转过身，没好气地看了它一眼。

    “这不是要给你们赚点吃饭的资源，你以为你的食物都很便宜吗？我还有那么多精灵要养，还有一个精灵蛋没有孵化，现在又加上一个你。”

    多龙巴鲁托露出些许尴尬。

    这么看来，它好像的确是成了蹭吃蹭喝的？

    点点头，弱弱地应了声，“哦。”

    也不知道该说什么。

    龙系精灵，特别是身为准神的龙系精灵，不允许它臣服一个比自己弱很多的驯龙师，这是从雷吉铎拉戈那得到的，也是它血脉中所流淌的骄傲。

    但又确实舍不得夏彦做的那些食物，还有怀里的这枚精灵蛋。

    最终它才选择了妥协，以这种形式留下来。

    典型的蹭饭王者！

    ‘少吃点吧，以后吃个七分饱就可以了，他也不容易。’

    确实有一大家子要养活。

    大针蜂、勇吉拉、波克基古和双剑鞘就不说了。

    算一算还有一大帮子的非主战精灵，林林总总加起来，居然有好几十只。

    真不容易。

    默默跟在了夏彦的身边。

    在勇吉拉的超能力包裹下，再次回到了火山口。

    既然出口找到了，多龙巴鲁托的召唤也得到了答案，那么夏彦接下来要做的，就是让自己在这次异空间之行的收益最大化了。

    总结下来其实也就几个目标。

    收集资源、捕捉精灵、锻炼精灵。

    下次也不知道什么时候才能再回到这里，争取进行大范围地清扫。

    那夏彦之前所做的安排，也就发挥作用了。

    他带着四小只的一个个清扫野生精灵的领地，樱花儿们跟在后面打扫战场，收拢物资。

    怪颚龙......

    怪颚龙怎么也想不到，它堂堂一只精英级的精灵，还是龙系精灵，强大暴戾的猎食者，到最后居然成了个驼货的。

    远古巨蜓也想不到的，它同样是精英级精灵，还拥有十分实用的特性“加速”，最后居然成了个放哨的。

    可它们也不敢有什么怨言。

    看看现在夏彦身边的精灵。

    大针蜂，又称常山赵子蜂，精英级中的顶尖实力，可以Mega进化，进化后实力直逼馆主级。

    勇吉拉，又称佛性大狐狸，精英级实力，是整个队伍中的智商担当，对战时总是一副“慈祥”的模样，但其实.....佛珠一拨，汤匙一弯，世界平和。

    波克基古，又称波老师、交际花，精英级实力，一手连环控制可以打得敌人连反应都来不及，就直接被控到死，平时嘻嘻哈哈，实则是个记仇爱捣蛋的家伙。

    双剑鞘，又称文体两开花，精英级中上实力，正常情况下的双剑鞘应该是最好说话和交流的，可以一旦碰到非正常情况，赶紧跑！越快越好！最近在夏彦的安排下，尝试将连斩和圣剑招式结合，那叫一个砍瓜切菜，除了夏彦和另外三只，谁都叫不停。

    樱花儿，队医，妥妥的团宠，花之礼一开，全队提升，是夏彦的小迷妹，波克基古的小跟班，大针蜂和双剑鞘的保护对象。

    卡比兽，一个字，睡。

    多龙巴鲁托，两个字，隐身。

    反正前面几只就一个比一个要惹不起，卡比兽和多龙巴鲁托就更不用想了，都不是怪颚龙和远古巨蜓看都不太敢看的。

    思来想去，似乎也就只有它们可以承担起这些责任。

    用夏彦的话来说。

    “吃了饭，总要运行消化一下不是？不然容易长膘，这精灵一长膘，战斗力就会下降，这战斗力一下降......”

    怪颚龙和远古巨蜓可是知道的。

    最近夏彦手中多了几件“宝物”。

    一个是他最近睡觉之前都要枕一下的死神板，除了有些渗人外，勉强还算能接受。

    另一个就是三具死神棺，那可真是......棺材板一盖，谁也不爱。

    它们就感觉自己好像生活在水深火热的环境中，时刻都需要为自己的安全而担忧，说不好哪一天就没了。

    而唯一能与它们有着共同语言的，唯有巨牙鲨。

    三只精灵真的是一见如故，相见恨晚，差点烧黄纸拜把子。

    说来也巧，它们三个正好凑齐了夏彦海陆空三大座驾，也算有缘分。

    巨牙鲨亲自向两只精灵传授了它的“生存”方式。

    最后总结出来一句话。

    多运动，多出力，少吃零食，多睡觉。

    而就在多只精灵的“倾力合作”下，夏彦以极快的速度清扫整个雷吉奇卡斯的异世界。

    颇有一副不清扫干净就不离开的架势。

    直到有一天，整个世界突然出现了剧烈的震动。

    这时夏彦才忽然反应过来。

    外面。

    也不是一片祥和啊！

    ——————

    第四更！求月票！

