    李绮娘道：“他只同意归还民妇在南边的产业，而民妇的首饰头面，从南边带过来的古董摆设，以及一匣子黄金，他说全都在路上丢失了，颜家现在所住的锣鼓巷的宅子，也是用民妇的银子买下来的，这些全都没有归还。”

    因为当年由两家人签过字的嫁妆册子没有带过来，所以除了鱼鳞册上还是李家的产业以外，其余的这些全都无法认定是李绮娘的东西。

    尤其是首饰黄金这些，没名没姓，即使摆在面前，也无法证明是李绮娘的。

    且，锣鼓巷的宅子，鱼鳞册上本就是颜昭石的名字，这就更说不清了。

    知府听得直皱眉，南边的那些产业无论有多少，现在看来都是空的，没用。

    这样一来，除了一个拖油瓶的女儿，李绮娘相当于什么也没有要过来。

    这可不行啊，定国公让他秉公办理，可不是让他和稀泥。

    知府略一思忖，对师爷说道：“暂且退堂，半个时辰后再审。”

    百姓们正看得上瘾，被硬生生打断了，全都不满意。

    尤其是董万千和董小白，两人急得抓耳挠腮，他们好想看那个小白脸脱了裤子打屁股啊。

    “姐，你说他的屁股白不白呢？”

    “等会儿就知道了，你急啥？”

    ......

    知府下堂喝水方便去了，师爷则把颜景修叫到后堂：“依大魏律，令祖母除了杖一百，还要徒三年，你能替她扛下杖刑，可是徒刑却还是要由她来承受，且，这毕竟是你的亲祖母，虽不会连坐，可是你和家中兄弟的前程，多多少少还是会受影响。”

    还有一点师爷没说，但是颜景修心领神会，若是郭老太太或者孙氏，二人当中有一个撑不住死了，他都要守孝！

    郭老太太死了，他要守孝一年，孙氏死了，他要守孝三年。

    明年除了恩科，还有国子监的名额！

    最近十年，国子监已不再招收寒门学子，但凡能进国子监读书的，皆是官家子弟。

    颜家没有官身，但是叶次辅已经答应，明年会举荐叶盛和颜景修进国子监读书。

    能在国子监读书，不仅是学到知识，更是积累人脉。

    国子监三年招一次，若是错过明年，便要再等三年，而那时，还不知道会如何。

    颜景修不想错过这个好机会。

    他看向师爷，目光坚定：“师爷，不知李娘子能否同意私了？”

    “私了？怎么私？”师爷摸着山羊胡子似笑非笑。

    颜景修心中一动，这位师爷莫非收了李绮娘的贿赂？

    “师爷，学生年轻识浅，家中长辈又帮不上忙，您有经验，别的案子都是怎样私了的？”

    “呵呵”，师爷笑了笑，道，“李氏另外还告你们家强占私产，这个嘛，令叔父只同意退回李氏在南边的产业，而首饰头面，还有黄金以及你家住的那宅子，你叔父皆不肯退，依我看，除非你们家把这些东西全都退回来，除此以外，也要再赔一笔钱，你祖母的杀人未遂，可是有据有证的。”

    颜景修皱眉，他只知道锣鼓巷的宅子是二叔父从李绮娘手里要钱买的，可却不知道还有黄金，另外李绮娘的珠宝首饰......

    颜景修几乎不用深想，也知道那些首饰在哪里。

    丢是不会丢的，老颜家过惯苦日子，一枚铜钱也要握出汗来，怎么会把首饰丢了呢，一定是母亲和三婶给藏起来了，说不定大妹也参与了。

    想到她们，颜景修便咬牙切齿，鼠目寸光，一个个的只会占这些小便宜。

    “师爷，不如让李氏说个数目，我和家里商议商议。”

    师爷笑了：“咱们新京这些年来妻告夫的案子没有几桩，因此可想而知，今天这案子影响重大，所以必须从快办理，刚刚知府大人也说了，半个时辰后开堂，外面的百姓全都等着了，等你商量完了，恐怕......唉！”

    师爷叹了口气，但还是出了个主意：“你那位举人叔父现在就在衙门里押着，这样吧，我让人带你过去，破例让你们说说话，商量商量。”

    颜景修还能如何，只能谢过。

    师爷挥挥手，让他出去，又叫了李绮娘进来。

    李绮娘和颜雪怀在外面等着的时候，颜雪怀便问李绮娘：“您真的不要那些东西了吗？换成银子也行啊，再说，想打她们一顿，以后有的是机会。”

    李绮娘把她额前的碎发抿到耳后，说道：“你放心，娘不会让你吃亏的。”

    颜雪怀汗颜，这怎么就变成不让她吃亏了？

    这时，有衙役过来，让李绮娘进去，李绮娘抱抱女儿：“乖，在这里等着娘。”

    见到李绮娘，师爷便道：“刚刚颜景修说了，若是改成赔银，你能否接受？”

    李绮娘：“他们准备赔多少？”

    师爷在心里点个赞，这女人，真他娘的爽利！

    “他让你说个数目。”

    李绮娘道：“锣鼓巷的那座宅子，如今京城市价至少三千两，我的一匣子黄金，共计三百两，换成银子也是三千两，还有我的珠宝首饰，古董摆设，唉，这些都是小钱，也算成三千两吧，财物折银共计九千两，另外，她们要杀我，这是真的吧，想要让我撤状子，总要给我赔偿，我也不多要，凑个整，就要一千两，连同财物，总计一万两。”

    一万两？

    师爷以为自己听错了，不过，李绮娘一项一项说得清楚明白，是一万两，没有算错。

    郭老太太若是判刑，也只能判杖一百，罚银一百，徒三年。

    杖一百有儿孙们代替，颜家掏一百两罚银，然后郭老太太徒三年，包吃包住，若是死了还要包一副薄皮子棺材。

    至于李绮娘，除了解气，什么也得不到。

    可是再解气，也不如从仇家手里拿过一万两银子解气啊。

    “就是一万两？你决定了，可还有的商量？”师爷问道。

    李绮娘斩钉截铁：“就是一万两。一万两或者按罪论处，让颜家自己决定。”

    李绮娘出了后堂，颜雪怀便问：“娘啊，您要了多少？”

    李绮娘微笑：“你怎么知道娘是要银子去了？”

    颜雪怀心道，刚刚你不是说了不会让我吃亏吗？除了白花花的银子，颜雪怀实在想不出还有什么能慰寄她这颗柔弱少女心的了。

