
　　紫衣男子的出现，让罗修的心中警觉。

　　显然他已经进入了那些核心天才中最强几人出没的地方。

　　不过那紫衣男子似乎并无意与他动手，而是一闪而逝，不知道要去寻找什么。

　　然而那紫衣男子刚走，一道身影出现，手握一柄战刀，不由分说的就朝着罗修当头劈杀而去。

　　“找死！”

　　在这里神通道法皆都不能动用，但罗修却是穿着修罗神甲进来的，任由对方的这一刀劈砍在他的身上。

　　修罗神甲的特性，抵消了八成的攻击伤害。

　　剩下的两成伤害凭借罗修的肉身强度，完全无伤的承受下来，纹丝未动。

　　“轰！”

　　罗修一拳就朝着对方轰去，虽然无法运转大罗螺旋劲，但是他的掌指却如山岳，每次轰击都力量惊人至极。

　　他的脑后浮现四道神环，几个回合后，鲜血喷洒迸溅，向他出手的人被撕下来一条手臂，鲜血迸溅。

　　对方是一个身穿银白色战甲的男子，手臂被撕下来也是脸色不变，毫不犹豫的转身就走，同时伤口处发出光芒，血肉重生！

　　敢来镇魔灵源的，无一不是核心天才中的顶级强者，肉身能够修炼到这种境界并不足为奇。

　　罗修也没有去追杀，因为他能感觉的出，对方并不是聂玄那种级别的强者，这让他兴致缺缺。

　　然后罗修继续往前走，他发现越是深入，混沌灵气就越是浓郁，这意味着他距离灵源的中心越来越近。

　　片刻之后，罗修感觉自己如同置身于混沌灵气所化的海洋中，浓郁到化不开的混沌灵气甚至是演化出了无穷的异象，比如凤凰飞天，天龙翔空，璀璨的神光与霞光不断的飞舞，光怪陆离。

　　这样的场景极其少见，因为就算是在世尊宗上，也没有混沌灵气如此浓郁的地方。

　　“如果长久的呆在这样的环境中修炼，就算不借用任何的外力与天材地宝，只需要一千年的时间，我就能修炼到无上境大圆满。”

　　罗修也是不禁感叹，一千年就从无上境中期到大圆满，已经是很快的进境了。

　　同时，罗修也看到了生长在这里的神药，每一株都很神异，枝叶上有异象纷呈，比如九龙环绕，星空演化等等。

　　这样的神药绝对是精品，若是炼制无上神丹可大幅度的精进修为，还能助人悟道。

　　甚至于这些神药经过混沌灵气的漫长岁月浇灌，已经蕴藏了玄奥的大道，可炼制成证道神丹！

　　只不过真正的天才是不屑于用证道神丹来突破的，但对于那些已经踏足证道境的教尊，这些神药炼制出来的神丹，可以帮助他们悟道，来完善自身的证道法。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修走向其中的一株神药，但是刚刚临近，神药的周围就浮现出密密麻麻的大道符文，就如同撞了马蜂窝似的，数量多惊人。

　　“轰！”

　　陡然间，这些大道符文齐齐爆发，迸发出可怕的涟漪，瞬间就将罗修冲击的倒飞出去，脑后的四道神环都嗡嗡震荡，像是要被震碎。

　　“此地的神药竟然有如此强大的禁制守护？”罗修的脸色有些难看，以他强横的肉身都无法靠近，简直就是只能眼睁睁的看着，而根本就得不到了。

　　不过罗修仔细去看，发现了一个问题。

　　神药周围的禁制之所以强大，竟然与神纹有关。

　　那些大道符文排列的规则，契合神纹之道！

　　这个发现，让罗修震惊莫名。

　　因为他也没想到，这个镇魔灵源中不压制神纹的力量不说，竟然还存在有神纹的力量。

　　他凝眸望去，守护神药的禁制一旦接近，就会浮现出密密麻麻的大道符文。

　　而这些大道符文的排列，契合了神纹之道的奥秘。

　　那么也就意味着，只要能参悟出这里面的玄奥，那么凭借神纹之术，就能将之破解，从而得到禁制中的神药！

　　这一瞬间，罗修就明白了，镇魔灵源将这些神药放在这里，却有留下如此强大禁制的目的，就是为了等待精通神纹之道的天才！

　　同时罗修还想到了方毅，如果他是世尊宗七位祖尊始祖中的那位天尊，那么这里留下的神纹禁制，有可能就是方毅留下的。

　　并且方毅本身对于神纹的造诣，就是低级神纹的层次。

　　如今，罗修也处于相同的境界。

　　神纹之术，不是有天赋就能练成的，同样天赋卓越的两个人，一个人可能穷尽岁月也不得入门，另一人可能只是短短几天的时间，就能掌握初级的神纹之术。

　　所以说，方毅虽然身为强大的祖尊，但他与神纹之道似乎并不契合，所以只是掌握低级神纹的层次。

　　既然已经猜测到了一个大概，罗修干脆也就不再四处乱走。

　　他盯上了其中一株神药，然后就尝试着慢慢靠近，当那些密密麻麻的大道符文出现后，他就以神纹之术去推演里面的变化。

　　“轰！”

　　并没有过去多久，罗修将这一株神药附近的神纹禁制参悟透彻，旋即就身影一闪冲了过去。

　　神纹禁制爆发，但他的身形却在爆发的涟漪中如一盏孤舟逆风而行，毫发无伤。

　　转瞬之间，罗修就冲了进去，然后一把抓起神药，转身就走。

　　密密麻麻的大道符文还在爆发着可怕的涟漪，而这个时候罗修已经手中抓着神药抽身而退。

　　当他远退到一定的距离后，密密麻麻的大道符文纷纷消失不见。

　　“果然如此！”

　　罗修的心中大喜过望，这意味着他可以在这里收获诸多的神药，有了这些神药，他就能炼制出大量的无上级神丹，用来提升自己的修为实力。

　　接下来，罗修很有耐心，继续去参悟其他神药周围所存在的神纹禁制，接连得手了四次。

　　不过这里的神药很多，即便是罗修可以将神纹禁制的奥妙参悟透出，却也是需要时间的。

　　如今过去了这么长的时间，他也只是得到了四株神药，这样的速度太慢了。

　　然而守着这么多的神药，明明可以得到手却如果直接转身离开的话，罗修都觉得自己简直是太败家了。

　　于是他继续出手，将周围的九株混沌神药，尽数收入囊中。

　　“仅仅是这一小片的区域就有九株神药，其他的地方必然存在有更多的神药，甚至有可能存在有传说中的神药化灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十七章 神纹禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 