    两人在次回到座位上，气氛已经和之前大为不同。

    张莹莹为他添满酒，也给自己倒了一杯：“也许，过了今晚我们俩人的心无法走到一起，不过，只要你能幸福就好，我祝福你们。”

    陈浩叹了叹气，举起酒杯一饮而尽。

    “莹莹，既然无法在一起，我们也只有相互忘记在一起那段感情，希望你能理解。”

    两人喝了近一个半小时，张莹莹已经醉的不省人事，趴在桌上，嘴巴里依旧念叨的是他的名字。

    陈浩将她抱起来到二楼的房间，放在了大床上，坐在床边，不禁伸出手抚摸这张精致的面容。

    “呕！”

    张莹莹人不知肚子里翻江倒海，努力撑起身子猛然吐了出来。

    陈浩赶紧将她扶住，呕吐物尽数吐在了他的身上，一股难闻的气味瞬间充满了房间。

    “莹莹，以后没我在身边，你可不能在喝这么多酒了。”

    说着，他扶着张莹莹来到浴室，将花洒打开，为她褪去身上的衣物，仔细的帮她擦拭身体。

    他是个正常的男人，身体的反应很迅速，让他险些无法控制，但是，脑海中突然闪过卢香寒的影子，冷静了下来。

    随后，他抱着张莹莹，将其放到沙发上，转身去换掉床上的床单，这才将张莹莹重新放到床上。

    而他准备去浴室冲个凉水澡，也好压下邪火。

    不料，刚转身，张莹莹突然抱住了他的腰身。

    “你既然如此眷恋和难忍，为什么就不能接受我？我只想暂时拥有你而已，我不会去破坏你和卢香寒的感情！”

    “莹莹，你喝醉了，躺下来好好休息吧。”

    虽然陈浩极力压制欲望，但并不愿意两人在次发生关系，两人的感情没有结果，与其这样不如趁早断了的好。

    无休止的眷恋，会让爱你的女人崩溃，自己也会心痛半生。

    张莹莹此时已经意乱情迷，一只手挽住他的胳膊，温润的嘴唇轻轻的吻在他的胸膛上。

    呼吸出来的炙热气息弄他的心痒难耐，这种感觉似曾相识，让他有些难以拒绝。

    “莹莹！”

    他闭着眼突然叫了一声，想要用这样的方式去唤醒张莹莹。

    突如其来的一声大叫，张莹莹被惊住了，缓缓抬起头，眼神迷茫的看着陈浩，烈焰红唇蠕动了几下，终是没有说出一个字来。

    陈浩呼了口气，缓和了一下心中的情绪：“莹莹，你喝醉了，躺下休息吧。”

    他俯下身自将张莹莹重新放到床上，一边竟然会对这样的情况感到尴尬，同时内心有些不忍。

    随后，他去了浴室洗澡。

    听着浴室哗哗的流水声，张莹莹痛苦的闭上眼睛，两行清泪流了出来。

    她并不痛恨陈浩这么做，真恨自己命苦，再是一个寡妇，最终，在难受的情绪中睡着了。

    陈浩出来的时候，发现她睡着了，鼻息间呼出均匀的气息。

    他将被子给张莹莹盖好，转身下了楼。

    他很清楚，自己无法给张莹莹未来，甚至两人从今往后不能在这么下去，因为他的心里有了卢香寒。

    思来想去，长痛不如短痛，况且，张莹莹年纪并不是很大，说不定想通了也能找到属于自己的另一半。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，陈浩口袋里的手机响了起来。

    他逃出来一看是老妈王丽霞打来的。

    “小浩，你回来了没有啊，赶紧回来家里，你妹妹不见了！”

    老妈紧张焦急的声音传来，让他顿时没了别的想法。

    “什么情况？她是不是和朋友一起出去玩了？”陈浩立刻想到数种可能，赶紧问道。

    “不知道啊，从昨晚上出去到现在都没回家里，我联系了很多她的同学还有几个朋友，都说没有看到她，我都要急死了。”

    陈浩立刻意识到出大事了。

    此时的天边泛起了鱼肚白，整夜都没有休息的陈浩赶上了第一班车回到了瓦头村。

    刚进村子，走到距离家不到二十米的地方，就看到一群人围在自家院子门口。

    他赶紧跑了过去扒开人群，进了院子就看到老妈坐在那掩面哭泣，一旁的父亲陈立民抽着烟，一言不发，但脸上的焦躁清晰可见。

    “小浩，你赶紧上去劝劝你妈，她因为小雅的事情差点想不开了。”一旁的严小花看到陈浩进院子，赶紧上前让他去劝王丽霞。

    陈浩点了点头，走到老妈身边扶着她：“妈，小雅离开的时候有没有和你说什么？比如去哪里？”

    王丽霞哭着摇了摇头，紧紧抓着他的手：“小浩，你赶紧想想办法啊！”

    忽然，王丽霞突然想到了什么，赶紧说道：“我想起来了，小雅走的时候和你爸说去莹莹私房菜馆找莹莹玩，被我拒绝了有些赌气把自己关在房间里，我从大鹏回来就看不到她人影了！”

    此刻，她充满了自责，双手不断的拍着大腿，嘴中不断的说着：“都怪我。”

    陈浩皱了皱眉，心想自己昨天从机场出去就一直在张莹莹那，却没想陈雅也去了，但是，小雅既然是找张莹莹，那两人应该碰面才是？

    为什么，没有看到妹妹的人影？

    想到这，陈浩赶紧冲到屋内，打开陈雅的房间，只见桌上留了一张白纸，上面写着一行娟秀小字。

    “从我哥离开，我在这家里就没了自由，我去城里打工了，不用找我。”

    看着上面的字，陈浩心中恼怒，妹妹怎么这么倔强。

    此时不是计较的时候，他赶紧掏出手机给秦风打了过去。

    电话很快接通，传来了秦风悠闲的声音：“小浩，怎么，你从京都回来了？”

    “对。”

    “那怎么也不知道来这哥几个玩玩，我们可是好久没聚在一起了。”

    秦风的话还没说完，陈浩直接打断，道：“秦哥，我妹妹不见了，我想让你帮着托关系在清河县寻找一下，尤其是那些正在招聘普工的饭店什么。”

    另一头，听到这消息的秦风脸上的笑意立刻消失不见，从座位上站了起来：“什么！小雅怎么会突然不见呢？她不是一直在瓦头村吗？”

