    娄晓娥还是很有耐心的，生生按下了急迫的心情，等到了周末，才来到贾易家中拜访。

    而且，她也没有提前跟秦淮茹说过此事。

    因为她心中很清楚，这种大事，秦淮茹是做不了主的。

    要是先跟秦淮茹说了, 说不定会让贾易误会她是用感情胁迫。

    这样恐怕会适得其反。

    而且，她还准备了一份大礼。

    …

    会客厅内，一男两女。

    贾易，何卉很是惊讶的看着眼前的娄晓娥。

    “娄姨，你真的确定要这么做吗？”

    何卉扬了扬手里已经签好字的新合同，心中十分不解。

    本来娄晓娥来时, 她以为只是一次普通的拜访。

    谁知道，她刚才居然无缘无故的就送上了这么一份大礼。

    这种行为…看不懂啊。

    其实，这又何尝不是贾易的疑问呢, 他也看不懂娄晓娥的心思。

    娄晓娥很是坚定的说道。

    “我确定。”

    何卉满脸疑惑的问道。

    “为什么啊？”

    娄晓娥苦笑着解释了一番她当前的困境。

    生意被人盯上了，不仅有小混混捣乱，官方还不作为，甚至还有来自明里暗里的打压。

    说完这些之后，她就期待的看向贾易。

    那意思已经很明显了，就是想借贾易的手，度过难关。

    何卉听完之后，很无语。

    怪不得舍得花费这么大的代价呢。

    原来是这样啊！

    要换作是自己的话，恐怕也会愿意用一半的收益跟贾易合作的。

    果然啊，天上掉的馅饼都伴随着麻烦。

    想到这，何卉也看着贾易，不说话了。

    因为，她也不知道该不该答应。

    贾易拿过娄晓娥带来的合同，又仔细看了看。

    条件很优越, 一半的纯利润，而且，还会跟他的公司进行全面的合作。

    安保, 运输，中介…

    贾易能赚到的远远不止那一半的纯利。

    而且，这里面还没有任何的陷阱。

    嗯，这是让蛮蛮扫描分析得出的答案。

    所以，这样优越的条件，他好像没有拒绝的必要啊。

    而且…

    不过，虽然如此，贾易还是要再问问。

    “你不后悔？”

    贾易盯着她的眼睛，眼神犀利。

    娄晓娥没有躲闪，也没有犹豫，很是干脆利落的说道。

    “我不后悔，要是不这样做的话，我最后恐怕一点也保不下来。”

    既然如此，那贾易也就不磨叽了。

    拿起笔，直接签了上去。

    娄晓娥见此，虽然不可抑制的有点心酸，但更多的还是欣喜。

    贾易签好两份合同以后，递还给她一份。

    然后，另一份交给了何卉，并嘱咐道。

    “这个拿到公司归档，另外打出桃源的旗号, 进行全面的合作。”

    何卉点点头，表示明白。

    娄晓娥却有点不能理解了。

    这样…就行了？

    难道不需要跟他背后的人通通气，然后让他的靠山去沟通解决。

    这样大张旗鼓的打出桃源的旗号，就能把问题解决了？

    突然，娄晓娥心中就是一惊。

    要是这样的话，那就只有一种可能了。

    那就是贾易的靠山太硬了，根本不把那些人看在眼里。

    而且，贾易与他靠山之间的关系，恐怕也不简单啊。

    娄晓娥突然间觉得，贾易变得好陌生啊，她好像从来都没有真正的看清过他啊。

    贾易看娄晓娥还在发呆，就开玩笑似的说道。

    “娄姨，你不会是后悔了吧？可是合同都已经签了，你就算后悔也来不及。”

    “才没有呢，我怎么可能会后悔，我只是有点惊讶你的实力。”

    娄晓娥有点好奇贾易身后到底站着什么人了。

    贾易自然听得出来她话中的意思，只是有些事真的不适合说出来。

    不过，也的确是要给她吃一颗定心丸。

    “我的实力其实不算什么，但是，在我们这个国家的土地上，只要我进行的是正当合法的商业行为，就没有任何人能找我麻烦，不管是黑的还是白的。”

    贾易的话说的很霸气。

    娄晓娥听得心中振动，却是分辨不出贾易说的是真是假。

    贾易也知道，只是这样说，她可能不会相信。

    他满脸自信，胸有成竹的说道。

    “明天…你就知道了。”

    娄晓娥有点浑浑噩噩的离开了贾家。

    贾易的话让她心里没底，毕竟，说的太夸张了。

    只是，她的内心又极度渴望，渴望贾易所说的都是真的。

    因为，都是真的话就代表着，她在内地再也不需要忍受任何人的骚扰与压榨，能安安心心的做她的生意。

    当然了，她也不会做违法乱纪的事情就是了。

    娄晓娥回到家以后，两个公司就彻底行动起来了。

    进行了无缝接洽，甚至在运输以及安保等等方面都已经进行了交接。

    …

    翌日，早上八点。

    “叮铃铃…”

    这么早，会是谁呢？

    娄晓娥接起电话后，疑惑的问道。

    “喂，哪位？”

    “娄总，是我，小洪啊。”

    娄晓娥不解的问道。

    “嗯，小洪啊，怎么了？”

    电话那头的声音很是激动。

    “娄总，太神奇了，今天没有任何人来找麻烦了，而且，之前不理会我们的都所有部门，都主动过来找我们，他们表示一定会公平公正的处理我们所反映的问题。”

    娄晓娥再次受惊了，挂断电话以后更是久久不能回神，喃喃自语道。

    “他昨天说的…都是真的！”

    突然，她笑了，满室皆春。

    “看来我赌对了啊，是该去好好谢谢他了。”

    不管贾易除了宣布合作还做没做别的动作，但就是这短短一天的时间，就解决了她所有的麻烦。

    她很清楚的意识到了，贾易在内地的能量的确不可小觑。

    所以，与贾易合作就是她最明智的选择了。

    更别说，贾易还告诉了她，以后可以在内地直接开办工厂。

    虽然重新建设时间上会慢一点，但是在原材料，运输，人工等等成本上都会低上很多。

    本来她还不太相信的，因为那需要的能量太大了，可是现在看来，这并不是一句空话。

    她决定了，今天就去跟何卉谈深入合作的事情。

    她脑海中突然又出现了一个想法，要不要现在就把她的父母接回来呢。

    毕竟，内地的生意去掉了枷锁以后，以这个市场体量来说，接下来肯定是高速发展，那么，内地就需要一个有份量的管理者了。

    就算不用直接管理，那也总要有一个自家人盯着才能放心啊。

    正好，他们自己也想回来定居。

    娄晓娥此时心里已经打定主要，一定要劝他们回来。

    没别的心思，就是为了完成他们的心愿嘛。

    这不是一个孝顺的女儿应该做的嘛。

    嗯，绝对没有让他们回来，从而去掉她身上的掣肘，让她彻底掌控公司事物的心思在里面啊。

    “对，就这么办了！”

    她走出房门，春日的阳光下，入目的一切，都是那么的生机勃勃，那么的美。

    “咝…”

    突然，她就乐极生悲了，这嘴里的水泡也太难受了。

    对了，还有脸上被化妆品遮住的痘痘也不舒坦啊。

    速度很快，她就收拾好一切，出门向贾家进发。

    今天会比较忙，先送礼物到贾家，跟贾易道谢。

    然后，去桃源总部，找何卉谈合作。

    好忙的。

    “不过，这一切都是值得的。”

    娄晓娥元气满满，浑身干劲。

    她又一次证明了自己。

    她将是最合格的接班人。

