    节目热度居高不下，嘉宾们纷纷涨粉，多次引发热议。

    不少观众表示自己在看节目的时候分明看到了别的人影，但是有人却说根本没有人影。

    一个人眼花有可能，许多个人眼花一起就不太可能了！

    这个事情很玄啊！他们忍不住回去将节目来回看了好几遍，又开始讨论，讨论个许久没讨论出一个结果来，却发现另一个问题——沐软软更玄！

    秦旭他们失踪后，是她发现的，而且秦旭说了，当初他们怎么着也找不到路，可是沐软软一找就找到了！

    再后来沐软软不让秦旭和许娇住那两间房。

    许娇和秦旭没有听沐软软的话，结果出事了。

    反观徐甜甜和盛庭州就一点儿事情都没有！

    还有后面沐软软掉进水里发现人骨，她要是不掉进水里，谁知道水潭里有人骨啊！

    最最最最重要的是：沐软软从上次的事情就很玄啊！！

    她不会真的能看到什么吧？

    越来越多的人关注沐软软，纷纷在沐软软的微博下面讨要解释。

    沐软软看完综艺后因为学习的原因一直没再看手机，并不知道网上已经闹成这样了。

    方锐找到了新的营销思路，为了保证沐软软直播带货时候的流量，让沐软软先别露面。

    网友们正是求知欲爆棚的时候，当事人沐软软却好似消失了一般，引得网友们更加心急。

    到底怎么回事，你倒是好好说一说啊，失踪了算什么事啊？！

    网友们越来越放不下。

    也就是这个时候，方锐发布了沐软软将要直播带货的消息，并附带链接。

    网友们一看沐软软终于要出现了，纷纷收藏链接。

    管她是做直播还是做什么，先见到人了再说！

    不少人表示沐软软真是玩得一手好的营销手段，连这样的机会都不放过！

    沐软软本人还在微信上跟盛庭州聊天，她表示自己第一次直播有点紧张需要盛庭州的安慰。

    说完，还发了一张可怜兮兮的自拍过去。

    发完后盛庭州那边却迟迟没有回复，她平常心态，收起手机抓紧时间学习。

    时间一分一秒地过去。

    在各色各样的调侃当中，直播开始了。

    为了活捉沐软软，网友们纷纷涌进各大平台。

    某宝、某音、某手……在线人数蹭蹭蹭地往上涨，服务器差点儿都没撑住，画面一卡一卡的。

    网友们忍不住为此捏了一把汗，一定要撑住啊！

    还有一些没有看直播的网友们，忍不住爆粗口。

    到底怎么回事啊，怎么画面一卡一卡的，服务器也太垃圾了吧！

    有人给那些人科普了一番，那些人被科普了后才知道原来是一个女明星要直播。

    得知事情的来龙去脉后，忍不住心中的好奇，跑到直播间去凑个热闹。

    直播间在线人数还在不断往上飙升。

    管理们和直播助理们以及另一名主播，看到不断飙升的在线人数时，忍不住吞了一口唾沫。

    这也……太夸张了吧。

    软糖们迅速占据屏幕。

    ——来了来了，来看我们软宝直播了。

    ——软宝带的货一定要买！

    ——加一加一。

    ……

    求知欲爆棚的网友们

    ——沐软软人呢？怎么还不出来，快出来！

    ——好想知道后续怎么样了啊！

    沐软软的黑粉们

    ——来看看沐软软直播带货能卖出多少东西

    ——呵，肯定少得可怜，她又没几个真爱粉

    ……

    后台方锐看着不断飘过的弹幕和增生的在线人数，为沐软软捏了一把汗，“你紧张吗？”

    这是沐软软第一次直播带货，要是真的卖不掉东西，以后可能要被人戳着脊梁嘲讽很久了。

    “嗯？”

    沐软软从题海当中抽身，看了方锐一眼。

    灯下美人肌肤华美如瓷，一双眸子如烟似海，因为晃动，头顶的流苏发出清脆的响声。

    “咚”像是吹散的云雾，将方锐从失神当中唤出来。

    方锐的表情稍微有点儿不自然，知道沐软软长得好看，可这张脸她看得多了，抵抗力也增强了不少。

    没想到沐软软换了一身汉服，梳了发髻，画上古风妆容，这美貌直线上升，她刚才都没忍住看失了神。

    “方姐你很紧张吗？”

    沐软软意外又好奇。

    她还从来没见到过方锐紧张。

    “我是替你紧张。”

    方锐一看沐软软的样子，就知道她根本不存在“紧张”这种情绪。

    看着她淡定的双眸，她忽然安心下来。

    心中感叹：没想到有一日，她竟然会靠着沐软软安心下来。

    “行了，时间不早了，你快去上播吧，别让网友们久等了。”

    沐软软点头，朝直播间走去。

    轻柔的汉服穿在沐软软身上，料子在灯光下发出柔柔的光辉，行动间袅袅娜娜，飘逸地叫人移不开眼。

    方锐觉得自家艺人光是穿着这身汉服往那直播间里一站就已经赢了。

    直播间另一名主播在和网友们聊天，让他们稍安勿躁，沐软软马上就到了。

    网友们纷纷叫嚣，质问沐软软是不是又要迟到？

    主播被网友连番质问弄得有些头大，就在这时沐软软准时出现在直播间里。

    刚才还不断弹出的弹幕忽然空了。

    整个弹幕大概安静了三到五秒，就连一直照顾观众情绪的主播也忘了说话。

    “我要站那？”

    轻柔的女声响起，打破主播的失神，她连忙站起来，呆呆的，“我、我这边就行。”

    “谢谢。”

    沐软软说完，娉娉袅袅地朝那边走去。

    她走路的时候自带一股仙气，一举一动都流露出一股超凡的魅力。

    【淦！沐软软鲨我！！！】

    【好好看！！！！！】

    【真的好好看！！！！】

    【我已经找不到任何语言来形容她的美了！】

    【我原本以为她在之前的节目里已经够美了，没想到她可以美成这样！！！】

    【她是仙女下凡吧！】

    ……

    一大片弹幕忽然涌现，网友们纷纷夸沐软软好看。

    求知欲爆棚的网友忘记了求知，黑粉们忘记了黑沐软软。

    此时他们心里只有一个想法：好好看！

    沐软软坐下后，对表情有点儿呆滞的主播道：“可以开始了吗？”

    “哦哦，可以了。”

