    杨惜苦有些不太习惯地在飞机座位上坐好，然后从随身携带的背包里拿出来了Macbook，然后悄悄地打开了学院官网的守夜人论坛。

    在她身后身前坐着的几乎全都是卡塞尔学院的学生，这架飞机属于是大一新生的包机。

    论坛上这会也是热火撩天，似乎大家都和她一样，趁着登机的时间，偷偷上论坛看看有没有什么小道消息一样。

    “本次任务双方对决，凯撒组VS楚子航组，且看本次对决中龙王率先鹿死谁手！？”

    “震惊！夏弥竟然加入凯撒组，苏茜和楚子航的恋情似乎出现转机？”

    “双S级加入楚子航阵营，而学生会会长凯撒有过击杀龙王的战绩，究竟谁更强大？”

    “墨西哥城全面封锁，特奥蒂瓦坎古城游客将被禁止入内，此次龙王复苏关系重大！”

    “龙王身份经学院专家推测，为海洋与水之王，曾经被印第安人世代供奉的神明——羽蛇神库库尔坎……”

    ……

    层出不穷的帖子在论坛上飞速出现，其中大部分的帖子竟然都是关于“凯撒”、“楚子航”、“诺诺”、“夏弥”、“苏茜”和“路明非”的感情新闻。

    像什么，夏弥变心要和陈墨瞳争夺凯撒女朋友之位啊，楚子航幡然醒悟选择了苏茜啊，路明非是否继续当舔狗什么的帖子标题比比皆是。

    这些属于学院内风云人物的花边新闻，显然也是大家喜欢看的，帖子的热度一直居高不下，将那些正经科普此次任务内容和资料的帖子压在了下面。

    这让杨惜苦拉到了最下面才能找到此次任务的相关信息，接连几次之后，她也觉得有些不便利，干脆就当场写了个小脚本，直接爬虫出相关有用信息的帖子。

    “啊苦啊苦，你在看什么呢？”一旁的短发大美女伍音陆顿时看了过来，满脸痴汉样地贴在杨惜苦漂亮消瘦的小脸上。

    “在看一下这次任务相关的资料。”杨惜苦顿时看了她一眼，抿嘴说道。

    “哦哦……啊苦你别怕，这次任务有我在，没人伤得了你的。”伍音陆拍了拍胸膛说道。

    “可我们的血统都只是B级啊……”杨惜苦有些呆呆地说道。

    “别担心！音音！这不还有我吗？”一旁的一个肌肉壮汉此时豪迈地说道。

    “你？跟过来干嘛？！”伍音陆鄙视地看了一眼汉莫。

    “我保护你啊！”锤哥眨眨眼睛装作无辜地说道，然后展示了一下自己硕大的肱二头肌，露出自认为很帅的笑容，“看，我这肌肉绝对杠杠的！我的血统是A级，绝对能保护住你们的！”

    自那天御守光介绍他和伍音陆、杨惜苦认识之后，他便直接死缠烂打赖上了伍音陆。

    “就你？能保住自己就不错了。”伍音陆不屑地说道，“在龙王面前，除非你是那两个社团会长，又或者是和你室友御守光一样是S级，不然也就保住自己就不错了。”

    伍音陆说得没错，在龙王这种纯血龙族面前，其实无论是“A”级混血种，又或者是“B”级混血种，其实都一样，强大的血统压制会让混血种们不自觉要臣服于对方。

    而即便都是“A”级混血种，都有着差距，比如现在的汉莫，虽然他理论上和凯撒一样是“A”级混血种，但无论是战力上，还是言灵的使用方面，他都远比不上凯撒。

    更别说有着介于“S”级和“A”级之间，有着超“A”级混血种称号的楚子航了。

    汉莫顿时呐呐几声，不过他还是坚定地看着伍音陆说道，“无论怎样，我都会保护你的。”

    伍音陆原本还想嘲讽他几句，但看到他认真诚恳的眼神和那坚定的声音，不知道为什么，就没有了嘲讽的心思。

    她直接不理会汉莫，转头看向杨惜苦，“啊苦你现在在做什么？”

    “查询现在这次任务的进度和相关信息……”杨惜苦头也不回地说道，“我发现了一个很有意思的点。”

    她的十根青葱手指在键盘上快若闪电，短短几分钟，一个简单的脚本便出来了，然后她远程连接学院的诺玛，用自己的“B”级权限查询到了一些公开的数据。

    “按照论坛上的人来说，这次复苏的龙王为海洋与水之王，所以学院首先注意到了近一年来墨西哥的海啸记录，在没有出现海底火山爆发、海龙卷和地震的情况下，海啸记录相当异常，所以这就是学院判断龙王复苏的证据之一。”

    “但学院根据这些异常的海啸记录根本不可能得知，龙王复苏的具体方位在哪里，这些记录只能显示墨西哥近一个月来的海啸形成原因不明白，相当奇怪而已，墨西哥是一个说大不大说小不小的国家，除了墨西哥城的特奥蒂瓦坎古城，还有其他印第安文明的遗迹，但为什么学院直接派我们前往了墨西哥呢？”杨惜苦问道。

    “为什么？”伍音陆和汉莫都不是会思考的人，顿时跟着杨惜苦的思绪问道。

    “我刚才用了比较特殊的方法先是突破了墨西哥城本地的警局，在检索特奥蒂瓦坎的关键字时，发现了一个卷宗。”杨惜苦将卷宗调了出来，展示给他们看。

    “特奥蒂瓦坎……美国卡塞尔古代文明研究考古队八名队员失踪？不知去向？”伍音陆看着上面的字念了出来。

    “所以，这是因为学院的执行专员失踪在了特奥蒂瓦坎，所以学院才比较确定，龙王就在考古队失踪的地方复苏了。”杨惜苦此时说道，“然后我试了下，将海啸记录异常点和特奥蒂瓦坎遗迹的距离联系了起来，再代入一个空白的数学模型。”

    “结果……”她敲击了下脚本运行键，顿时一个简单的数学模型便出现在了三人面前。

    “这是什么？”满脑子肌肉的汉莫呆住了。

    杨惜苦咬着嘴唇说道，“我也不懂，但是我尝试性地代入了下引力参数，发现……”

    “这个模型的所有数据都是成关系的，而最终反而计算出了一个常数……”

    “370，一个整数……”杨惜苦咬着嘴唇说道。

