    “说了那么多，可我还是不会啊！”

    南宫钰都蒙了。

    什么叫她就是标准本身？

    也没见她一句话，整个幻陆都要抖三抖啊。

    她就是一个序列九，还没选择序列，暂时被幻陆规定为玩家的入梦师啊。

    连在幻陆待着都吃力，啥叫她就是规则本身？

    她总感觉悠米再给她画饼。

    把她描述的这么厉害，一定是有求于她。

    毕竟, 抬得这么高，已经锁死了她很多常规的路线了。

    “喵~（我方才说的你记住就好了，现在也不需要你理解，总之别乱用别人的工具，然后被骗了就好了。

    至于你晋升伟大序列，这些东西也都用不到。）”

    悠米解释道。

    “吓死我了, 说的这么玄乎，原来是超纲内容！”

    南宫钰缓了一口气。

    既然都用不到，那就无所谓了。

    以后的问题就交给以后知道更多事情的她就好了。

    “那真正的作业内容呢？”

    她好奇的问道，一个作业，总要有点儿难度吧？这些问题会来自哪里呢？

    “喵~（说起来，与你的实习生考试还有点关系。）”

    原本用那些素材可以通过祭献纹路召唤来的，不过，再看到南宫钰的实习生考核内容后。

    悠米有了新的想法。

    “啊？！！”

    这两者还会有什么关系吗？

    南宫钰顿时警惕起来，与悠米和方术相关的事情，绝对不是什么好事！

    虽然她想当一条咸鱼，可是一旦与这些事情沾边后，她绝对不允许自己咸鱼下去。

    虽然在上次考试里她是审判者，可如果她是生于狂战之域中的某个人，她难以想象自己能通过什么办法解决方术的审判。

    从源头来说就不可能，因为他们站错了棋盘。

    更可悲的是，她没有看清现实的人们在这张庞大的棋盘上究竟占据了怎样的位置。他们又是否站在了方术的对立面？

    “喵~（总之，你们考试要召回的那些悬赏物件，有一些似乎没那么简单。）”

    悠米提醒道, 不再说话。

    随着d-321的海水被耗尽，它的手上暂时没有没有了底牌。或许，那些东西能给它一些启发也说不定。

    毕竟，悬赏物件，可真是个奇怪的说法。

    它可没有听说过，其他世界，幻陆还有主动回收这些东西的做法。

    “对了，我还有一个问题。”

    南宫钰疑惑的看着跳了一天的日历，被划开的卷帘门，乱做一团得到家具以及口袋里的名片。

    询问道。

    她认知丢失的那一天，似乎发生了不得了的事情。

    “我没有意识的那段时间发生了什么吗？”

    “喵~（没什么。）”

    悠米摇了摇头。

    南宫钰摇头，仔细思索着。

    “不对，一定发生了什么！我依稀记得，我与一头模样古怪的异兽展开了凶猛的搏斗！

    最后我略胜一筹。

    没想到它居然用邪恶的红色权杖将我封印起来！”

    听着南宫钰不断碎碎念，回忆模糊梦境的悠米，简直快要炸毛！

    不说倒还好，一听到这丫头这样说自己，悠米又开始认真思考如何将那一脚还回去。

    它不怀好意的看着对方，说我是古怪的异兽是吧！

    以后有你好看的。

    三天后，龙城。

    所有参与总局考核的人已经汇聚。

    有趣的是, 这次考试的截止时间, 居然和悠米给她作业的时间相差无几。

    南宫钰则是仔细打量着自己的两个队员, 一男一女。

    男生来自魔都，女生来自龙城。

    二人也在仔细打量着南宫钰，试图看出对方是凭借什么能力登上队长一职。

    他们中大多面试进入了调查局，所以也没兴趣看她突破d-321过家家似的记录。

    所以，二人更加好奇，这位究竟是通过了什么压了他们一头。

    甚至，他们消息灵通，总局实习名额从一开始就确定了下来，大家都心知肚明。

    而这位就如同空降似的，硬生生把原来钦定的三人小队里挤出了一个。

    “你们好？”

    南宫钰觉得自己作为队长，有必要打破如今的僵局。

    “你好，队长。”

    二人礼貌道，毕竟是接下来一个月要合作的队友。

    “龙城，奕天麟，登龙序列序列七，擅长净化，封印。体术能力不错。”

    “魔都，灵玉，入梦师进阶幻陆行走序列序列七，能够将队员本体代入幻陆躲避危险，擅长侦查，远程打击。”

    作为任务伙伴，互相之间有必要让对方了解自己的能力。

    尤其是任务规定的队长，最后的计划得这位拿出主意，无论她实力如何。

    这调查局是纪律！

    啊，这。两个序列七？这是实习生能有的水平？

    说好的，d-321最高分记录不是她创造的吗？他们有这实力，难道一个个都在故意藏拙？

    登龙序列？这是啥子？炎国保密的序列？

    至于幻陆行走，那可是南宫钰梦想的入梦师进阶序列啊！正儿八经的伟大序列。

    要不是被悠米教导自己创造序列，她一定会拼了命的往幻路行者走。

    南宫钰顿时有点不好意思说出自己的基本情况。

    她总不能说自己只是序列九，而且还是幻陆默认的玩家序列那种？

    所以，她有必要换一种好听的说法。

    “南宫钰，序列九，创造序列中，目前能力类似于言灵序列，能够模仿大部分序列九能力。擅长召唤。”

    南宫钰高深莫测道。

    果然，此话一出，二人也震惊了。

    这人什么意思？创造序列？

    这不就是和创造超凡职业一样？要知道，超凡职业的尽头，就是被幻陆承认，变成完整的序列！

    先驱者都只敢说自己创造的是超凡职业，这家伙就直接说自己创造序列了？

    莫不是在痴人说梦？

    “你这，真的是在创造序列？”

    二人同时惊讶道。

    不过，能做他们的队长，所以二人也没有急着否认她的说法。

    不如说，能作为这一届一队的第一人，总该不同凡响才对。

    二人同时想到了一种可能，异口同声道。

    “你是先驱者？”

    第三次听到别人这样叫自己，南宫钰坦然的点了点头。

    毕竟这是她真正获得小队指挥权所必要的。

