    只是……想要逼自己参加试炼，可没有那么容易。

    苏然嘴角，出现一抹笑意。

    现在的缥缈峰，可不止自己一个弟子，还多了一个热乎的小师妹！

    为了公平起见，每次试炼，队伍都是分成各个境界段的。

    练气一至三重，算是练气前期，四至六重，则是练气中期。

    七至九重，自然是练气后期。

    往后的境界，一概都是如此划分。

    至于每个境界的巅峰……巅峰就是圆满，也不用划分了。

    以小师妹的天资，一月之后，刚好可以去参加练气前期的试炼。

    自己做什么？

    当然是为小师妹加油打气了！

    作为一个标准的咸鱼，在有人能够参加试炼的情况下，自己肯定继续平躺。

    就跟前世在宿舍当中一样，你本来打算起床去吃早餐，忽然，隔壁床有人比你早先一步……

    那肯定是选择让他帮着带个早餐啊！

    望着这逆徒非但不紧张，反而还笑了出来，姬晚月疑惑道：“小然，你……没事吧。”

    这逆徒不会是被这个消息，给刺激得糊涂了吧。

    要不然，这个时候，他怎么还笑得出来？

    姬晚月是知道这逆徒的真实实力，通脉境四重。

    可是，除了修为之外，其他的东西，比如功法武技，也是极其重要的。

    和修炼一样，修习功法武技，同样需要长时间的勤学苦练。

    自己……压根就没看到这逆徒修炼过！

    更不用说其他的功法武技了。

    况且，通脉境四重，恰好卡在通脉中期的底线之上。

    如此一来，苏然的对手，肯定大部分都是通脉境五六重。

    比修为，也没有任何优势。

    将一切分析出来，姬晚月有些担心。

    不过，望着苏然脸庞之上的云淡风轻，好像一切尽在掌握之中。

    姬晚月脑海之中，忽然划过一道亮光！

    “不对啊！自己这缥缈峰，好像不止这逆徒一个弟子了。”

    她也想起来了，峰内多了个小徒弟！

    以姬晚月对苏然的了解，知道以这逆徒的性格，八成会让李妙戈前去参加试炼。

    “小然，你不会是想让妙戈参加试炼吧？”

    和这逆徒没有什么好遮掩的，姬晚月直接问了出来。

    “不错，以小师妹的资质，一月之后，差不多刚好可以晋入练气三重。”苏然点了点头，说道：“恰好，师妹刚入宗门，也需要试炼来磨练一番。”

    姬晚月：“……”

    不愧是你！明明是自己想要摸鱼，还能找出一个冠冕堂皇的理由来。

    最关键的是，听起来貌似还挺有道理的！

    但是，姬晚月可不会轻易就让这逆徒得逞。

    脸色微微一板，姬晚月道：“师妹需要磨练，你就不需要了？”

    自从这逆徒到飘渺峰来，自己貌似还从未见过他出手。

    不会是，空有一身通脉境的实力，却只会一门入门的基础剑法吧？

    所以，才不好意思在自己这个师尊面前献丑？

    “咳咳……”轻轻咳嗽两声，苏然说道：“师尊，让我躺在这里，感受天地间的神妙，就是最大的磨练了。”

    “师尊，不要管我，就让我一个人在这里，认真的磨练自己！”

    “？？？”

    在这里跟条咸鱼一样躺着，就是磨练自己了？

    磨练怎么当一条咸鱼王是吧。

    没好气的瞪了这逆徒一眼，姬晚月知道，光凭自己的口舌，应该拿这个逆徒没办法了。

    继续说下去，无非就是徒费口舌而已。

    恰好，自己还有要事在身，不便浪费太多时间。

    “那行，此事，你自己跟你师妹说吧，只要她答应，我没有意见。”

    说完之后，姬晚月转身就走。

    她怕自己在这里待久了，也会被感染咸鱼毒素。

    望着转身离开的师尊，苏然换了个姿势，更舒服的感受天地间的拥抱。

    “这种小事，又是磨练师妹的机会，小师妹怎么可能拒绝？”

    缥缈峰师徒三人的住所，大致呈现“品”字形。

    苏然是上面这个口，很大。

    而师尊与师妹，则分别是下面两个小口。

    想了想，苏然利用灵力，束音成线，使声音尽量传远一些。

    “师妹……出来一下？”

    因为没有学过束音成线的法门，所以，苏然第一次使用，有不少声音在传输途中都扩散出来了。

    好在的是，小师妹也听到了。

    片刻之后，一道身影自木屋内走出，朝着苏越的房间而来。

    “师兄？”

    来到苏然跟前，李妙戈歪头叫道，有些好奇。

    师兄叫自己来干嘛？

    望着小师妹手上还残留的一些木屑，苏然笑道：“师妹，你修炼又不认真了哟。”

    脸色微微一红，李妙戈赶紧将双手藏在背后。

    “没有……我修炼可认真了！”

    看着小师妹努力认真说谎的模样，苏然就觉得……嗯，很特别！

    从来没有人说谎，能说到自己都脸红的程度的。

    生怕别人看不出你在说谎对吧。

    不过，苏然叫她过来，也不是抓她修炼上的漏洞的。

    “师妹，清霄心法修炼得怎么样了？”

    闻言，李妙戈顿时皱了皱鼻子，说道：“师兄，好难呀！”

    “怎么说？很难吗。”

    苏然有些好奇，难道，清霄心法真的很难？

    就连师妹这种背负大气运，又是九星星格的天才，都不能将其学会？

    点了点头，李妙戈说道：“可难了！我足足看了三遍，才将那些内容全部记住。”

    苏然：“？？？”

    师妹，当个人行不。

    一门至高心法，你才看三遍，居然就将其全部记下来了，你还想要怎样？

    来飘渺峰才几天，别的没学到，不当人……倒是学得有一手了。

    嘴角微扯，苏然说道：“这……很难吗？”

    从师妹的描述当中，他反正没听出太难的样子。

    “太难啦！”

    小鸡啄米般点头，李妙戈伸出一根白皙的手指头。

    “那个基础炼气法，我才看一遍，就全部记住了，这个我看了三遍呢！”

    “咳咳！”

    自觉的转移话题，避免再受到刺激，苏然赶紧说道：“师妹，现在有一项任务交给你。”

    闻言，李妙戈顿时小脸一肃：“师兄请说！”

    .

