    说起来也是奇怪，她两次与蒋天临遇见，都是出警，有犯罪发生的时候。

    另外还有一件事，她到现在都感觉疑惑无比，便是上次的事后，以后没过多久，丁家就莫名消失了。

    她去丁家老宅调查的时候，居然发现宅内一人都没有，而且她后来还接到命令，不许再查此事，而命令来着领导的领导。

    丁家发生了事，丁家所有人去哪里了，她到现在都不知道。

    “路过，看戏。”

    蒋天临看了她一眼，脸色平静的说道。

    顾紫寒瘪了一下嘴，心想他永远都这么冷漠，不悲不喜，给人一种高高在上的感觉。

    “那站远点，马上这里就要被警戒起来了。我先过去处理事，就不跟你聊了，等解决完，我来找你。”

    她说完，当即转身便阴沉着脸，朝那边走去。

    “你，已经被团团包围了，还不马上把人质放了，老实投降，跟我们回去接受调查！”

    望着那边，用刀抵着人质的罪犯，顾紫寒还是一如既往的做事果决，对着那罪犯就冷声喊道。

    周围的警察也全部举着枪，对着他。

    “你……你们都后退，我……我没罪！这……这女人是我女朋友，她不要脸出轨，枉我对她那么好！”

    “放我走！马上放我走！不然我就宰了她，与她同归于尽！”

    那男人用刀尖死死的抵着女孩的脖子，刀尖甚至插破了女孩的皮肤，鲜血都流了出来。

    女孩满脸的惊慌，她哭泣着，一句话都不敢说。

    “你说谎！哪有把自己女朋友关车后备箱里面的，如果不是你后备箱没有关好，她掉了出来，你早就跑了！”

    一个身材魁梧的路人手中握着一根棍子，望着那男人，喊道。

    其他人也纷纷点头。

    那男人听到这话，脸上顿时露出了惊慌的表情，汗水也不断从额头上滑落了下来。

    “你们全部退后，马上让我走，不然我就弄死她！”

    他怒着脸，对周围的所有人咆哮着。

    而被他劫持的女孩，此时更加的紧张了。

    “你先别激动，有什么事我们可以好好商量，你这样是解决不了问题的。要不然这样，你将她放了，你配合我们调查一下，如果你真没事，我们也不会抓你。”

    顾紫寒握着枪，对他进行安抚着，避免他由于冲动，伤害劫持的女孩。

    蒋天临目光望着周围，他发现人群中有几人神色很是古怪，似乎很担心那罪犯。

    而且有个男人，还一直拿着手机频繁发着短信。

    “将一，截取那人的手机信息，然后查一下，最近有没有人报案，走失了亲人。”

    蒋天临双眼望着那人，对身后的将一说道。

    “是，老大。”

    将一点头，拿着手机就快速操作了起来，很快他就握着手机说道。

    “查到了，6月27号，有人报案自己读大三的女儿失踪了，照片与被劫持的那个女孩很相似。”

    “那人的手机信息也全部截取了，他正在给人发短信，回信息的是个陌生号码。他发了八条短信，对方回了三条。”

    “大概意思是出事了，货从车里掉出来，被人发现了，郑汪被堵住，走不了了，刚才警察还来了，要不要放弃他跟货。”

    蒋天临望着那男人，跟他猜想的一样，人群中表现惊慌的那几人，与那个罪犯都是同伙。

    而他们是一群人贩子。

    “我再说一遍，马上放我走，不然，我就杀了这女人！她不要脸，跟其他人出轨，给我戴绿.帽子，我真的……真的受不了！我对她那么好，她为什么要这么伤害我！”

    “滚开，你们全部滚开！全部后退，我现在就要走！”

    那罪犯红着眼睛，情绪激动的大喊着，他挟持着那女生，不断后退，朝自己的车那里退去。

    周围围着的路人也怕他伤害人质，纷纷脸色惊慌的朝后面退去。

    “不管她做了什么事，有多伤害你，这都不是你伤害她，危急她生命的理由，你这是犯罪！我现在是在与你好好协商，你理智一点，现在事情还不复杂，但如果被你劫持的女孩受到一点伤害，这件事就严重了，你也肯定会坐牢！”

    “听我的劝，将她放开，有什么事我们好好协商。如果真是她伤害了你，我们会教育她，为你主持公道。我们是人民警察，你要相信我们。”

    顾紫寒望着他，不断劝说道。

    蒋天临望着她，不由得摇了一下头，但现在她还没察觉到事情并非她想的那样，这根本就不是什么感情纠纷。

    而是贩卖.人口。

    他想要的也根本不是什么公道，而是想要逃走，不被抓。

    “我……我不会相信你们，你们都是帮她！她出轨了，你们不会管，但我这样挟持她，你们就会抓我！”

    “周围的好心人，你们都看见了吧，这就是这个世界！我平日里对这女人非常的好，我每天打几份工，累死累活拼命满足她需要的一切，但她却背着我跟外面的许多男人搞在一起，而且今天我还发现她跟一个男人居然在我床上，做那事！”

    “但她这么不要脸，这么伤心我，却根本不会得到一点的惩罚！这世界还有天理嘛，对我们这些渴望爱情的老实人公平嘛！”

    那男人满脸悲切的喊着，跟周围的路人诉着苦，听起来还真像那么一回事。

    周围围观的人，顿时也对他同情了起来。

    “呵呵，你演技这么好，不去演电影，简直可惜了！她压根就不是你的女朋友，而是你即将要卖掉的货物，你是一个人贩子。”

    蒋天临站在人群之前，望着他，声音洪亮的说道。

    这话一出，周围所有人都脸色大变，纷纷脸色惊愕地望向他。

    顾紫寒等一众警察也是惊愕无比。

    那男人脸上露出了冰冷的狠厉之色，他当即咆哮着大喊。

    “你胡说！我看你跟她就有一腿，故意诬陷我，为她开脱！你这个不要脸的杂.种，居然玩我女朋友，真是个畜.生！”

