    虽然老板娘声音很小，但还是被百里翌几人听见了。

    百里翌顿时不乐意了，欲要上前，白无尘拉住他：“算了，由她去吧。”

    过了会，老板娘一脸假笑的拿着钥匙递给二人：“二位的钥匙，楼上第五间。”

    百里翌板着脸没接，白无尘接过钥匙拉着他上了楼。

    刚进房门商司湛便将时浅放下，紧接着把她按在墙壁上，吻汹涌而至，如狂风骤雨。

    但这骤雨来的快去的也快，不一会商司湛便停下来，紧紧的将她扣在怀里，仿佛不将她抱紧，下一秒就要失去她一样。

    时浅明白听到消息后商司湛该有多担心，也明白他此刻的情绪，她安静的靠在他怀里，手臂同样抱紧了他。

    过了会，商司湛才轻声道：“以后不准再出现这样的情况。”

    时浅柔声道：“好。”

    此时，天空中再次响起轰鸣声，似乎又一架直升机落地。

    时浅道：“应该是寒瑾他们也到了，我出去看一下。”

    商司湛却不肯放开她，将她抱的更紧：“待会再去。”

    院子里。

    方醉去迎接二人。

    见到他，寒瑾随即问：“你们都没事吧？”

    方醉道：“没事。”

    雷鸣看着他：“你受伤了！”

    方醉摸了摸额头：“就一点小伤，没事。”

    雷鸣总算松了口气：“我靠！吓死我们了你知不知道！”

    方醉笑道：“老子命大着呢，哪那么容易死。”

    “盟主呢？”寒瑾问。

    “.........”方醉轻咳了声：“被湛爷抱进房间了，估计一时半会出不来了吧。”

    雷鸣：“抱进房间！盟主也受伤了？”

    “没有。湛爷应该就是太担心了。”

    雷鸣抬头往楼上看了一眼，又道：“那今晚不回帝都了，要在这住下吗？”

    方醉道：“住一晚再走吧，经历那么一场，得缓缓。”

    三人说着话，时浅从楼上下来。

    “寒瑾，雷鸣。”

    “盟主，您还好吧。”雷鸣立刻道。

    “我没事。不过，明天一早再走吧。”说着，时浅看了眼不远处的直升机，喃喃道：“我这会有心里阴影。”

    寒瑾道：“盟主您好好休息。”

    第二天上午，众人回到帝都。

    楚惜与楚枫回到温泉别墅。

    见他依旧一副忧心忡忡的模样，楚惜道：“哥哥，这次真的只是意外而已，以后我会加倍小心的。”

    楚枫注视着她：“惜儿，有些事不是你小心就可以的。”

    “我知道，可我已经加入千刹盟，不可能一丝丝风险都没有，这次只是偶然，这样的事肯定不会经常发生的。”

    楚枫沉声道：“这一次就快要我的命了，你知不知道当时听到这个消息的时候，我........我有多恐惧。”

    “我知道，对不起........”

    楚枫将女孩揽进怀里：“是我不好，没有考虑清楚。”

    “不是，是我自己想加入千刹盟的呀。”顿了顿，楚惜又道：“就算我没有加入千刹盟，人生当中也不可能一丝危险都没有，无论什么样的生活都不能保证没有任何意外不是么？”

    楚枫抿唇不语。

    楚惜抬头望着他，想了想，又道：“那我以后尽量少出差，跟师父一起待在千刹盟里好不好？”

    楚枫揉揉她的头发：“好。”	顿了下，他又道：“惜儿，我们结婚吧。”

    “啊？”楚惜愣了下，没想到他会忽然提到结婚：“现在吗？”

    楚枫笑了下：“现在怎么来得及，怎么也要提前几个月准备，明年夏天吧好不好？”

    楚惜勾起唇角：“嗯，好。”

