    武魂城！教皇殿！

    比比东居高临下，美丽的脸颊之上布满了寒霜，是个人就可以看出此时比比东的心情不是很好......准确的说，是很差！

    而在教皇宝座之下不远处的宇智波鼬却没有任何的畏惧之色，只是脸色有些尴尬，似乎是有些不好意思。

    在宇智波鼬身边的胡列娜单膝跪地，似乎是察觉到了气氛的不对劲，她拉了拉宇智波鼬的裤腿，示意宇智波鼬不要顶撞老师。

    但是很明显，宇智波鼬没有听从胡列娜的劝导！

    “老师，有什么事吗？”

    宇智波鼬明知故问，他似乎是想要通过这种方式来蒙混过关！

    但是很明显，比比东不吃这一套！

    “你还有脸问我？”

    比比东差点被气笑，她觉得宇智波鼬实在是有些太过叛逆了，一直以自我为中心，我行我素，想到什么事情就去做什么事情，根本就没有将武魂殿放在心中！

    这些“缺点”放在任何一个普通的武魂殿内部成员身上都可以将其置于死地，毕竟武魂殿有自己的一套律法，而且法纪严明！

    但宇智波鼬实在是太过特殊了，特殊到哪怕是她要实质性的惩罚一下宇智波鼬都要经过深思熟虑！

    “咳咳~~~老师，那是我的弟弟，而且他也没有对武魂殿不利的想法，他现在正处于蜕变期间......而且我觉得我们武魂殿也没有什么真正的损失，甚至还得到了一柄神器......”

    宇智波鼬在哪里狡辩，但是还没有说完就被比比东直接打断了，而且打断的方式非常暴力！

    比比东举起权杖，重重落下，一股无形的魂力波动瞬间爆发！

    “够了！没有什么损失？你知道因为这一站，武魂殿在民间的名声受到了多大的损害吗！”

    比比东直接站了起来，愤怒的开口道，她此时仿佛已经失去了原本的优雅，但是她发怒的模样像极了一位威严的君王！

    宇智波鼬不再说话，一幅我认错，你随意的模样！

    见到宇智波鼬这幅油盐不进的模样，比比东的内心之中出现了一抹淡淡的恶意！

    但是那股恶意从本质上来说，并没有任何针对宇智波鼬造成伤害的想法，只是单纯的讨厌宇智波鼬这幅混水摸鱼的样子......她也已经忘记了自己在一天前的大战之中是一幅什么样子！

    “老师你不也是没有用全力吗？咱俩半斤对八两！”

    宇智波鼬低声的嘟囔着，虽然声音不大，但是比比东却听了个一清二楚！

    瞬间！比比东的火气直接爆发开来，原本想要高高举起，轻轻放下的想法也在此刻消失不见了。

    “够了！你太放肆了！”

    比比东怒声道，随后直接爆发出魂力威压，想要靠威压来压服宇智波鼬。

    但是如今的宇智波鼬可不是以前的存在了，而且以前的宇智波鼬也是为了有个台阶下，所以便装作一幅被逼退，压服的模样。

    此时的宇智波鼬如同一颗青松一般站在那里，不论比比东的气势再怎么强大，他都是佁然不动，仿佛一尊亘古神山！

    见到宇智波鼬这幅模样，比比东心中已经随后眯起了眼睛，她知道宇智波鼬这是在向她展现力量......不知从什么时候开始，她与自己的弟子宇智波鼬之间的关系变得格外僵硬起来。

    好像是因为水冰儿的那件事！

    比比东欣赏宇智波鼬专一的性格，但是她不想看到自己的另一名弟子，也就是胡列娜伤心！

    这个恶人便由她来做！

    “宇智波鼬！”

    比比东低喝一声，身上的气势再次爆发了出来，但是宇智波鼬的身躯依旧没有弯下，只是眼中闪过一抹迟疑之色。

    思索片刻之后，宇智波鼬低下了他那高傲的头颅，但是身资依旧如同一颗青松一般矗立！

    见到宇智波鼬终于服软，比比东心中也是一松，因为她刚刚有些冲动，如果宇智波鼬依旧顶撞她的话，她还真的没有什么太好的处理办法。

    关键是收不了场！！！

    现在的宇智波鼬已经是魂圣强者了，又有那么多的底牌，比比东自认可以打败宇智波鼬，但是那动静绝对小不了！

    而且一旦真的动手，那可就真的与宇智波鼬决裂了！

    她不想与宇智波鼬决裂，这不仅仅是因为宇智波鼬的天赋，还因为宇智波鼬本身的能力。

    没有任何一个势力会拒绝宇智波鼬，拒绝让魂兽献祭的可怕武魂！

    正因如此，过去的比比东对宇智波鼬一直很好，但是因为水冰儿的横空出世，以及比比东的一点私心，她与他之间的关系逐渐出现了裂缝。

    “你太过放肆了！回你的圣子殿！禁足一月，没有我的命令，不准外出！”

    比比东寒声道，象征性的给出了一个惩罚，这个惩罚不痛不痒。

    但是给出惩罚之后，比比东有有点后悔了，她感觉自己被愤怒冲昏了头脑！

    竟然将自己的正事全部都忘了，本来她还用一个压抑的开场来与宇智波鼬谈一谈关于宇智波富江身上的神器，以及宇智波鼬刚刚得到了的那个求道玉的消息。

    现在......为了维护身为老师的威严，比比东只能选择暂时不问，等她与宇智波鼬的气都消了一些了再问！

    “是！”

    宇智波鼬开口道，随后连礼都没有行，转身就走。

    看样子宇智波鼬也是生气了。

    而此时的胡列娜则是十分焦急的站了起来，她想要离开，去追寻宇智波鼬的脚步，但是又看到了自己的老师，当今的教皇冕下。

    此刻的胡列娜有一种进退两难的感觉。

    而见到胡列娜这幅模样的比比东微微叹了一口气，随后给了胡列娜一个眼神，让她去追宇智波鼬。

    胡列娜见到自己老师的示意之后，她立刻站了起来，如同脱缰的兔子一般向着宇智波鼬追去。

    此时，整个教皇殿之中就剩下了比比东一个人，静谧的气氛在蔓延。

    比比东的眼中不断闪过各色的光芒，她现在正在沟通自己体内的神考......

    不一会儿的功夫，比比东身上的气势猛然暴涨，随后又引而不发了起来。

    伴随气势变化的，还有比比东的脸色！

    此时的比比东如同看到了什么惊世骇俗的东西一般，她的脸色僵硬极了，同时眼中出现了名为慌乱与愤怒的光芒！

    屠龙者！终成恶龙吗......

