    “恭喜演员在《火影忍者前传·忍界乱战》世界中终结第一次忍界大战，达成‘影响一个时代的主角’成就。演员将获得以下奖励：一、奖金10万软妹币。二、幸运三选一！”

    安博看着眼前半透明的光板板，心中的喜悦之情溢于言表。还好其他人都以为他是在为忍界大战结束而高兴，没有往其他方面想。

    “下面进入快乐三选一，由于演员达成‘时代的主角’成就，本次奖励将从各个世界的主角中抽取，请演员慎重选择。”

    安博看到这一条，顿时更加高兴了。纵观热血漫和网络小说，很少有主角弱的。

    看来这一波奖励能大赚一笔了！

    安博开开心心的往下翻，开启了快乐三选一。

    技能一：仙法·超大玉螺旋多连丸！出自《火影忍者疾风传》主角，漩涡鸣人。

    技能作用：先使用多重影分身，然后每道分身使用仙法·超大玉螺旋丸一同进行攻击。

    技能前缀：仙术查克拉

    技能冷却：60分钟

    ‘不愧是主角，第一个技能就这么牛逼！’安博激动的搓手手，第一个技能就这么给力，这波已经不会亏了。

    技能二：Full Counter（全反击）！出自《七大罪》主角，梅利奥达斯。

    技能作用：将朝向自己的一切攻击性魔力以数倍以上的力量反弹回去。

    技能前缀：无

    技能冷却：60分钟

    ‘这个也不错，就是只能反弹魔力攻击，物理攻击无法反弹。’安博微笑着点了点头，不愧是主角啊！

    仙法·超大玉螺旋多连丸和Full Counter（全反击）都是相当不错的技能，对现在的安博来说，也能起到不错的强化作用。

    技能三：普通的一拳！出自《一拳超人》主角，琦玉。

    技能作用：其实只是普通地打出一拳，但威力超乎想象，能将一座大山打穿的同时，余威还能将天上的云层打散。

    技能前缀：无

    技能冷却：60分钟

    “！！！”

    安博惊得整个人都弹了一下，万万没想到，刷出个成就居然奖励了秃子的招式。

    这一拳下去，火影世界能抗住的不会超过十个。当然，秽土转生状态下的人就不一定了。

    ‘我选三，普通的一拳。’安博在心中默念道。

    演员已选择技能三·普通的一拳，祝演员前程似锦，演艺之路畅通无阻，我们下次再会。”光板板2151-B-56号一如既往的客气，很官方的飘过一段话之后，就“呲啦！”一声断开连接离开了。

    安博兴奋的握了握拳头，虽然没什么感觉，但他心里清楚，现在自己的拳头已经不一样了。这一拳下去，在场的人有一个算一个，都得死！

    轻轻的呼出一口气，安博松开拳头，五指开始无规律的弹动着，他自己握拳之后会忍不住来一拳。

    ......

    经过了一周的行军，忍者部队终于回到村子了。大量的村民们站在街道的两边，欢迎着忍者们凯旋。

    一时间欢呼声四起，各种烟花射向空中，绽开了璀璨炫目的光芒。商家们抓住时机，纷纷打出了折扣，引得无数村民掏钱购物，将胜利的气氛推向了更高的层次。

    第二天东南战线的部队也回来了，村子里再次传来欢呼的声音。宇智波四宫在月光星野和奈良鹿苑的配合下解散了部队，几人还没来得及休息，就被传唤到了火影大楼。

    这里正在举行一场关于木叶村未来的会议。

    在开始的参会人员只有安博、猿飞日斩、团藏、转寝小春、秋道取风、宇智波早苗、日向春光七人，随着东南战线的人回来之后，又加入了宇智波四宫、日向津亮、奈良鹿苑、赛克斯四人。

    至于千花、月光星野、神月枫、迈特藩等人，只能站在外面等待会议结束。

    “各位都到齐了，那我就直说了。”转寝小春看人都来了，便站起来主持会议：“这次忍界大战，我们木叶村虽然获胜，但也付出了惨重的代价。二代火影已经战死沙场，但木叶村不可一日无影。我提议，是时候选出第三代火影了。”

    在场的众人神色平静，在部队回来之前，在座的各位就已经收到了消息了。所以转寝小春再提，大家也没必要演。

    至于二代火影曾经提过的‘谁终结战争，谁就是第三代火影’这话，在场的人里面也只有猿飞日斩、团藏、转寝小春三人知道。水户门炎和宇智波镜已经战死，而琵琶湖与猿飞日斩情投意合......

    想到这里，团藏心中一动，他盯着桌面开始思考，如果投票的话，有哪些人会投猿飞日斩呢？

    首先，转寝小春和自己这两票是稳了的。秋道取风、日向春光有大概率不会投安博......

    如此一来，猿飞不是没有机会！

    然而就在这时，猿飞日斩举起了手将众人的目光都吸引了过来。团藏独眼一凝，立马猜到了这位好友想要做什么，顿时心中既是震怒又是无奈。

    “各位，老师曾经说过，谁终结了这次战争，谁就是第三代火影。”猿飞日斩站了起来，平静而温和的说道：“我实力有限，没能终结战争，只能勉强保住一部分战力。而安博君到来之后，以强硬的姿态打败了云隐村和岩隐村。”

    说到这里，猿飞日斩看向安博，微笑着继续说：“再加上安博君打败砂隐村、击退雾隐村的战绩，我想，第三代火影是谁，已经不需要再考虑了吧！”

    众人的目光一下从猿飞日斩身上转移到了安博身上，就战和实力来说，这位绝对彪悍。唯一的问题就是，他加入木叶的时间太短了，满打满算才三个月。

    三个月成为影......

    这事别说五大忍村了，扔到汤忍村和匠忍村这种小村庄，都没出现过。

    奈良鹿苑不禁看向宇智波早苗和日向春光两位族长，这种情况下，先等两位大佬开口之后再表明立场比较好。

    不过奈良鹿苑老练，却有人初生牛犊不怕虎，只见一条芊芊玉手举起了起来，众人一看，发现是宇智波四宫。

    “我支持安博先生成为第三代火影。”四宫看向安博，淡漠的脸上露出了一丝笑容。

    宇智波早苗脸色绿了，可四宫是他亲口承认过的‘宇智波大小姐’。哪怕对方不代表现在的宇智波，也能代表自己投出一票。只是这样一来，会显得他很没面子啊！

    正在看宇智波早苗笑话的日向春光没想到，下一个被打脸的就是他了。

    只见日向津亮同样举起手，平静的说道：“我也支持安博先生。”

    好嘛！

    这下日向春光脸色也绿了。

    “我当然支持安博喽！”赛克斯靠在桌子上，慵懒的举起手说道。

    奈良鹿苑有些无语的看着两位大佬，你们再不投票，我可就要下场了啊！

