    “什么东西？”张拓海一个健步向后蹿了出去。

    “啊——小心啊！我控制不住我自己啊！”

    莉莉娜手舞足蹈的向着门口冲了过来。

    在快要冲到门口的时候，脚下被一块金属锭绊倒了，整个人向着地上摔了过去。

    就在张拓海为实验室的地板担心的时候，忽然从莉莉娜背后伸出了几条机械触手，猛的撑住了地面。

    然而，莉莉娜冲击的力量实在是太大了，机械手臂虽然撑住了地面，但是莉莉娜的势头未减，她整个人以机械臂为支撑，继续向前冲去。

    这时，从她的身后又伸出了更多的机械触手，支撑着她免于摔倒。

    情况就变得这么一发不可收拾起来。

    从莉莉娜背后伸出的机械触手越来越多，最终，整个人变得像是一个满是是尖刺的河豚一样，圆滚滚的，一路向着门口滚了过来。

    张拓海见状，微微侧身，让开了门口。

    “啊——”

    伴随着莉莉娜的尖叫声，“莉莉娜·河豚”成功的从实验室的大门滚了出去，冲进了大浴场之中，直接掉进了恒温泳池里。

    哗啦！

    溅起的水花堪比菲律宾炸鱼队。

    “没事吧？”

    张拓海蹲在恒温泳池旁边，略感蛋疼的问道。

    “呼——”莉莉娜挣扎着从水里站了起来。

    然而，她的动作实在是太大了，竟然在泳池里引起了一场小型的海啸……

    一个浪头涌了过来，将蹲在岸边的张拓海安排的明明白白。

    “你怎么湿了？”莉莉娜擦了一把脸上的水渍，疑惑的望着张拓海。

    此时，张拓海就像是刚从水里拎出来的鸡仔，大颗的水滴从他的发梢衣角都在滴滴答答落下。

    “我怎么变成这样的，你自己心里没点数吗？”

    张拓海无奈的望着莉莉娜，长叹了一口气：“没什么事，上来吧。”

    张拓海没敢伸手去拉，他害怕莉莉娜再把他拉到水里去。

    等莉莉娜从水里钻出来的时候，张拓海已经回到了自己的房间，换了一套新的衣服出来。

    “你过来干嘛来了？”莉莉娜疑惑的问道。

    “当然是来看看你的机械触手做的怎么样，现在看来，好像还有些问题？”

    张拓海说着，瞟了一眼莉莉娜身后那不断乱动的机械触手。

    “控制系统还有点问题，操控有些敏感，一下子操控这么多触手难免有些手忙脚乱的，我感觉应该适当的削减几条机械触手比较好。”

    莉莉娜也有点苦恼。

    这些触手都是莉莉丝帮她装上的，她还不是很习惯。

    一下午的时间，光用来适应了。

    “嗯，我觉得可以把触手改成可装卸式的，一开始不熟练的时候从两条开始，然后逐渐增多。”张拓海想了想说道。

    “这是个好主意。”莉莉娜一听立刻竖起了大拇指。

    “对了，我这次找你还有些事情。”

    张拓海说道。

    “什么事？”莉莉娜睁着布灵布灵的大眼睛问道。

    “帮忙设计一个自动剪羊毛的机器，你看旺财每天剪羊毛也挺辛苦的，帮忙设计一个机器吧。我想这对于你来说不是一件难事吧？”

    张拓海两天都没有收到剪羊毛的机器，便将求助的目光投在了莉莉娜的身上。

    在他看来，莉莉娜一下午就弄出了机械触手这种东西，那么设计一个自动剪羊毛机应该也不是什么难事。

    “这……”

    莉莉娜的头上冒出了汗水。

    一下午设计出机械触手完全都是她姐姐莉莉丝的功劳，她完全就是一个负责动手的工具人而已。

    按理说，她住在张拓海这里，用着材料，帮着弄一个剪羊毛机完全合情合理。

    可是，她真的不会啊！

    她宁可现在去找一只熊或者大白鲨去搏斗，也不想再碰炭笔一下。

    那东西简直就是噩梦！

    “好了，你可以考虑一下，如果拒绝也没什么。”张拓海起身离开了房间。

    “姐~”莉莉娜捧着胸针小声的说道，“刚才的话你都听到了，那个自动剪羊毛机，你看是不是……”

    “我们住在这里，用了那么多材料，这点忙当然是要帮的。”莉莉丝说道。

    “那太好了，你看应该怎么做？我都听你的。”莉莉娜抄起了改锥。

    “你跟着我打下手已经有一段时间了，我决定将这个机器当做一次考试，整台机器如何制作，完全由你做主，我不会干预，这台机械的最终效果，将决定了，你今后一段时间的学习时间。”

    莉莉丝说道。

    “如果我做不出来呢？”莉莉娜战战兢兢的问道。

    “看到那些书了没，没学完就不要想着迈出门一步。”莉莉丝指着不远处的巨大书架说道。

    莉莉娜瘫坐在了地上。

    “指挥官，你看怎么样？”

    张拓海刚一走出来，就看到小爱同学从屏幕的边缘跳了出来。

    此时，她仍然是一身黑色火柴人的模样。

    “怎么样？我的新立绘漂亮吗？”小爱同学甚至在原地转了一个圈。

    张拓海看到了她薄成一条线的侧面。

    果然是真·纸片人。

    “你这个立绘和之前的有什么不一样吗？”张拓海挠了挠头，他怎么看也没看出来有什么不同。

    “指挥官，颜色不一样呦~”小爱同学笑嘻嘻的说道。

    “不都是黑色嘛？有什么不同？”张拓海不懂。

    “之前的黑色是纯黑，我这次选择的黑色是四色黑，就是用红，黄，蓝，黑，四种原色调配成的黑色，不光黑度更加鲜亮，在特定的角度望过去，还会有炫彩效果，就是平时开玩笑常说的五彩斑斓的黑。”

    张拓海：“……”

    “指挥官不信吗？我来演示给你看。”小爱同学说着开始在屏幕上寻找合适的角度。

    过了一会，小爱同学站好，张拓海望过去，果然看到小爱同学的身上，隐隐散发着五彩炫光。

    “这尼玛……”张拓海不知道该说点什么好。

    他没想到，传说中的段子居然能成为真的，居然还真的有五彩斑斓的黑。

    不过，哪怕是五彩斑斓的黑，还是黑啊，解决不了小爱同学是个火柴人的事实。

