    “你怎么上来了，不是说好了不让你来的吗？”虽然已经离开了办公室，但是白雪还是隐约听到了办公室传来的声音，一脸无奈的看着慕辰。

    现在好了，他们公司的人都知道她和慕辰有关系了，白雪真的只想好好上个班而已。

    “我要是没有去的话，你现在就已经受伤了！”慕辰听到白雪的话，往白雪的手腕看了一眼，不悦的说道。

    “不会的，我们公司这么多人在呢，不会眼睁睁看着向美华欺负我的。”白雪说道，“现在你的身份曝光了，以后我去公司上班的话，肯定会被烦死的。”白雪微嘟着嘴唇。

    “你要是再蓝海待不下去了，就来辰耀好了。”慕辰无所谓的说道，正好他早就想让白雪来辰耀上班了，只是一直没有机会说出来。

    “那还是算了吧，我可不想成为你们辰耀集团女同事的公敌。”白雪白了慕辰一眼说道。

    看看向美华的样子，白雪见识过这些女人的嫉妒心之后，哪里还敢再去招惹其他暗恋着慕辰的女人？她还想轻轻松松多活一段时间呢。

    “我可以护着你。”慕辰皱眉，既然他让白雪去了辰耀，那肯定是要将白雪护好的，有他在，绝对不会再发生今天这样的事情了！

    “好了好了，我现在又不是没有工作，虽然说和向美华闹得尴尬了，但是以后我尽量不去找向美华就是了，我还想在蓝海大展身手呢。”白雪笑着说道，去辰耀工作什么的，她还是算了吧。

    也不知道是不是因为被白雪拒绝的次数多了，慕辰现在听到白雪的拒绝，都没有什么生气的感觉了，只是将白雪抱在怀里就离开了。

    但是回到别墅之后，很快就发生了一件很不好的事情，偏偏在这个时候大姨妈来了！白雪简直是欲哭无泪。

    好在慕辰一早就给她准备了姨妈巾还有治疗痛经用的药物，只是白雪自己一只手有点不方便，慕辰虽然想要帮忙，但是白雪死活都不肯，这样一直折腾到半夜，白雪这才将自己收拾好。

    “好想吃糖炒板栗了。”躺着准备休息的时候，白雪突然感觉到腹中一阵饥饿，莫名就想到了香喷喷的糖炒板栗。

    原本还只是想吃而已，但是一想到糖炒板栗的味道，白雪就忍不住咽口水了，真的好想吃啊！

    也不知道为什么，每次来大姨妈的时候，白雪都会忍不住想吃一些东西，很容易感到饿，吃的要比平常多好多。

    现在一想到糖炒板栗，原本准备睡觉的白雪根本就睡不着了，眼前不断有糖炒板栗飘过，胃里也觉得越来越饥饿，躺着翻来覆去，根本就无心睡眠了。

    “真的这么想吃糖炒板栗？”原本躺着等白雪的慕辰都快睡着了，迷迷糊糊听到白雪的话，然后被白雪翻身的声音吵醒，慕辰睁开眼睛，侧过身子注视着白雪。

    “也没有。”听到慕辰的话，白雪不好意思的说道，但是那不自觉的咽口水的动作完全将白雪出卖了。

    “你呀，就不能诚实一点吗？”慕辰伸手揉了揉白雪脑袋，拿过柜子上的手机看了下时间，都已经十二点多了。

    “乖乖在床上等着，我过会儿就回来。”慕辰说着，一个鲤鱼打挺坐了起来对白雪说道。

    “这么晚了，你要去哪里？”看到慕辰起身穿衣服，白雪连忙说道，说完之后又觉得自己好像多管闲事了，白雪又垂下脑袋。

    “还能去哪里？当然是去给你买糖炒板栗了。”慕辰理所当然的说道。

    白雪却是错愕的看着慕辰，自己没有听错吧，慕辰居然要去给她买糖炒板栗！而且还是在这么晚的时候？

    “我怕你今天晚上吃不到糖炒板栗会睡不着觉，乖乖等着。”慕辰看到白雪傻傻的看着自己，低头在白雪额头上印下一吻，拿下外套和钥匙就出门了。

    直到听到慕辰开车离开的声音，白雪这才连忙跳了下来，跑到窗口看着慕辰开车远去，慕辰真的是去给她买糖炒板栗了！白雪被突如其来的幸福差点冲昏了头脑，这样的慕辰简直是太帅了！

    就在白雪看着慕辰的车子离开的时候，手机上突然收到信息的声音，这么晚了，谁还给她发信息？白雪疑惑着拿起手机，就看到慕辰发过来的信息。

    “在家乖乖等着，不能碰冷的东西，肚子疼的话就先喝点热水。”看到这信息的时候，白雪心里觉得暖极了。

    怎么办，再这么下去，白雪觉得自己就要沦陷了！

    每个女人所希望的爱情，不就是自己喜欢的人能时时刻刻将自己放在心上吗？现在慕辰算不算是已经做到了呢？

    “怎么不回信息？”白雪还沉浸在幸福中的时候，又收到了慕辰的信息。

    “刚看到信息，你在开车就不要看手机了，注意安全。”白雪想了想回道，毕竟这大晚上的，慕辰又开着车，还是不要发信息过来了。

    “好，除了板栗之外，还有没有别的想吃的，我顺便都买了。”慕辰又回道，免得他将糖炒板栗买回去了，白雪又想吃别的了。

    “不用了，只要糖炒板栗就行，别的吃的家里还有。”白雪笑着回道，“好好开车，我不回你信息了。”

    放下手机之后，白雪仰躺着，还忍不住打了两个滚，怎么办，幸福来得好突然？她都要高兴坏了！

    大概过了半个多小时的样子，慕辰就提着几袋糖炒板栗回来了，白雪一看到那糖炒板栗，高兴得立马扑了过去，抱了抱慕辰之后，就将装着板栗的袋子抢走了。

    “你怎么买了这么多？”这些板栗足有好几斤呢，都够她吃好几天的了。

    “给你多买点当储备粮食。”慕辰笑着说道。

    看到白雪高兴得像个小孩一般的样子，脸上也浮现出淡淡的笑容，不过就是一些板栗而已，就高兴成这样，还真是容易满足呢。

    等慕辰将其他的板栗放到冰箱之后，就和白雪一起剥板栗，一开始白雪还以为慕辰是要自己吃的，但是慕辰一连剥了好几颗之后，将剥好的板栗全都放到了白雪面前。

    看到自己面前剥好的一堆板栗，白雪心里暖极了。

