    过往的岁月里，翟叙曾经不止一次用水刑来折磨过自己的对手，行刑逼供。可他从没想过有朝一日这种酷刑能落到他自己的头上。

    被秦大个子蒲扇大的巴掌盖在头上，一把摁进水里。

    那是一股他无法抗拒的力量。

    顿时整个人都埋入了水中，无法呼吸，窒息的感觉立刻袭上心头。

    两眼下意识的闭上，然后他就丧失了视觉。

    听觉也一样完蛋，因为脑袋被摁入水中的瞬间，两耳会立刻进水，之后会产生一种轰鸣声的，让你什么也听不到，嗅觉就更是没有了。

    无限的恐惧从心中生起，心脏就像被一支无形的手给紧紧攥住，巨大的惊恐让他下意识的就倾力挣扎来。

    那是一股挺大的力道，但却根本不足以挣开身上的辖制。

    相反，倾尽全力的挣扎失败后只会叫他更加痛苦更难受。

    “噗——”

    丁进秦雄四人在秦朗的示意下放松了力道，翟叙露出了头来。突出一口水后他大口的喘着气，靠在木桶壁上，如同一条要死的鱼。

    “铁打的汉子也熬不过刑罚，你老老实实的回答我问的话，也能少吃些苦头。哪怕是死我也能给你一个痛快不是？”

    翟叙脸颊狠狠地一抽。

    秦朗不管他的反应，直接问道：“秦某于你素无往来，亦无恩怨，翟都司怎的就恶意满满，直欲杀我而后快？”

    翟叙心头一紧，然后就是满满的不解，秦朗是怎么知道的？

    秦雄大手一紧，拧了拧翟叙的头，让他继续直对着秦朗。

    如此的人为刀俎我为鱼肉，翟叙再是不甘，再多的不解，也只能认栽。

    他清楚自己从来都不是条硬汉！

    扛不住水刑的。

    “原来如此。”

    秦朗了然的点了点头，他不知道翟叙有没有把一切都交待清楚，但只从他交待的话里秦朗就已经理顺了头绪。这就够了！

    而且冥冥之中他还有个感觉，翟叙说的是真话。

    “公子！”李轩看着脸色惨白的翟叙道。

    秦朗不置一词，只是把手轻轻一摆。就大步走了出去。

    翟叙脸色更是苍白，他看着秦朗背影想说些什么，可嘴巴张了张，到底没发一言。事到临头，这个不知道吃了多少人血肉的禽兽，心里头有的只是满满的后悔。

    自己怎么就把主意打到秦朗身上了呢？

    很快秦安就寻秦朗来了，小声的说着，是其他被擒明军的情况，和从他们口中问出的内容。

    “那个烟花拿到了没有？”

    “找到了。”

    庄子外头的六十骑兵，等就是这么个信号。

    烟花一亮，十里外也能看的清清楚楚，到时候里应外合，彻底把纪庄把秦朗吃掉。

    李猛很快从庄口赶回，看着烟花脸上全是残酷的狠厉，“少爷放心。这群人一个都跑不了！”

    纪庄的假想敌始终是清兵鞑子，为了对付传说中的八旗铁骑，这些时间里，劳工队砍伐树木可是制造了不少拒马枪和栅栏。

    庄外的六十骑对于纪庄的环境毫无了解，只要把他们放进来，一架架拒马和一堵堵栅栏，再加上绊马索和碗口大的陷马坑，轻松就能教他们重做人。

    秦朗深以为然，不过他依旧告诫李猛，不要大意。

    翟叙一伙人是刘良佐的亲军家丁，装备豪华，人人披甲（虽然不都是铁甲）不说，武备也很齐全，刀弓马枪一样不少，还有三眼火铳。

    后者在眼下这个时代里已经不多见了，可刘良佐麾下却有相当一批精锐装备了这玩意儿，因为刘良佐这些年里要应对的始终都是装备简陋人员素质差的义军。

    三眼火铳这种在戚继光口中只能放礼炮的玩意儿，三五十步里可以打鸟的东西，对于军事素质差劲的农民军来却是一使之丧胆的无上厉器。

    所以外头的六十精骑是能远能近还能吓唬人的，这种情况下想要把他们全都关门打狗了，可不容易！

    ……

    喊杀声响震了纪庄的夜空。

    六十精骑穿过了形同虚设的庄口，什么栅栏吊桥大门全变成了一捅就破的薄纸，因为这些工事后头根本没人。

    纪庄内人声喧哗，如同一口沸腾的大锅，庄口工事只留有七八个人守卫，在看到数十骑奔来后那些人连叫喊一声都不敢，就一溜烟的全没入黑暗中了。

    打着火把，六十精骑仿佛一条火龙一样穿过了庄口。

    然后他们就一头撞上了绊马索和陷马坑，更远的地方还有一排排拒马枪和一道道栅栏，就连背后的庄口也被隐伏在两侧壕沟里的乡兵轻松夺回。

    这支人马直以为翟叙已经大功告成，纪庄内都乱成了一锅粥，根本就没想到这是个圈套，哪里会在庄口留下人马。这么的就轻易的钻进了埋伏圈。

    随着当先数骑惨叫着倒下，纪庄内一声铜锣响，呐喊声、呼杀声、轰鸣声登时响作一团。

    几柄三眼火铳虽然杀伤力不大，可有响动就好，再加上弓箭骚扰，纪庄那么多人有的是会使弓箭的。

    乃至过年时原本准备热闹一下的鞭炮烟花都被李猛用上了。因为来人都是骑兵，骑兵有马，鞭炮烟花可以惊到它们。

    诸多手段瞬时间施加到了骑兵们的身上，可想而知他们的情况有多么糟糕。尤其是中前部分，被招呼的彻彻底底。

    “杀啊——”

    早就埋伏在左右的乡兵人人呐喊着挺枪就刺。

    如果说此前他们心中还有一丝忐忑，毕竟这要招呼的是官军。可看到真有那么多敌人杀过来，那一个个全神情激愤了。

    贼过如梳，兵过如篦。纪庄要是真落进这些当兵的手里了，他们现在的还日子还有屁指望啊。

    要坏自己的好日子，谁还管官军不官军啊，全他娘的是贼兵。

    雷铁柱看着眼前的一骑，厉声高喝，抡枪就刺。

    他是二队的队长，已经算是纪庄的既得利益者了，对眼前的这些兵就更加痛恨。

    一个标准的刺杀动作，简洁有利，枪头透过甲衣刺入骑兵胸膛大半，鲜血顺着枪头流淌，被枪缨挡了下来，那红缨饱吮了鲜血，颜色更鲜艳了。

    一个个惊慌失措的骑兵被涌上的长枪刺下马来，偶尔的反击，也被盾牌枪林挡了下。

    骑兵失去了速度，又没有长兵器，也来不及用弯弓射箭或点燃三眼火铳，他们就只能是一群待宰的猪羊。

    眨眼间猎户就变成了猎物，事情就是那么的悲哀。

