
　　依靠着周晓丽和小岛忠雄两个人的中文能力，整个一上午，洪涛都在和达瓦公司相关的设计人员和制作人员在开现场会，这些日本人办事教条而又认真，只要洪涛出一个主意，他们觉得也可行，立刻就有有人百米赛跑一样跑向材料室去拿相关的配件，然后现场试验一下这个想法，成功了大家纷纷鞠躬表示感谢，不成功也鞠躬，也感谢，如果能把每一个人的每一个鞠躬换成钱，洪涛此时已经腰缠万贯了，哪怕是日元也没问题。

　　这个产品现场研讨会终于在午饭前结束了，这次小岛忠雄终于亲自出马了，他邀请洪涛一起去一家比较高档的西餐厅里去用餐，然后又陪着洪涛看了看公司的陈列室和实验室，并给洪涛大概介绍了一下达瓦公司的产品种类。

　　其实达瓦精工株式会社说是一家跨国公司，规模却很小，在日本总共也只有500多名员工，3家工厂，这个规模和员工数量如果放到中国来，恐怕连大点的乡镇企业都算不上，不过在日本这个高工资的国度里，还真不算小了，当然了，和松下、索尼这些公司比，真就是很小。

　　除了本土之外，达瓦在全世界还有7家子公司，其实达瓦精工株式会社并不是以生产渔具为主要业务，它在高尔夫、网球、自行车等体育运动项目的器材上都有份额，相比起渔具来，那些才是它的主业。

　　在达瓦总公司的陈列室里，洪涛就看到了小岛忠雄与很多世界著名的高尔夫球手、网球选手和自行车选手的合影，据说这些都是他们公司的合作伙伴，小岛社长还非常认真的说他和洪涛的合影也将会放在这个陈列室里，这让洪涛忽然感到有点亚历山大。

　　整整一天的时间，洪涛都泡在达瓦公司的总部里，除了帮助他们的设计人员把这种新式帐篷定型之外，就是陪着小岛社长四处逛了逛，幸亏小岛忠雄会中文，而且说得很不错，要不洪涛早就烦了。

　　不过洪涛这一天的时间也不是白费，当听说他跟着村一和八重去海钓了一次，而且过两天还要去那霸钓旗鱼时，小岛忠雄很大方的送给了洪涛2台达瓦最新型号的大型拖钓鼓型绕线器和3根重型拖钓竿，洪涛在笑纳了之后，还恬不知耻的又要了5000米8号PE线和200米130磅拉力的YGK生产碳素线，然后抱着这一堆战利品美滋滋的返回了酒店。

　　接下来的2天洪涛过得很清闲，周晓丽又开始玩失踪了，整天也看不到一个人影。在洪涛看来，她这样其实挺好，人家是有未婚夫的女人了，虽然自己和她有超出了友谊的关系，但是自己到底能吃几碗干饭自己还是很清楚的，洪涛从来没想过要依靠自己的什么实力从一个小**丝一跃成为大土豪，然后抱得美人归什么的。

　　周晓丽在这方面也很洒脱，当两个人互相需要时她就像饥渴的雌兽，而当满足了生理上的需求后，她又能给予洪涛足够的个人空间，不会像对爱情充满了幻想的小女生那样整天缠着洪涛。

　　没有了女人的日子，太阳照常升起，不吃饭一样会饿，喝多了一样会吐，生活还是生活。洪涛这两天自己过得也不错，他拿着那张西瓜卡，没事就跑到地铁或者城铁上溜达一圈，把这些天打听来的东京所有可玩的地方都大致的转了一圈，像什么东京塔、秋叶原的电器街、涩谷、六本木的酒吧、台场的服装街和电影院、浅草寺、皇居什么的，就连那个靖国神社也溜达了一下，不过当时洪涛去的有点晚，哪里已经下班了。

　　在两天的时间里，洪涛不光花光了西瓜卡上的1790日元（有210日元是押金），还自己充值了2000日元，另外就是买了一大堆破烂，比如日本的小玩偶和游戏手办、非常便宜的照相机、一大堆打折化妆品，这些都是给国内的亲朋好友带的纪念品，另外还有几套日本茶具，这个是打算送给高胖子、杨科这些钓友的礼物，当然了，除了茶具之外鱼竿和其它渔具才是真正的礼物，不过这些东西就不用破费了，守着达瓦这个钓具公司，不拿白不拿。

　　这么多东西一共花了洪涛差不多3万块人民币，主要是那几套茶具有点小贵，但是洪涛已经拿到了达瓦公司付给的帐篷买断费用，这点钱还是花得起的。但是这一大堆东西洪涛是无法带出海关的，还是要靠达瓦公司去中国出差的工作人员帮忙带回中国去。

　　吃的饱，睡得好，整天还老有新鲜地方可去，身上又不缺零花钱，这种日子谁不想过啊，所以洪涛一点都不觉得寂寞，他这两天正在研究地图，看看能不能去东京的迪斯尼乐园里看看，因为那个地方在东京的郊区，稍微有点远，所以洪涛始终没敢轻举妄动，他打算哪天约上周晓丽一起去，因为上次去富士山的时候，她就嚷嚷着要玩过山车，结果因为下雪没完成。

　　离开北京已经一个多月了，洪涛只往店里和山姆家里打过2次电话，这到不是因为怕花电话费，而是他的手机在日本不能用，因为这里使用的是WCDMA模式，洪涛的手机不支持，在日本又不能随便买手机号码，一般都是凭身份证连手机带号码一起买，洪涛觉得就待这么点时间，再买一部手机不划算，有点闲钱也不能乱花，至于往国内打电话的问题，可以借周晓丽的手机打，次数也不用多，一个月打一次，让店里的人和山姆知道自己没死还活着，流水和房租都给大爷留着也就够了，有什么贴心话就等回国再慢慢唠吧。

　　心有灵犀一点通，这句话应该就是用来形容洪涛和周晓丽之间的心灵感应的，头一天晚上睡觉的时候，洪涛还在空荡荡的被窝里怀念了一下女人的**，结果第二天早上，周晓丽就活生生的站在了他的房间门口。

　　“我的天啊，你这个败家玩意啊，怎么买这么多破烂啊，这是什么啊？你自己跑去浅草寺了？还去了东京塔？哎呀，这么多化妆品啊，是给我的礼物吗？”周晓丽一进门，就被屋里四处堆着的东西给吓了一跳，然后开始挨个查验，除了说买贵了、买亏了之外，只对几瓶化妆品略微感兴趣。

　　“你的皮肤已经非常好了，不用再修饰了，这是我给国内家人朋友买的纪念品，让你们公司有出差去中国的帮我带回去吧，这事儿交给你了啊。”洪涛一把抢过周晓丽手中的化妆品，再晚一步她就把包装给拆了。

　　“我又不是你的下属，凭什么管你的这些私事啊，我不管。”看到到手的礼物飞了，周晓丽撅着嘴闹情绪。

　　“你看，你着性子太急了，我给你准备更好的礼物了，你看。”洪涛坏笑着指着床上的被子，由于他起来的急，被子中间鼓鼓的，好像下面盖着什么东西。

　　“是什么啊？个头还不小，我看看，如果满意再说你的事儿。”周晓丽听到真有自己的礼物，马上抑制不住自己的好奇心，跪在床上把被子撩开一角向里张望。

　　“肯定满意，因为你的礼物就是我啊！。。。。。。”洪涛站在她的身后，看准时机，一下把她推倒在床上，然后撩开被子盖住她的上半身，自己也扑了上去，压住身下的女人，就开始脱她的裙子。

　　“你个混蛋！我的裙子是新的，别弄皱了。”周晓丽突然被袭，头被捂在被子下面，身上又压着洪涛，只好闷声闷气的在被子里喊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你别挣扎，把手背到背后来，要不裙子我可就撕开了啊！”洪涛坏笑着在她屁股上打了两下。

　　最终也不知道是周晓丽实在心疼自己的套裙，还是因为洪涛力量太大，反正她还是被洪涛给反绑着拔了个精光，而且头还是被蒙在被子里，然后在一大清早就惨遭一位外国男子的欺凌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百零九章 丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 