    第285章 得救

    望着冰冷的尸体，秦元感受到怀中的人儿的温度在不断降低，滔天的愤怒向他袭来，一波一波，犹如潮水一般，将他淹没。

    向来平静的面容早已经被愤怒取代。

    “给我查，查他祖宗十八代，看是谁指使他的，心思打到寡人身上来了，简直活腻歪了。”

    随行的太医也火速赶了过来。

    探脉，而后拿出银针，在脚部，手部，已经腰间刺去，皆是出现了乌黑色的血液，太医见此，面色变得很差，摇头晃脑，疑惑的呢喃：“不可能啊……怎么会这般快……”

    一番简单的就诊，在众目睽睽之下，太医盯着秦元仿佛能够吃人一般的虎狼眼神，摇摇头说道：“此乃剧毒，沾一点，便会致命，如今这毒箭深入骨髓，全身已经充满了毒素，无药可救……”

    “你这个庸医，一上来就说没救了，是你日子活的太好了是吧。”

    秦元此时全然被愤怒给淹没了，楚莹儿重伤，将他最后一丝理智给吞噬了，剩下的便是滔天的怒火。

    他大吼一声，旋即便是狠狠一脚踹到太医身上，怒道：“来人，给我拖下去的打死……”

    就在这时，怀中人儿却是说话了，声音很虚弱，但秦元还是第一时间听见了，“这种毒不可解，不关太医的事……”

    “你别说话，等我找到喜天乐，咱们就有救了，等我……”

    秦元说话，早已经泪眼朦胧了，揉了揉眼睛，可眼前依旧是一片模糊。

    楚莹儿也慢慢变得虚弱了，眼白逐渐覆盖了眼黑。

    随着最后一口气的消散，楚莹儿没了呼吸。

    “不……”

    直到几秒后，秦元才惊恐的大叫出声。

    路边有个客栈，客栈旁时不时也有客人来往，见着这一幕，纷纷躲远了一些，以免沾染上麻烦。

    “我把他碎尸万段……”

    凄厉的嘶吼宛如恶魔的低语，秦元从未像今天这般愤怒过。

    拥有绝对权力的人失去理智时，那无疑是可怕的。

    现在的秦元就是这般。

    可谓是天子一怒，伏尸百万，这可不是吹的。

    “让我来看看。”

    就在这时，有位老者缓缓走了过来。

    侍卫将他拦住了，在得到秦元允许后，侍卫才放行。

    老者看见秦元怀中的楚莹儿，伸手做了一番简单的诊断后，看向秦元说道：“这女娃伤的很重，要泡药浴，恰好老朽那里还有一点药，就是不知方便否？”

    “您的意思，还有救？”

    秦元眼前一亮，却还是有些忐忑，只见得老者点头后，秦元脸上才绽放出笑容来。

    此时理智已经逐渐恢复了，在得知楚莹儿有救之后，不会天人两隔，愤怒的火焰也逐渐消散。

    对于秦元来说，这个无疑是最好的消息了。

    他还没有来得及去问老者的名字，老者便是佝偻着身子走了，秦元连忙跟了过去，在大约行了半刻钟后，老者停了下来，望着秦元说道：“就是这里了，老朽一个人住，你们无需客套。”

    说着便是推门走了进去，没多久，里面就有阵阵药味飘了出来，很快，这股药味就变得冲鼻了。

    这时屋内传出老者的声音，“药浴好了，进来吧。”

    早已是十分着急的秦元的立刻抱着楚莹儿走了进去，只见得在偏房之中，有个浴桶，里面正冒着热气，很显然，浓郁的药味就是从那里传出来的。

    秦元刚准备将楚莹儿放进去，那老者便是开口了，“将全身衣物全部退去，要不然影响药效，这也就罢了，关键是糟蹋了老朽的心血。”

    见着秦元动作一顿，老者皱眉道：“怎么，你们不是一对？”

    “那自然是。”秦元肯定的说道。

    “那就别浪费时间了，每多耗一点时间，那救回来的几率就要少了很多。”老者说道。

    秦元闻言，顿时一愣，心中弥漫着慌乱，此时也顾不得那么多了，直接将其身上衣物全部退去。

    虽说之前已经见到了很多次，但此时秦元还是脸红了。

    光洁的酮体，身上白嫩的几乎可以发光，但是现在不一样了，随着乌黑血液蔓延全身，中毒的迹象也是愈发深刻，楚莹儿的身体呈现出一种病态的污紫色。

    娇嫩的肌肤，也有如难看如沟壑一般的痕迹在全身扩散。

    好在就目前来说，暂时没有祸及心脏，要不然即便是大罗天仙来了，也是束手无策。

    老者感慨一句，“还真是命大啊。”

    旋即便是将秦元赶了出去。

    在外面，秦元来回踱步，始终不安。

    这时凌云小步走了过来，弓身说道：“大王，那个人便是喜天乐喜太医。”

    秦元猛地睁大眼睛，旋即一颗悬着的心便是重重的落了下来，“有老神医在，莹儿应该就没事了。”

    说完，他看了凌云一眼，刚才的温柔已经不复存在了，“可查清楚刺客身份了？”

    凌云面色微变，说道：“指使刺客刺杀大王的幕后黑手已经查明了，是……”

    见着凌云此时说话有些遮掩，秦元顿时怒了，“说！”

    凌云扑通一声跪在地上，说道：“是郡王。”

    “郡王？”秦元一时间没有反应过来，他还在想什么时候秦国多了一个郡王，而后就在想会不会其他诸侯国的王。

    现在除了三大国之外，还有一些小的诸侯国的王，那就被称为郡王。

    随着秦国展露出入主中原的野心，也是在逐渐挤压那些诸侯国的生存空间，势必是会对秦国有些怨气。

    毁掉一个国家最便捷的方式，那便是刺杀首领。

    即便是不能打击到民心，也能使那个诸侯国陷入内乱之中。

    这自然就是那群人想要看到的。

    想到这里，秦元已然有了开始灭国的心思。

    但这时凌云开口了，“是大王的弟弟，秦川。”

    听到这个快忘却的名字，秦元猛地睁大眼睛，有些不相信的说道：“他能够有这般武力的刺客，还会眼睁睁的看着寡人登上王位？”

    他指着那刺客的尸体。

    这刺客确实厉害，又不要命，最棘手。

    若是有这种人，早就将他刺杀了，那太子大位自然落在了秦川身上，还至于落在现在这般被动。

    (本章完)

