    

    娇阳走到楼下，韩小少正抄着口袋，低着头站在那儿。

    娇阳勾了勾嘴角，也不在意地与他调笑：“都听见了？”

    “啊...”

    韩小少应了一声，跟在娇阳身边和她一并走着，脑袋耷地很低，垂头丧气的模样。

    “你干嘛？”娇阳眉梢挑了挑，“你也觉得我对不起你的两个兄弟，这时候开始兄弟情深起来了吗？”

    韩书祺的步伐突然顿住，沉着一张脸。娇阳一脸莫名其妙，也跟着停下来。

    “你把曾经的那个盛娇阳，和现在的...摘得那么清楚...”

    韩小少抬起头来，那双素来显得轻佻的桃花眼，此刻是那么认真，“所以，你变成现在这样，就是受了菱的影响，为了报复他，才和阿词、和阿词...”

    他蹙了蹙眉头，换了一种说法：“所以，你变成现在这样，都是因为左寂菱对不对？”

    “啊哈...”

    娇阳眉梢挑了挑，如果韩小受问她的是第一句那样的问法，那她还会考虑一下再回答他。

    可他最后问的是第二句。如果没有左寂菱，那曾经的盛娇阳也就不会死，现在这个的盛娇阳也就不会来。

    所以说，“盛娇阳变成现在这样是因为左寂菱”这句话，好像并没有什么问题。

    于是娇阳弯起了双眼，摊了摊手，坏心眼地开了口，“是呀。”

    这句话显然触动了韩小少脑海里某根敏感的弦，他把娇阳扯过来，抱进自己的怀里。他把自己的下巴搁在她的肩上，全身都和她紧密地相贴。

    他就像抚慰一个孩子一样安慰着娇阳，垂着眼的模样，睫毛微颤如同脆弱的蝶翼，他恳求着她：“不要再这样下去了，好不好...”

    “哈？”娇阳的嘴角深了深，“不要怎么样？”

    韩小少抿着嘴唇，不知道该怎么说了。他模样本就生得好看，这样一来，唇色愈发靡丽动人，也显得柔弱可欺。

    只是认识他的人，都知道他绝不是好欺负的。

    娇阳踮起脚尖来，凑到他的耳边，嘴角微微勾着，嗓音由于压低了，显得格外魅惑。

    她笑嘻嘻地：“难道你就没有和别人接过吻、上过床吗？搁在这儿装什么纯呢？还是说你觉得自己是男人，所以有不一样的优待呢？”

    他脸色一白，好像正想要反驳什么，娇阳已经贴上来，双臂缠住他的脖子，嘴唇压在了他的唇上。

    韩小少的眼睛瞬间睁大，难以置信地看着她。他第一反应地想要推开她，身体却不自觉地软了下来，没有一点力气。

    她的吻很富有技巧性，可是他从来没有接过吻。韩小少被娇阳压在了背后的墙上。

    他不明白娇阳为什么突然要吻他。他没有力气推开她，也不想推开...贪婪地感受着她带来的每一丝温度，他只能被迫地承受。他快要窒息了...

    娇阳有些诧异，她看着自己面前这个闭着眼睛睫毛花枝乱颤，紧紧地抓着自己，显得茫然又无措，就因为一个吻快要晕过去模样的少年。

    呃...他不是个花花公子吗？

    该不会...这个男人真是个弱受体质吧？

