    委书记办公室里，黄安国脸煮凝重的听着电话小电话嘻打过来的。在省担任常务副省长的大舅爷也受到了调查，这个消息在黄安国的内心里引起了惊涛骇浪。

    黄安国的奶奶薛氏那边有好几个兄弟姐妹，薛氏排行老大，下面还有三个弟弟两个妹妹，薛晓军在三兄弟中排行最末，也是最后一个踏上副省级岗位的，一个个排过去的话，黄安国应该叫薛晓军三舅爷，至于在省担任常务副省长的薛青林是黄安国的大舅爷。

    因为薛晓军也在省，黄安国在这三个舅爷当中也就和薛晓军接触最为频繁，那个大舅爷虽然接触甚少，黄安国却也心知自己这大舅爷这几年担任省常务副省长颇为人所诟病，若不是有老爷子在上面压着，现在是上什么情况就不得而知了，没有想到。在这个节骨眼上，薛青林那边又出了状况。

    “先是国天集团被调查，然后紧接着是你大舅爷，他们这是在一步一步试探老爷子的底线。”薛晓军的声音里听不出任何感情，对方独独只挑选薛青林下手，也是看中了薛青林这几年实在问题不少，也能显得更加师出有名。

    “调查大舅的是什么层面的力量？”

    “的方的。”

    黄安国心里一松，没有来自中央层面的力量，说明对方也只是在小、心翼翼的试探着黄家的底线，远没有达到刺刀见红的地步。

    “老爷子在中央将近二十年，还是很有人脉的。”薛晓军察觉到了黄安国心中所想，自豪的说了一句，黄天还是省公安厅厅长时，那时候他还只是个网工作不久的小青年，他是亲眼目睹了黄天一步步走上权力顶峰的。黄天从省公安厅长直接上调中央政法委工作，若是从那时候就开始算起，黄天足足在中央工作工作了二十多年，在政法、纪检委两个系统辗转，黄天在这两个系统当中的影响力不是别人想象的，这也是黄天最大的资本。

    “跟你说这个情况是提前让你心里有个底，不用有什么心理包袱，正如你前天所说，兵来将挡水来土掩，我们还不至于怕了谁。”

    黄安国点了点头，挂掉电话，深深呼了一口气，要将胸口的憋闷一扫而空。

    “俞再书记来了。”钟涛在门口敲了敲门。

    黄安国随手招呼俞正入座，没有任何寒暄。便直奔主题，“这次找你来是想找你了解一下高科集团的案子。”

    “莫文华和肖庆明的案子是板上钉钉，正要移交检察院提起公诉。”

    “不是这个，我要知道比这更早的。”黄安国摆了摆手。

    “比这更早的？”俞正微微蹙眉，疑惑的问道，“有关省科委的？”

    “对。”黄安国肯定的点头。“我记得你上次说过，高科集团在被收购前就有存在财务问题，当时因为将主要精力放在莫文华和肖庆明的案子上。将这个另案放在一旁，现在进展的如何了？”

    俞正心里苦笑，当时搁在一旁之后就没有继续调查了，虽然没跟黄安国明说。但谈话的时候，还是有流露出这样的意思的，黄安国没有反对，那就是默认了这种做法，此刻重提此事，俞正不由愕思索起了黄安国的目的，他还不至于认为黄安国的记性有这么差。

    “黄书记的意思是？”俞正抬头看着黄安国。

    “既然没有什么突破性的进展，那就继续查，坚决的查。”

    俞正能感觉到黄安国言语中那不容置疑的语气，迟疑着，这个案子有常务副省长万本过问过，按时间推算的话，那时候正是万本担任海江市委书记的时候，俞正心里最担心的就是万本会牵扯到其中，那样无疑会带来很大的压力，但他又能感受到黄安国坚定的态度，犹豫着没说什么。

    “对了，高科集团后来是先被朗寰集团收购的，可以试着找找江元波了解一下。

    黄安国对着临出门的俞正说了一句。

    下午二时许，由黄安国提议，海江市委召开了常委会，市委书记黄安国主持会议，会议审议关于海江市市委常委，政法委书记任强辞去市委常委。市政法委书记职务的请求，同时讨论研究关于市检察院检察长金木林担任海江市委常委，市政法委书记职务的决定。

    任强出席海江市委常委会，并在会上发言，感谢了其在担任海江市市委常委。政法委书记期间，甫委甫政府领导同志给予的大力支持和帮助。

    任强的发言只是会议的一道流程，并没有引人注目，众人关注的是市检察长金木林接替任强担任市委常委，政法委书记的职务，由检察长兼任市委常委、政法委书记，无疑会对检察院的工作起到很大的促进作用，对震慑一批违法乱纪的人有可能取到出人意料的效果。

    这些影响都是以后的工作才会慢慢体现出来，眼下说来也为时过早，众人此刻也没有心思去关注金木林担任市委常委会对以后检察院的工作产生什么深远的影响，每个人关心的是现在。

    黄安国在与会之前，就单独跟陈成军沟通过，对于黄安国的这个想法，陈成军也没有异议，反正由任强兼着是兼着，别人兼着也没什么不一样。只要这个新上任的政法委书记不要对公安局的工作指手画脚就行，对于这一点，黄安国倒是不担心，他相信金木林不至于还没有那个眼力。

    黄安具这一边的常委事前也都提前得到了通知，每个人也都没什么意见。金木林担任市委常委，政法委书记的决定并不难通过。

    市长段志乾瞥了组织部长部明一眼，也只能无奈叹气，胳膊拧不过大腿。他一人势单力孤，也没法在常委会给黄安国造成什么压力，由金木林接替任强的工作，这个决定对于部明等周志明留下的周系干部来说并没有什么影响，他们也犯不着跟黄安国扛，本来就担心黄安国会大力打压他们这一批周系的干部，此时能做这种顺水推舟的人情，也都巴不得赶紧举手赞成。

    “公安局和纪委本来就倾向性的支持黄安国，是黄安国手中打压、排斥异己的中坚力量，现在他又来这么一招，不仅没损害到他什么，还能让检察院的态度也跟曰旧科，占以后海江市的政法和纪检干部我当真都是没由衙上了。小。段志乾心里想着。

    在举手表决时，金木林以毫无悬念的票数通过了其担任海江市委常委，政法委书记的决定，市长段志乾似乎已经不再做徒劳无功的斗争。

    “这海江市，我还能用谁？还能相信谁？。走出市委会议室，段志乾直至上了自己车子，才仿若自言自语道，在他身旁的除了他的秘书余文嘉外，只有两耳不闻窗外事的司机。

    段志乾见到秘书嘴巴张着，不知道说什么，烦躁的摆了摆手，“跟你说也是对丰弹琴，我这瞎嘀咕什么

    “你这几天脾气反复无常。我哪敢乱插话。”余文嘉心里嘀咕了

    句。

    “今晚韩方会来海江，你先代我去接待一下。”段志乾突然转头对余文嘉说道。

    “啊？”心里正在腹诽着的余文嘉听到段志乾的话就是一愣，旋即反应过来，“市长，那韩济现在是省长，对韩方是不是也该重视一下？小。余文嘉小心的提醒着段志乾。他是段志乾从京城带下来的，也知道很多事情，以前韩方的父亲只是文化部的一名副部长，段志乾虽然有跟其交往，但对其并不是很重视，余文嘉生怕现在段志乾仍然拿以往的态度去对待韩方，若是韩济是别的省的省长拿到罢了，眼下韩济是省省长，段志乾又在海江急需强力的支持，韩济的态度无疑也能对段志乾起到很大的帮助。

    “我会不知道？”段志乾瞪了余文嘉一眼，“那家伙喜欢去那种场所，我现在的身份不适合跟他那样无所顾忌的玩，你先招待他，看他想到哪些地方去，等他玩够了再跟我说，我自会去接待他

    段志乾说着心里又想到，还是的跟韩方提前打个电话招呼一声，省的落下行么误会，以往他或许会不在乎对方的态度，现在对方跟着其父亲又抖了起来，还有借用的地方，倒也有必要搞好关系。

    开完市委耸委会，黄安国边走边询问着钟涛，“建设管理局的会议是什么时候？”

    “3点钟。”

    “好，现在赶过去，应该还来得及。”

    第二天，海江市主流报纸以大篇幅内容报道了甫委书记出席市建设管理局的日常会议，并在会议上做了重要讲话，着重指出要规范建设工程施工招标投标，坚决杜绝违规操作的违法违纪事件。

    市检察长金木林的办公室里，从昨天市委常委会的消息传出来之后，打着各种各样名义到他办公室套近乎的人就源源不断，一些较为熟悉的人甚至晚上到他家去，门庭络绎不绝，弄得他和老伴一晚上都不得安宁。

    今天一大早，金木林就跟工作人员下了禁客令，除非工作上的事情，否则不准再随便放人进来。金木林着实是被搞得不胜其烦了。以市检察[笔趣阁 www.biqugex.biz]长的身份兼任市委常委。政法委书记，他的级别并没有提升，但他的地位提升了，一些不知情的人还会以为其跟市委书记黄安国关系亲近，否则这市委常委不落到别人头上，怎么就落到他头上了，金木林对此也只能苦笑，昨晚一些他提拔的县市区检察长来看望他，就产生了这样的误会，金木林虽然自己不承认，但外界可能已经给他打上了黄系的标签。

    拿着手中的报纸，金木林看的版面正是第一版，整个版面前是关于黄安国出席市建设管理局并发表重要讲话的报道。

    看着报道的内容，金木林摇了摇头，有点走神，也不知道当上这个。市委常委是福是祸，黄安国提议他当市委常委，并没有事先跟他商量，金木林自己质问着自己，若是黄安国提前跟他说了，他能否拒绝得了这个诱惑？答案是否定的。

    他内心是很想干点事情的。检察院虽然是归上级检察院和地方人大的双重领导，但他的工作也并非想象中的那么好开展，受地方的掣肘很多，当上这个市委常委，有利于他协调跟市里的关系，便于他开展检察院的工作，但黄安国伸出了橄榄枝，他也不能不做回应。而且，说实在的，他心里很是佩服黄安国有这么大的魄力。

    “当上这个常委，对我来说，更有利于以后的工作，黄安国抛出了这个好处，只要不触碰到我心里的那条底线，做一些事也未尝不可金木林盯着报纸，心里想着。

    将报纸放下，隔着报纸轻敲着桌面，金木林沉思了良久，终于提起了内线电话将副检察长许立叫了进来，金木林将报纸递了过去道，“黄书记在市建设管理局发表重要讲话，我们检察院也应当配合黄书记的讲话精神，在全市展开一次针对工程招标的大检查。”

    “哦？”许立接过报纸，他上午也早已经看过，此刻仍是接过来扫了一遍，但并没有太放在心上。金木林出任市委常委，他以为这是金木林特意做出个姿态响应市委的号召，做个，形式而已。

    “嗯，对了，我记得上周海江港二期工程的招标工作好像网网结束？小。金木林不动声色的瞥了许立一眼，轻描淡写道。

    许立听了这话心里当即就是一惊，直接将“好像，两字给过滤掉，他跟金木林这么多年搭档，两人再有默契不过，听到金木林的话，哪会不明白他暗示的是什么，惊讶的看着金木林。

    手里轻抚着瓷质茶杯，金木林很是轻微的点了一下头，看到这个动作，许立心里明白不需再多问什么了，点了点头，“好，这个事我会重点抓

    “嗯，这个事一定要重视。小。金木林又强调了一遍。

