    杰斯站在空间缝隙之前，仔细感受着从空间缝隙中散溢出来的法则气息。

    片刻后，杰斯脸上浮现一抹笑意，自言自语道：“竟然是智慧和侵略女神雅丽希斯的神殿，一座真正的主神级神殿，哈哈哈哈，运气真好！”

    宋健在远处听到，心中一动，关于游戏世界里的神祗，他也是做过一番研究的，智慧和侵略女神，是掌握了十三条法则之力的强悍神祗，神祗比光明神祗都要强悍许多，但是，在上一次的诸神之战中，雅丽希斯已经陨落，可以说，眼前这座神殿，完全就是一座无主神殿！

    想到这里，宋健心中一动，他一直在寻找空间缝隙，想要建造一座属于自己的神殿，但是可想而知，建造一座属于自己的神殿，费时费力，没有几年时间是没办法完成的，但是如果他能够继承眼前这座神殿，只需要稍微改造一下，就能将这个时间大幅度缩短，只需要十几天就能完成。

    杰斯满脸惊喜的神色，大踏步的朝着空间缝隙走去，此时的阵法能量已经所剩无几，再也无法起到保护作用，只要杰斯进入到空间缝隙之中，进入神殿，就能获取雅丽希斯这名主神级神祗的全部遗产。

    “运气真好，运气真好，哈哈哈哈！”杰斯哈哈大笑。

    “是啊，运气真好！”宋健轻笑道，迈步朝前走去。

    很快，两人一前一后进入到空间缝隙中，身影消失在原地。

    ……

    空间缝隙很难稳固存在，有些空间缝隙，如果放任不管，要不了多久，就会自行修复愈合，但神界中的空间缝隙，也许是因为四周环境的缘故，一旦出现就很难愈合，大部分都会存在很长时间，几百年甚至上千年，如果有阵法稳固的话，甚至能够永久的存在下去。

    宋健迈步在这处空间缝隙之中，四周是不断变换的空间景象，看起来就好像一个玻璃的万花筒，可以感觉到，这处的空间缝隙入口，是有阵法稳固的，一般人也许察觉不出来，但是身为阵法大师的宋健，却能感觉到四周散溢的一丝丝阵法稳固之力。

    “拿下这处空间缝隙，我就能好好研究一下外面的防御阵法了，到时候我的阵法水平，一定能够突破大师级！”宋健心中暗道。

    他能感觉到，空间缝隙外的防御阵法和维持空间缝隙不愈合的阵法时一脉相承，互相关联的，甚至，他能感觉到，空间缝隙中的那座神殿附近，也有阵法痕迹的存在，这一切阵法实际上都只是一座阵法而已。

    ……

    杰斯很快通过空间缝隙，进入到一片广阔的平地上，这里面积并不大，只有三五千平米的样子，就好像一座巨大的海岛，四周是浓郁，狂暴的空间之力，任何物品进入其中，都会被撕成碎片。

    不过四周也有阵法防御，抵挡着空间之力的侵蚀！

    在这片平原中央，是一座巨大的神殿，表面散发着淡淡的神光，不过看起来似乎有些能源不足的样子，神光的强度和亮度都很一般，有经验的人，仅从神殿的神光，就能看出这座神殿主人的状况，显然，这座神殿的主人已经陨落，神光也在慢慢衰退，到最后，整个神殿都会衰退为一座普通建筑，接下来就是阵法破败，空间缝隙自动愈合，然后将缝隙内的一切物品，全都抛洒出来。

    没有防护的神殿，出现在神界中，要不了几十年，就会被风化腐蚀，变成一座废弃的建筑，就和之前宋健曾经遇到过的一座废弃神殿一模一样。

    “神木，神药，还有一小片神矿，哈哈哈，发财了！”杰斯的神识，一瞬间笼罩了整片空间缝隙，还未进入神殿，杰斯就发现了大量珍宝，不由哈哈大笑起来。

    在神殿的东边，有一片小树林，大约只有几十根树木的样子，每一根都合抱粗细，如果放在游戏世界，至少都是百年以上的古木。

    每一颗树都散发着淡淡的神光，显然，这些神木只需要砍伐下来，简单炼制一下，就能制造成一柄神器。

    在神殿的南边，有一座小山丘，山丘并不高，大约只有十几米的样子，但在山脚下，有一个矿洞，矿洞口摆放着一些挖矿的采集工具，同时还有几十具尸骨，这些尸骨都很完整，看起来很矮小，就好像人类十三四岁的孩童一般。

    在矿洞口，还有十几块闪耀着神光的晶体，这些晶体看起来就好像水晶一般，即使离的很远，宋健也能感受到，这些晶体中蕴含着浓郁的神性！

    在神殿的前面，有一大片草药园，里面种植着许多神级草药，不过因为长时间无人照料，大部分的神性草药，都已经枯萎死掉，只有寥寥几株仍然有微弱的神光绽放出来。

    宋健感觉，这座神殿周围的建筑布置有几分熟悉，脑海中突然回忆起了当初在丰收女神副本时的景象。

    那里是远古之神，丰收女神的陨落之地，除了一座神殿外，还有一大片葡萄园，当时的位置，和眼前这个智慧和侵略女神的神殿，几乎一模一样。

    “有点意思！”宋健忍不住笑了起来，没想到，这个智慧和侵略女神的遗产，竟然如此丰厚，光是这些神木，神级草药园和神级矿藏，就能让一个普通神祗垂涎三尺了，更何况神殿才是一名神祗的根本，里面肯定有更好的东西存在。

    杰斯似乎也想到了这一点，对于神殿周围的宝藏，只是简单的扫了一眼，然后大踏步的朝着神殿走去。

    智慧和侵略女神神殿的大门洞开，丝毫没有任何防御，看样子也是因为之前空间缝隙外的防御阵法太过强悍，使得女神放弃了继续在神殿周围布置防御阵法了。

    “好了，你作为探路石子的作用已经用完了，可以去休息了！”宋健盯着杰斯的背影，自言自语道。

    就在杰斯准备踏入神殿大门时，突然感觉到后颈处一阵恶寒，就好像有一把兵刃朝着后颈处劈砍过来一般。

    心念一动，杰斯身体表面的烟雾，顿时凝聚成一面盾牌，牢牢挡在了它的身后。

    轰隆~

    一声巨响，一道璀璨的剑气直接将这面盾牌劈成了两半，然后狠狠的斩在了杰斯的身上。

    ……

