    第184章心中向往

    到了西暖阁，看到平安的顾清颜，沈煜心里还是默默地松了口气。

    顾清颜刚打算行礼，却被沈煜一把抱住。

    “皇上，你的伤？”

    这人真是，伤在后背，现在这么抱着，也不怕扯到伤口。

    沈煜微微松开顾清颜，摇了摇头。

    “没有大碍，朕恢复得很好，倒是你，自己平日里在宫中要小心一些。平日里朕是可以保护你，但是也会出现疏漏的时候，你自己也要注意一些。”

    他没有说关于逍遥王的事，若是说出来，除了吓到顾清颜，也没有什么用。

    由于受伤，沈煜只是用过饭便离开了西暖阁，并没有留下来。

    顾清颜心里有些奇怪，却什么都没问。

    今天暖冬已经可以慢慢起床，顾清颜也没有去管沈煜哪里不对，赶紧去见了暖冬。

    “小姐，现在你已经是娘娘，奴婢还继续叫你小姐，皇上知道会不会不高兴？”暖冬对沈煜依旧畏惧。

    不怪暖冬如此，谁让平日里沈煜对她从没有过好脸色？

    顾清颜笑了笑，“无妨，皇上不会在意的，你别担心。”

    在收到那封信之前，顾清颜一点指望都没有，但现在她觉得还有别的可能。

    “对了小姐，这几日奴婢没有给小姐熬药，小姐吃药了吗？”暖冬又问。

    想到这个，顾清颜小脸微微泛红。

    “暂时不需要。”

    “也是，皇上也受了伤，估计没这么快宠幸小姐。”暖冬煞有介事地点点头，“不过没事的，奴婢现在已经可以下地。”

    主仆二人说着话，顾清颜又回去看小白。

    小白的伤势好得差不多，真是没想到它的恢复能力这么好，想到小白又是一段时间没有出门，顾清颜便一个人带着它出去走动，这会儿没带上知夏。

    如今的顾清颜已经不是当初那个入宫侍疾的皇后堂妹，现在在宫中也算得上是有了点地位，自然不需要请示皇后再出门。

    刚走到御花园，便见柳纤容和佛国那位六公主凌乐在赏花。

    顾清颜微微一笑，面上挂着明媚的笑容。

    “今日刚出来走动，不想妹妹和六公主在此。”

    “见过姐姐。”柳纤容福身，“妹妹和六公主正在讨论御花园里的花，六公主说她们佛国没有这么多花可见。”

    凌乐也轻轻颔首，“顾贵嫔。”

    “原来是这样，不知道佛国是一个什么样的国家？不瞒你们，其实本宫对其他地方的事都不太了解，也不太清楚其他的国家。”顾清颜有些好奇，“之前和凌霄太子相熟，却没敢问他关于佛国的事，毕竟他的身份这般。家中兄长对佛国的一知半解，也是从书中知晓。”

    在金陵城，顾家的三兄妹的确是看过一些手札，但那根本就写得不详细。

    闻言，凌乐也露出笑容。

    “娘娘如今无法出宫去佛国，那我便来同娘娘说说吧，也了解一下我们佛国。其实我们佛国和大齐是不一样的，毕竟我们心中想法都很不同。在大齐，大家都想着考取功名，或者是建功立业，再不济也是经商。但佛国却不是，所有人都只有一个念头，那就是修建佛塔。之所以叫佛国，便是因为我们对佛的敬重，另外我们的生活习惯和大齐也不同。”

    顾清颜听得仔细，心中向往，柳纤容亦是如此。

    没想到，佛国人的观念和大齐竟然有这么大的差距。

    “你们的佛和我们大齐的佛也是一样的？”柳纤容好奇道。

    凌乐摇了摇头，“当然不一样，我们崇尚的信念不同。大齐崇尚的是大乘佛教，佛国崇尚的是小乘佛教，就连寺庙里佛祖的形态也不一样。从路上过来，我便去见过大齐的佛寺，发现比我们那里佛的要威严大气许多。”

    听到凌乐这么说，顾清颜也来了兴致。

    “那你们的吃食和大齐有区别吗？六公主来这里，会不会不太习惯？”

    “这倒不会，我母妃便是大齐的人，有时候在宫中，她也会做一些大齐的美食，所以来这里我还是很习惯的。当然了，也因为母妃出生于大齐，所以我在宫中过得也不是很如意。”凌乐笑了笑，“说起来我是皇室中人，自幼在宫中长大，但过的也只是很普通的生活。我和太子哥哥在大齐也没有什么两样，因为母妃的缘故，我在冷宫长大。后来母妃薨逝，我才得以从冷宫出来，也是皇后帮了忙。”

    原来很多看起来光鲜亮丽的人，背后都有这么一些心酸的往事。

    三人在这里聊得不错，不远处却慢慢有人靠近。

    不多时，一道鹅黄的身影慢慢靠近。

    “没想到今儿个御花园这么热闹，顾姐姐、柳妹妹和六公主都在。”

    梅婕妤在簇拥下走过来，只不过她的手正吊着，看起来有些娇弱。

    也是，昨天在马车上一直都听到了她的声音，看来也是被伤的不轻，估计是痛得狠了，今日这脸上都还有那么一些苍白。

    “梅婕妤受了伤，怎么不好好呆在宫中修养，出来走动万一不小心被冲撞，那可就惨了。想必右手的骨头都断了吧？这要是一个不小心，可能会让骨头错位，需得硬生生扯开断骨，又重新接上，不知道多疼。”凌乐捂着嘴笑，“吓到梅婕妤了？哎，小时候我贪玩儿，可是试过的，真让我痛不欲生。”

    反正她又不是后宫的嫔妃，即便是太后也不可能随意发作她，所以看不惯梅婕妤就直接开口说，可不打算供着。

    果然，梅婕妤被凌乐的话说得面色惨白。

    太医的确是说过，她的骨头不能碰到，万一错位，就需要重新扯开了再接上，她今天也是无趣得很，恰好听到宫人禀报，说御花园有点热闹，才过来。

    知道顾清颜在，她是特意过来的。

    可现在，如果她不小心被碰到，受伤的还是她自己。

    一时间梅婕妤犯了难，不知道到底要不要对付顾清颜。

    不过瞧见顾清颜和柳纤容因为凌乐的话闷笑，她的目光也变得冷凝，心中愤恨不已。

    顾清颜抢了她的小跟班柳纤容，她绝对不让她好过！

    忽然，梅婕妤上前一步。

    (本章完)

