
　　宋子瑜出了这大厅，顺着与他来时方向相反的另一条石质走廊，向这洞府其它地方搜寻。

　　从之前大厅中偷听到的谈话来看，首先小白应该是暂时无事，那神秘人，也就是龙虾精，应该是对宋子瑜用玄天宝葫芦换小白的提议动心了，不曾告诉那无天仙尊小白还活着，只是不知小白如今被关在了何处。

　　再就是无天仙尊似乎已对神秘人起了疑心，两人再如何内斗宋子瑜也不会关心，只是担心小白处境可能会变得危险。天籁小说网

　　其次一个最大发现，便是那天庭之人了。

　　这人听声音是年轻男子声音，但修行人声音外貌等向来做不得数，也不知其究竟是何身份，但估计是天庭中位高权重之人，否则不可能有能力将无天仙尊放出，并制造其虚假的死讯。

　　而且在此之前那土地神所说，晋州城原先城隍意外身亡，就是无天仙尊做的手脚，而那天庭之人也能将城隍之死糊弄过去，这便又是他在天庭位高权重的一个佐证了。

　　从无天仙尊与天庭之人的谈话中可以知道，那天庭之人偷偷将无天仙尊释放，便是为了让无天仙尊为他收集万婴精血。

　　万婴精血从其名字便可理解，乃一万名婴儿的精血，若是一个大妖魔犯下如此杀孽，宋子瑜倒不稀奇。

　　但最让他心寒的是，这万婴精血却是一位天庭神仙的修炼需求之物，并且为了得到万婴精血，这天庭之人还私下释放了罪孽深重的无天仙尊，并在背后为其庇护。

　　而这位天庭神仙，可能在接受着无数凡人香火供奉的同时，另一边却在背后指使着无天仙尊残害凡人婴儿，宋子瑜心中便不可抑制的泛起怒火。

　　至于这无天仙尊，虽说是在那天庭之人指使下残害了那么多婴儿，但也不是无辜的！

　　听天庭之人所言，无天仙尊五百年前因篡改入海河道，海水倒灌，夺取了万人性命，即使没有今日他在晋州城犯下的罪行，也是死有余辜！

　　至于谈话中提及到的元神以上地仙、天仙以及金仙三个修行境界，宋子瑜此刻修为还相差甚远，自然也再多想。

　　倒是他师傅师门竟是那方寸山斜月三星洞，倒是真让他大吃一惊，若是西游记中那些人物都存在于这个世界中，那日后修行可就会有更多乐趣了！

　　宋子瑜这般想着，眼前石质走廊两边，便开始出现紧闭着的石门。

　　他来到第一道石门前，用力推动，出乎意料，这石门并未有禁制保护，而是被他轻易便推开了。

　　宋子瑜想了想，觉得大概那无天仙尊还是对洞府外那道颠倒五行大阵有一定的信任，觉得不可能有外人进来，所以才不给这些石门布下禁制。

　　第一道石门推开后，里边杂乱堆放着不同模样种类的甲牙骨壳，全部都泛着淡淡光晕，与宋子瑜白骨弯刀材料，那野猪獠牙极其相像，想必是那无天仙尊这些年收集下来的妖兽材料。

　　这些甲牙骨壳大都较为笨重巨大，宋子瑜虽然有些眼热，但也知道自己带不走这些，只有他到了筑基境界，方才可以驱使玄天宝葫芦将这些妖兽材料一股脑收走！

　　宋子瑜摇头暗道一声可惜之后，回到石质走廊上，推开了第二扇石门。

　　第二道石门刚被推开，宋子瑜便闻得一股药香扑鼻，放眼看去，只见这石室内除开入口，其它三面石壁上都摆着木架子，上面满满当当塞着各种奇珍异草，最上面那层，则是许多小巧的玉瓶。

　　任意打开一个玉瓶，便看见其内存储着丹药，都是宋子瑜不认识的。

　　即使知道其中或许有丹药能缓解他现在身上伤势，但无奈宋子瑜丹药方面知识极度匮乏，一种丹药也认不出来，也不好胡乱吃，药性不合只会加重他身上伤势，也只好作罢。

　　接下来几座石室，预料之中都未作防护，任宋子瑜一一进入，其中都是无天仙尊这些年积攒下的身家，大多是些天材异宝，但无奈宋子瑜都带不走，只能干看着眼红。

　　其中有两座石室有些特殊，一座石室中堆积着百余枚气息古朴厚重的鳞片，这鳞片上的气息给宋子瑜的感觉与无天仙尊几乎如出一辙。

　　宋子瑜猜测，这可能是无天仙尊本体鳄龙，这些年来身上掉落下的鳞片，以其地仙修为，这些鳞片在价值上，较寻常妖兽材料珍贵了十倍不止，自然值得单独用一间石室储存。

　　另外一间石室，宋子瑜走进其中，便只见到有一堆星蓝色的细砂，堆积大约有个半人来高，颜色深邃，恍如夜半星河，闪耀着星芒，颇为漂亮！

　　宋子瑜试着捞了一把，想带走一些，到时候给老道士瞧瞧，说不定有些用处。

　　谁料他刚握住了一小把蓝色星砂，就如同握住了万斤巨石，怎么也提不上来。

　　宋子瑜将手掌中蓝色星砂数量一减再减，直到只剩下十余粒，这才面红耳赤，喘着粗气，将手臂收回。

　　要知道宋子瑜如今体质，虽未筑基，但也超越了常人四五倍有余，气力充足，五六百斤的青石也能随意举起。

　　但现在仅仅这手掌中十余粒的蓝色星砂，便让他感到极其吃力，岂不是说这些蓝色星砂，每一粒都有个五六十斤重？

　　宋子瑜瞠目结舌，脑袋凑近，仔细观察着这些蓝色星砂。

　　只见细微视角下，这些蓝色星砂每一粒都是极为标准的多面体，棱角极为漂亮规整，里面晕染着星蓝色，并有点点银光闪动，如同划过夜幕的流星。

　　宋子瑜砸吧砸吧嘴看着眼前堆积齐腰高的蓝色星砂，心里头估摸着每一粒都有五六十斤重的话，那这全部加起来得有多重？

　　但很显然，即使明知道这些蓝色星砂不是凡物，他也没有能力带走。

　　宋子瑜暗道可惜，正想将手上那十余粒蓝色星砂揣进兜里带走，却看见这些极重无比的星砂，悄无声息就刺破口袋掉到地上。

　　“……”

　　宋子瑜一阵无语，忍着心痛不再去看这些蓝色星砂，走出石室，心中暗道:

　　“等出去了，定要将那不靠谱的师傅带过来，将这里天材地宝全部给洗劫一空！”

　　走廊两边石室都被宋子瑜摸了个遍，最后便只剩下石质走廊尽头那最后一间特殊石室了。

　　宋子瑜走到走廊尽头最后一间石室面前，用力推了一下，石门丝毫未动，一道金光浮现，将宋子瑜拒之门外！

　　看着这道金光，宋子瑜心头微动。

　　“其它石室都无禁制，偏偏给这间石室单独布下了禁制，想必其中定有特殊之物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十二章 蓝色星砂免费阅读。https://xs.23sk.com 