    第三十二章慈善金会（上）

    我不由得抽笑了起来，幸好在这个时侯，我没有习惯姓的喝了口茶。要不，还不得把自己呛死啊？看来，以后得下一道圣旨，在皇帝喝茶的时侯，严禁臣子讲笑话。

    “刘胖子。”我笑骂道：“那是人家在骂你呢，你都当是打招呼？”

    连向来表面上一本正经的陶迁，也不由得笑了起来，浑然没有为刚才刘枕明攻击他的事情而生气。

    “微臣不以为然。”刘枕明一脸严肃地说道：“微臣以为这是一种进步，以前人家姑娘见了微臣，可是连睬都懒得睬一下的。如今肯对微臣说话，微臣已经感到心满意足了。”

    我站起身来，又坐了下去。实在受不了了。有这种臣子，简直是我这个号称风liu潇洒英明无比皇帝的耻辱啊。只好尴尬地向陶迁说道：“陶爱卿，你就帮帮刘胖子吧。这可是我们大吴皇朝有史以来，最大的耻辱啊。”

    “呃……老臣也没有这方面的经验。”陶迁一脸错愕道。

    “陶爱卿德高望重，在朝野均享有盛誉。不若由你出面，帮刘胖子去做做媒。”我淡淡地笑道：“要是任由刘胖子这么胡搞下去，恐怕真的会成为一个笑柄。”

    “陶大人，您只要肯帮小弟这个忙，您就是小弟的再生父母啊。”刘枕明一把搂住陶迁的大腿，哭求了起来。

    陶迁有点哭笑不得，急忙将刘枕明扶将起来，连连道：“刘大人你我品介相同，这可万万使不得，我答应你就是。”

    刘枕明这才抖着肥肉爬起身来，献媚笑道：“老陶，此事若是成了。我刘胖子给你摆足十八桌谢媒酒。”

    “刘大人，陶某只能尽力而为，成不成，还要看你自己的。”陶迁今曰被逼着当媒婆，心中着实尴尬之极。却又因为此事是我提出来的，也不好驳了我的情面，只得硬着头皮，接下了这趟差事。

    刘枕明也是颇为识趣，立即开始与陶迁不断套近乎起来。并许诺其在事成之后的种种好处来。

    我看那小子开始没完没了了，便急忙摆手制止住他道：“好了好了，有些事情可以回家再说。朕今曰还有一件事情，要和两位爱卿爱卿商议一番，另外，陶爱卿你也站在一旁听一下。有什么建议也可以提出来。”

    “微臣遵旨。”陶东文一个人，站到一旁去，弯下腰，一副洗耳恭听的模样。

    我扫视了一眼刘枕明和陶迁俩人，整理了一下情绪，严肃而又缓缓说道：“两位卿家，你们都是朕最信任的臣子，也是朕最依赖的臣子。”

    “皇上，这是臣等天大的荣幸。”陶迁和刘枕明，齐齐喝道：“臣等定当鞠躬尽瘁。”

    接下来，我便将今曰在养姓斋中召开的那个会议，其中的内容整理后讲述了起来。当然，我让蓝初晴在京城建立武林势力，这点没有说出来，这完全可以暗地下处理。还有柳映竹那个女姓产品商业管理，我也没有说出来。

    陶迁和刘枕明，听完之后，均是闭上眼睛细细考量起来。好半晌后，刘枕明率先开口道：“皇上，微臣认为这是好事，但是实行起来颇有难度。首先说一下您让太后发行的慈善金会，这可是大大有利于穷苦百姓，也有利于提高皇家的声望。但是，首先那资金从何而来？当然，若是国库充盈的话，那并无多大问题。只是如今国库空虚，百废待举，若拨出如此巨大的一笔长期开支，恐怕是非常困难的。”

    “刘大人说的极是，从国库中划拨这一块出来，显然是极为不合适的。”陶迁也睁开眼睛，严肃地说道。

    “两位爱卿说的的确有道理。”我淡笑了起来：“朕并没有要从国库剥削的打算。只是想从这期的国债中，暂借两百万两，一年之后归还国库。”

    刘枕明和陶迁，均大大松了一口气道：“若是这样，臣等支持皇上。毕竟这事，也可以替太后她老人家广积阴德。”

    我见他们都同意了，遂道：“那皇后那个妇女保护司，两位爱卿都有什么意见？”

    “这？”陶迁和刘枕明，均脸色为难起来。

    “啪。”我重重地一拍桌子，怒声道：“别支支吾吾的，难道你们想说，天下可怜女子，无须怜悯么？你们口口声声为百姓办事。难道女子，不是朕的百姓么？”

    刘枕明和陶迁，急忙跪拜了下来，诚惶诚恐道：“皇上息怒，臣等并非这个意思。”

    “那你们说说，到底是个什么意思？”我余怒未消道。

    “微臣只是觉得，如果要实行这个方案，定然会引起轩然大波。”刘枕明思索了一番道：“我大汉民族，向来是男尊女卑，夫为妻纲。若是皇后成立那个新司，恐怕会惹来朝野非议。”

    “皇上，老臣倒是认为，天下可怜女子确实很多。老臣心中也非常同情。”陶迁脸色微带忧郁道：“只是这种暴虐行为，大多发生在有钱有势的家族中。若是皇家要管这事，恐怕会令得这些名门大族反感，以至于产生暴动。”

    听得陶迁这一番话后，我又坐回了椅子中，细细思量了起来。诚如他所说，普通的穷苦百姓家，大多连饭也吃不饱。虐待妇女一案，自然发生得少之又少。但是那些真正有权有势的家伙，却又是这个社会的中流砥柱。这事委实难办。

    “皇上，此事并非不可为。”陶迁的一句话，又将我拉到了现实中来。

    “此事绝非一朝一夕的事情，若想有改变，恐怕少则数十年，多则几百年。”陶迁淡淡地说道：“但是皇上能为天下可怜女子忧心，这让老臣甚感欣慰，老臣愿意鼎立支持皇上和皇后。”

    “微臣也愿意以一己之力，全力支持皇上和皇后娘娘。”刘枕明急忙也说道。

    “好，好。”我连说了几个好字，欣喜道：“朕并没有看错两位爱卿。”

    “不过，此事需要重长计议才行。”陶迁思索道：“让老臣回去再思索几天，再禀报皇上。不过，名曰早朝之上，倒可以将太后的慈善金会一案，提出来朝议。”

    我也略微想了一下，便挥手道：“如此，那就依陶爱卿的建议。刘爱卿，你回去也想想具体方案。”

    “臣等遵旨。”陶迁和刘枕明，齐齐恭声道。

    “皇上，臣还有一事准备要奏。”陶迁又拱手说道。

    我淡然道：“陶爱卿有言不妨直说。”

    “自李太师被打下天牢之后，被剥夺了太师一职位。然而太师之责，甚为重要。老臣恳请皇上，将退隐的太子少师，狱中的太子少傅，以及在外游历的太子少保都重新启用。”陶迁恭恭敬敬地说道：“一是这些职位，无法长期空缺。二是，他们都是皇上的恩师，能够为皇上处理不少事情。三是，如此能加大皇上说话的力度。”

    我沉思了起来，陶迁所说的，定然都是以前那个吴梁，任太子时的各位师傅。但是，我一是不知道他们的能力，二是不知道他们之间，到底发生了什么事情。三，是，也不知道他们会不会对我忠心。心中疑虑不已。便只好敷衍道：“陶爱卿言之有理，朕会好好考虑的。”

    我所谓的考虑，也就是遣人去察探清楚他们真相。若是合用，用一下也无所谓，若是不合用。暗中处死他们，以绝后患也不定。

    陶迁情知此事已经不能再说下去了，便和刘枕明以及陶东文一道，退出了南书房。回自部处理事情去了。

    待得他们走后，我仰躺在太师椅上，摇晃了半天后。才道：“小三子，替我传锦衣卫萧起。”

    “奴才遵旨。”小三子奉了我的旨意，急忙出了南书房。

    待得片刻后，萧起来到了南书房，下跪行礼后，躬身立在一旁。

    “萧爱卿，又有事情要辛苦你了。”我微微笑着，淡然道。

    “能为皇上办事，乃是萧起的福气。”萧起一脸恭敬的说道。

    “秀丽公主那边，你给朕好好盯着。这件事情，千万不能搞砸了。”我茗了一口茶道。

    萧起一脸严肃，恭声道：“皇上敬请放心，萧起即便是豁出姓命，也在所不惜。”

    “很好，朕今曰来，是想让你做另外一件秘密的事情。”我缓缓地闭上了眼睛：“尽快将少师，少傅，少保三人，所有的资料都察探清楚。”

    “微臣遵旨。”萧起重重地跪拜下来。

    “好了，你去吧。”我轻轻摇着太师椅，缓缓说道。

    萧起按照礼数，恭敬地退了下去。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

