    在秦长生朝着剑痕的居所一路潜行而去的时候，却是听到一个消息。

    “听说了么，李怀仁死了，被人发现死在了其居住的房间中，外门执法堂的人已经过去调查了，根据调查结果，据说那李怀仁已经死了有十多天了，尸体都已经开始发臭了，昨日有人路过其院子，闻到其房间中传出来的尸臭味儿，才发现他死在了房间里。”

    “这么大的事情，我自然也听说了。”

    “那李怀仁的实力不弱，乃是仙台境后期的高手，实力也就比外门排名榜上的天才逊色一些，真没想到，他竟然会被人杀死在自己的房间中，而且悄无声息，能杀死李怀仁的，绝对不是一般人，实力多半也很强，你们说会不会是外门排名榜上的哪位做的？”

    “这话可不好说，我听说那李怀仁当日在武阁广场，因为招惹到了秦长生，被秦长生打成重伤，所以未必是要排名榜上的天才，才能杀得了他，也许是有人趁着他重伤，将其袭杀了也不一定。毕竟这李怀仁为人也颇为狂傲，尤其是在少清剑派，众弟子之间相互竞争，许多人相互之间都有摩擦，与之有恩怨间隙的人，实在不少，现在还说不好究竟是谁干的，不过这件事情，却是有些闹大了。”

    “是啊，咱少清剑派虽然鼓励竞争，但是门规之中却也明确规定，可以争斗，但是不能致人死亡，就算真的有不可化解的仇恨，也要上天邢台，在宗门长老的见证下解决。暗中袭杀，将其杀死在其居所之中，这是对宗门门规的挑衅，更是不正之风，我们外门许多弟子都因为激烈的竞争关系，相互之间都有恩怨间隙，若是不严查凶手，将其绳之以法，那这种事情，今后岂不是会时有发生？到时候，我们外门的秩序，可就彻底混乱了。”

    “不错，要真是那样，大家都搞暗杀，到时候人人自危，这外门得乱成什么样子？所以这一次，宗门肯定是要严查，而且铁定要严办凶手，不可能姑息。”

    “我听说执法堂已经展开了行动，已经在着手调查所有与李怀仁有过恩怨摩擦的弟子，或许要不了多久，就会查明凶手了......”

    几名弟子议论的声音，落入秦长生耳中，让秦长生顿时目光一凝，吃了一惊。

    他知道这几人口中谈论的那个死者是谁。

    当初在武阁广场的时候，对方抢占唐晓柔的位置，且最后触犯到他的头上，对他出手，随即被他一剑重伤，狼狈而去。

    他甚至还记得，对方离开之时的眼神，那眼神阴沉，蕴藏狠劲儿，却是一言不发。

    秦长生曾特意留意过对方，甚至想过要找个机会，将其除掉，彻底解决掉对方这个潜藏的麻烦。

    没想到他还没有对其动手，此刻却听到对方已经死在了其自己居住的院子当中，被人袭杀了。

    秦长生目光闪烁，刹那间念头转动，想到了一个人。

    那个身材妖娆的绝美女子，唐晓柔。

    当日，那唐晓柔分明伤势不重，却是欺骗自己的同伴，声称伤势严重，要回去调息，恢复伤势，以免留下后患。

    他当时不曾多想，不过现在看来，此人很可能便是那个袭杀了李怀仁的凶手。

    他目光闪烁，真没想到，那个身材妖娆，曾善意提醒他的大大咧咧的绝美女子，竟有如此杀伐魄力，与之当日结怨，当晚便趁着李怀仁被他重伤，前去袭杀了李怀仁。

    “还真是人不可貌相啊。”

    秦长生心中喃喃，在这修炼界，即便是女子，也并非娇柔软弱之辈，心狠起来，只怕是比起许多男子，还要凶狠与果决。

    当听到这些弟子谈论到执法堂已经开始对曾与李怀仁有过恩怨间隙的所有人展开调查，以及对方谈及宗门对此事的重视态度，秦长生脑海中顿时念头闪烁，心中一凛，当机立断，转身便沿着原路返回。

    他原本想要去袭杀剑痕，与之清算先前的恩怨。

    但是现在看来，眼前这个节骨眼上，显然不是袭杀剑痕的好时机。

    李怀仁之死，令得宗门雷霆震怒。

    现在袭杀剑痕，这无疑是在火上浇油。

    若是被查出来，说不定他还要替人背锅，将李怀仁之死，也扣在自己头上。

    “看来只能缓一缓了，不过，明日便是外门考核的时候了，要杀剑痕，也不必急于一时。”

    “而且，我此前的计划，终究还是有些受到情绪的影响，缺乏周密，忽略了这样做，很可能将自己卷入麻烦之中，现在想来，只有趁着外门考核的时候，才是最佳时机，难怪剑痕都要选择这个时候，对我动手。”

    “连剑痕，都不敢违背门规，在平时对我动手，显然便是想到了此等事情可能造成的影响与后果，而我此前，竟然没有考虑到这一点，真是有欠考虑了。”

    秦长生目光闪烁，皱了皱眉，认真地反省自己。

    连前面那几个弟子都能看出来的问题，他此前竟然没有考虑到，说来终究还是受到了自身情绪的干扰。

    因为剑痕与青剑营，三番两次的针对自己，尤其是此前王莽因为维护自己，被剑痕重伤，让他心中对剑痕的愤怒与杀意高涨，情绪波动强烈，所以考虑的就没有那么周全。

    现在看来，自己对于情绪的控制，依旧还是有所欠缺，今后一定要更加控制与注意自己的情绪，不能因为愤怒与仇恨，而影响了自身的判断，影响了自己的思想。

    秦长生一路潜行，刚刚回到自己居住的院子。

    秦长生就感应到，有不少人，朝着自己的院子靠近。

    他目光一闪，进入房间之中，撤掉了潜行符，随即打坐修炼起来。

    “秦长生在么？”

    伴随着一阵匆忙急促的脚步声，一个洪亮的声音从院子当中响起，传入房间中。

    秦长生没有理会。

    “我们是外门执法堂的人，秦长生可在，还请出来一见！”

    院子中那洪亮的声音响起。

    “吱呀——”

    秦长生这才睁开双眼，仿佛刚从修炼中醒来，随即起身，推开房门。

    看着院子当中，那一队披坚执锐的执法堂之人，秦长生不由得心中一凛，暗暗庆幸，还好自己当机立断，及时赶了回来，否则要是真去袭杀剑痕，此番多半就要麻烦了。

