    在第四节，陈锋只出手一次，命中一个三分球，但又送出了两个助攻，将个人数据提升到43分，11次助攻，5个篮板，1次抢断。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这样的数据，堪称豪华。

    当比赛结束，全场响起巨大的喊声：“mvp，mvp......”

    这个“mvp”指的自然就是陈锋了，尽管今天威少打得也不错，砍下了36分，外加9个篮板，8次助攻，但和陈锋的43+11比起来，终究还是逊色了一些。更何况，雷霆输球了。

    “陈，恭喜你创下个人得分新高，对于你今天的表现，你有什么想说的吗？”一个记者凑到陈锋面前，笑着问道。

    场边上，众多记者也将镜头对准了陈锋，不断按动快门儿。

    事实上今天不止陈锋一个人打的好，威少就不说了，即便是湖人队这边，余谦和科比也打的不错。

    科比上场时间要少一些，出手也不多，拿到了15分，他现在如非必要都不会轻易爆，反正只要球队能赢就行。

    而余谦则和陈锋一样，在经历两场失败之后，这场比赛彻底爆，砍下了27分，外加1o个篮板，也拿到了两双。

    27分的得分，以及1o个篮板的篮板数都是余谦本赛季个人新高，也刷新了他自己的个人记录，是他进入nba以来的第一个两双。

    不过，所有这些光环都被陈锋那耀眼的43分所遮掩。

    “咳。”陈锋清了清嗓子，面对记者的提问，微笑道：“说实话，我也没想到会拿下43分，也没想到今天手感这么好。当我投篮的时候，我根本没有去想那么多，当球出手，我就知道，这个球一定会进。这是一种奇怪感觉，仿佛上帝在耳边低语。”

    “呵呵。”记者笑了笑，又问：“那么陈，下一场比赛，你有信心再拿一个4o+吗？”

    “这个......坦白说，我不知道。”陈锋耸耸肩，笑道：“4o+肯定不是每场比赛都能拿，我只能说，我会尽力。”

    “嗯。”记者点头，她这么问不过是想看看陈锋会不会说点什么“豪言”什么的，等下场比赛才有看头，没想到陈锋这么“保守”，她也就不再纠缠，又问了陈锋几个问题，这才作罢。

    接受完记者的采访，陈锋便走进球员通道，在全场球迷的目送之下离开。

    看着陈锋进去，安妮气恼的哼了一声：“这个坏蛋，还是没看到我，气死我了。”说完，安妮起身，气冲冲的对几个保镖道：“走吧。”

    一个保镖眼珠子一转，小声问：“小姐，要不要联系一下陈先生，我想他肯定不是故意的。”

    “哼。”安妮瞪了他一眼，呵斥道：“我的事哪儿轮到你你管了？做好自己的事，知不知道？”

    保镖低下头，恭敬道：“是，小姐。”

    几个保镖护着安妮走出球馆，一路上吸引了不少人的关注，像安妮这么漂亮又有气质的女孩子太少见了，比那些明星还要耀眼，无论是走到什么地方都是焦点，注定会夺人眼球。

    不过这些人也就只能偷瞄一下罢了，看到安妮身边那几个黑衣保镖，谁还敢上去搭讪？

    一路出了球馆，安妮坐上一辆布加迪威航，几个保镖则坐进另外一辆凯迪拉克越野，见安妮没动汽车，几个保镖也没动。

    安妮坐在车里，犹豫了一会儿，还是掏出手机，拨通了陈锋的号码：“陈，我是安妮......”

    .....．

    球员更衣室。

    陈锋挂掉电话，不由得露出一抹苦笑，其实他早就看到安妮了。安妮本身就那么鹤立鸡群，身边还坐着几个在球馆里也带着墨镜的保镖，目标不要太显眼，陈锋又不是瞎子？

    只不过，几个月不见安妮，骤然看到安妮，陈锋多少有些不自在，不知道该怎么应对？

    另外，则是因为余谦在。

    以前只是陈锋一个人倒没什么事，可如今余谦在，陈锋要是和安妮打招呼，少不了得遭余谦一顿“敲打”，说不好还会在小薇面前说点什么。

    所以陈锋想了一下，还是没打招呼。

    原本以为这么就算了，结果安妮还是打了电话过来，约他等会儿一起吃饭，陈锋没办法拒绝，只能答应下来。

    “怎么一副苦瓜脸，你今天晚上可是大出风头，还有什么不爽的？”这时余谦从浴室出来，看陈锋一脸苦笑，忍不住问道。

    “唉。”陈锋无奈一叹，笑道：“你这是妒忌我。看在兄弟一场，下回出风头的事让给你，我给你当陪衬。”

    “少来。”余谦撇嘴，“我倒是想呢，可没那个本事啊。唉，也不知道什么时候能突破s级，多少有一项能突破也好啊。”说到这个，余谦郁闷起来，也没心情理会陈锋，自顾自的唉声叹气。

    余谦没刨根究底，陈锋也乐得轻松，和余谦说了一声晚点回去，便离开球馆，走到外边，给安妮打了个电话。

    “安妮，我在球馆外边。”

    “好，我马上过来，你等我。”

    简单地说了一句，不一会儿，一辆布加迪威航停在陈锋面前，安妮摇下车窗，板着脸冲陈锋喊道：“上车。”

    “哦，好。”陈锋讪讪一笑，也不以为意。

    他也知道，今天晚上晾了安妮两个多小时，安妮心里肯定不舒服，耍点小脾气不算什么，总归是他不对。

    等陈锋上车，安妮也不多说，只吩咐他系好安全带，然后挂档，一踩油门儿，布加迪威航如一头猛兽一般，嗖的一声窜了出去。

    “喂，你慢点，开这么快干什么。”陈锋吓了一跳。

    安妮白了他一眼，也不说话，脚下油门儿踩的反而更加用力，布加迪威航咆哮着在道路上穿梭，一路车，转眼就飚出了不知道多远。

    十几辆车被甩在了后边，一些人心头不爽，也跟着用力踩油门儿，不过哪里能和布加迪威航飚？还没等度提起来，布加迪威航就已经不见了。

    “太欺负人了。”

    “车好了不起啊，靠......”

    一群人骂骂咧咧，还没说两句，后边一辆凯德拉克越野飞快的冲了过来，一路横冲直撞，见车就，跟前边的布加迪威航俨然一个作风。

    几辆性能还不错的车的车主顿时怒了，布加迪威航我追不上，难道你我还追不上？玛德，不就是飙车吗，谁怕谁？

    几辆车咆哮着，冲着凯德拉克越野追了上去。

    不过他们并不知道，凯迪拉克越野并不是真想车，而是迫不得已，看到安妮一路狂飙，她的几个保镖全都吓坏了，这要是出点什么事怎么办？

    无奈之下，几个保镖只能奋起直追，尽管知道追不上布加迪，但不能不追啊，要是安妮出了什么事，他们都得完蛋。