
　　血棘虫是一种类似冬虫夏草的生物，不过血棘虫却是比冬虫夏草强大无数倍，寻常血棘虫爆发出来的实力，可都达到了武帝层次。

　　有过类似经历的杨奇，在排除了眼前这些怪异树木是灵族的可能之后，立刻是想到了，这些树木可能是类似血棘虫一样的存在。

　　杨奇看着四周的灰白色树木，脸上多了一抹凝重之色，“就算不是灵族，是类似血棘虫的异兽，也是一个不小的麻烦啊！”

　　这里可不是血魂海，血棘虫虽然实力不弱，但修行者至少可以血棘虫公平一战，可是在这里，那些灰白色的树木受到九幽圣主留下手段的保护，就算是他也伤害不到这些灰白色树木。

　　如此一来，等于是杨奇只能被动的挨打，而且这些灰白色树木爆发出来的实力也不弱，就算威胁不到杨奇的性命，也会对他造成一些消耗。天籁小说网

　　“不管如何，先离开再说！”

　　看着再次袭来的树枝，杨奇的目光一凝，手中黑凤剑挥动，一边迎上那袭来的树枝，一边朝着雾气深处行去。

　　砰~砰~

　　凌厉的剑芒和袭来的树枝碰撞在一起，立刻是爆发出一声声低沉的闷响，无形的余威自交手的位置为中心逸散开来。

　　嗯？

　　就在此时，朝着雾气深处而去的杨奇，突然停了下来，脸上多了一抹喜色，嘴里喃喃自语道，“原来如此！”

　　就在刚才，杨奇意外发现，自己的攻击却是能够伤到那些袭来的树枝，虽然无法直接获得灰白色树枝，但如果斩断树枝，他岂不是可以获得这些灰白色树木的树枝？

　　灰白色树木受到保护，但那些攻击杨奇的树枝，可没有受到保护！

　　其实关于这一点，杨奇在第一次交手的时候，就应该能够发现，只是受到树木的攻击，带给他的震撼不小，因此才没有注意到这一点。

　　杨奇之所以朝着雾气深处行去，是因为他觉得无法得到什么机缘，还只能被动的挨打，自然没有必要去浪费自己的元力。可是现在，杨奇发现能够得到那些灰白色树木的树枝，这也算是一份不错的机缘，他自然没有必要急着前往雾气深处。

　　咻~咻~

　　就在此时，一道道凌厉的攻击朝着杨奇袭来，却是一根根树枝，再次出手了。

　　面对着袭来的攻击，杨奇没有退避，直接挥动手中的黑凤剑，全力爆发，一道道凌厉的淡灰色剑芒直接斩向了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一阵细微的碎裂声，一根根树枝直接被斩断，掉落在了地面之上，在树枝被斩断的同时，那些袭来的树枝立刻是飞速的缩了回去。

　　哗~

　　杨奇手中一动，一道元力手掌直接将地面上那些被他斩断的树枝抓取过来，灰白色的树枝入手之后，杨奇的眼前不由一亮。

　　“果然是好东西！”杨奇面露喜色。

　　这些树枝似木似玉，不但韧性十足，而且十分的坚固，绝对是炼器的极佳材料，而且还是炼制极品道兵这类兵器的材料。

　　“不过这些怪树和血棘虫，似乎有些不同。”杨奇心中暗暗道。

　　血棘虫是通过自身萃取矿物，形成了一副金属铠甲，但眼前的怪树，斩落下来的树枝，却并非什么金属。

　　想不出那怪树的来历，杨奇也没有去多想，无尽宇宙诸多的隐秘，他所知的不过是冰山一角都不到，如今确定这树枝乃是难得的炼器材料，价值非凡，那就足够了。

　　咻~咻~

　　不知道是不是杨奇之前斩断树枝，刺激到了怪树，霎时间，漫天的树枝朝着杨奇袭来，速度和威势甚至比起之前还要强大一些。

　　“来得好！”

　　面对着袭来的树枝，杨奇不闪不避，全力催动着黑凤剑，直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　灰白色树林之中，一声声惊天巨响不断的传开，漫天的树枝和人影飞速的交手，随着双方的不断交手，一根根树枝不断被斩落下来。

　　因为袭来的树枝实在太多，短暂交手下来，杨奇的消耗也是不小，不得不动用虚界手段，只是虚界手段似乎对这些怪树并没有什么影响。

　　对于这个结果，杨奇也是早有预料，眼前的这些怪树虽然和血棘虫有所不同，但却都是没有灵魂的草木，连灵魂都没有，灵魂手段自然奈何不得这些怪树。

　　虽然虚界手段虽然无法影响到怪树，但却可以增幅杨奇的实力，在虚界的加持之下，杨奇爆发出来的实力明显更强，斩落树枝的速度也是更快，仅仅只是片刻，掉落在地面上的树枝已经是不知道有多少。

　　“树枝的攻击威势和袭来的数量，减少了？”

　　就在此时，杨奇敏锐的察觉到，袭来树枝的威势和数量，都开始减少，而且减少的速度异常的迅速，仅仅只是片刻，便再无树枝对杨奇发起攻击。

　　看着原本茂密的怪树，此刻大部分树枝都被斩断，连带着整个树林都开始变得有些稀疏起来，杨奇嘴里不由叹了一口气，“结束了！”

　　这些树枝，都是极为不错的宝物，他原本还想多获得一些，没想到这些怪树却是主动停手了，这让杨奇心中多少有些失望。

　　不过他也明白，九幽圣主既然设下了手段护住怪树，不让修行者直接得到怪树，就是希望这些怪树可以循环利用，而不是被人连根拔除。

　　杨奇已经是获得了不少的树枝，若是那些怪树再肆无忌惮的攻击，说不定会影响到怪树的生长，将来便难以循环起来。

　　想明白这一切之后，杨奇心中虽然有些失望，但也能够理解九幽圣主的做法，竭泽而渔这种事情，只会断了未来进入这处区域修行者获取树枝的机会。

　　哗~

　　杨奇手中接连挥动，一道道元力手掌将地面上的树枝抓取起来，收入到了储物戒指之中，这一番激斗下来，他收获的树枝是之前的百倍千倍之多。

　　迅速服下几枚恢复元力的丹药，杨奇嘴里微微一叹道，“虽然收获不小，但消耗也同样不小。”

　　这还是杨奇，因为他的实力远超六星武帝后期的修行者，因此获得树枝更为容易一些。若是寻常的六星武帝后期修行者，就算发现可以斩断树枝作为机缘，想要获得杨奇这么多的树枝，也绝对是不可能的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十九章 机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 