    十月一号。

    这一天，国庆；而也是这一天，武灵均和女皇大婚。

    普天同庆。

    整个京城，喜气洋洋。

    大婚地点，是在京城之外的问天峰，那里，也是之前女皇登基的地方。

    普天之下，各大势力、各大族群都有代表前来祝贺。

    没办法。

    不来也得来。

    武灵均太强了。

    从仙山世界归来，便去了一趟神族、修罗族、金鹏族等等大族。

    饶是神皇、修罗女王、金鹏皇等这些顶级强者，也不是武灵均的对手。

    武灵均，俨然掌握了绝对权力。

    毕竟，连女皇都挟持了，要和女皇大婚，成为大夏国主，掌控大夏气运。

    那时候，武灵均就是天下第一人！

    “轰隆隆！”

    天摇地动。

    随后，苍穹撕裂。

    一只金翅大鹏飞驰而来，那是金鹏族的少主金泉。

    破虚初期的境界。

    在金泉背上，赫然站着武灵均以及女皇。

    所有生灵咂舌，武灵均真是霸道，金鹏族少主当坐骑。

    金泉很屈辱。

    可是无可奈何，他远远不是武灵均的对手。

    问天峰之巅。

    武灵均傲立，一袭龙袍，彰显着无敌风采；而他身边的女皇，则是身穿凤袍。

    “唰！”

    一道黑影降临。

    黑山老妖，武灵均护道者，安静的矗立在祭坛旁边。

    紧接着。

    又是两道身影降落。

    荒无天和魑魅丸。

    人都到了，武灵均开口：“诸位，今天是朕大婚之日，感谢大家前来捧场。从今天，我武灵均便是大夏国主，普天之下莫非王土，你们生活在朕的土地上，就要听从朕的指挥。”

    代表脸色暗变。

    好家伙！

    这也太霸道了吧。

    “有意见的可以说，希望大家各抒己见。”武灵均张开双手，一副大度的模样。

    这时，一个族群代表开口：“夏皇，虽然生活在这片土地上，但每个族群都是单独个体，还请夏皇不要掺和各大族群的内务。”

    “嘭！”

    话音刚落，黑山老妖吐出一口气息，这个代表灰飞烟灭。

    就如同凭空阵法了一样。

    其他代表毛骨悚然。

    “诸位，有意见可以说，大家各抒己见。”武灵均再次开口，强调。

    这一次。

    鸦雀无声。

    哪怕是神族、修罗族等强族代表，也沉默了。

    见状，武灵均笑道：“很好，大家都同意，朕很欣慰。”

    “接下来。”

    “举行大婚仪式。”

    随着一声高呼，黑山老妖作为祭祀，开始走程序。

    女皇从始至终，都是冷着脸，一言不发，也没有什么表情。

    大婚仪式很快结束。

    接下来，黑山老妖喊道：“请女皇禅让皇位！”

    皇位，很重要。

    需要名正言顺。

    这样才能顺理成章，才能成为大夏之主，才能掌控大夏气运。

    女皇需要祭天来禅让皇位！

    “蔓儿，开始吧。”

    女皇，名赢蔓儿。

    此刻，赢蔓儿只能照做，她内心无比的悲凉，他愧对列祖列宗。

    这一刻。

    她脑海中浮现一道英武挺拔的身影。

    叶凡！

    你在哪里，怎么还不回来！

    赢蔓儿眼中闪烁着泪光，她一步步走上祭坛，开始祭天。

    “轰隆隆。”

    一时间，天地风云变色。

    赢蔓儿抛出九龙玉玺，声音冰冷，这一刹那，她毅然决然，发出呵斥：“乱臣贼子，以下犯上，大逆不道，天地诛之！”

    “我，赢蔓儿，以大夏女皇名义，扣请天道，斩杀逆贼！”

    “扣请天道，斩杀逆贼！”

    顿时，苍穹撕裂。

    大道仙音，如雷贯耳。

    突如其来的变故，令武灵均脸色大变，他愤怒至极，喝道：“赢蔓儿，你找死！”

    “昂！”

    此刻。

    气运金龙发出龙吟，瞬间和女皇合体，战力飙升。

    “镇压他！”

    武灵均咆哮。

    黑山老妖出手。

    赢蔓儿咬着牙，哪怕和气运金龙合体，她也只拥有破虚巅峰战力，根本不是黑山老妖的对手。

    “诸族助我！”

    赢蔓儿呐喊。

    顿时，神族、修罗族、金金鹏族等代表出手，无数能量加持在赢蔓儿身上。

    见状。

    其他族群代表也纷纷出手。

    武灵均这家伙，一旦登基，绝对是暴君，必须斩杀。

    一时间。

    赢蔓儿的战力再次暴涨，她的虚空体也绽放出来。

    “虚空拳！”

    这一拳，何其恐怖。

    武灵均都很忌惮。

    黑山老妖却是满脸不屑，他大手抓过去；可当出击拳芒，他脸色大变。

    “老妖怪，我的虚无之力，滋味如何。”

    赢蔓儿冷笑。

    虚无之力，顷刻间，令黑山老妖的一只手臂灰飞烟灭。

    “混账！”

    黑山老妖暴怒至极。

    化作本体，是一只黑色的如同山岳的恐怖要怪，只是，缺少了一只前蹄。

    “轰！”

    黑山老妖拍击下来。

    整个问天峰都要崩溃了。

    “神族来援！”

    忽而，一神皇破空而来；同一时间，修罗女王也到了。

    金鹏皇咆哮：“武灵均，你用我儿子当坐骑，辱我金鹏族，本皇必杀你。”

    紧接着。

    很多强者降临。

    “杀！”

    他们齐齐出手，和女皇对付黑山老妖；同时，抛弃法宝，轰击武灵均。

    “蝼蚁。”

    武灵均斜睨了一眼，十分不屑，大手一挥，封神榜飞出。

    顷刻间。

    绽放光彩，将神皇他们的法宝全部阻挡。

    “一群杂碎，全都找死！”荒无天忍不住了，他冲天而起，一拳砸出。

    神皇他们不得不退避三舍。

    “想退，哪有那么容易。”

    后方，魑魅丸也出手了。

    情况十分危急。

    赢蔓儿喊道：“坚持住，天道之力还需要一会儿才能降临。一旦降临，他们必死！”

    黑山老妖冷笑：“天道之力，其实你这种蝼蚁能请动的，不要自欺欺人了。”

    轰隆隆。

    赢蔓儿被打的节节败退，鲜血狂喷，哪怕虚空体足够强，也出现了裂纹。

    神皇他们也是苦不堪言。

    好在他们都是强族，有着传承至宝，荒无天和魑魅丸一时半伙想要镇杀他们，也做不到。

    “蔓儿，不要闹了，过来吧。”

    武灵均出手，抓向赢蔓儿，十分强势，势在必得。

    “叱！”

    突然，剑光掠过。

    将武灵均手印劈开，随后，一座巨大的秘府冲来。

    那是道宗秘府。

    此刻，操控道宗秘府的，乃是纳兰若，乃是通幽谷的谷主。

    曾经，道宗秘府，被纳兰若的师父通幽真人抢走。

    现如今落在纳兰若手中。

    道宗秘府收走了女皇，同时纳兰若喊道：“神皇，你们快进来！”

    “走！”

    金鹏皇掀起狂风，展现出急速，带着大家进入道宗秘府。

    武灵均冷笑道：“道宗秘府的确是个宝贝，和灾难天宫一样，只可惜，凭借道宗秘府，你们还是逃不走。在天书封神榜面前，所有法宝，都是弟弟。给我镇压！！”

