    

    一个见到五百金币就乐成这样的封号斗罗，张歌真的是无力吐槽。

    这黑月教的日子过的是有多惨！

    过的这么惨，还想拉我入伙？除非我脑袋被驴踢了！

    他走之后，系统发出了提示，周围的一些诡异的存在也在退去。

    反身回到酒馆，千仞雪和比比东在分身的保护之下，后面没有再受到什么伤害。

    这两人见到张歌回来，千仞雪赶紧冲了上来查看情况，比比东似乎也动了一下，但看到千仞雪先她一步冲了上去，撇了撇嘴，然后没动。

    “你没事吧？”

    “没事。”张歌说着，来回扫视她们俩：“对于黑月教和邪魂师，你们知道多少？”

    两人对视一眼，沉默了。

    据比比东所说，邪魂师这种人，自古就存在，只是很长一段时间内，他们都是单打独斗的独狼，虽然危害性不小，但人少不抱团，也成不了多大气候。

    但后来，不知从哪冒出来一个强大的邪魂师，打出了邪恶崇拜的旗号，收拢了大量的邪魂师聚集到他麾下，黑月教也就因此诞生。

    铲除邪魂师是大陆上每一个宗门势力的责任和义务，因此不只是浩气盟，武魂殿和两大帝国也一直在积极的寻找黑月教的踪迹。

    但他们实在是太过隐秘，暗影阁和黑天鹅辛辛苦苦寻找到的一些蛛丝马迹，最后顺藤摸瓜找到的全是一些不值一提的小喽啰和外围混混。

    “我看浩气盟似乎对黑月教很了解，你们为什么不和他们联合起来呢？”张歌问。

    比比东思考了一下，说：“浩气盟这个组织也是非常神秘，从不入世，他们似乎就只有一个使命，那就是消灭黑月教，我们和两大帝国曾经试着主动接触过他们，但发出的信息都是石沉大海，杳无音信。”

    “这不合理。”张歌说。

    “非常不合理。”比比东说。

    “就算看不上武魂殿和两大帝国的力量，也可以把你们当炮灰啊，完全不鸟你们就有点诡异了。”

    “那就是他们有什么不可告人的秘密，不想被我们这些外人知道。”千仞雪说。

    联想到了黑老四临走之前的话，张歌竖了个大拇指：“完全有可能。”

    比比东撇嘴，翻了个白眼。

    “算了，就这样吧，反正他不会再回来纠缠了。阿雪，你去休息吧，我该为前任教皇冕下疗伤了。”

    千仞雪眼神闪过一抹复杂的光，咬了咬嘴唇，离开了。

    张歌很隐蔽的动了动手指，两个分身悄无声息的化作飞虫落在千仞雪的肩膀上，随着她一起回了房。

    “这个黑月教差点走我的老路啊。”比比东似笑非笑的说。

    “所幸他们派了个沙雕过来，快点脱衣服，”张歌说着，“老实说我对那个沙雕并没有很大的敌意。”

    “奉劝你一句，”比比东冷声说，“邪魂师都不是什么好东西，他们的存在就是错误！”

    “邪魂师是指有邪化武魂，可以通过耸人听闻的非正常途径进行修炼的魂师，那这么说来，其实你也算邪魂师吧？”张歌笑着问。

    死亡蛛皇倒是没什么，但噬魂蛛皇却可以吞噬别人的灵魂和能量，再加上比比东接受了罗刹神的传承，整个人邪念四起，说是邪魂师好像也没什么太大的毛病。

    比比东不屑一笑：“如果你是这么认为的，那你大可以杀了我替天行道。”

    “我救了你再杀你，我图个什么？”张歌问。

    比比东没再说话。

    半小时后，张歌收回右手，比比东穿好衣服，张歌看着她正色问道：“我现在问你一件事，需要你诚实的回答我。”

    “说吧。”

    “你之前对小舞说，她是漏网之鱼，那么小舞的母亲到底是不是死在你手里？”

    比比东沉默注视着张歌的双目，张歌面无表情与他对视。

    “如果是，你会杀了我替你的小女友报仇吗？”比比东突然站了起来，凑近了张歌，低声问。

    “不会，但我会把你藏起来，让你们再也见不到彼此。”张歌实话实说。

    比比东一愣，沉默了一会，说道：“其实，她并非是死在我手中。”

    “当年，我的确带人猎杀她，她有预感，因此撇下了她的女儿，独自将我引走，我们与她战斗了一些时间，她自知不敌，便转身逃走，她逃走的方向，是核心区。”

    “我很清楚核心区内居住者非常恐怖的魂兽，于是想将其赶紧猎杀，但她的魂技太强，瞬移和无敌金身让我无法将其瞬杀，最后只能眼睁睁的看着她带着伤逃入核心区。”

    “如果她死了，那么她八成就是死在了核心区。”比比东平静的注视着张歌，“这就是整个过程，如果你不相信，你随时可以杀我，或者让她杀了我。”

    “你不用老是‘杀，杀’的挂在嘴边上。”张歌说。

    比比东不说话了，张歌捏着下巴陷入了沉思。

    “离谱啊，斗罗一里面，比比东见到小舞说‘你是漏网之鱼’，那意思就是比比东杀了她妈。但是后续的剧情中，又说小舞她妈是死在了核心区魂兽的嘴里。我特么该信谁？”

    “吃书是一件很正常的事，这个不要纠结。”系统说，“根据我调取的历史相关记录，比比东说的和历史记载的吻合。”

    “比比东和小舞母亲战斗过，可能会让小舞认为比比东是杀害她母亲的仇人，但后来，她母亲逃至核心区，最后丧命，也符合大明二明的说辞。”

    张歌整理了一下思路，问比比东：“那你这十万年魂环是怎么来的？”

    “死亡蛛皇自带的十万年魂环，有问题吗？”

    “好家伙，你这武魂还能自带魂环？”

    “你的武魂还能变大变小呢。”比比东说。

    “啊这，这能一样吗？”

    “你若不信，我也没办法。”比比东摊手。

    张歌沉默两秒：“我知道了，不管怎样，你还是不要和小舞见面比较好。”

    小舞可不会那么理智的听解释，杀母之仇不共戴天！

    比比东点头。

    张歌走后，比比东轻声一叹：“真是，打不着狐狸，惹一身骚！”        

