    倒也不是真觉得徐栀自信还是怎么,只是她那口气听着太像开玩笑，大家也就没有当真，只以为两人以前是老乡,这会儿他乡遇故知,难免有话题聊嘛。毕竟众所周知,生活又不是拍电视剧，哪有这么多帅哥配美女。

    他俩其实登对是登对，但是气质都是那种干净清冷,很难想象,他俩要在一起，接吻得是什么样子，所以没再盘问下去。

    之后,陈路周好像也没再找过徐栀,室友们那颗八卦的心也就放回肚子里了。

    之前一个月，因为军训、加上各种团委班委部门干事紧锣密鼓地选拔人才,大家都忙着在学长学姐面前刷存在感,整个校园热闹是热闹，但总透着一股浮躁。国庆之后,所有人才慢慢进入井然有序的校园学习生活。

    那几天,徐栀身边总少不了讨论陈路周的声音，有次在食堂吃饭，还听见俩男生在那说,人文科学实验班来了个帅哥你知道吧，我们班女生非说他很帅,我看了看也就这样，不知道帅在哪，直到昨晚我们寝室和李科他们一起玩狼人杀,李科把他也叫过来了。

    另一个男生被勾起了兴趣，“怎么？盘逻辑很牛逼？”

    那男生说：“还行，但是我觉得他多少有保留，李科说陈路周是他们省的裸分状元，你知道吧，S省要考自选模块的，他没考，总分733，比李科只少了二十几分。加上六十分的自选模块，他总分不得上790？这个分数太吓人了吧。但这不是重点，重点是昨晚我对他有点改观了，我本来以为帅哥都挺逼的，但他挺好玩的。”

    “怎么说？”

    “玩游戏之前吧，气氛还挺好，李科就开玩笑说要收桌费，因为每回都在他们寝室玩，最后弄一地狼藉老被宿管阿姨点名，让我们交点精神损失费，大家也就开玩笑说好。然后，玩着玩着，李科俩舍友就吵起来了呗，那俩兄弟脾气一直挺火爆，玩游戏老吵架，不过以前顶多拌嘴，现在大概是熟了，昨晚一气之下就开始摔杯子。陈路周当时估计也震惊，跟李科对视了一眼后开玩笑说，今天这桌费是不是得算上这个杯子的钱，你是不是故意讹我钱？李科就说你这人没点格局，讹你点钱怎么了，陈路周说，要不我讹你点钱，你叫我声爹，让我看看你的格局。”

    “气氛一下就缓解了很多，其实我以前每次跟李科寝室那几个兄弟玩狼人杀都觉得没意思，玩到最后多少都有点挂相，昨晚要不是他，我估计又是不欢而散，感觉同学情分都快玩没了。”

    徐栀觉得确实是陈路周能说出的话，反正那阵子徐栀都不用问他在哪，偶尔朋友圈也能刷到，几乎每天都有人拍他在球场打球的照片，徐栀当时还特意点开放大了那张图，虽然挺模糊，像素也不是那么清晰，但依稀也能看出来，他打球确实穿两件，里头一件白色T恤，外面叠穿一件或红色或蓝色或黑色的球衣。

    他打球大多时候都在晚上，加上室外球场路灯昏暗，人很多，男生女生都有。陈路周跟江余他们不太一样的一点是，江余那些系草们偶尔还会眼神飘忽，心不在焉地往球场外瞥一眼围观的女生，看有没有长得漂亮的。陈路周打球就只打球，哪怕中场休息，也只是抱着胳膊靠在篮球架下，虽然很多人都在看他，但陈路周心无旁骛，眼神只盯着那颗球跟着上上下下，那副心贯白日的样子，确实让不少心猿意马的女生直接止步了。

    人文院里的朋友圈配语都是——我院之光。

    学姐们的朋友圈配语都是——这波终于来了个禁欲系的大帅哥。

    大家也就花痴一下，但正儿八经去追的，好像还没有？只有几个，若有似无地撩了一下。

    **

    十月之后，学校里很多活动都按部就班地开展，各系之间的篮球赛和校园十佳歌手几乎同时如火如荼地进行着。徐栀她们女生寝室正好在十佳歌手的海选对面，每天下午准时准点都能听见那些一个比一个惨烈的鬼哭狼嚎声。

    许巩祝和杜戚蓝吐槽，就刚才那一声，至少唱跑了四个女朋友，都是连夜扛着火车头跑的。

    杜戚蓝表示，这都还算可以了，反正咱们学校文体向来不太开花，我们都习惯了，真正会唱的人都不肯来唱，不会唱得上去吼两句，咱就鼓鼓掌吧。

    徐栀那几天被结构图的作业弄得心烦意乱，老师说她各方面都很好，但就是结构神散，抓不住眼球，这种评语就很操蛋，因为你压根不知道问题在哪，连改都不知道从何下手，老师就差把你没有天赋，不适合学建筑这几个字打在作业上面了，就是看着很委婉，但这种温柔一刀才会让人觉得无力和挫败。

    他们这个结构教授批作业就是这种风格，反正谁在他那都一堆毛病，但所有的毛病最大大不过神散这两字，因为上第一节课的时候，那位教授就特意提过一句，构图神散是建筑师在职业生涯上最大的挑战，这就好比你这东西拿给甲方，甲方永远说不出问题，但就是觉得差点意思，让你改，你其实也无从下手，这么折腾几次吧，多半是转行，这是我很多师哥师姐们的前车之鉴。当然不是歧视这类同学，只是这类同学可能需要付出更多的努力去找灵感。

    徐栀当时趴在宿舍的栏杆上心如死灰地找了一会儿灵感。

    突然，一阵熟悉的旋律响起。

    “每个人都缺乏什么，我们才会瞬间不快乐——”

    “也许只有你懂得我，所以你没逃脱，一边在泪流，一边紧抱我，小声地说，多么爱我——”

    徐栀听了一会儿，不太确定，所以给人发了一条信息过去。

    【徐栀：你去参加十佳歌手了？】

    【那边回得很快：？】

    那阵子，陈路周除了每天早上陪她吃早饭之外，其他时间基本上都找不到人。

    【徐栀：刚刚好像听见你的声音了，唱的是《想自由》。】

    【那边又回：哥在图书馆看书。】

    徐栀大致知道他最近想把之前的课都给补回去，马上要期中考了，听说第一学期的期中考试有百分三十的成绩会计入期末考试，他要不努力点，别说转专业了，二专都修不上。

    【徐栀：昨晚几点睡的？】

    【那边回：两点？】

    【徐栀：以后早饭要不分开吃吧。】

    【那边回：你要跟谁吃，江余吗？】

    【徐栀：得了吧你，你不是跟朱仰起说随便我交男朋友吗？】

    下一秒，电话直接打过来，徐栀当时站在寝室阳台上，校园里晚景迤逦，晚霞拖着长长的红色氤氲笼罩着整个校园。北京真不是个爱下雨的城市，徐栀来这么久，就没下过几场雨，空气比庆宜干爽很多，尽管是金秋十月，鼓在脸上的风还是有点刺冷，但景色宜人，楼下还有一对小情侣坐在小树林里的石板凳上，深情拥吻，将整个晚风烘托着令人躁动。

    徐栀嘴唇干燥，想喝水，又懒得进去拿，索性靠在栏杆上，任由晚风吹着自己，她舔了下嘴唇，然后把电话接起来，还没张口说话，那边似乎已经走出图书馆了，不然声音没这么清晰，只听他笑着问：“朱仰起还跟你说了什么？”

    对面小树林里的那对小情侣还是没分开，粘粘乎乎好一会儿，女生才依依不舍地从男生腿上不情不愿地站起来。

    杜戚蓝和许巩祝听了一半就进去了，徐栀还站着，结果发现嘴巴越舔越干，北京的风真是锋利，也涩，叹了口气说：“没什么，你看书吧，考完试再说。”

    “江余是不是挺烦人的？”陈路周不动声色地问了句。

    江余其实有阵子没找她了，估计是部门事情忙，徐栀也没太在意，她本来是打算如果江余再找她，就跟他说清楚，让他不要浪费时间在自己身上了，但偏巧后来江余也没主动找过她了。

    “没你烦人。”

    他人站在图书馆门口的树下，一手举着电话在耳边，穿这件白色圆领卫衣，袖子松松垮垮地捋在手肘处，露出清白修长的手臂，手上还夹着一根弹跳式的黑色水笔，帽扣被他来来回回一个劲儿地在那弹着，神情匆忙，瞧着也是百忙之中回了这通电话，“珍惜现在的日子吧你，等我考完试，你多少是要被我打的。”

    徐栀看着校园里霞光万丈，突然心情就爽了，笑起来，“陈路周，你好菜啊。我还以为市一中的学神什么都会呢。”

    “市一中的学神不一定什么都会，但陈路周稍微努力一下就会了。”

    徐栀突然好奇起来，“那我倒想知道你期中能考多少分了。”

    那边笑了下，“行，也期待庆宜小黑马的表现。”

    去了外省，人好像会自动放大地域概念，比如在国外看见个中国人就觉得老乡见老乡两眼泪汪汪，如果在国内，来自同个省的同学就会自动自发地结成一脉。更何况是一个市的同学。

    S省在学校的人不少，庆宜又是S省里占比最多的，大家也都知道S省市一中出学神，市一中的人莫名就有股优越感，好像只有他们能代表s省的教育和学生力量，每次有人问起一些外校的庆宜人，他们就会立马否认，不是，他们不是一中的。

    徐栀好几次和几个外校生都碰见过这种情况，别人问一句他也是你们庆宜的哎，对方就立马摇头，不是我们一中的。这就很让人蛋疼，不是你们一中的就不是庆宜人了？好像外校的人就没办法代表庆宜，轻而易举地就把别人的努力抹杀了。不论在哪，市一中的人就是有这种优越感，不说全部的人，至少有大半的人是这样。

    陈路周这句庆宜黑马，让徐栀心头一热，他好像总能在某个莫名其妙的点上让她觉得很窝心，徐栀那时候就想，如果她人生中只有一张底牌不能被人抽走，那好像就是他了。

    哦，老徐也不行。

    那还是先老徐吧。

    徐栀挂了电话，突然感觉干劲十足，不得不说，陈路周真是一个让人充满希望的人。这么一会儿功夫又给她充上电了。

    图书馆人很多，很安静，到处都充斥着笔尖在纸上擦过的窸窸窣窣声和哗啦哗啦地翻书页声，陈路周拿着笔回来，刚拉开凳子坐下，李科当时就在他边上坐着，正要跟他说话，旁边走过来一个漂亮女生，扎着高高的马尾，梳着大光明顶，化着精致的妆容，粉底当成腻子抹在脸上，但确实皮肤细腻，身材纤细高挑，李科粗略估计这女生得有一米七五。

    那女生低头看着陈路周，肤光似雪，笑吟吟地礼貌问：“陈路周，这里有人吗？”

    李科下意识瞥了陈路周，突然想起来这女生是谁，好像是外语系的，不过怎么突然就叫上名字了，看起来两人好像已经认识了，李科不知道为什么，瞬间替他的庆宜小黑马捏了一把汗，就是说嘛，陈路周怎么可能没人追。

