    “那就一起过去吧。你找到了新的落脚点了吗？”夏凯旋问道。

    “找到了，夏阳那边暂时是无法发现。”八红说道。

    “好。”夏凯旋点头。

    很快，一行人就在八红的带领下离开了。

    因为怕被夏阳发现，所以他找的是比较偏僻的地方。

    进入了院子里，就有着一股阴森的感觉。

    八红苦笑着说道：“不好意思，我也是来这里没有多久，所以只能够找到这个地方，也比较安全。”

    “没事，我们这些武者住在哪里都没有问题。”夏凯旋淡淡地说道，“我们先来说一下明天的工作安排吧，然后我们再吃饭休息。”

    “儿子，你安排吧。”夏志强笑着说道。

    看到儿子已经有出息，现在还是天赐独当一面的人物，他的心里满是骄傲。“我们需要有一些人去搜集情报，所以锦葵，锦丰你们过去。你们刚到这边，没有人认识你们，所以你们去搜集情报也比较安全。”夏凯旋吩咐道。

    “是。”那两个人说道。

    “八红，你就跟着我一起行动，我打算去偷袭制服组。你去吸引他们的注意力，把人带走，而我进去偷袭，看看能不能够将人救出来？”夏凯旋说道。

    “偷袭制服组，夏阳可能会在那边。”八红说道。

    “所以要确定他没有在，才能够出手。”夏凯旋轻声说道。

    “至于爸，我需要你去开一家包子铺，伪装成为老板，跟别人了解消息。”听到这话，夏志强说道：“没问题。我明天就去找店面。”

    “嗯，大家按部就班工作，一定可以成功的。”夏凯旋说道，“八红，你安排伙食吧。”

    “最近我总是叫一家农家菜，我来通知他们。”八红答应了下来。

    农牧场的狂欢结束了，李小燕到了夏阳的身边，轻声说道：“你在担心着什么？”

    “有敌人要来了，而且还是以前熟悉地家伙。他也很熟悉我。”夏阳轻声说道，“就算是打败了他之后，我还要和天赐首领过招。这种日子不知道什么时候是个头。小燕，对不起。我知道你喜欢平静的生活。”

    “而我的生活总是有着太多的波澜，让你很不开心。”

    “不会不开心。”李小燕摇头说道，“只要我的男人是夏阳，我就可以接受一切。而且平静有平静的好，波澜起伏也有好处。你让我经历了很多人一生中都难以经历的事情。跟着你，我觉得是我莫大的荣幸。”

    “谢谢你。”夏阳一把抱住她。

    “无论你要做什么事情，都勇敢地去做吧。我相信你能够创造出更多的奇迹。”李小燕轻声说道，“到时候我们过上悠然自得的生活。”

    “好。”夏阳在她的额头上亲吻了一下。

    他们突然听到了脚步声，两人望了过去。

    苏千雪有些不好意思地说道：“我什么都没有看到。”

    “你过来。”夏阳轻声说道。

    听到这话，苏千雪愣住了，她也不知道这是什么意思。

    但是她鬼使神差地走了过去。夏阳的手也将她抱住。

    突如其来的动作，让她措手不及。

    她急忙说道：“阳哥，你怎么……”

    夏阳突然在她的额头上也亲吻了一下：“这段时间也辛苦你了。我们再坚持一会儿，就可以解放了。”

    “不辛苦。这也是我的职责。”苏千雪轻声说道。

    “我有一个想法，我们今天晚上一起修炼吧？”夏阳笑着说道。

    苏千雪回答道：“好啊。”

    但是她见到李小燕脸蛋涨得通红，一把将夏阳推开：“你想得美。”

    “我也是为了我们能够变得更加强大啊。”夏阳有些无奈。

    “我们走，别理会他。”李小燕拉住了苏千雪的手，走开了。

    对此，夏阳有些无奈，但她们之间的关系，似乎变得更好了。

    一夜无话。

    夏阳不知道夏凯旋来了没有，但是他日常都会在附近一带溜达。

    这样的话，他才能够了解到周围的情况。

    走到街上的时候，他见到一个包子铺的生意很好。

    闻着包子的香气，夏阳想起自己好像很长时间没有吃包子了。

    他加入了排队的大军中，却发现老板给他的感觉有些熟悉。

    他不认识老板的面容，但是他有一种感觉，这个人是易容的。

    这种感觉就跟他之前见到了冰爷一样。

    虽然说冰爷进行了易容，但是他还是认出来了。

    “有点意思。”夏阳的嘴角勾起了一丝笑容，本来他只是好奇之下，就过来了。现在他倒是可以不走了。

    实际上，夏志强今天包子铺低调地开业了。为了能够打听到更多的消息，他做的还是挺好吃的。

    但他没有想到，好吃是好吃，他却见到了夏阳。

    他第一时间就有些莫名的紧张。旋即他想到了，他已经是另外一幅面容了，现在这样的情况下，或许不用紧张才对。

    于是，他继续忙碌起来，目光也不去看夏阳岸边。

    夏阳打量着他，却笑了起来。

    这家伙演戏很不自然。

    “看着这个气息，虽然强大了许多，但我确定是夏志强没错了。看来天赐那边是真的有本事。”夏阳寻思着，“过去那边之后，他们的实力进步了许多。不过夏志强来了，夏凯旋自然也来了。”

    “有点意思，接下来我就可以通过他找到夏凯旋了。没想到那么容易啊。”夏阳在这边吃着包子，喝着豆浆，心情很好。

    不远处的夏志强心情十分地郁闷，这家伙怎么到现在都不走？

    “老板，再来几笼包子。”夏阳招呼道。

    “好。”夏志强不得不答应了下来。

    等他将包子送到了夏阳面前，却听到了声音：“你好像我认识的一个人啊。我们以前见过么？”

    “小伙子，我第一次来海城，怎么可能认识你？我也希望我是海城的人，这样我就挺有钱的。”夏志强说道。

    “我认识的那个朋友还挺有钱的。他叫做夏志强。你给我的感觉就像是他。要是他在就好了。”夏阳叹了口气。

