    

    众人向楼梯口望去。金二当家的领着一个人走上楼来。

    “是杰克马。”“马先生到了。”看清后人的样貌后，众人纷纷低声议论。

    “陆遥，你这里好热闹啊。不介意多加两副碗筷吧。”金二当家的笑着说，看得出来，他心情十分美丽。

    “当然，当然。您二位快请坐。”我赶紧过去相迎。

    “这个小饭馆似乎没有你说得那么好啊。”杰克马神色傲慢的冲金二当家的说道。他撇了撇在座的众人，似乎也没有打招呼的意思。

    “酒香不怕巷子深，更不怕巷子简陋。斯是陋室其味无穷。马先生，您一会儿品尝过高大厨的手艺以后，对这个小饭馆的印象一定会大为改观。”金二当家的说道。

    “那就尝尝吧。”杰克马大喇喇地走到最中间的那张桌子前坐了下去。

    熟悉私房菜馆的客人都知道，中间那张桌子是用来摆放拍卖菜肴的，相当于是展台。

    小金子想上前说明，被他老子挥手制止了。

    “那啥，既然人齐了，咱们就开始吧。”他杰克马不想认识众人，索性我就直奔主题。

    前五道菜出自小金子之手，虽然都是普通的家常菜，但经过高小立的指点，也做出了不普通的味道。

    十万一道，对平常人来说可谓是天价了，可对于京城来得这些金主们不过是毛毛雨而已。再加上得知金载云乃是金市长的公子后，各位当然不介意送这个人情。所以，很痛快的五道菜就有了归属。

    接下来，高小立的拍卖菜就登场了。

    第一道可不寻常，至少金二当家的觉得不寻常。那是治好她母亲癌症的药膳，阿胶银耳莲子羹。

    “虽然是道粥食，可对于材料的选择和熬制的火候都已是做到了极致中的极致。”高小立现身说道，“东阿阿胶本就具有补血养气的功效，配上促进吸收的银耳和养胃的莲子能起到事半功倍的效果。最近中医一直在论证中医中药包括食材选择对于防癌治癌的功效，我认为是很有科学依据的。而且这道粥食也确实有过治愈癌症的案例。怎么说呢，直白一点就是有病治病，无病强身。”

    “我出十万。”第一个喊价的居然是金二当家，这大大出乎我的意料之外。

    “高大厨说它能治愈癌症是有迹可循的，所以这道御膳粥我必须要支持一下。”金二当家的说道，“虽然我的工资跟各位比是少得可怜。”

    “我出二十万。”唐老很捧场地说道，“金市长，您本身就靠着高大厨这么近，而且我听说金老太太也认了高大厨当孙子，如此机会就不要跟我们这些外来户争了吧。”

    金二当家的之所以第一个出价，不过是怕冷了场。现在既然唐老配合着叫价，他自然就不会再跟着较劲。他微笑着朝唐老点了点头，表示感谢。

    “我出三十万。”那个大背头的老孙说道。

    “我出五十万。”冯文军紧接着叫价。既然金启功都捧了场，他这个做晚辈的当然要力挺。

    ……

    五十万喝碗粥，即使财大气粗的众人，也都有些难以置信。加上冯四少是最后出价的一位，怎么也不好盖过他的风头，再跟着叫价的人反倒没有了。

    “多谢各位承让。”冯文军朝着众人拱了拱手。

    高小立则微笑地向他点头致谢。

    “这个便宜我算是捡着了。”冯文军接着道，“不瞒各位，高小立高大厨是我那个御宴坊的吉大厨也得喊声师叔的人。我曾多次听吉大厨当面称赞高大厨的手艺，说那才是真正御厨的嫡传。搁在早些年，可是只有四九城内的皇亲国戚才有资格品尝的。另外，这桶阿胶粥确实治好过我一位长辈的胃癌，可谓是粥到病除。”

    冯文军的为人，京城的这帮企业家们可是了解的。军人作风，雷厉风行。他可不是那种会为了巴结某人就说些场面话的人，何况以他的家世背景也没有谁值得他去说那些场面话。今天，既然他有此一说，那只能说明高大厨的手艺确实出类拔萃，药膳粥的味道、功效非比寻常。

    “陆老板，我有个提议。粥是我拍下的，可我希望与众人分享，不知道违不违背咱们这儿的规矩。”冯文军对着我说道。

    高小立对我点头，意思是粥熬得不少。

    “粥是冯总拍下的，如何安排您说了算。独乐乐不如众乐乐，难得冯少有此慷慨之心。”我起身说道。“我这做老板的也不好太小家子气，为每桌奉上一壶飞龙在天，权当是表达我这个地主对各位赏脸到场的感谢吧。”金老太太做茶叶蛋的飞龙在天还有一罐子呢，既然他们好这口儿，索性我就慷慨一把。

    五人组给每位盛粥的同时，引来一声声赞叹。

    即使我离得较远，也能闻到那沁人心扉的香气。众人早已被餐前茶打开的食欲果然大增，就连面色倨傲的杰克马也把粥喝了个一干二净。

    “果然很值。”冯文军赞了一句，“味道先不提，现在我这胃里暖融融的，一片亮堂，舒坦！”

    其他人纷纷点头赞同。

    “陆老板，怎么说高大厨和吉大厨也是同门，这道粥的做法你可不能藏私。”冯文军接着道。

    我点头向姜店长示意了一下，“阿胶银耳莲子羹的做法已经为在座的各位打印了一份，高大厨说做这道粥不需要很多的技巧，选好食材，选好器皿就行。各位前辈回去以后可以试着自己做。”

    “小陆啊，你这可是把秘方都送出去了，以后不怕我们改行开粥铺啊。”唐老笑着说。

    “唐老爷子，中华的美食就应该散播到全世界。”高小立从后厨走了出来，说道：“能把御厨这一脉发扬光大，是祖上对我的嘱托。遥哥对此也是十分赞同的。”

    “你们两个年轻人，很不错！”唐老发自内心地称赞。

    我俩呵呵地傻笑。

    “唐老爷子，我给您沏杯茶吧。”高小立走到唐老跟前说道。        

