    无论弗雷有多么贪婪的打算，身为帝国军务总长，他在军事上的判断能力还是毋庸置疑的。

    现在北方军区的整整40万人还没有动，光是中央军的南下就已经战无不胜。

    这种局势下，只需要死死盯住唯一的变数，那就是边境。

    ....

    弗雷的判断没有错，要想翻盘，以维娜为首的起义军就必定要将希望寄托在境外。

    就在夏风将维娜带到圣迪市的第二天，他接到了伊南雪打来的电话。

    电话中，伊南雪凭借一己之力，将一块巨大的砝码加到了维娜这一方的天秤上。

    ...

    伊南雪不知道用了什么方法交涉，萨米军方竟然同意对维多利亚出兵20万，支持新王维娜推翻沉旧的帝国。

    这是一个令人惊讶的消息，当然，这次军事支援不是无条件的。

    萨米军方需要维娜以新帝国的名义，签订一个国际同盟条约。

    条约的内容很简单，如果维娜的起义最终成功，那新维多利亚帝国要与萨米保持百年的互不侵犯，同时，在萨米东北边境出现战事时，维多利亚需要尽可能出兵支援。

    当夏风听到这项同盟条约的第一时间，就完全看穿了萨米军方的“心机”。

    ...

    以泰拉东部来看，除了维多利亚之外，莱塔尼亚，卡西米尔，叙拉古，卡兹戴尔，包括拉特兰和萨尔贡，这些国家都不是感染者理想的去处。

    因为各种国情以及地理原因，这些国家都存在缺陷，要想寻求相对安稳的新住地，感染者就必须要去到一个气候恶劣，地广人稀，科技落后的国家。

    这个国家，无疑就是寒冷的萨米。

    如果维琳的国策执行成功，将维多利亚的数百万感染者全部驱逐，届时，将会有大量的感染者流入周边国家，萨米将会是感染者选择最多的去处。

    任何一个国家都不希望自己的国境被“难民”疯狂涌入，何况还是危险的“定时炸弹”。

    当然，这并不是萨米同意出兵的全部原因。

    ...

    萨米的南部边境接壤着卡西米尔和一些中部国家，但是萨米的北方，可是连接着号称世界军事强国的铁血乌萨斯。

    呆在猛兽身边，谁都无法预测它会什么时候醒过来，开始对身边的生物进行捕杀。

    所以，萨米军方要与维娜签定的这份战略同盟，就非常有意义了。

    放在从前，维多利亚无论如何都不会去支援周边国家，维多利亚虽然在军事上不及乌萨斯，但也没到需要担心的程度，只要死守国门，四大军区联合起来甚至能抵御乌萨斯的几百万大军。

    但是现在，维多利亚内部出现了分化，四大军区也分裂成了南北两个阵营。

    ....

    电话中，伊南雪拿性命担保，萨米的军队肯定会在战争结束后立刻撤出国境，绝不干涉内政。

    维娜对此表示没问题，虽然萨米的军队只有20万，但却是训练有素的正规军，就算无法扭转局势，也能起到拖延的效果，不至于像现在这样一面倒的溃败。

    电话最后交回到了夏风手中。

    伊南雪声音严肃。

    “夏风，这是我能做到的极限，别忘了，你答应过我，要搞定边防军区，让萨米的军队开进来。”

    一滴汗水在夏风额头划落。

    “我.....”

    “去想办法，军队大约一周后就会到位，如果维多利亚的边防军区将国境死守，那将毫无意义。”

    ....

    伊南雪说的没错，如果边防军区不主动“开门”，别说萨米的20万，就是再加个几倍兵力，也是无可奈何，只能在境外干瞪眼。

    但是，现在边防军区总司令梅德斯是弗雷的人，他是不可能主动“开门”的。

    就算他将梅德斯杀了也没用，和格里森的死亡一样，帝国军部立刻就会派新的总司令过来，边防不会出现一点问题。

    虽然时间紧迫，可这件事，还需要从长计议。

    现在奥蒙将军已经焦头烂额，维娜更是不可能亲自去用爱感化边防军区的将士们，所以这件事，只能他来想办法。

    ....

    ....

    当天下午，夏风又接到了另一个电话，是银灰打来的。

    银老板在电话中向他简单的了解了一下目前非常不乐观的局势后，直接开门见山。

    “夏风，谢拉格8000人的精锐部队我已经集结好，如果你需要，我这边马上出发。”

    银灰口中的这支部队并不是谢拉格的正规军，而是之前就秘密训练的特殊部队，也正是因为这支部队，他才能一举拿下谢拉格。

    毫无疑问，这是一支战斗力强悍的特种部队，现在维多利亚正是冬天，这支来自雪山的秘密部队将发挥出远远超过实际人数的作用。

    ....

    听完银灰的话，夏风沉默了。

    8000人不是80个人，还是一样的问题，如果边境打不开，这种规模的部队根本进不来。

    “银老板，再等等吧。”

    结合着目前的局势，银灰轻易洞察出了夏风的顾虑。

    “你在担心边境的防线么。”

    “是。”

    “你放心，我有办法让我的部队进去。”

    夏风一愣。

    “啊？难道.....”

    “没错，我从海上登陆。”

    “8000人？从海上登陆？”

    银灰的声音人带着自信的笑意。

    “这个不需要你操心，只要你需要，我这边立刻带人出发先去龙门。”

    ....

    银灰的话让夏风低落的心情得到了缓解。

    虽然银老板的部队只有8000人，但至少可以开进来，伊南雪交涉的萨米军就算再NB，进不来也是白搭。

    不过，夏风并没有盲目让银灰带人过来。

    这支8000人的秘密部队有些特殊，身为盟友，除非有极高的胜率，否则他不可能让银灰草率的加入这场风暴中。

    8000人无法扭转战局，正所谓进来容易出去难，一但南部全线溃败，他会害了银灰。

    ....

    出于稳妥考虑，夏风先让银灰带着他的部队在龙门周边等待，并提前安排轮船等海路相关工作。

    等到时机成熟，再前往维多利亚。

    ....

    伊南雪和银灰这两个盟友已经做到了极限，剩下的就要靠他了，虽然看起来还是不够，但现在的当务之急，是想办法打开紧闭的国门。

    然而，随后另一个重要情报的出现，将夏风即将准备尝试的方案，瞬间变的毫无意义。

    ....

    根据企鹅物流发来的情报，卡兹戴尔在平定内部战争后，一支30万人的“魔族”大军正在向维多利亚方向移动。

    这一情报的真实性很快被南方军区的奥蒙将军证实。

    根据奥蒙将军安插在边防军的间谍传回的信息，卡兹戴尔的君主已经向帝国传递了支缓的意图。

    卡兹戴尔的君主特雷西斯想进入维多利亚，帮助帝国平定这场内乱。

    ....

    这种事在任何一个了解局势的人看来，都是自相矛盾的。

    卡兹戴尔的军队本就是由多数感染者组成的联军，其中还包含了大量的雇佣兵，主要种族基本都是萨卡兹。

    虽然种族不同，但明眼人都心知肚明，卡兹戴尔的军队怎么可能帮助帝国逐杀和自己一样的感染者。

    ....

    在维多利亚帝国方面还没有表态的情况下，卡兹戴尔的军队就已经移动了，这便足够说明问题。

    特雷西斯根本就不是来帮忙平定内乱的，这个野心勃勃的家伙想要把内乱变成“天下大乱”。

    如果卡兹戴尔的军队开进维多利亚的国境，到时候特雷西斯很可能会临阵倒戈，突然又站在维娜这一边，帮助感染者反攻帝国。

    而最终的结果，无论到底是谁赢下，他都会干涉维多利亚的新王政。

