    燕崇拉着裴锦箬，出了大殿，左转，一路沿着回廊疾走。箍在手腕上的手宛若铁铸，让她有些生疼，她抬眼望着他的后脑勺，他浑身上下透出来的森冷气息，让她不敢吭声。

    直到她被他拉得险些一个踉跄，他腿长步子大，迈得又急，她有些跟不上。

    燕崇这才停了步子，回过头来，一双黑眸里冒着火，将她瞪住，而后，便是咬牙骂道，“裴锦箬！你是脑子有病吧？瞧不上我，居然去招惹福王？”

    裴锦箬被他骂得有些委屈，眨巴着眼道，“我没有招惹他。我来进香，哪里知道会撞见他？”她也很委屈的好吗？

    燕崇见她一双眸子晶莹透亮，将自己望着，有些委屈，湿漉漉的，恍若小鹿一般，只觉得胸口方寸之间，好似被什么狠狠一撞。

    倒是将方才盈满胸臆的怒气给撞散了，想起福王的德性，再看看这丫头明明穿得很是素净，却越发明艳，妩媚天成的模样，燕崇有些头疼，没事儿长这么招人做什么？

    他瞪着她，粗声粗气道，“难道你不知道要躲吗？方才，若是我不来，你打算怎么办？还任由着他上下其手不成？”

    迭声问完，却见她没有半声反驳，还是用那样湿漉漉的眼，将他望着。

    燕崇心头一滞，觉着自己真是被她气得也蠢了，她一个小小臣工的女儿，面对着皇子皇孙，能怎么样？难不成，让她去死吗？

    燕崇一瞬间，气闷得厉害，薄唇抿成了一条直线，片刻后，才哑声道，“往后记得躲着他些。”

    “知道了。”裴锦箬点头应声。

    反倒惹得燕崇很是诧异地挑眉望向她，有些不适应，今日怎的这般听话？

    裴锦箬曳起嘴角，“今日之事，还得谢过你。”不管怎么说，都是他为她解了围。

    燕崇清了清喉咙，反倒有些不自在了，“我救你也不是一次两次了，明知你是个忘恩负义的，我也没指望你报答，就当是我前世欠了你吧！”

    这话，却是让裴锦箬心头一颤，前世……哪里是他欠了她？分明是她欠了他啊！

    刹那间，裴锦箬心头五味杂陈，抬头望向他。

    燕崇却没有看她，抬起头，望着廊外大雪纷飞。

    裴锦箬眸色微微一黯，垂下头，鼻头却是一痒，“阿嚏”了一声，她忙用手帕捂住了鼻子，抬起雾湿的眼，却见燕崇已是低头，皱着眉看她。

    “这么大的雪，你怎的披风也不穿一件？”箍在她腕上的手，顺势一个下滑，握住了她的手，触手冰凉，他的眉心不由皱得更紧，复又拉起她，沿着回廊疾走。

    等到出了回廊，他已是解开了披风，将她兜头兜脸地罩住，隔着衣裳，握住她的双肩，带着她走。

    等到他将披风取下时，裴锦箬这才发觉他们已经置身在一间禅房之中。那禅房里烧了旺旺的火盆，暖和得很，竟好似将风雪都隔绝在外了一般。

    她目光四处逡巡，打量着禅房时，燕崇的目光却落在她身上，片刻之后，却不由得低笑了一声，“你今日怎的这般乖巧？往日里，不是避我如蛇蝎么？今日，我带着，你便跟我走了？不怕我将你带去卖掉？”

    裴锦箬一哂，他不会知道，她对他的信任，其实已经积累了两世，方才，她根本未曾想过他会带她去哪儿，只是，待在他身边，便觉得安心罢了。

    只是，这样的安心与温暖，却不该是她贪恋的。

    目光从他满是落雪的肩头和发间掠过，她垂下眼，抿了抿嘴角，没有回答他，转而岔开了话题，“这是什么地方？”

    “这是我往日里偶尔来大相国寺时住的禅房，我特意让他们给我留着的。”燕崇目光在她身上停顿了片刻之后，才低声答道。

    “你常来大相国寺？”裴锦箬有些惊讶，怎么看，燕崇也跟寺庙这样的地方不搭啊！而且，大相国寺居然还会专程给他留出一间禅房来，真是好大的面子。

    “我母亲的长生牌位供在这里，我偶尔会来看她。”燕崇语调淡淡地答道。

    裴锦箬蓦然转头望他，他分明神色如常，可她的心尖却揪了一下，是了，他也与她一般，是个没娘的孩子。

    只是，他往日里太过任性霸道，不可一世，便是一个被宠坏了的孩子，总是让她不经意，便是忘了这一点。

    禅房内的气氛莫名有些沉凝，而这样的气氛，燕崇显然不喜欢。

    他走到窗户边上，将窗扇轻轻推开，往外看去，“这雪，也不知还要下多久。”

    裴锦箬走到他身边，也顺着他的目光往外看去。

    外面的雪，更大了，扯絮一般，洋洋洒洒。天色也暗得如同已然天黑，从这个方向眺望出去，居然刚好能瞧见那座三层的灯楼。

    灯火幽咽，在风雪之中飘忽，好似遗世独立，让人的心，不期然，便是静了下来。

    他们两人，倒是从未如同此刻这般，平静地并肩而立。

    许久之后，直到裴锦箬又“阿嚏”了一声。燕崇才收回了视线，信手关了窗，皱了眉，有些怒，对她的，也有对自己的。

    怎么忘了，她方才怕是冷着了，还让她一道陪着自己在窗边吹着冷风。

    只怪，方才与她并肩看雪的感觉太过美好，让他一时间，沉溺其中，无法自拔。

    “这雪，一时半会儿怕是不会停了，今日，怕是最好不要下山了，你是一个人来的么？跟着你的人呢？”燕崇皱眉问道。

    裴锦箬经他这么一问，脸色却是立时变了，“糟了！”

    “怎么了？”燕崇看她好似都快哭了。

    “我方才等在殿门口，就是为了等我表哥的。他回后殿去给我取披风去了，哪里知道会撞见福王？”更哪里知道燕崇也来了，虽是解了围，却将她带来了此处。虽然都是事出有因，可是，方才，她竟是将这些忘了个一干二净。

    裴锦箬真是要哭了，“我表哥出来见不着我，定是要四处寻我。还有……”还有外祖母若是瞧不见她，定是要担心的。

    裴锦箬有些待不住了，“这禅房离方才那大殿远么？我得回去了。”她方才是被蒙着头脸带过来的，不认得路，只得问。

    抬起头来，才见燕崇目光幽沉静深地将她望着，眼里隐约透出些不豫。

    