    锦江宾馆。

    卢秋雨的房间里。

    在得知楚天耀竟然真的打算开公司做背背佳时，卢秋雨几乎是一个脑袋两个大。

    这才刚来蓉城几天，连办事处都还没弄好，楚天耀居然又要搞出一个公司来，这让身为助理的卢秋雨有些难以接受。

    当初楚天耀去泸城，一声不响的花了四百七十万买地。

    如今到好，这一来蓉城，竟然是要开一家公司。

    开一个公司，那又得花多少钱？

    虽然质问过楚天耀，但她仍旧不相信楚天耀那套说辞。

    即便是对杜国盈的专利再感兴趣，也不值得楚天耀花费重金投入才对。

    但楚天耀决定的事情，谁也难以更改，更何况她还只是一个小助理。

    于是乎。

    两天以后，星耀科技有限公司成立了，楚天耀占股百分之九十，杜国盈以专利技术入股，占股百分之十。

    至于公司的办公地点，就在蓉城商厦十五楼。

    对，也就是星耀酒厂的蓉城办事处。

    十五楼的办公区实在有点大，楚天耀便将其隔成了两处办公区域，这样以来又省了一笔钱。

    至于公司员工，楚天耀暂时还不急。

    背背佳目前最需要的是实现量产，而这必须得依托于服装加工厂，有了产品，再想办法营销。

    当然，背背佳的生产加工商，楚天耀早已经有了打算。

    将设计图纸传真到三彩服装厂，背背佳的生产便不用楚天耀再操心了，杜国盈也没有想到，楚天耀居然有一家服装加工厂。

    说起来，这也真是巧了。

    一转眼，这才不过几天时间，杜国盈如同做梦一般。

    他怎么也没有想到，自己被骗子骗来蓉城，却因此误打误撞的碰上了楚天耀这个贵人。

    不过，激动之余，杜国盈发现自己似乎还是很穷。

    虽然他占据了公司百分之十的股份，而且还当上了星耀科技有限公司的副总经理，但眼下公司只有两个人不说，他兜里一毛钱都没有。

    于是乎，在楚天耀的好言相劝下，他暂时又在十五楼的办事处里上起了班，楚天耀给他开的工资是一个月两百块，并且提前预支了一个月的工资给他生活。

    “我怎么感觉自己又像是被人骗了？”

    坐在空旷的办事处里，杜国盈看着面前摆放着的一堆资料，脸上满是大大的疑惑。

    “不用着急，等办事处的人多了就热闹起来了。”

    楚天耀以为杜国盈这是没有工作氛围的原因，当即在办公室里走了出来。

    “我已经让秋雨贴了招人公示出去了，相信要不了几天，来应聘的人不会少，到时候由你负责把关。”

    楚天耀端着一杯咖啡走来，将咖啡放到了杜国盈的桌上。

    “资料看得怎么样了？有没有信心拿下蓉城市场？”

    听到楚天耀这么一问，杜国盈只是点了点头道：“看的差不多了，如今是啤酒销售淡季，但咱们的熊猫竹啤主打保健功能，反倒是有了优势，之前在蓉城也有了一定的经销商基础，不过想要拿下蓉城市场，还有一定的距离。”

    “说说你的看法！”楚天耀赞同道。

    杜国盈随手拿起一份资料说了起来。

    “传统的销售模式都是依托于经销商，但是这些经销商利润克扣的很严重，所以导致终端市场表现差强人意，我觉得要想在短期内取得突破，不如反其道行之，由咱们主动出击抓住终端市场。”

    杜国盈说的头头是道，楚天耀自然是有些好奇了起来。

    “如何主动出击？”

    “我看了一下，蓉城的终端市场还有很多咱们可以利用的，譬如客流量最大的百乐商场，以及多家超市，这些地方的人流量极大，咱们不如实地营销一番，一来可以搞促销提销量，二来也能提升知名度。”

    杜国盈似乎是越说越有灵感，继续道：“咱们还可以跟百乐商场合作，一方面由咱们出资做活动，给他们吸引客流，另外一方面商场配合咱们搞促销，也省了咱们很多功夫。”

    不得不说，哪怕此前并没有什么商业经验，但这杜国盈似乎天生就是个营销天才。

    “先做个方案出来我看看！”

    对于杜国盈所说，楚天耀显然也很感兴趣。

    虽然这些营销方法放在三十年后显得有些烂大街了，但眼下绝对是具有开创性的。

    楚天耀的赞同和赏识，也让杜国盈干劲十足。

    虽然他一度怀疑楚天耀是个骗子，但经过他私底下查证后，星耀酒厂的确存在，而且在川省啤酒行业中规模还不小。

    对于楚天耀仅用一年时间就将星耀酒厂做到川省市场，杜国盈心中暗自钦佩。

    办事处的经理办公室里。

    “我怎么感觉你像是把这家伙骗来搞营销的？”

    卢秋雨穿着一身毛呢大衣，隔着办公室的玻璃看了一眼外面干劲十足的杜国盈。

    “被你看出来了？”

    楚天耀坐在办公桌后，带着些许反思道。

    “很难看不出来。”

    卢秋雨收回目光，将办公室里的百叶窗帘拉上，转身面向楚天耀。

    “你似乎很看重他，能不能告诉我原因。”

    认识楚天耀这么久，卢秋雨从未见过这家伙对一个人这么上心，如果说仅仅只是因为杜国盈口中虚无缥缈的所谓背背佳项目，打死卢秋雨也不相信。

    楚天耀是谁，这家伙不忽悠别人已经算不错了，怎么可能被杜国盈这种人忽悠。

    可偏偏楚天耀非但是对背背佳感兴趣，对杜国盈这个人似乎也极其重视，这让卢秋雨心里不禁有些吃醋。

    自己这么一个有颜有才的助理跟在身边，平日里都不见楚天耀舍得夸赞两句，反倒是对一个外人如此重视。

    莫非，这家伙有自己不知道的癖好？

    “喂喂喂，你在那瞎想什么呢？”

    感受到卢秋雨看自己的眼神越来越不对劲，楚天耀拍了拍桌喊道。

    “老板，你放心，这是你的隐私我不会乱说的！”

    突然被楚天耀打断思绪，卢秋雨下意识的挥手解释起来。

    她越想越不对劲！

    难怪一直以来自己这样一个大美人在身边，楚天耀能够半点不动心。

    所谓的结婚，或许就是个幌子？

    “说什么屁话呢，少看点泰剧，我看你脑子都快坏掉了……下午陪我去一趟劳务中介招人！”

    将一堆资料扔到卢秋雨手里，楚天耀扔下这话，便径直走了出去。

