    中海第二武道学院会议室里。

    “中海第三类事物调查局局长亲自打来电话，希望要一百个名额。”一名学院高层，汇报道。

    “没有一百，座位有限，哪能给他这么多，就在会议前，军方就打来电话，要去一千五百个名额，再加上警部的，两千五百个名额就已经预定了，最多给他十个。”

    陈星月穿着一身公务装坐在主坐，摆了摆手，一言而决。

    “另外，其他单位打来电话也一样，最多十个。”

    若是陈守义在这里，恐怕都认不出这是他妹妹。

    “是，院长。”

    “传奇强者，现在明确要来的有几个？”

    “暂时确认要来的有四个”一位负责此项工作的副院长，连忙说道。

    “加紧确认，没有电话，就去市政府要，到时候安排专人一对一接待！”陈星月想了想，改变主意：“不，还是二对一吧，一个我们学院的武道老师，一个挑选的优秀学生，这几天紧急培训一下，千万不能轻待了。”

    这敢轻待吗？

    传奇强者啊，每个都是一方大佬，可不是谁都是那么头铁的。

    “安保工作呢？”

    “我已联系了公安局，他们将抽出精干力量，负责安保。”

    “很好，大家想想还有什么问题没考虑到了？”陈星月点头赞许道。

    “大概只有陈总顾接待流程了，不知到时候怎么安排？”一名学院高层说道。

    “这不需要讨论，我哥……陈总顾不怎么喜欢被人打扰，到时候有我亲自接待就好了。”陈星月道，自己的哥她还不了解吗，最不喜欢跟陌生人虚与委蛇了。

    所有人眼观鼻，鼻观心。

    心中忽然莫名的觉得有这么一个背景通天的强势院长，似乎也挺好的。

    “这是我们第二武道学院一鸣惊人的重要时刻，所有工作都要仔细安排好，做好安保工作，绝对出现任何疏漏。”

    “是，院长。”

    ……

    距离演讲还有两天，中海第二武道学院所在的行庆镇，人流就开始以肉眼可见速度的增长。

    周边二十公里内的酒店早已爆满。

    就附近公园里也堆满了密密麻麻犹如坟堆的帐篷，一些买不到帐篷的，甚至干脆露宿在街头，一眼望去仿佛难民一样。

    十月底，气温已时常零下，寒风刺骨。

    然而再低的温度，也无法冷却这些心头的火热。

    为了避免闹出突发事件，大量的军警巡逻街头，一副戒备森严的景象。

    市政府办公室内，一名官员汇报道：

    “这星期涌入中海的人，已超过两百五十万人了，预计今明两天还会更多。”

    “这次来的怎么会这么多，前两次……”市高官说到一半就及时反应过来，现在不是以前，那时整个社会还处于战时状态，民众迁徙受到限制，往来都需要有介绍信开路。

    而今年，随着形势好转，这条禁令已经废除了。

    事实上，不只市政府没意料到这次会来这么多人，连陈守义也没意料到，他狂热粉的数量之多。

    这些人中大多数并不是武者，甚至连武者学徒都不是，反而都是普通人，他们听到消息就犹如朝圣一般，赶往这里，希望亲眼见到人类的奇迹。

    这事涉及到陈总顾，实在是不好处理，赶又不能赶，任由涌入对治安又是个巨大考验，市高官揉了揉眉心，感觉有些头大。

    所幸中海不是什么小城市，换个城市恐怕都已经瘫痪了。

    “统计附近有出租意愿的民居和无人的空房，尽量统一安排住所，这天寒地冻的，露宿在外，搞不好会冻死。另外，能劝离的就尽量劝离吧。”

    ……

    朱雪晴和他丈夫李伟运气不错，早早就托好友定了酒店。

    新婚不久，朱雪晴身上已脱去了以往的些许青涩，多了一丝少妇的气息。

    “这人真多啊，听说你跟陈总顾认识？”李伟拎着行李，挤着密集的人流，笑着问道。

    朱雪晴面色一怔，看了他一眼：“认识啊，怎么忽然说起这个？”

    “你真认识啊！”李伟一脸惊喜道：“听朋友说起时，我还以为假的呢，你有这个关系，怎么不早说。”

    “有什么好说的，以前和他一起执行过几次任务，只是普通朋友关系而已。”朱雪晴说道，心中平静。

    她以前是暗恋陈守义，毕竟长得帅，实力又这么强，谁不喜欢，只是随着两人差距越来越大，对方地位越来越超然，变得可望而不可即，她也就渐渐斩断了念想。

    “那你们现在还联系吗？”李伟道。

    朱雪晴闻言心中有些不悦：“你到底什么意思啊？”

    “雪晴，别误会，我当然不是这个意思。”李伟反应过来，连忙低声下气道：“瞧我这破嘴，我觉得既然你有这个关系，应该多联系才对。

    你知道民间武者并不是什么好行当，风险实在太高，年轻时还冒冒险，现在我们都结婚了，也要为将来打算啊，总不能当一辈子民间武师吧。”

    朱雪晴听着顿时气也消了。

    别看现在社会和平，但那是在人口密集区域，在城市，而在一些看不到的地方，一些偏僻地带，依然危险无比，民间武师伤亡率居高不下。

    几乎每个月，就能听到某某武师牺牲的消息。

    “这个有些不太好吧。”朱雪晴有些为难道，她性格一向直来直往，让她托关系，这实在有些太难为她了，而且还是像陈总顾托关系。

    “这有什么为难的，我们实力也有，你是巅峰武师，我也是资深武师，去任何部门都够格了，只是没关系而已。而这些对陈总顾这样的大人物而言，一句话的事情。”李伟连忙劝道。

    无论是第三事物调查局，还是武道公证和监察处亦或者其他武者部门，都是优先接手军方武师，对他们这些民间武师，完全就是后娘养的，没有关系就休想进去。

    “要不算了吧！这怎么好意思开口？”朱雪晴犹豫了半响，还是打起了退堂鼓。

    她已欠陈总顾太多了，到时候这人情怎么还啊。