    听了田越的话，不但是鲨星，就连甚平，乃至于他们身后坐着的尼普顿国王他们，身体都僵硬了起来。

    而感受着这帮人的异样，田越很是疑惑的开口：

    “大皇子，你们怎么突然这个样子了？怎么，是在对我经常来鱼人岛做客，表示厌恶吗？”

    “田越中将，您这说的是哪里话！”

    田越的话吓了鲨星一跳，但说句实在话，为了国家考虑，鲨星巴不得田越天天在鱼人岛上呆着。

    不说田越的存在，足够震慑其他死死盯着鱼人岛的邪恶势力。

    就拿田越所掌握的各种技术来说，只要田越和鱼人岛交换一点儿，那鱼人岛都是赚翻了！

    “我们只是太高兴了，所以才会是这个样子！”

    “那就好！”

    田越笑了笑：

    “我还以为是你们觉得我这个人有些怪异，所以很害怕我经常来岛上做客呢！”

    没有在意鲨星那略微有些尴尬的脸色，田越再次看向了伊卡洛斯和黄金周的战斗。

    眼下的黄金周被田越气的浑身止不住的颤抖，直接将一腔怒火全部撒在了伊卡洛斯的身上。

    此时的伊卡洛斯不只是脑袋上满是大包，整个身体都被揍的整体胖了一大圈，仅仅是站着不动，都疼的龇牙咧嘴。

    他的双眼止不住的上翻，已经是强弩之末，随时处在会晕倒的状态了。

    看着伊卡洛斯只差最后一击就会倒下，黄金周从怀里拽出了一柄金属棒球棒。

    轻轻挥动试探了一下重量后，直接跳起，对着伊卡洛斯的头上就重重的砸了下去！

    球棒狠狠落下，黄金周心中的不爽全部汇聚在了这一击之上。

    而眼看球棒距离伊卡洛斯仅剩一拳的距离，一只手掌突然出现，抓住了球棒的末端，阻止了球棒的攻击！

    “黄金周，不要谢我！”

    看着黄金周那欲要杀人的眼神，田越缓缓的开口：

    “你刚才是因为愤怒，从而没有控制住力道吧？

    要不是我在最危机的关头出现，你可就杀了伊卡洛斯了！”

    “胡扯！”

    黄金周愤怒的尖叫道：

    “我刚刚是留手了的，只会砸晕他，根本不会杀死他！”

    “黄金周，对于我，你就不要再嘴硬了！”

    田越看着抓狂的黄金周，摆摆手说道：

    “少女时期的害羞嘛，我都懂的！”

    “我没有嘴硬，也没有害羞，我的攻击真的……”

    “眼下的你，还远远没到杀人的年纪，在这个年纪下狠手……”

    田越无视了愤怒的黄金周，直接打断了她的话：

    “一定会对你的心里造成负担的！”

    “你这家伙不要用说教的语气这么说我！”

    黄金周死死的盯着田越：

    “我在巴洛克工作社的时候也不是没杀过人！”

    “哈哈！”

    田越随手一拳砸晕了伊卡洛斯，特意装出了一副敷衍的表情看着黄金周：

    “好好好，我们的黄金周一直是个大女孩儿，两年之前就能杀人了，这可真是厉害呢！”

    黄金周：“o(｀ω′*)o”

    满心怒火的黄金周站在原地，双拳紧握怒视着田越一步步走远，直到过了一分钟后，她才突然反应了过来：

    “(?_?)……田越这个混蛋……他又抢我的人头了！”

    ………………

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，伙计，你这也不行啊！”

    看着眼前浑身伤口的敌人，卡里布哈哈狂笑。

    面前这个名为多斯的家伙，虽然是那劳什子新鱼人海贼团的干部。

    被其身边的小弟不住的吹嘘，整个人拽的跟二五八万一样，然而，到了自己面前，完全不够看！

    这家伙不但没有掌握霸气，根本没有办法伤害到自己的身体。

    就连攻击的招式路数，也十分的简陋，说句不好听的，这家伙只是靠着一把子蛮力挥舞手中的锤子，卡里布打他就跟打儿子一样！

    面对这样的敌人，卡里布根本就没把他放在心上。

    手中拿着一把小刀，依靠着沼泽果实的能力，卡里布不断的在多斯的身上制造着伤口，这，完全就是一边倒的虐杀！

    “挣扎吧，嚎叫吧，痛苦吧，绝望吧！”

    再次在多斯的身上划出了一道口子，卡里布酣畅淋漓的狂笑了起来：

    “自从我被田越那个混……那家伙抓住以来，我可是一直在忍受着他的折磨。

    眼下，面对着你这样一个沙包，我会好好让你尝一尝什么叫做痛苦的。

    放心，我不会这么快就杀了你，我会在你的身上好好的发泄我一直积攒的愤怒的！”

    虐杀别人的快乐，让卡里布兴奋的不能自己，不过，如此快乐的时光并没有持续多久。

    随着田越的一声招呼，卡里布顿时像是被按了暂停键一样，愣在了原地！

    “诶呀呀，诶呀呀……”

    田越走了过来，伸手拍了拍卡里布的肩膀：

    “卡里布，我看你的战斗好像出了些问题啊。

    都这么半天还没解决战斗，长官很是担心你的安危。

    你看看，我这重要的解说工作，都暂时扔到了一边，就是为了看看你的状况的，怎么样，你很感动吧！”

    “不敢动，不敢动……不是……我很感动，我很感动！”

    看着田越出现在了自己的身边，卡里布吓的魂都飞了。

    在田越手底下的这两天，塔克可没少吃田越的苦头。

    而刚刚田越对Mr·3、黄金周他们的出手，卡里布也是都看见了的。

    此时的卡里布后悔极了，他残忍的天性发作，一时之间没有控制住虐杀的欲望，导致战斗拖长，被田越找上了门。

    早知如此，他早就解决了对手，老老实实的去新鱼人海贼团里摸鱼去了！

    “卡里布，你怎么愣住了？在我看来，对手应该没有那么难缠，你怎么还战斗了这么半天，有什么问题吗？”

    田越对着卡里布露出了一副知心老大哥的表情：

    “跟长官说说，我来教导教导你！”

    “不……不用了，长官！”

    和田越相处了一段时间，卡里布通过种种悲惨的遭遇得到了一个宝贵的经验：

    当看着田越神经不正常的时候，最好有多远，就赶紧跑多远！

    “我一个人足够对付多斯那个家伙，之所以战斗了这么久，只是我恶劣的性格上来了，想着多折磨了他一会儿，眼下，根本不要劳烦长官了！”

    “嗯？”

    听了卡里布这话，田越双眼顿时怒睁，一把抢过了多斯手中的战锤，目光危险的看着卡里布：

    “混账东西，你忘记我和你说过的话了吗？

    身为海军，以维持正义为己任，你居然还想折磨对手，我交给你的哲理，你都丢进狗肚子里了吗？

    说不得，我现在要好好的教训你一顿了！”

    卡里布：“(??д?)……长官，想收拾我直说好吗！”

