    吴所长将两把手枪递了过去，面色很是歉意。

    “真是抱歉啊，两位同志，我们先前也不知道你们的身份。”

    本来以为他们两个持枪是歹徒，没想到一番询问，宗烈和景逸直接把部队编号报了出来。

    他们当即出去派人求证，没走多远就碰到了寻找两人的士兵，并且这次是带了身份证件的。

    “没事，谁让他们两个被人放倒了呢！”文涛直接说道，他的脸上满是笑意，其实他在全聚德也观察过易传宗和娄晓娥，最终得出的结论是一对倍蜜的小情侣。

    而宗烈和景逸两人可是军事学院毕业的高材生，在部队里面也待了两年，结果被一个普通人放倒了，枪都被人给收缴了。

    路上他还详细询问过，听说两人是被当成面条鱼抗过来，枪还是从裤裆里拿出来的，这件事能让他笑话这两个家伙十年！

    景逸被老对头嘲笑自然是一阵恼怒，“我们也不是没有收获，那个家伙……”

    他这边刚要说那个家伙搞破鞋，并且对象还是娄半城的女儿，这边宗烈就连忙拉住了他，并且用眼神阻止了他。

    景逸一时间有些不明所以，他们两个人既然已经被送到了派出所，也就说明易传宗的身份是正常的。

    两人受了这么大的罪，丢了这么大的脸，因为私自行动回去之后还要接受惩罚，这些都是因为易传宗。

    现在正好在派出所，只要将这件事情说出来，易传宗肯定是要受到严重的惩罚。

    浓眉大眼的就不是好人！搞破鞋！还是人家的老婆，到时候工作丢了都是小事，进号子待两年都很正常！

    吴所长看着两人的反应，以为两人的任务被易传宗耽搁了，当即说道：“两位同志，我一定会严肃处理这件事的，在没有明确情况的下就私自行动, 对执行任务的部队士兵施展偷袭, 情节极为恶劣, 这种莽撞的行为必须受到惩罚！”

    闻言，文涛的嘴角露出一丝玩味的笑容，明明是跟踪人家被放倒, 要是再利用自己的身份借助外力来报复，解决私人的恩怨, 这又是一个笑料, 要是如实上报上去, 两人肯定要被再次批评！

    “不用！是我们太过警惕，判断错误, 怀疑错了目标，以至于扰乱了民众的正常生活，这件事情我会属实向上面报道的。”宗烈一开口竟是将所有的错误都揽了下来。

    景逸张了张嘴, 但是出于对伙伴的信任, 这会儿他也就没有再说什么。

    吴所长听到这话也是点点头, 之前他虽然说严厉惩罚, 但是一个详细的惩罚示例都没有，他心里根本没想着对易传宗怎么样。

    一个普通人, 被两个陌生人追踪，并且现在这两人都已经承认了，那么这肯定是属于正当自卫。

    文涛见这件事草草结束, 也没兴趣继续留在这里了，当即一声大喝：“收队！”

    听到命令, 尽管宗烈、景逸和他是老对头，但现在文涛被受令处理此事, 两人也听话的跑到了外面，和外面的十来个人站在一起。

    随着他们入列, 整个小队一个向后转，随后起步朝着外面跑去，当来到东长安街，众多士兵们上了绿解放篷车。

    这种绿解放牌的车载重比较小，连四吨都不到，生产难度比较小，数量也不算少，勉强让部队里面的人执行任务使用了。

    到了这里面就能进行交流了，憋了一路子的景逸小声嘀咕着，“你怎么不让我说？”

    宗烈朝着周围的人看了一眼，随后小声回道：“你别忘了那个女人的身份，现在这个把柄暂时用不到，但是以后就说不一定了。就算是我们用不到，但是你家和我家总有人能用得到！”

    “我明白了！”

    景逸一听顿时恍然，只是为了出一口气，教训一个普通人，确实不值得浪费这么一张牌。

    一旦将来有所需求，打出这张牌能为家里的人谋取一定的利益，如此看来这次两人就算是受到一些惩罚也是值得的。

    宗烈再次凑过来，神神秘秘地说道：“你觉得这件事就这么结束了吗？那个家伙无论怎么看都不正常！”

    景逸的瞳孔微缩，正常？怎么可能正常？

    他们在派出所看过易传宗的笔录。

    两人就算不是王牌，但是绝对算得上是优秀，更是军事学院毕业，这可是大学，如今让一个轧钢厂的学徒给放倒了，还是一个刚来城里没几天的土鳖！

    这根本不可能，尤其是对方那种熟练的爬墙技能, 侦查和隐匿都有涉猎, 出手那般果断, 并且还那样精准！

    景逸摸着自己的脖子, 现在这里已经不疼了，这都是在对方有意控制的，“等回去之后我让二舅帮忙调查一下！”

    宗烈点点头，他也是这个意思，他们虽然此次算是任务失败，私自行动，但那也是对方的可疑点太多，对他们进行了误导，要不然两个经验丰富，理论满分的优秀士兵，怎么可能看一对小情侣起腻俩小时？

    汽车的速度是比较快的，绿解放的最高时速是六十五公里每小时，拉了二十位士兵，汽车行进了六十多公里回到了部队驻地。

    两人刚来从绿解放上面下来，景逸的身子忍不住颤抖了一下，宗烈的神色也变得十分紧张。

    在停车场的办公楼内走出来略微清瘦的中年人，他身穿一身合体的绿军装，留着一个小平头，最为吓人的是他的半边脸上都是创痕，看起来好像是被油烫过一般，因为这种伤势，让他的眼睛有些变形。

    “还不滚过来！”

    景逸听到这彷如雄狮低吼的声音，他的身体猛的一抖，求助般的朝着宗烈瞥了一眼，也不管对方到底有没有看到，他连忙朝着走过来的清瘦中年走过去。

    此时宗烈的内心复杂极了，这位过来的中年是景逸的父亲，从心底他是不想见这位大爷的，但好兄弟自然是有难同当，重要的是两家关系近，景逸挨训他也跑不了，都是早晚的事。

    看着走过来的两人，疤脸中年声音沙哑地说道：“你可真是给我长脸啊！拿着枪让轧钢厂的工人一下就给放倒了，扛了半条街扔到派出所，还得让战友去接！枪还给放在裤裆里面，怎么没给你把鸟打了？我也当没你这个种！”

    景逸脸色涨红，心中简直恨死易传宗了，这个混蛋，都是他害的！藏哪里不行，非得藏裤裆，这是对他们两个的羞辱！

    但是他也就敢脸红一下了，根本不敢和父亲的眼神对视，只能低着头挨训，旁边的宗烈同样一言不发地低着头。

    “看你们这样也没事，明天正好有任务，就去戴罪立功吧，别死外面！”说完，疤脸中年就扭头离开了。

