    “曹公，志才他…”

    罕见的，荀彧的声音磕磕绊绊。

    这与平日里泰山崩于前而面不改色的荀文若截然不同。

    登时，曹操的眉头凝起，他有一种极不详的预感。

    荀彧的话还在继续——

    “志才他…他患上了伤寒症！他…”

    “他不让我与公达告诉你，怕耽误了曹公的正事，可…可这种事情…”

    荀彧的话停住了，没有人关心他接下来要说些什么，但…“伤寒症”三个字却让曹操整个人犹如被雷劈中了一般，让他感到无法呼吸！

    志才？他…他患上了伤寒症？

    这…

    在这个时代，伤寒症几乎等于死亡，只不过是慢性死亡，是体内温度骤降，无穷无尽折磨下的死亡！

    他瞪大了眼睛直勾勾的看着荀彧。

    “文若，你…你说什么？”

    曹操不敢相信自己的耳朵，他更不愿意相信…这是事实。

    说起来，戏志才尽管来曹营的时间不长，可征讨徐州时，他与曹操几乎是朝夕相处…

    曹操永远忘不了攻取徐州东莞郡、东海郡、琅琊郡时，戏志才那神乎其神的用兵。

    出奇制胜，攻敌之不备！

    同时，他在战场上敏锐的判断力，第一时间根据局势做出变化的能力，纵是曹操也是望尘莫及。

    曹操曾说，若论大局观，论宏观战略，戏志才不如他曹操，可若是细微到在阵前的部署，在交战时谋略的变化，他曹操远远不如戏志才！

    没有人比他们俩这对搭档更合适，更合拍！

    诚然，攻取徐州四郡，羽儿那攻敌攻心的谋略居功至伟，可若是没有戏志才精妙的夺下三郡，奠定了大基调，又何来陆羽那攻敌攻心立下的赫赫战功呢？

    呼…

    呼…

    长长的喘着大气，曹操多么渴望荀彧回答的是…他…他不过是开了一个玩笑，志才他…他安然无事，或者…他…他只是偶感风寒。

    风寒、伤寒，一字之隔，此间判若云泥！

    “曹公，医官已经…已经看过了，他们说…志才活不过一个月了！”

    伤寒绝症比之其它的瘟疫…

    它不是那种即刻就能夺人性命的，它就像是一块冰晶深埋在人的体内，然后不断的变大，不断的腐灼着人的身体，不断的让人的身体变得冰寒！

    头部高热不退，浑身虚弱，体内冰寒，这都是伤寒症的症状。

    “曹公，去看看志才吧…怕是再…再有个几日，他，他就说不出话了。”

    荀彧的话一字一顿，每一句话，几乎都是泪在发声…

    他的眼角更是罕见的早已饱含泪花。

    同为颍川才俊，同为知己难寻，荀彧最不能接受的就是挚友离他而去！

    “领路…我…我即刻去见志才！”

    曹操再度双手猛地砸向案牍，这一次，整个案牍都在颤动，在颤抖…

    该死的鬼天气，该死的这伤寒症！

    如果说，这伤寒症只是阻挠了他曹操西进洛阳迎天子的步伐，曹操绝不至于到如此崩溃的情绪！

    可…戏志才若是离去，这是比之迎天子，比之西进洛阳受阻，更让曹操无法接受的！

    或许，曹操可以眼睛都不眨一下，手起刀落屠戮一个无辜之人！

    可…他却绝不会看着有功之人惨死在面前，而无动于衷…

    志才的痛就是他曹操的痛，他能感同身受！

    世人都说曹操无情，错了，曹操的情只是不轻易交付给他人罢了。

    可…戏志才无疑是曹操能把心都交付的那个人。

    荀彧、荀攸连忙领路…

    带着曹操往陈留郡最大的医署行去。

    …

    …

    陈留郡，南，十五里，龙骁营军营处。

    惨，很惨！

    陆羽走到这边时，最直观的感觉就是，所有龙骁营骑士面目通红，耳朵更是早就被冻伤了…

    哪怕在账中不出来，可军营的帐子四处透风，这样的环境，再加上格外凄冷的冬天。

    伤寒症不肆虐才怪呢？

    当然，这不出陆羽所料…

    说起来，龙骁营的条件在曹营中已经算是不错的了，毕竟有陆羽这个金主爸爸，可哪怕是这样，还染上伤寒这么多人，就更别说曹营里其它营盘的将士。

    不夸张的说，陆羽觉得这个冬天，患上伤寒绝症的怕是不会少于万人。

    当然…

    在陆羽的印象中，伤寒症也分轻症和重症，若是轻症其实是有机会治愈的，可…若是重症，那能治愈的可能性极其渺茫。

    只是，这个时期…并没有什么医治伤寒症的方法，故而…往往轻症均会转移为重症。

    此刻…伤寒症患者的营帐中已经有了一些医官，这是陆羽让典韦派人一并请来了。

    “怎么样？”

    陆羽询问医官…

    一名为首医官摇了摇头，他如实讲：“不乐观，如此天气下，伤寒症极难痊愈…纵是服药稳住了一时，可高热不退，还是会持续的反复…”

    呼…

    轻呼口气，陆羽也不为难医官，伤寒症对于这些医官而言，的确有些超纲了。

    “呕…”

    正在说话间，一个身患伤寒症的战士猛然呕吐了起来，先是轻微的呕吐，继而…就托着浑身僵硬的身体往茅房走去，这是上吐下泻的症状！

    医官似乎生怕不懂，急忙提醒道。

    “这种症状算是伤寒症早期，还能够下地，可…不出十日，他的浑身就会冰冷，再难下床，二十日就会奄奄一息，乃至于弥留…”

    唔…

    陆羽微微一顿，下意识的，他脑海中回忆了《伤寒杂病论》中有关这高热不退，上吐下泻症状的论述，继而直接脱口：

    ——“病有发热头痛，身疼恶寒，上吐下泻的，这乃是伤寒症中‘霍乱’一症！”

    ——“霍乱自以吐泻为主症，又有吐泻止后，再次发热的！恶寒脉微而又下利，恶寒脉微依然！而下利停止，这是津液涸竭，宜用四逆加人参汤主治！”

    这边，陆羽是很死板的背出来的…

    他不懂医术…

    但，因为以前大学时期，想泡一个学中医的女孩子，故而特地看过点儿中医的教材，而中医里大名鼎鼎的《伤寒杂病论》，他怎么可能不去看一遍呢？

    美其名为寻找共同话题，这样更好下手。

    当然了，这个故事的结局并不不好，这个女孩子只是给陆羽把了一次脉，就把他彻底淘汰了，理由是…陆羽太虚了，满足不了她！

    这…陆羽向谁说理去！至于…之前给夏侯惇那个“补肾”的药方，那就是另一个学中医女孩子的故事了，这个以后再讲。

    当然了…女朋友没有泡到，也不是全然没有收获，最起码《伤寒杂病论》这本书还是印在了陆羽的脑海里。

    今儿个…也真实赶巧了，这症状，正好与第七卷《辩霍乱病脉症并治》里面讲述的霍乱病极其吻合。

    当然了，陆羽这边是说者无心，毕竟，啥叫恶寒脉？啥叫津液涸竭？甚至…人参汤配四逆，啥叫四逆，陆羽都不懂啊！

    可…一干医官却是听者有意，而且…他们能听懂这些医药学词汇！

    嘶…这是？

    为首医官眼眸一凝…

    ——恶寒脉微而又下利，恶寒脉微依然！津液涸竭！四逆配人参汤？

    似乎，这医官一下子想通了些什么。

    他大嚎一声。

    “来，速速备四逆，熬人参汤！”

    寻常的兵营里肯定是没有人参汤，可龙骁营里要啥有啥？毕竟…钱是从地里抛出来的，花钱买药，买药治病，陆羽从不含糊！

    呃…

    医官这举动属实让陆羽愣了一下，他心里琢磨着，他还没背完呢？

    要不…把这一篇全部给你背完后，你再考虑具体怎么治？

    别…只言片语曲解了《伤寒杂病论》中的精髓呀…

    陆羽本想去拦，可…医官已经跑了出去，一边跑，眼睛里还带着光，特别是为首医官，很明显，他很亢奋…他像是一下子悟出来点儿什么！

    过了片刻…

    四逆配人参汤熬好。

    而这所谓的四逆汤在中医中又称“回逆汤”，主要是治疗脾虚为主的“理中汤”、“小建中汤”、“大建中汤”以及“桂枝人参汤”，其中的主要药分是干姜、甘草、附子、麻黄！

    只见几名医官将这熬好的四逆人参汤递给了方才那名患者…并在他耳边小声言语几句。

    这患者抬起头意味深长的望了陆羽一眼…

    旋即一饮而尽，紧接着，盖上厚厚的被褥。

    而他的周围，一干医官有的蹲着身子，有的则站的高高的，一刻不停的望着这病患的额头…还有的不住的去试着触碰下他那兵粮的手掌。

    整个过程…看在陆羽的眼里，像极了私立医院中，一群医生联合会诊某个很重要的病人。

    “陆公子…”

    典韦想开口提醒陆羽，不用一直在这边一直等着…毕竟这大帐里这么多病患，万一…他们还患有伤寒之外的病症传染了陆公子就不好了。

    可不等典韦开口，陆羽直接摆摆手，示意无妨。

    然后，他就这么站在大帐内，默默的等待，一言不发！

    一个时辰…

    两个时辰…

    等待，很漫长的等待，罕见的…这一次陆羽很有耐心，他甚至在这个档口，还观察了许多其它战事的病症…并且一一从脑海中《伤寒杂病论》里寻找到对应的篇章。

    也有一些拿不准的，毕竟说到底，他不是医生，只能有一个粗略的观察，还远远谈不到望闻问切。

    就在陆羽都有些疲倦的时候。

    “好了…大汗过后，头上的高热退下去了，手…手也恢复了温度！”

    一个医官大吼一声…

    这下，原本还有些犯困的其它医官一下子提起了十二分的精神。

    若然…若然真按照他说的，那…这…这特喵的就是个医学奇迹了！

    天哪…

    一下子，所有的医官全部都朝这病患围了过来，有的去触摸他胸口的温度，有的去抚着他的额头，还有的紧紧握着他的手…

    似乎，冰冷手心那回暖的温度…让无数人的心也同时暖和了起来。

    “你…你感觉怎么样？”

    望、闻、切之后…为首医官开始了最后的问询。

    “我感觉…浑身都是暖和的，不是那种滚烫的暖和，是…是那种温和的，似乎…双腿也…也不那么沉重，胸口附近也不再冰冷了！最重要的，再也…再也没了那种上吐下泻的感觉。”

    患者开口了…

    为首医官一扬手。“让他下来…”

    这下，一干医官退后了一步，腾开空间，让患者下地。

    踏…踏！

    “我好像好了，我没病了！”

    激动的声音，坚实的脚步，单单从下地看，似乎…没有半点因为伤寒症而出现的僵硬！

    这下，为首医官高兴坏了。

    “走两步，没病走两步！”

    闻言…那患病的战士兴奋极了，他急忙开始了慢走，先是慢走，然后…是快走，最后是…跑…甚至，他还能大胯！

    从伤寒症这绝症中走了出来，这于他而言无异于在鬼门关前走了一招！

    他高兴的像是个五岁的孩子！

    不过…

    高兴过后，他意识到了一件事儿，似乎…这病症是他们的统领陆羽帮他治好的…

    没错…方才，所有医官束手无策，唯独陆公子念出了一个药方，医官依着这个药方…这才…这才救回了他的一条命！

    想到这儿，这病患连着跳过了几个病床，三步并作两步一般，一个闪身就到了陆羽的面前。

    “陆…陆公子…不…恩…恩公！”

    “吧嗒”一声他跪了，直愣愣的跪了。

    “感谢恩公救命之恩！”

    而直到这是，围观的所有伤寒症患者，甚至…包括那些医官均想起了什么。

    是啊…陆公子随口说出的药方，就解了…解了这不治的伤寒绝症！

    那…他…他的医术将是何等高明呢？

    “想不到陆功曹竟有如此神乎其技的医术，在下佩服，在下佩服…”为首医官当即一拜…

    其余医官连忙也拱手一拜…

    古时候的医者就是这样，不论年龄，不论家世，只论医术的高明！

    你医术高，我就拜你！

    再说了，这让所有医官都束手无策的伤寒症，陆羽能治好…那…他的医术足以这群医官顶礼膜拜！

    “陆功曹竟能治愈这伤寒绝症，若是陆公子不嫌弃，请…请收我为徒！”

    “啪嗒”为首医官也跪了…

    他这一跪，“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”…当即，所有医官跪了一片。

    “请…请功曹收我等为徒！”

    能治伤寒症的师傅，这在黑夜里打着灯笼也找不到啊！

    再说了，古时候的医者往往都有着提壶济世的崇高梦想，想要为世人解决疑难杂症，如今…这个冬天里，最肆虐的不就是这伤寒症么？

    而能解伤寒症的神医就在眼前，这…怎么能让他们不心悦诚服，不去拜师学艺呢？

    这下，跪的人太多…

    陆羽反倒是有点不好意思了。

    抬眼的功夫，他注意到整个大帐内剩下的那些身患伤寒绝症者，他们正用极其渴盼的目光望向陆羽这边。

    呼…陆羽轻呼口气…

    差点儿忘了正事儿了，他是一个高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人。

    “收不收徒的待会儿再说，为人医者，第一时间当救治病患！”

    “都给我起来，现在…这大帐内六十余龙骁营兄弟，就是病患！”

    此言一出…

    “谨遵师命！”

    异口同声…

    一干医官齐刷刷的站起…

    陆羽也不迟疑…当即走到另一个病患的身前，他不懂医，不过他能装逼…啊不，他能口诵医方！

    就在所有人翘首以盼的目光中，陆羽的声音接踵而出。

    ——“此病患，胸脘部按之疼痛，脉象起伏大，关部脉象沉重，此为伤寒症中‘结胸’之症状。”

    ——“邪气盛实，邪热内陷，就会成为结胸，病发于里，正气不足，误用下法，就会变成痞症！”

    ——“结胸之法，颈部也会强直，如同柔痉一样，以攻下治疗强直就可转为柔和，可用大陷胸丸！”

    陆羽都不知道“大陷胸丸”是啥，也不知道，啥叫强直、啥叫柔和。

    不过，这不重要，他身边这群医官知道就行。

    果然，他的话刚刚脱口，就有医官从木箱中取出一粒粒黑色的药丸，就好像是济公开胃丹！

    紧接着，医官嘱咐病患几句，病患便将此药丸吞服…

    似乎…无比信任陆羽的诊治。

    然后…下一个！

    如今…已经不用验证了，他们只需要按照陆羽的吩咐去做即可！

    陆羽接连看了十余个…

    好在，方才几个时辰提前查探了他们的病症，早已一一对上号，此番不过是《伤寒杂病论》中片段的背诵，这难不倒陆羽…

    甚至…

    医官们用药、煎药之时，陆羽还会吟出一些《伤寒杂病论》的总纲…

    ——“脉有阴阳之分，大体说来，凡脉象表现为大、浮、数、动、滑的，为有余之脉，属于阳脉！”

    ——“凡脉象沉、涩、弱、弦、微的，为不足之脉，属于阴脉！”

    ——“伤寒病患，凡能饮食而大便秘结的，名叫阳结，十七日时，病情会加重！”

    ——“凡是脉象沉而缓，不能饮食而身体繁重，大便应结不通者，名为阴结，十四日时病情就会加重！”

    …

    此刻，所有医官仔细聆听。

    正所谓——神医陆羽在线教学，伤寒绝症不攻自破！

    …

    …

