    第7章书中女主出场

    另外一边。

    唐荔刚走出保镖视线，就感觉到了一股不同寻常的气息进入会所楼下，循着那股气息找下去。

    到二楼的时候，唐荔走进去看了一眼。

    整层楼都是赌场，到处都是聚集成堆的赌徒。

    吆喝声，狂笑声，大骂声，哭嚎声……热闹极了。

    唐荔朝整个大厅一扫，目光落在摇骰子赌大小那一群人头上。

    别人看见的是那里的热闹兴奋，她看见的却是一团如乌云压顶的霉运罩在一个中年头顶上的场景。

    “霉运当头，竟然还敢来赌博，这是有多想不开？”

    唐荔收回目光，正准备离开，突然感觉到一股强大的气场波动从大门外传来。

    她忙转头看去，就见一个穿着会所统一制服，长得特别青春靓丽的女生从大门外怒气冲冲的冲进来。

    这个女生看起来不大，应该在读大一的年龄。

    她一进来，很多人都发出了惊艳的感叹。

    唐荔微眯眼睛，她竟然在女生身上看见了光环，还有把她拉进这本书中的书灵。

    这人……是女主？

    女生冲过去直接气急败坏的朝中年吼道：“爸爸，你竟然又来赌，你是不是嫌我们这个家还不够惨！”

    “你给我回去。”

    说完就要拉着中年离开，却被拦住了。

    站在对面的庄家可不管女生是不是他的同事，公事公办：“要走可以，先把他借会所的钱还了，不然按照会所规定，就留下一只手，再打欠条。”

    向绾绾气得眼眶都红了，她偏头咬牙切齿的问她爸爸：“你今晚又借了多少钱？”

    向光强一副死猪不怕开水烫的样子：“才几十万。”

    “才几十万？”向绾绾气笑了，直接朝他咆哮道：“你知道几十万我要不吃不喝打工多久吗？之前你欠的钱我们还没还清，你竟然又借了几十万！”

    父女俩眼看就要大吵起来。

    围观的人群当着热闹看，还有人故意煽风点火。

    “向光强，你不行啊，竟然被你女儿管。”

    “女儿管老子，简直笑死人了。”

    眼看向光强就要被怂恿到发火，唐荔却是微眯着眼睛看着躲在女主身体里面的书灵，她一般在普通人面前不用玄术，不过现在身上什么都没有，就只能破例了。

    一个响指，整个空间静止。

    “出来吧，别以为你躲着，我就看不见你。”

    接着就见一本手掌宽，长着两条小短腿两只小胳膊的书灵从向绾绾身体里面飘出来。

    书灵明显很怕唐荔，声音都是抖的：“祖……祖宗。”

    唐荔觑眼看他：“说说吧，你和器灵打架，为什么要把我也拉进来？”

    “我……我不是故意的，当时器灵太嚣张，我太生气了，我本来想把他拉进书里收拾他，没想到把附近的所有东西都拉了进来。”

    “东西？”

    “不不不……我没说您，祖宗，我错了，求求您给我个机会我马上把您送出去。”

    “谁说我要出去了。”

    “额……”

    “我就在这本书里，不过我要改变一个人的命运。”

    “那个……祖宗，如果你想改变男女主的命运，我是没有那个能力的，这本书里面本身就有书灵，我和器灵进来后，器灵去了男主身体里面，然后……他把这本书里面的书灵吃了，我才接手的这本书，但是我已经改变不了主剧情，除非你把整本书毁了，不然他们的命运改变不了。”

    “男主不是祁懿寒吗？”她没有在祁懿寒身上感觉到器灵的存在。

    “不是啊，祁懿寒是深情男配，是女主最大的贵人，还是隐形大boss，后面会孤独终老的。”

    “……”

    “……祖……祖宗，你怎么不说话了。”

    书灵有点害怕，作为小小的灵器，这位祖宗一根手指都能把他摁死，他不想死。

    唐荔沉默了两秒，突然说：“把他的深情男二人设给我划掉，以后他只能是我的老公。”故事走向管她什么事？

    “可……可是……祁懿寒是女主最大的贵人，要是没有这个人，剧情有点进行不下去。”

    “划掉。”

    唐荔脸一沉，书灵面前立即出现一支发着光的笔，接着就见笔在他身上快速的写着。

    但是他还是忍不住嘀咕起来：“我把有关他和女主的发展全部划掉了，他现在怎么发展就看他的心情。”

    “嗯。”

    “不过……”书灵的笔突然停顿了一下，小心翼翼的看着唐荔：“这个时候你男人已经起草好了离婚协议……感情的事情我管不了，祖宗你得自己想办法。”

    唐荔有点头疼：“……知道了。”

    接着她看向女主，突然有了个想法，“你说我成为女主的贵人怎么样？”女主有气运，说不定能碰到很多好东西，到时候只要把女主掌握了，好东西还不自动送上门。

    “好好好！”

    唐荔看了一眼激动到上蹿下跳的书灵，手一挥，整个空间又恢复成刚才的热闹。

    她走到向绾绾面前，倾身对她说：“想要叫醒一个执迷不悟的赌徒，除非你把他杀了。”

    向绾绾猛地看着唐荔，眼中闪过痛苦，她知道她说得没错。

    唐荔眼中带上了笑，漂亮得像只狐狸，“我有个办法让你爸爸再也不赌，你要不要听？”

    “什么办法？”向绾绾下意识问。

    “给你爸爸洗脑，把他洗脑得想到赌博就怕。”

    “……”

    唐荔站直身体，扫了众人一眼，对向绾绾说：“你可以带着你爸爸离开这里了。”

    站在旁边的保安一听这话，立即大声说：“他们不能走，必须把钱还了。”

    “把这层楼的经理叫过来。”

    经理刚好赶过来，忙和她打招呼：“唐小姐。”

    “叫我祁四夫人。”

    经理立即改口：“祁四夫人，不知道您有什么吩咐？”

    “他欠的赌债记在我的头上。”

    向绾绾一副不敢置信的表情，接着郑重的对她说：“这些钱我会还给你的。”

    唐荔：“你当然要还，我是借给你，又不是送给你。”

    作为‘生意人’，唐荔就没有免费帮人的时候。

    站在旁边的经理这时却露出一副为难的表情，不过还是低声和唐荔说了一下：“四夫人，四爷发话，今晚你的所有消费全部自己买单，不许记在他头上。”

    唐荔：“……”

    (本章完)

