    孙晓伟居然还学会了激将法?他叫嚣道：“张扬，是个爷们就站出来，别像个孬种一样躲在女人身后。”

    张大官人嘿嘿笑了一声，这会儿他心态平和，才不会上孙晓伟的当，意气之争有什么意思？他刚才因为担心楚嫣然的安危，所以心神不宁，现在看到楚嫣然平安无事，整个人都放松了下来。张扬道：“你知道什么叫伉俪情深吗？为了嫣然，我宁愿当她背后的男人。”这话不可谓不肉麻，楚嫣然听得鸡皮疙瘩掉了一地，可心中还是感到那么一丝丝的温暖，她知道张扬是借此机会故意表白给她听。

    孙晓伟使了个眼色，几辆摩托车重新聚拢过来，将楚嫣然和张扬围拢在中心。

    楚嫣然加大了油门，一双美眸冷冷盯住孙晓伟，她低声道：“坐好了！”

    张扬看出她的意图，抱住楚嫣然的纤腰，身体紧紧贴上她的娇躯，这么久没有亲近芳泽，如此近距离的贴身接触，感觉嫣然青春的**越发诱人了。

    楚嫣然猛然启动机车，轰鸣声中，宛如一道黑色闪电般向前冲出，她看准了两辆山地赛车中间的空隙，带着张扬从这狭窄的缝隙中冲了出去。

    斜刺里冲出一个光头男，挥舞着铁棍向张扬横扫而去，正是刚才失去平衡摔倒在地的二宝，不等他的铁棍到来，张扬已经将手中的头盔抢先扔了出去，正中二宝的鼻梁，虽然张扬正处在虚弱之时，可是头盔本身的重量已经将二宝砸得血头血脸，惨叫了一声就蹲在了地上，手中的铁管当哪一声落地，又准确地砸在了他自己的脚面上，二宝疼得又跳了起来。

    张扬哈哈大笑。

    孙晓伟原本挡在道路之前，他没想到楚嫣然竟然带着张扬从包围圈中冲出来眼看楚嫣然驾驶着摩托车冲向自己，就快来到他面前的时候，楚嫣然拎起车把摩托车前轮抬起，仅以后轮着地冲向孙晓伟。

    别晓伟吓得向后退去，他们的包围圈散开了一条缝隙，楚嫣然速度不减，机车的前轮重新落在地上，倏然向前方疾驰而去。

    孙晓伟惊魂未定的擦去额头的冷汗，怒胤道：“追！”

    几十辆摩托车摆开阵势全力追逐前方高速奔驰的铃木机车。

    在这条新建的道路上，楚嫣然将速度不断飙升，张扬紧紧抱住她，耳旁风声呼啸，此时他们的速度已经达到了一百五十公里。可后方剁、晓伟那帮人也是不断加速他们在不断拉近着彼此间的距离。可这条封闭的道路也就快到了尽头张扬虽然内力尚未复原，可眼力还是高人一筹他看到了前方的缺口，提醒楚嫣然减速。

    楚嫣然减速降档，从缺口驶出道路，道路明显变得颠簸起来从反光镜中可以看到后面减震良好的山地赛迅速接近了他们。

    张扬怒道：“干！”从这里驶入干道还有三公里的距离，这条路因为运料的大车经常行驶，变得坑坑洼洼，他们行驶的速度受到了严重的影响。

    两辆山地赛车已经超过了他们压住了他们的车头，迫使他们将速度减缓下来后面的车辆也一个个鱼贯跟上。

    孙晓伟大笑道：“跑！我看你能跑到哪里去！”

    楚嫣然看到无路可走，只能将机车停下，取下头盔，一头黑亮的秀发，瀑布般滑落在她的肩头，她的俏脸因为愤怒而变得有些发红，怒视孙晓伟道：“孙晓伟，你不要胡闹！”

    孙晓伟道：“这事儿跟你没关系，我找他！”他用手指点着张扬。

    张扬想要上前，麻痹的什么东西，老子就算不在状态，对付你这种三脚猫角色一样分分钟拿下，可楚嫣然却仍然挡在他的面前，怒道：“我看你们谁敢动他一拇指头！”

    孙晓伟呵呵笑了起来

    张扬轻轻拍了拍楚嫣然的肩头道：“丫头，这么不信任我？对付这种下流胚，我最多用一根小指头。”

    楚嫣然却知道张扬在之前为外公疗伤的时候已经拼尽全力，这两天正是他身体最为虚弱的时候，她不想张扬冒险，伸出手倔强的握住张扬的大手。

    张扬笑了笑，低声道：“你仍然关心我，我很开心！”说出这句话的时候感觉鼻子居然有些酸酸的。

    楚嫣然道：“我不让你冒险，你要走出了事，我怎么办？”

    两人虽然当着楚镇南的面订婚，可并不代表着他们心中的芥蒂完全消除，甚至可以说，两人在感情上都相当的谨慎，张扬害怕自己会伤害到楚嫣然，而楚嫣然也害怕再受情伤，重新订婚并没有让他们心中的信任重建，但是孙晓伟的插曲，却让两人藏在心底对对方的感情全都迸发了出来，楚嫣然还是当年的那个楚嫣然，为了张扬，她仍然可以不顾一切，张扬望着楚嫣然的俏脸，脑海中却闪回到他被困纽约领事馆的时候，楚嫣然不惜一切冲入领事馆，驾驶吉普车引开美国fo田的注意力，让自己得以顺利逃脱。

    楚嫣然的这句话也让张大官人顷刻间灌注无限的勇气，什么顾忌都没有了，豪气干云，无所畏惧，那都是建立在有底气的基础上，爱情这玩意儿，很多时候就能起到这样的作用，要不怎么说为爱生为爱死呢？爱情的力量怎能让人打鸡血般兴奋起来。

    张扬正打算放开手脚，豁着经脉受损，也要给这帮无耻小辈一个深刻教之的时候，周围又闹起了动静，六辆军用吉普车由远而近赶到了现场，呈包抄之势头把这几十人全都围拢在中心，车上下来了二十多名荷枪实弹的军人，为首的一个正是静安军分区司令员洪长武。

    孙晓伟这帮人看到眼前这阵势顿时就慌了神，这么多荷枪实弹的军人，威慑力比**机关要强大的多，其中就有人驱车想走，可现场响起了清脆的枪声，洪长武一枪就把那辆摩托车的前轮给打爆了，想逃跑的那小子，身体由于惯性腾空飞了出去，重重摔倒在路面上。

    其他人都被这声枪响给震住了，妈妈呀，这帮军人真敢开枪啊！

    洪长武一身戎装，胸前戴着白花，他还在给楚司令戴孝呢，这边楚司令尸骨未寒，就有人胆敢欺负他的外孙女，是可忍孰不可忍，楚镇南生前对这帮部下视为己出，关心提携，这帮部下也将楚老爷子当成父亲一般看待，如今楚老爷子虽然走了，可感情仍在，只要他们活着，就不能看着别人欺负楚嫣然。

    孙晓伟不是不是认识洪长武，洪长武是静安军分区司令，也是静安市常委，孙晓伟的父亲孙国正是静安市常务副市长，静安市常委之一，洪长武虽然和孙国正谈不上相交莫逆，怎么也算得上普通朋友，可朋友关系也有亲近远薄，洪长武看到此情此景一双眼睛就要喷出火来了，这两天因为楚老爷子的离世他心里难受，一直找不到途径宣泄，这会儿总算找到突破口了。

    孙晓伟赔着笑，他叫了声洪叔叔，然后道：“洪叔叔，我和嫣然赛车玩儿呢，没事，没事！”他认为洪长武怎么也要给他父亲一些面子。

    洪长武上下打量了孙晓伟一眼：“闹着玩的？”

    孙晓伟连连点头道：“是啊，是啊！”

    洪长武两道浓眉拧结在一起，忽然扬起蒲扇大的巴掌，照着孙晓伟的脸上狠狠就是两个嘴巴子：“放你妈的屁！当我眼瞎吗？”

    孙晓伟被他给打懵了，捂着脸叫道：“你怎么打人呢？你?……?……”

    洪长武道：“谁欺负嫣然就是打我洪长武的脸！我倒要看看你这个有娘生没爹教的东西有多少斤两，全都给我带回去，我倒要看看，你们这帮小兔崽子喜欢怎么玩！”

    张扬心中这个乐啊，本来已经准备出手了，还好洪长武带人出现，这位洪司令果然不愧是楚司令的亲密手下，这么多年跟在身边将楚可令的气势学了化成。别看洪长武平时在楚司令面前俯首帖耳唯唯诺诺的，可在外面那也是一头猛虎。

    洪司令一声令下，那帮士兵冲了上去，把孙晓伟那帮人连摁带拿，一会儿功夫就全都制住。这帮小子早就被洪长武的气势给吓傻了，想逃可是没那个胆子。

    洪长武向张扬道：“张扬，你和嫣然先回去，这边的事情交给我了。”

    张扬点了点头，楚嫣然也没有多说话，重新启动法门，向梦仙湖的方向驶去。

    ……<!--over-->

