    她一口气问了一堆问题，我头都晕了。

    开口道，“来这边有事，你赶紧给我密码，我在外面要冻死了。”

    “是我生日，不是你们到底怎么回事？怎么吵架了？”

    我心情不太好，没和她多说，挂了电话，直接打车去她住的那边，之前去过，所以我知道地址。

    估计是太久没住的关系，她这房子里有一股霉味。

    收拾了一下，我手机一直在响，是傅慎言的电话，我没接，直接将电话关机了，人有情绪的时候，十头牛都拉不回来，我就是这样的。

    躺在床上没法睡着，没一会门铃就响了，我一开始还吓了一跳，随即便反应过来了，是傅慎言找来了。

    起身去看，确实是他，我直接没理会，当作没听见，继续回卧室休息，但是我低估了傅慎言的执着。

    因为欧阳诺的门被他拆了，看着他站在卧室里的时候，我气得直接将手里的枕头砸向他，怒吼，“滚，你给我滚！”

    他接过枕头，看着我道，“今天错的不是我！”

    我差点一口气没上来，直接吐血，“把自己老婆扔在外面就走了，这不是你的错？傅慎言，我原本以为你虽然是个钢铁直男，但至少是有绅士风度的，但是我真的是高看你了，你简直恶劣到家了。”

    他看着我，目光愣了愣，开口道，“我没有丢下你走了，谨言说女人生气的时候给她买蛋糕，吃了甜的东西，她心情就好了。”

    说着，他还一本正经的将手里提着的盒子递给我，开口道，“是你喜欢吃的哪家，抹茶味的！”

    我此时不知道自己是该笑，还是该哭了，吸了口气，我真的是一点都不想理会他，怒吼，“我不想吃，什么都不想吃，你走，走得远远的！”

    他站在原地不动，开口道，“你一个人在外面不安全，别闹了，我们回家！”

    将手中的枕头丢向他，我气得发抖，“傅慎言，你第一次认识我吗？我是小孩子吗？你不知道我为什么生气吗？我就想问你，明明我都和你道歉了，你干嘛还要抓着我不放？你是更年期到了，非要找点事情做吗？什么去买蛋糕，我看你是开车准备走人，害怕我找你报复才说是去买蛋糕，你有意思吗？”

    他蹙眉，脸色不太好，我原本以为他要像以前一样，知道讲不过我就会摔门而走，但是他没走，而是将手中的蛋糕放在我旁边，将枕头捡到了床上，看着我道，“我生气是因为你明明知道你激怒段桐的行为很危险，但是你还是那么做了，我气的是你不把自己的安全放在第一，不爱护自己，还有，我没打算走，我就是单纯的去买蛋糕给你。”

    虽然他把话说得很清楚明白，但是我还是生气，还是不想理会他，所以将扯过被子盖在头上，看着他道，“哦，你走吧！”

    吵架的时候，就算解释得再清楚，心里的气没有消，理智没有回来，还是想要吵，想要发火，这是本性，我知道这样不好，所以控制住自己，让他赶紧走。

    可是，他不懂，这就是男女思维的不同，他不但不走，还厚颜无耻的留下来了，躺在我身边道，“那今天晚上我们就住在这里吧，门坏了，我一会叫人来修。”

    我呼吸了一口气，心里憋着气，见他爬到我身边，想都没想就直接一脚把他踹下去了，他没有防备，更加没有想到我会突然那么用力的踹到，猛的从床上滚了下去，毫无防备的就滚在了地上，因为没有防备，脑袋撞到了床头柜的桌角上。

    “碰！”一声闷响，伴随着他的闷哼声，我愣了一下，下意识的要下去扶他，但是看着他抱着脑袋，不知道什么情况。

    我还是克制住了，坐在穿上开口试探道，“你没事吧？”

    耳边传来他的疼痛声，“疼！”

    我怕他骗我，开口道，“我不是故意的，我没想到你会直接掉下去，你起来我看看怎么样了？”

    “疼！”他依旧趴在地上，没有动静，就是开口说着疼。

    我抹不去他，有些担心，下床走到他身边去扶他，将他扶起，见他的额头上青紫了一大片，我有些心疼了，“怎么会撞得那么重？对不起，我马上给你找药来擦！”

    将他扶着躺在床上，我起身给他拿药，或许是因为被撞的关系，他躺在床上，老老实实的等着我，我坐在床边给他抹药，没一会有人上来说修门。

    我给傅慎言涂了药，招呼着修门的师傅修好门后送走了他们，换了一把密码锁，密码还是设置成欧阳诺的生日。

    回到卧室的时候，傅慎言躺在床上，看着像是睡着了。

    见他额头上的青紫散去了很多，我松了一口气，关了灯躺在床上，我刚闭上眼睛，傅慎言的手臂就压在了我身上，我蹙眉，开口道，“好好睡觉！”

    他和一个小孩子一样，开口道，“抱着你才睡得着！”这明显就是屁话。

    因为今天被段桐带走的事情，又加上兰溪村的事情，我不由想到自己之前在医院那一次意外，挪了挪身子，靠在傅慎言怀里，我开口道，“傅慎言，我在医院出事的那一次，你调查了吗？”

    这事，他好想一直都没和我说过，最近事情很多，我都快要忘记这事了。

    他搂着我，下巴搭在我脖上，说话都时候热气打在我都耳边，有些痒痒的，“这事和穆深有关，段桐和鲍坤都参与了，医院的监控都被损坏了，没办法取证据。”

    “段桐？”我惊讶了一下，“她怎么会扯到这件事上？”

    “医院里的麻醉是鲍坤的手下给你打的，带走你的是鲍坤，他们一开始的目的是想要暂时让你消失几个小时，但是没想到把你交给段桐的时候，段桐把你带到了停尸间，还把你关到冷冻库了。”他搂着我，有些后怕的在我肩膀上呼了口气道，“你的那个朋友比你想象要心狠手辣，以后能不见就不要见了。”

