    【感谢书友：归夏丿旧念，20181005223443721的打赏。】

    　　时间一点一点过去，但是没有人知道在这幽暗的空间中呆了多久。突然，赤色长发的姬子手指轻轻动了两下，缓慢而艰难的睁开了眼睛。

    　　“流…云…”

    　　没有错，姬子睁开眼睛看到的黑发少年自然就是流云，只不过，此时此刻的流云显得很狼狈，数道不大不小的伤口出现在他俊朗的脸上。

    　　紧闭的双眸，长长的睫毛微微颤抖，下意识紧咬的牙齿让有些迷糊的姬子清醒了一点。也让姬子明白了一件事，那就是附在自己身上的少年正在承受着自己所不知道的痛苦。

    　　“你这个笨蛋……”看着流云这种笨蛋一样的情况，姬子责怪的骂了一声。

    　　但是，眸中闪过点点星光，温柔的神色在姬子金色的瞳中化开。

    　　没什么力气推开身上的流云，更没有力气去处理压在身上的碎石堆。姬子只能伸出手理了理流云的黑色碎发，将他头上的碎石屑给清理掉。

    　　清理完碎屑，姬子就目光柔柔的放在了流云脸上，抚摸了一下流云被擦破的脸。

    　　其实流云面容神态间透着超越年龄的成熟感，五官找不出什么瑕疵。眉宇间很是温润，如果放在古代，一定是个温润如玉的贵公子。

    　　可是，这些都不是关键，关键的是有他在身边会感到莫名心安的感觉，这种感觉很让人难舍。

    　　目光环视了一下周围，浑身无力的姬子像是抱着抱枕一样将流云抱在了怀中。手指轻柔的放在流云的太阳穴上轻轻揉动着，希望能够缓解一下流云的痛苦，只不过她的思绪却越飘越远。

    　　从生死间走了一遭，姬子想起了在轩辕剑的试炼中，自己所经历的一切。

    　　在试炼中，姬子再一次经历了自己的一生。中学时期母亲不幸被崩坏感染，被夺去了生命。

    　　父亲无量塔隆介是一个温柔的人，他在自己失去母爱的时候加倍给予自己父爱。甚至在当时，刚刚从加州理工大学获得自己的博士学位的自己目标就是成为像父亲一样优秀的科学家。

    　　但是噩耗再一次降临，父亲无故死亡。甚至在试炼中更是将自己改造成了崩坏兽对姬子展开了攻击，最后还是倒在了姬子的手上。

    　　那种弑杀亲人的感觉差点让姬子崩溃，甚至回想起来都会觉得双手还是沾满了亲人的鲜血。

    　　之后，姬子面临了选择。

    　　面对人类最大的敌人律者，到底该如何选择。

    　　按原则来说，面对律者的时候就应该竭尽全力将她讨伐。但是如果对面只是一个娇滴滴的什么都不懂的少女呢？

    　　姬子清楚的记得试炼中的芽衣握住轩辕剑放在自己的胸口上，然后语气平淡的对自己说了这么一句。

    　　“犹豫了吗？只要你轻轻用力，你立马就可以消灭这人类最大的敌人。刀子嘴豆腐心，说的就是你这种人。”

    　　“明明双手沾满鲜血却还要装好人，只不过你还可以坚持多久呢？”

    　　坚持多久？这个事情姬子可不知道，但是自己的身体情况自己最清楚。如果不出意外的话，自己可能就在这个不知道是哪里的地方结束生命了。

    　　如果可以，姬子也想和普通的女孩一样度过一个平淡的人生。

    　　找一个环境清幽宁静有小桥流水，也有绿萝藤蔓的地方住下，在自家门前种满各类鲜花，让它们一年四季轮流盛放。

    　　选择一个合自己胃口的学校学习，找一个合自己胃口的男朋友谈恋爱，然后在一起打打闹闹。

    　　最后，找一份喜欢的工作，嫁给心爱的男孩子。或许还可以养一只白猫，过着平淡而温馨的日子。

    　　放假的时候能在一起赖床赖到太阳晒屁股，加班的时候能相互送一杯热牛奶，不开心的时候能相互安慰体谅，能幽默风趣逗自己开心。

    　　最后，生两个可爱的孩子，然后看着父母抱着一个，自己夫妇抱着一个，然后拍一个完整的全家福。

    　　想到这里，姬子的脑海中不由自主的浮现出黑发少年的模样。轻柔的语气，柔和的目光，像是星空一样吸引人的深邃黑瞳，以及时不时微微勾起的嘴角。

    　　呐，姬子姐，玩的差不多了吧。

    　　也差不多该撒手准备跟我回家了。

    　　你可是我最重要的家人。

    　　“家人吗？或许也挺不错的。”嘴角含蓄的抿了抿。

    　　最后，姬子还有一个自私的小心思，那就是等两个人的白发苍苍的时候，自己能够走在他前面，因为她不想去承受那种失去的痛苦。

    　　在身体深处传来的疲惫感下，紧紧的环抱着流云，姬子闭上眼睛再一次沉沉的睡了过去。

    　　…………

    　　费力的睁开眼睛，出现在流云视野中的并不是预想中的情况。

    　　幽暗的空间中，一个模糊的人影坐在前方的王座之上，淡淡的金色光辉自王座上浮现，但是却阻拦了流云的视野，让他无法看清楚对面的模样。

    　　“哟，醒了？”前方的人影右手撑着下巴，翘着二郎腿，对着睁开眼睛的流云慢慢开口，低沉的声音有些张狂。

    　　“很疑惑？想知道这里是哪里？想知道我是谁？”轻笑了一声，人影撑着王座的扶手站了起来，四周的空间似乎是迎着他的心意明亮了起来。

    　　明亮的光线下，人影也将自己的形象暴露在了流云的视野中。

    　　墨绿色的贴身风衣，黑色的碎发，淡金色的瞳孔。剩下的，是和流云一模一样的面容。只不过，对面的人影气质比起流云更加的张狂，似乎是将流云身上所有的柔和给剔了出去。

    　　“律者人格……”微微垂下眼帘，让人无法看清楚流云的目光，只不过流云的语气并没有什么波动，和平常相比并没有什么差异。

    　　“呵呵，那你也应该知道吧，你和我，注定只能走出去一个人。”律者人格抬起手指向他的正后方，一扇华丽的大门矗立在哪里。

    　　“那么，你是要在这里战斗？”抬起眼帘，同样锐利的目光扫向律者人格，凛冽的气势在身后翻涌了起来。

