    第6章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（6）

    青柚挂完电话，上网查了查霍星辰。

    今年二十一岁，性格比较张扬肆意，在娱乐圈算是一个特例。

    想干嘛就干嘛，想说什么就说什么，从来不用顾忌，都在传他有不小的背景。

    这样耿直的性子，给人一种真实感，很多人就吃他这点。

    童星出道一直火到现在的顶流，粉丝量庞大，而且以妈妈粉和姐姐粉为主，女友粉反而少些。

    青柚利用黑客技术查到了霍星辰的真实身份。

    京城顶尖豪门的第三代，国内最大的能源公司是他爸开的，他妈妈母家那边也很有权势，家业有亲哥撑着。

    这才是真正进娱乐圈玩票的明星，难怪行事张扬毫无顾忌。

    看完之后青柚抹除了查看的痕迹。

    没想到随意救下的一个人背景和影响力那么大，这个人情还挺值。

    下午青柚接到一个电话，然后出门赴约。

    一家高档餐厅，青柚找到约好的包间推门进去。

    这会包间里坐着一名三十多岁的俊雅男子。

    “你来了！”看到青柚进来，他主动起身为她拉开座椅。

    青柚坐下笑道：“你来的还挺早。”

    这人叫陆邵，帮她打理季氏的职业经理人。

    陆邵坐回原位，将菜单递给青柚，“我也刚到，你看看想吃什么。”

    青柚也没客气，拿过来点了几个菜。

    点完菜陆邵开口道：“你在娱乐圈还好吗？需不需要我帮忙？”

    他之前在国外，昨天刚回来就看到她差点被黑的消息。

    他从高中开始就是季董一直资助的，毕业后进了季氏，对方更是很用心的教他，并他给予了足够的尊重的信任，这份恩情他一直记在心里。

    青柚笑笑：“不用，我自己可以搞定。”

    原身被黑的时候，其实也接到了陆邵约见面的电话，但却被宜云菲故意找借口让她推了。

    接着陆邵因紧急公务再次出国，等回来的时候，原身已经被全网黑得退圈。

    他让人去查，发现是鲁琼影母女搞的鬼，于是主动找原身说了这件事。

    只可惜那时原身得了郁抑症，那母女还请心理医生对她下了心理暗示，被控制住了。

    回去之后原身一被暗示套话，就告诉了那对母女。

    两人早就将原身的财产当做囊中之物，因为这件事有所警惕，她们试着去拉拢陆邵，但却没成功。

    等原身自杀后，两人就联合季家几名有私心的董事，剥夺了陆邵总经理的职位，将他赶出公司。

    陆邵觉得原身的自杀有问题，就去想深查，却出车祸瘫痪无法再继续，最后的结果也不好。

    他是可信的，因此青柚话锋一转道:“不过我需要你帮两个忙。”

    陆邵坐直身子，“什么忙？”

    青柚道：“第一，麻烦你帮我找一个靠得住的助理；第二，找个律师去我现在的公司，帮我谈解约的事。”

    “对了，等我下周去参加直播综艺，你再让律师去公司代表我解约。”

    打个时间差，也能让那对母女和江侑措手不及无暇作妖。

    她所在的娱乐公司是江侑家的，原身被全网黑的时候，公司不但没有帮忙公关洗白，还主动和她解约，逼她退圈。

    这次她要主动解约，将主动权掌握在自己手里。

    陆邵发现以前佛系娴静的小姑娘，整个人变得锐利张扬了不少。

    不过他没有深究，这样的她在娱乐圈更容易生存。

    他颔首笑道：“没问题，我尽快帮你安排好。”

    他很高兴青柚遇到事能想到自己，他会在后天出国前帮她办好。

    吃完饭后两人一起去停车场，青柚发现有人偷拍，不用猜都知道是谁安排的，她故意没有阻止。

    第二天，陆邵果然为青柚安排好了助理和解约律师。

    当天晚上，青柚收到了一封节目组发来的邮件，上面写了几期综艺要去的地方，让嘉宾自己准备下。

    青柚不管做什么事都会抱着一种认真的态度，于是迅速在网上查了要去的地方，自己做了不少的功课。

    这次的节目全要去国外拍，她还捡起了原身的几门外语，认真的学习补充。

    五天后，一大清早节目组就按照约定的时间上门来接人。

    青柚没有回季家，让节目组到公寓接她。

    这是她故意给宜云菲挖的坑。

    青柚并没有用鲁琼影给原身设定的素雅低调穿着打扮风格。

    她选了一条鲜亮的黄色长裙，化了一个明艳的妆，踩着高跟鞋，肤白貌美大长腿，给人一种气势逼人的高贵张扬之感。

    节目组的人都怔了怔，感觉青柚今天很亮眼出众。

    从节目组下车开始，直播就打开了。

    观众们看到这样风格的青柚也都意外了下。

    【季青柚今天好美啊！】

    【比她以前那种清汤寡水的打扮，可要好看多了。】

    【今天季青柚的气场也完全不同了，以前是小家碧玉，今天怎么给我一种女王出巡的感觉？】

    【你不是一个人，我也有这种感觉。】

    【颜狗被暴击了，第一次发现原来季青柚可以这么美艳逼人。】

    【就不知道是不是装出来的了。】

    【出镜的三个女星，季青柚现在是最美的。】

    【可她的性格不讨喜，再美也无感。】

    【我怎么没觉得美，反而觉得她今天好能装，故意打扮得这么风情，想勾搭谁呢。】

    【这次参加节目的有当红影帝和顶流，勾搭谁不是一目了然的事嘛。】

    【季青柚也太有心机了吧，我就说她今天的穿着打扮和气质，怎么突然变了，原来是为了……】

    很快黑粉和水军在弹幕上带节奏，压过了青柚的粉丝和观众，同时也给人一种青柚是心机女想抱大腿上位的错觉。

    鲁琼影看着弹幕被她安排的人带起来的节奏，脸上露出个松了口气的笑容。

    同时突然看到青柚彻底改变风格的不安，也减轻了很多。

    等之后季青柚见到江侑，弹幕上说的也就能应验，不管给嘉宾还是观众的第一印象都会很差，她的目的也就达到了。

    她眯眯眼，无论如何季青柚都别想逃脱开她们的掌心。

    (本章完)

