    顾云汐觉得没有什么比看见陆彦更恐怖的了，经过昨天的事她就明白了那个人的为人，他绝对不是什么坏人，因为坏人已经不能形容他无耻的程度。

    “不要麻烦他了，我会自己回去。”她再次推脱，她绝对不能单独和那个花花公子在一起。

    “是他主动要求送你回去的，我怎么好推辞。”陆琛目光坚定不容置疑，“陆彦虽然贪玩但人还不错，都是一家人以后经常相处是避不可免的，”

    他话都说到这地步了她还能说什么，何况陆彦都已经在楼下了，顾云汐知道逃不掉了，心想着如果他还在像昨天那样对她动手动脚自己也只能见机行事了。

    哎，遇到这种人还真是无可奈何……

    “行，我知道了。”顾云汐说完退了出来。

    下班铃响已经过去了五分钟，顾云汐才慢悠悠的下楼，为了避开陆彦她可是绕了好大一圈走楼梯下去，想着他要是等不到自己应该就会先走了吧。

    看到陆彦那妖孽的男人靠在楼梯口的时候顾云汐才发现自己低估了别人的智商。

    他今天穿的依旧很帅气，黑色的紧身牛仔火红的夏款风衣，金黄色的顺发，一脸坏坏的表情，帅气时尚聚与一身，不过如今的顾云汐对他一点好感都没有。

    陆彦对她吹了声响亮的口哨，痞痞一笑：“嗨，我们又见面了。”

    “有什么事吗？”顾云汐表情平静，心里去恨不得揍他满地找牙。

    “没什么就不能找你吗？”他反问。

    “麻烦你送我回去了，谢谢。”顾云汐转移话题，想露出礼貌微笑却笑不出来。

    “我们是一家人，不用谢。”陆彦朝她走过来很绅士的帮她提包，那一家人的三个字他咬得很重，她听得很不舒服。

    按捺不住他的热情，顾云汐只听硬着头皮和他下楼。

    被迫上了那辆骚包的大红色兰博基尼，两人一路上一半路程都没有说过一句话。

    顾云汐觉得有必要缓解尴尬，随便扯出一个话题：“听说安安在美国上大学？”

    陆彦薄唇轻启：“在纽约大学学运筹，不过她决定不上了。”

    “为什么啊！”那么好的条件还是世界大学一百强的名校，运筹学，光听这系名就很高大上。

    “谁知道呢，大概跟你一样成绩太糟不想学吧！”陆彦描说的轻描淡写。

    汗，这跟她有什么关系！

    “说得好像自己很厉害一样，从麻省理工归来的海归还不是天天不务正业只知道泡妹子。”顾云汐小声嘀咕。

    她声音纵使很小陆彦还是听得清清楚楚，勾唇一笑：“想不别云汐这么了解我，受宠若惊啊！”

    顾云汐嗤笑，不用刻意去了解听路人闲聊不想知道都不行，这花花公子的名声可不是盖的。

    他车头一转调回头，顾云汐一个坐不稳往他胳膊撞去，淡淡的自然体香缠绕鼻间，陆彦心头一怔。

    顾云汐速度的站直了身子尴尬的整理身上的衣服，“喂，你打算带我去哪啊！”

    “吃饭。”他朝她眨眨眼。

    “我不饿，请送我回去吧！”

    “我饿了。”陆彦嘟囔。

    靠，还卖萌撒娇，这都什么人呀！

    “那你放我下车，我自己回去。”她一刻都不想和这邪魅的陆三少相处。

    陆彦不为所动继续开车：“我答应我哥送你回去，别闹，吃完饭我就送你回去。”说着他还伸手摸摸她的头。

    你还知道他是你哥啊！

    顾云汐敢怒不敢言，这陆三少绝非善茬，万一把他惹毛了指不定会发生什么事，她一个女子也对付不了，对，还是顺从他一点，吃个饭又不是上断头台。

    两人在一家日式料理门口停下，顾云汐虽然犹豫无奈也跟着陆三少进去了。

    “听说你很喜欢日本料理，这里的味道环境都不错。”

    岂此不错，简直比她去过的要高级得多，装饰这么高级的地方应该不便宜。

    服务员上菜很速度，两人刚坐下来不到两分钟菜就上来了，起初她还觉得尴尬不好意思，不过矜持也只是前半段时间，不一会她就露出了真性情。

    她实在太饿了，中午的时候因为闹肚子午饭都没吃几口，看着她拿东西就往嘴里塞没有一点女孩子该有的淑女形象陆彦就觉得有些好笑，要是平时他一定瞪眼讽刺外加毒舌炮轰，不过顾云汐不但不让他讨厌反而觉得很真实很温馨，第一次觉得女孩子狼吞虎咽也可以这么可爱。

    顾云汐抬头就看到他一直盯着自己猛瞧，不自在的轻咳了一声：“你怎么不吃了。”

    “吃饱了。”

    “就是他！”一声暴怒的声音在背后响起。

    陆彦脸色微变抓着她的手就往外面跑，顾云汐被突如其来的动静吓了一跳，回头就见七八个魁梧大汉追了上来，被迫跌跌撞撞的跟着陆彦跑。

    “怎么了？”他把她推上车。

    油门一踩到底，车似火箭筒刷的冲出了好远，透着后视镜她清楚的看到后面有一辆黑色宾利保姆车尾随着。

    “那些人追过来了，快点。”转念一想惊问：“他们为什么要追你？”

    “男人间的事情。”陆彦很淡定的看着前方，脸色丝毫没有慌乱之意。

    “你不会是……”把别人老婆睡了吧？

    陆彦伸手把她头往下按，“那些人是黑道上有名的混混，有枪。”

    听到黑道这个字顾云汐哆嗦了一下，脑子补全了小时候看过的古惑仔，心里既然冒出了点点头气。

    “我们报警吧！”顾云汐有些慌了，趴在座位下拿出手机不过被陆彦制止了。

    “为什么，我们会死的！”

    陆彦冷笑，谁死还不知道呢！

    “你敢打小心我让人把你轮了！”陆彦己经收起刚才的温柔，犀利的眼底闪过一抹危险之色。

    顾云汐的手突然怔住，乖乖的把手机放回口袋。

    砰，砰，砰一连几串的枪击声在头上响起，坚硬的车窗瞬间破开了几朵花。

    抬头小心翼翼的看了窗口一眼顾云汐就倒吸了一口冷气，差一点，子弹在她头顶飞过，只要头在高一公分刚才就没命了。

    陆彦身手好避开了，一边握着方向盘一把掏出手枪迅速反击，顿时枪林弹雨袭卷而来。

    顾云汐早就被吓得一身冷汗，脸色发白身子哆嗦的窝在车底，想不到电视里才会出现的场面居然会发生在现实中，而且还发生在她身上。

    “三少，别来无恙！”头顶传来一个冷冰冰的声音。

    顾云汐身子又一阵哆嗦，她能从那声音里嗅到强烈的危险气息。

    兰博基尼的轮胎己被子弹击中泻了气，两人现在的处境已经明了。

    陆彦露出痞痞的坏笑：“确实好久不见了，刘叔在监狱这五年过得还好吧！”

    顾云汐头皮发麻，她到底是造了什么孽才碰到这种事情，怎么这么倒霉！

    心里默念祈求不要发现自己的时候那个声音就从背后幽幽传来：“美女，把手举起来。”

    “我劝你不要碰他，不然你会死得很难看！”陆彦脸色又冷了几分。

    一个东西突然抵在她的脑袋上，顾云汐身子一僵，那是……枪头？！

    她乖乖的把手举起来被迫下车，脸色苍白如纸。

    眼前的男人年纪五十多点，一身蓝色休闲套装，头顶微秃，瘦骨嶙峋，特别是脸上瘦得就像骷髅头外包了一层皮，眼睛已经变形，顾云汐打了一个冷颤，好可怕！

    不过让她更可怕的还是抵在头上的那把枪。

    “哟哟，我还以为是那位，原来我是大侄子的老婆啊！”头顶传来一声尖锐的微笑，顾云汐双腿发软差点就倒下。

    “你要是敢伤她我绝不会放过你！”陆彦冷着脸看他。

    “事到临头了还嘴硬，老子最恨你们这些有钱人，信不信我一枪崩了她！”老男人不屑一笑，扣在她脖子上的手加大了力道。

    “你到底想要怎么样！”看到她脸色发白痛苦的脸色陆彦心里一痛。

    老男人嘿嘿笑了声：“我给你老子买命这么多年没有功劳也有苦劳，八百万，老子要八百万。”

    顾云汐被他按得动弹不得，每呼吸一口气喉咙都干得生疼，又怒又恐。

    “八百万小问题，我给，不过你先把她推过来。”

    “我想你应该搞错了，八百万只放一个。她，老子要三千万！”老男人犀利的眼眸闪着精光。

    陆彦眼里闪着怒火，要不是顾云汐落在他手里他保证一枪解决了这老男人，欺人太甚！

    “打电话给陆琛，让他把钱那来，不然就等着收尸吧！”

    “对对，陆彦你快给我老公打电话，他一定会来救我的。”顾云汐仿佛见到了一丝希望。

    脖子上的骷髅手又是一紧，老男人的声音在头顶幽幽传来：“小姑娘，有时候人太聪明会死得很快，你来打！”

    顾云汐战战兢兢的拿起手机拔了陆琛的号码。

    处于严肃的会议室突然被一阵叮叮叮的手机铃划破天际，屏幕上显示着名称为老婆的号码。

    “我在忙，一会就回——”

    来字还没说出口那边就传来顾云汐颤抖的声音：“老公，我被绑架了！”

    转着钢笔的手一怔他起身就往外面走，“你现在在哪里？”

    “大侄子，别来无恙！”电话那边传来一个尖锐的声音。

    陆琛脸色立刻黑了，刘启！

