
    第679章小手段

    听到龙三童的声音，江千雪打了一个寒颤，实在太阴森，太恐怖了。

    “龙三童，赶紧滚出来吧，别想着跟我斗了。”

    叶天龙从地上捡起尖刀，望向二楼渐渐现身一人：“玩阴的，你不是我对手，玩狠的，你一样输。”

    “确实低估你了。”

    在江千雪的视野中，一个中年男子从楼下走了下来，他面如骷髅，五官凸出，眼睛亮的跟灯泡一样。

    他也是光着半个身子，处处刻有文字和图腾，手里还拿着一串佛珠，看起来跟影视上的魔僧一个款。

    龙三童，曼国黑袍一派，降头师的龙蛇阴大弟子，也是他的私生子，传闻会是黑袍门的下任接班人。

    换句话说，他很大可能，跟叶天龙的老朋友，白袍大佬屠阿图，一起成为曼国的国师。

    只是叶天龙对他没半点尊重，呼呼喝喝：“知道低估我就好，赶紧滚下来，不然我揍你屁股开花。”

    利秀他们按捺不住，齐齐出声喝道：“叶天龙，你不要太放肆！”

    龙三童却不置可否一笑：“没事，连屠阿图都敬重三分的人，出言教训我，很正常。”

    他的身影看似极缓却倏忽即至，眨眼就到了楼下，冷峻面容让所有人都有了白日见鬼的感觉。

    龙三童目光还掠过江千雪，眼里有一丝疑惑，似乎诧异叶天龙会带着一个女人踩场子。

    同时，他的脸上有着一丝邪笑，如果能把这女人拿下开光，将会对自己法力提高大大有利。

    被他扫过一眼，江千雪全身莫名一寒，感觉像是被毒蛇扫过一样，凉飕飕的，心里有着一个警惕：

    这是一个可怕的人。

    龙三童扫过江千雪后，俯身捡起一截蛇头，手指在上面摸了几下，淡淡出声：

    “在蛇身上安装威胁电子弹，然后不引人注意地引爆，让利秀他们觉得，你法术高深，不敢妄动。”

    龙三童淡淡出声：“叶天龙，你果然够无耻。”

    听到这一句话，利秀他们微微一愣，随后纷纷捡起蛇身检验，果然见到它们七寸地方，又爆炸痕迹。

    毫无疑问，是叶天龙把蛇从缸里丢出来时，把电子弹塞入蛇的身上，然后装神弄鬼炸裂吓唬自己。

    利秀他们很是愤怒，还感觉到无比耻辱，堂堂法师子弟，被叶天龙小手段忽悠了，真是丢人啊。

    江千雪也是一愣，刚才还诧异叶天龙真会法术，没想到答案这么简单，可不得不承认，他心思过人。

    “龙三童，你这样没朋友的。”

    叶天龙很是不满地开口：“以后咱们还怎么玩耍？你难道不清楚，看破不说破吗？”

    “我都没爆出你们曼国法术装神弄鬼，你倒是揭起我的底，本来我赢了一个吻，现在被你搞没了。”

    他踏前一步盯着对方：“你要好好赔偿我。”

    “不然我就写一本书，专门揭露你们曼国邪术，让你们饭碗统统砸掉。”

    “你们心里清楚，那些所谓的邪术，撑死就是一些病毒感染，真论起来，连我的小手段都不如。”

    叶天龙目光闪烁一抹光芒：“所以你们要好好补偿我。”

    龙三童嘴角牵动一下，看着叶天龙淡淡出声：“叶天龙，你今天来，就是跟我谈这些没营养的吗？”

    叶天龙大笑一声：“当然不是，我今天过来，是讨一个公道的。”

    “叶天龙，别说废话了，咱们进入正题吧。”

    龙三童没有理会叶天龙的插科打诨：“你今天过来，是为恐龙他们讨取解药吧？”

    “我告诉你，要解药，可以，我随时能给你解药，但你要答应我们，不再插手林晨雪的事。”

    他又补充上一句：“同时，在这餐厅住上一个星期，只要你答应了，做到了，我就化解他们降头。”

    叶天龙淡淡一笑：“看来你们是承认自己下了食降？”

    “没错，是我们下的，可那又怎么样呢？”

    龙三童的脸上有着一丝傲然：“他们已经中招了，只有下降头的人才能解开。”

    “你要想他们活着，就必须让我高兴，不然，你只能眼睁睁看着他们死去。”

    叶天龙笑了一下：“知道我此生最恨什么吗？”

    “一，是长得比我帅的人，二，泡妞比我多的人，三，威胁我的人。”

    “这三种人，很多坟头的草都一米高了。”

    在江千雪差点哑然失笑时，叶天龙又补充上一句：“虽然那不是前面两种人，但你是第三种人。”

    “你要对林晨雪下手就下手，大家轰轰烈烈干一场就是，人在江湖，打打杀杀在所难免。”

    “可你却对恐龙他们下降头，再拿他们性命来要挟我，这就有点无耻了，毕竟他们全是无关人员。”

    叶天龙淡淡出声：“龙三童，你爹，你师父，难道没有告诉你，威胁叶天龙者，非美女必死吗？”

    “叶天龙，别自以为是。”

    听到叶天龙谈起爹，龙三童脸色一变：“我告诉你，你不答应我的条件，你就等着给他们收尸吧。”

    “最多七天，恐龙他们就会奄奄一息，再过一个星期，全都痛苦万分的死去。”

    他还手指一点叶天龙：“而你，也未必能离开这里。”

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着他的话音落下，三道身影先从二楼凸现出来，一蹬栏杆，一振手腕，三道寒光罩向叶天龙。

    显然他们想要叶天龙死，至于江千雪，在这些人眼中只是一个牺牲品罢了。

    借着餐厅的光芒，江千雪看清楚了这些人装扮，光着半身，纹着很多经文，手里握着尖刀。

    尖刀上闪烁的光芒寒人心魄，浸人心神，刀影组合成一道密集的网朝叶天龙扑去，配合默契。

    江千雪下意识喊道：“天龙，快退。”

    对方显然也判断叶天龙会后退，两侧栏杆再次跃出三人。

    脚步一错，刀影雷霆般直扑叶天龙和江千雪。

    就在他们扑到江千雪的两米处时，叶天龙淡淡一笑：“自取灭亡。”

    他不退反进，向围攻过来的六人爆射过来，衣风猎猎，像是流星般坠入对方群中。

    同时，一道淡淡刀光闪过，三声惨叫瞬间响起，江千雪再抬头望去，只见三名曼国人已血溅在地。

    利秀等人神情微愣：好快的刀！

    龙三童退后了三米，手里落下一条小黑蛇，小黑蛇外表黑乎乎的，但肚子有点金黄，看着很是坚硬。

    重创三人，叶天龙身子再度一展，他目标明确追杀三人。

    三人按捺不住，举刀冲杀过去！

    叶天龙手腕一抖，毒蛇般划过两人的腹部，接着右手一射，尖刀飞射出去，刺中另一人的腰部。

    十秒不到，地上又多三具染血躯体，没死，但毫无战斗力！

    “杀！”

    龙三童怒吼一声，右手一抬，小黑蛇瞬间脱离掌心，向叶天龙疾射过去。

    这蛇铜皮铁骨，别说拳头打不烂，就是尖刀砍下，也不一定断裂，而且只要目标一闪，它就会贴着攻击，是他的法宝。

    叶天龙没有惧怕，没有躲闪，反手从背后掏出一枪。

    “砰！”

    他一枪爆掉蛇头。
