    难道说那小子是哪个上等王朝的天才？

    想到这里，那半步武王心中顿时一惊，如此年轻，修为便这般高深，还让朱海这么恭敬，除了上等王朝的天才还有别的可能么？

    这下可麻烦了。

    这半步武王的心头也阴郁起来，就在这时候，他身后的两人中一人却是一愣，传音给那半步武王道：“大哥，那小子好像是大威王朝的秦尘。”

    “秦尘？”

    那半步武王一愣。

    “就是那个之前在朝天城广场上得罪了大乾王朝的小子，你难道忘了？”

    “他？”

    那半步武王显然也想起来了，顿时松了一口气。

    他奶奶的，还以为对方是哪个上等王朝的天才呢，原来是新晋级中等王朝的大威王朝天才，把自己吓了一跳。

    也不知道大南王朝的朱海吃错了什么药，居然对这小子这么恭敬，难道就因为对方敢和大乾王朝叫板，就真有多么了不起了么？

    此时秦尘自然没有理会两人在想什么，他的注意力已经集中在了密室中的禁制里面。

    禁制中有两件宝物，一个是一块拳头大小的魔晶，另外一个则是一枚玉简。

    秦尘心中顿时就一喜，他这么长时间，也才找到七颗魔晶而已，而且每一颗都只有拇指大小，如今这拳头大小的魔晶，不仅仅数量上远超之前得到的七颗魔晶，在真气的质量上，显然也远超之前的七颗魔晶。

    这么大一块魔晶，足以让自己的修为有一定程度的提高。

    “小子，看什么看，马上给我滚出去，这里是我等先找到的，难道你一个大威王朝的小子，也想染指？”

    那半步武王见秦尘一进来，就只顾着看禁制中的东西，对自己的提问丝毫不理睬，顿时怒火就上来了。

    不过说完之后，他顿时有些忌惮的看了眼朱海，朱海似乎认识此人，而且颇有关系，如果对方联手起来，他们只有三人，还是有些麻烦的。

    不过很快他就想到了解决的办法，冷笑着看着朱海道：“朱海，这小子可是得罪了大乾王朝的人，你不会想和这小子联手抢宝吧？你大南王朝敢和大威王朝的人走在一起，如果我告诉大乾王朝的人，你猜会有什么后果？”

    他嘴角挂着冷笑，不相信朱海敢和这两人联手，一旦被大乾王朝知道，别说大乾王朝的高手了，就算是大南王朝的老祖也不可能放过朱海。

    让他没想到的是，他刚说完这句话，大南王朝的朱海居然退后了两步，对秦尘拱手道：“秦少侠，朱某先走了，这里的东西和朱某无关。”

    说完就拉着身边的另一人朝密室门外走去。

    另一名大南王朝的武者心下郁闷，愕然的看着自己的师兄，不明白朱海师兄为什么会对那拳头大小的魔晶不感兴趣了，刚准备询问，就看到朱海严厉的目光警告过来，连把想说的话咽了回去。

    那半步武王见朱海要离开，顿时震惊的看了过来，完全不明白朱海在秦尘出现后急着要离开。

    对方只是一个六阶后期武尊而已，而且没什么背景，甚至还得罪了大乾王朝的人，之前那朱海宁愿和自己拼命，也不愿意放弃禁制中的魔晶，怎么现在突然就要走了？

    “等一下！”秦尘突然叫住了朱海。

    朱海听到秦尘开口之后，心中猛地一震，他不明白自己都放弃这里宝物了秦尘还叫住自己是为什么，可是他却根本不敢忤逆秦尘的意思，匆匆离去的脚步连忙停下，转身对秦尘恭敬道：“秦少侠还请吩咐。”

    他身边的武尊不解的看着朱海，但却不敢询问，只是站在一旁。

    “我听说七大上等王朝的人找到了一个魔池，里面有不少魔晶，你知道在哪里么？”

    朱海一震，急忙拱手道：“在下正好知道一些，的确是有一个魔池，在这废墟宫殿深处的一个广场上，距离这里应该有半个时辰的路程，那魔池被一个强大的禁制包围着，现在许多七大上等王朝的人在那里攻击禁制，我等也是从哪里退出来的。”

    “你的意思是那魔池还没被打开？”秦尘一愣。

    “是的，魔池外有一个强大的禁制，我们离开的时候，那禁制还没被打开，不过现在不知道了。”

    “那是什么时候的事情？”

    “大概两个多时辰之前。”朱海恭敬道，对秦尘的问话根本没有一点不耐烦。

    秦尘心中一喜，他最怕的是那魔池已经完全被瓜分干净了，没想到距离他得到消息过去了这么久，那魔池居然还没被打开，这么说来，他现在赶过去，看来也不算很晚。

    “我知道了，还有一件事问你一下，你在里面有没有看到我大威王朝的武者？”

    秦尘虽然找到了黑奴他们，但帝天一几人却还没看到，所以询问道，再怎么说，帝天一他们也是他大威王朝的武者。

    朱海苦笑了一下，道：“秦少侠，你大威王朝的武者，在下当时在朝天城广场上有印象的也没几个，应该是没有看到。”

    秦尘点点头：“多谢朱兄回答，你请便吧。”

    他也明白问题出在什么地方了，大威王朝并不是什么牛逼的王朝，就算是在广场上和大乾王朝叫了一下板，当时那么多人，也不是人人都会记住所有大威王朝弟子的脸的。

    倒是他和幽千雪三人，参加过王朝晋级的比试，认识的人多一些，就算如此，这密室中另外三人，也差点没认出自己来，更不用说帝天一他们了。

    朱海听到这话之后，立即再对秦尘抱了一下拳，而后迅速的离开了密室，眨眼就消失不见了。

    在不远处的一个拐角，那武尊有些不解的看着朱海，郁闷道：“朱海师兄，你不是对那魔晶势在必得么？怎么白白让给周仑他们了？”

    朱海白了他一眼，冷笑道：“你懂什么，看着吧，赵仑他们要倒霉了。”

    密室中，看到朱海两人竟然直接离开后，那半步武王赵仑就算再傻，也感觉到了一丝不对劲。

    按照道理，那小子如果只是大威王朝天才的话，朱海根本不可能看见他来了，立即就走的，而且还对秦尘如此恭敬。

    难道此人身上还有什么秘密？

