    闻独孤殇有难，顾恒生便一直打听其消息。

    顾恒生的推演之法虽比不了三师兄诸葛昊空，但也得到了一些精髓，足矣推测出独孤殇的大致下落。

    于是，顾恒生撕裂虚空，脚踩流云天虚步，终于赶赴至此。

    “恨天剑仙！”

    “九先生！”

    各方禁地的强者钳口挢舌。

    顾恒生和佛子突然出现了，搞得众强者措手不及。

    见此，独孤殇笑了。

    因为他知道今日有佛子和顾恒生，已经脱离险境了。

    “先生，此事是我等和剑尊之间的恩怨，你何必要插手呢？”

    如今顾恒生的名头极盛，再加上浮生墓的通天背景，这些禁地的老家伙心里都在发怵。

    “独孤殇是我好友，这个理由够了吗？”

    顾恒生往前迈进一步，红尘剑域瞬间笼罩四周，将独孤殇护佑在剑域之内，防止某些人突然出手。

    诸老低眉沉默，深思考量。

    足足一刻钟以后，为首的老头长叹一声，拱手说道：“既然先生和佛子都开口了，我等今日便给两位这个面子。”

    “咱们走！”

    说罢，诸强头也不回的撤离了。

    先不说各方禁地的强者没有绝对的把握将顾恒生和佛子镇压，就算真有这种能力，他们也不敢动手。

    同时得罪雷瑶佛宗和浮生墓，这种后果难以承受。

    因此，各方禁地哪怕在怎么想要将独孤殇给抹杀，也只能压制在心底，徐徐图之。

    不过，以后各方禁地估计就没有这种机会了。

    独孤殇不会在同一个地方摔倒两次，他只会变得越来越强。

    等到诸强离开以后，独孤殇忽然面色一变，吐出了一口鲜血。

    “没事吧！”

    顾恒生隔空御力，将独孤殇搀扶住了，眼神中带着一丝忧色。

    “还死不了。”

    独孤殇抹掉了嘴角的鲜血，毫不在意的语气：“多谢佛子和顾兄了，不然今天怕是要栽在这儿了。”

    “阿弥陀佛。”

    佛子双手合十，背后有金光闪烁。

    “就算我们不出现，你肯定也留有后手可以逃遁，只是要承担较大的风险罢了。”

    独孤殇是一个极为谨慎的人，别看他经常去堵门挑战，若非有全身而退的把握，他不会这么做。

    若非如此，独孤殇怎么可能走到今天呢？

    “不说这些了，咱们先找个安全点的地方，在慢慢叙旧。”

    独孤殇担心各大禁地会埋伏在四周。

    “嗯。”

    顾恒生等人离开了此地。

    不久后，他们寻了一处安全的秘境之所。

    顾恒生给了独孤殇一些疗伤宝药，让独孤殇的伤势疼痛得到了减缓。

    “你怎么得罪这些禁地的老东西了？

    按理来说，就算你堵了各方禁地的大门口，也不至于布下这么大的杀局来对付你吧！”

    这不仅是顾恒生的疑惑，明悟佛子同样很好奇此事隐藏着的东西。

    说到此处，独孤殇的眼神逐渐变得凝重了。

    良久，独孤殇才缓缓抬起了双眼，直视着顾恒生和佛子：“我得到了一件东西，不慎被各方势力知晓了。”

    “什么东西？”

    顾恒生和佛子相视一眼，异口同声的问道。

    何物能够让各大禁地这般动容，不惜派遣出了半只脚踏进棺材的诸多老古董。

    “当年的帝陨之战，死了很多强者，其中不乏有大帝层次的人物。

    经过这么多年，帝血汇聚于一处，形成了一块蕴含了帝纹道意的血精。”

    “数百年前，我得到了这一块帝纹血精，通过此物我的修为有了极大的增长，并且让剑意更加精进。”

    独孤殇乃是当世妖孽，自有大气运护体，获得一些机缘再正常不过。

    “帝纹精血。”

    顾恒生和佛子知道这个东西有多么重要，惊讶不已。

    当年帝战，死了很多的强者，还有许多的大帝。

    久而久之，那些飘散在星空深处的大帝血液汇聚到了一处，最终凝聚成了一块帝纹精血，蕴含了诸帝对大道的感悟。

    “不久前我挑战禁地群雄，暴露了身体的异变，被一些老家伙推演出了帝纹精血的存在。

    所以，也就有了刚刚的一幕。”

    独孤殇将自己胸口的衣衫扒开，密密麻麻的血色痕迹遍布全身，如同蜘蛛网一样。

    这是使用了帝纹精血留下的痕迹，短时间内不可能消失。

    等到独孤殇将身上的血色痕迹给抹除了，也就是他彻底吸收帝纹精血的时候。

    “这是你的机缘，好好把握。”

    顾恒生和佛子两人只是诧异而已，并没有生出半分觊觎的心思。

    为了利益而毁了建立起来的友谊，不值得。

    再说了，佛子和顾恒生皆有自己的大机缘，其价值不下于帝纹精血。

    “暂时要麻烦你们陪着了，等我伤好了以后，再慢慢和这些禁地算账。”

    独孤殇受的伤不小，没有三五个月估计不可能恢复完全。

    “独孤施主，贫僧有一言相劝。”

    佛子天生有一颗玲珑赤子的佛心，似是看出了独孤殇有点儿不对劲。

    “佛子请讲。”

    独孤殇盘坐于地。

    “若是不想以后身负业火，不可让战斗蒙蔽了双眼和道心，于修道终究是弊大于利。”

    明悟佛子劝诫道。

    独孤殇沉吟了片刻，轻轻点头：“谨记佛子之言。”

    “善哉善哉。”

    有些话点到为止，佛子不再多言。

    这时，顾恒生开口道：“佛子，让独孤兄自己打坐恢复，咱们出去喝一杯吧！”

    “可以。”

    普天之下，能够让佛子喝酒的人，只有顾恒生一人。

    其它时候，面对其他的人，佛子绝对不会碰一滴酒。

    因为这个世上让佛子真正可以敞开心扉的人，唯有一人而已。

    看云卷云舒，观花开花落。

    佛子和顾恒生一杯接着一杯的饮着，两人没有说什么话，一切的言语仿佛都蕴含在酒里了。

    夕阳西下，日暮映红了大地。

    血色残阳，山河秀美。

    “顾施主，这个给你。”

    佛子递了一块古朴铜牌过来。

    “这是何物？”

    顾恒生翻看着古朴铜牌，上面好像写了一个字，但是因为岁月的侵蚀而不大清楚了。

    “前段时间，贫僧在一方秘境中找到的，疑似是嗜空大帝之物。”

    佛子的眼眸平淡如水，他已非千年前的小僧尼了，而是一位得道高僧。

    “嗜空帝君之物，这……佛子要赠予我？”

    嗜空大帝，一位充满了传奇色彩的帝君。

    他是追溯万古真相的先驱者，是后世无数生灵的引路人。

    他虽然嗜杀，曾血洗了无数星域，但他对天下所做出的贡献同样巨大。

    “贫僧拿着这东西无用，便赠给顾施主吧！”

    佛子的眉心有一点朱砂，那是老佛主加持在他身上的佛力汇聚而成，为其增添了几分妖艳。

    佛子当真生的妖艳俊美，难以用言语来形容。

    真要比起来，顾恒生的容颜根本不及佛子。

    若非佛子出家为僧，不知有多少圣女仙子会被迷的神魂颠倒，倾心于他。

    即便如此，依然有很多的女子盘算着怎么将佛子吃下去。

    可惜，佛子似是看破红尘，从不多看女子一眼，更别说让他近女色了。

    按照佛子的话来说，绝世红颜于他眼中也只是枯骨一具。

    “多谢。”

    顾恒生不和佛子矫情，将这块古朴铜牌收起。

    疑似是嗜空帝君的遗留之物，珍贵无比。

    佛子居然愿意将这种东西赠送给顾恒生，对顾恒生好的没话说了。

    “顾施主，下次见面换好点儿的酒，这酒喝过很多次了，换个口味。”

    昔年顾恒生多次帮助佛子，一报还一报，佛子不会遗忘。

    佛论因果，佛子欠着顾恒生的恩情，怕是很难还清。

    同样的，顾恒生欠着佛子的，也捋不清了。

    “行，下次让你尝一尝百花酿。”

    顾恒生突然想到了一个活泼开朗的女孩子，面带微笑。

    “百花酿？”

    佛子喃喃轻语。

    “独孤兄的红颜所酿之酒，堪称世上一绝，香醇无比。

    很多年了，我都忘记百花酿的味道了。”

    昔年之事，历历在目，深深刻在了顾恒生的灵魂深处。

    独孤殇当初带在身上的百花酿早就被他喝完了，所以顾恒生和佛子没有这个口福。

    “独孤施主的红颜知己，贫僧倒是没有见过。”

    佛子嘴馋，又饮了一杯。

    “以后要是回去了，让独孤殇做客便是，届时咱们可以喝个够。”

    说着说着，顾恒生都觉得自己怀念百花酿的味道了。

    “阿弥陀佛。”

    突然，佛子的眼皮一跳，将酒杯给放下了。

    顾恒生用疑惑的眼神看着佛子：“怎么了？”

    “顾施主，贫僧要先行一步了，独孤施主便由你照顾吧！日后有缘，贫僧再与顾施主好好论道品酒。”

    佛子的眼底深处有复杂的神色波动，虽一闪即逝，但还是被顾恒生给捕捉到了。

    随即，佛子便赤足而行，眨眼间消失不见。

    顾恒生望着佛子离开的方向，愣住了。

    什么情况？

    怎么说走就走？

    下一刻，顾恒生察觉到了有人正以极快的速度而来。

    “那个臭和尚呢？

    他在哪儿？”

    一位身穿淡粉色长裙的女子款款而来，大骂不断。

    

