    “呃…咳咳…这就要…支撑不住了吗？”赛罗挣扎着从地上踉踉跄跄的站起，感受着体内为数不多的能量，他咬着牙，“怎么可以在这里倒下，我可是……赛罗奥特曼！”

    唰——

    赛罗大吼一声，竟不知道从哪里来的力气又冲向了迪尔库因。

    而在他后面的盖亚，却没有和他一样的BUG，撑不住了就是撑不住了，在原地剧烈喘气了片刻之后，跪在地上身体也是化作了光粒子消失。

    “喝啊！”赛罗冲到迪尔库因的近前，使出了全身仅剩的力气，狠狠的一拳朝迪尔库因的脑袋上砸了过去。

    拳风呼啸，这一次终于是碰到了迪尔库因，一拳把迪尔库因的脑袋打得歪到了一边。

    不过还不等赛罗再有所动作，迪尔库因脑袋硬生生的迎着他的拳头顶了回来。

    “什么！”赛罗难以置信，自己的攻击竟然无丝毫效果。

    砰！

    “呃啊！”迪尔库因在赛罗愣神的瞬间，一拳头就闷在了赛罗的腹部。

    饶是红玲这边距离战场不近，她都听得出来赛罗被这一拳给打得有多疼。

    而后在红玲抓紧手中奶盒的目光注视下，赛罗被迪尔库因身后狰狞丑陋的尾巴给掐住了脖子提了起来。

    迪尔库因的尾巴说起来和加拉特隆的头轴有点相似，末端都是一个钳状大闸，只是比加拉特隆的要小上几分。

    “凯！！你在哪里凯！”

    残破的地面上，伽古拉不知道什么时候到了这里，一路咬着牙寻找着凯的身影。

    “呃啊！”反观战场中心，赛罗被提起，迪尔库因手臂上的倒刺竟然诡异的一个伸缩，变成了圆形的长剑。

    “赛罗殿下，你难道到极限了吗？”眼见迪尔库因的举动，红玲低声自语了一句。

    虽然对赛罗有信心，但是看到迪尔库因已经真的要彻底了结了他，红玲还是打算出手了。

    嗡——

    周身所有的卡牌浮现，全都漂浮在她眼前，红玲伸手夹住了两张卡牌。

    “哥尔赞，美尔巴。”神秘的声音响起：“哥尔巴。”

    红玲手一扬，两张卡牌瞬间融合在了一起，最后冲向了战场，红玲再次伸手夹住了两张卡牌。

    随着她身上一阵浓郁的黑暗气息浮动，黑暗能量汇聚于手掌之中，手上的两张卡牌纷纷被实体化。

    “邪恶迪迦——”

    “希特拉——”

    两道光芒冲向了战场，红玲却是停了下来，她还想继续实体化，可是感觉身体有些不舒服，像是消耗过度了一样，不由得蹙眉。

    虽然红玲现在不需要黑暗圆环就可以自己实体化怪兽出来了，但也不是限制的。

    实体化卡牌说白了也是消耗的红玲的能量，有了特殊的能量，卡牌自然就可以实体化了。

    再回想她今天都实体化了多少次卡牌了，现在有了消耗过度的感觉也不奇怪。

    想明白了这一点之后，红玲也不打算再继续了，随后把注意力放回了战场。

    当哥尔巴出现，第一时间就吸引了迪尔库因的视线，也是不自觉的停止了要一剑贯穿赛罗的动作。

    而后也不等迪尔库因有所反应，又是两道身影陡然出现在场中。

    砰！

    赛罗被迪尔库因甩飞了出去，转身面向了出现在视线中的哥尔巴，邪迪还有希特拉三个。

    “是……是小玲来了……”

    地面上，春野武藏从废墟之中步履蹒跚的走出，抬头看着突然出现的希特拉三个，胸口剧烈起伏，脸上确却是浮现出了一丝喜色。

    红玲在和他们分开了之后就没了消息，春野武藏他们都还以为红玲是离开了地球呢，没想到还在。

    邪迪虽然春野武藏没见过，但希特拉和哥尔巴他是见过的，自然明白是红玲来了。

    另一边，赛罗再一次回到了战场，跟希特拉三个聚在了一起，粗略的打量了一眼希特拉与邪迪。

    赛罗现在是非常惊讶的，他可还不知道红玲居然也在这里。

    一来就进行了战斗，春野武藏他们也没有时间和他说明红玲的情况。

    现在一看到哥尔巴，赛罗惊讶之余朝战场附近扫视了一圈。

    只不过没发现红玲的人影之后，他深吸了口气，先和哥尔巴三个一起对付迪尔库因再说。

    也不管自己胸前闪烁得越来越快的计时器，赛罗大喊一声：“小玲！让我们一起上吧！”

    虽然看不到红玲的人影，但赛罗确信红玲就在附近听得到。

    “吼！”

    哥尔巴张口发出一声咆哮，像是在替红玲回应赛罗。

    “赛——”

    咻咻——

    赛罗两把头镖同时从他脑袋上射出，眨眼间击向了迪尔库因。

    在一阵阵的铿锵之音响起之后，头镖飞回了赛罗头上的凹糟。

    而之后希特拉以极快的速度闪现到了迪尔库因的身后，一个六万六千六百六十六度的侧踢踢在了迪尔库因背后没有倒刺的地方。

    然后是第二脚，第三脚，希特拉在极短的时间内踢出了数次，可是结果却让人难以接受。

    迪尔库因根本就没有受到什么实质性的伤害，只是被踢得往前面移动了一步。

    见状希特拉赶紧抽身而退，回到了赛罗的身边。

    “这家伙防御力惊人，根本就很难对他造成伤害，可恶啊！”赛罗感到无比的棘手，但是却也管不了那么多了，摆开了架势，“赛罗集束光线！”

    随着赛罗带头开始发射大招，希特拉跟邪迪还有哥尔巴也是及时的跟上了节奏。

    先前赛罗和希特拉的攻击都太快，哥尔巴和邪迪都没来得及出手，现在只好跟着赛罗释放大招了。

    希特拉带有叉子的右手向前一指，必杀技破坏光线精神烈风霎时打出。

    邪迪则是摆开了迪迦那极其经典的姿势，几乎一样的哉佩利敖光线动作，也是打出了邪恶哉佩利敖。

    哥尔巴的声势却是最大的，它脑袋上趴着的美尔巴头颅双眼红光一闪，而哥尔下面的哥尔赞猪脑大嘴一张，同样是在能量汇聚。

    轰——

    一道光柱从哥尔巴的嘴中喷出，上面美尔巴的眼睛跟着射出无数的能量弹，缠绕着光柱一同轰向了迪尔库因。

    赛罗的赛罗集束光线，希特拉的精神烈风，邪迪的邪恶哉佩利敖，加上哥尔巴的光柱，四种不同的能量在途中一个点融合在了一起。

    “噗！”

    迪尔库因自然不可能冷眼旁观，张开了四肢，胸口一个圆圈能量汇聚，同样也是噗的一声从暗红色的巨大光柱轰出，瞬息间和袭来的恐怖光线碰撞在了一起。

    碰撞的一刹那，这附近空间都形成了剧烈的罡风，地上不少的建筑物被能量的引力所牵动离开地面。

    然而在对波了没多久，赛罗就率先支撑不住了，最后迪尔库因猛地一个加大输出，轰然一声把赛罗四个给轰得在原地炸向了四个不同的位置。

    迪尔库因，恐怖如斯。

