    

    第78章一场戏

    钱氏泪水连连，擦了又流根本擦不完，看着她，苏小鹿想起了赵氏。

    苏小鹿心里不太好受，她点点头说：“婶婶你别哭，我去看看虎子叔叔。”

    苏小鹿朝着陈虎一家住的房间去，路过钱氏的时候，她看到钱氏的双手冷红了，她的衣服很单薄。

    而带着期待的陈大妞和陈二妞，穿的衣服也薄，已经十一月了，真的很冷。

    苏小鹿移开视线，朝着屋子走去。

    这个问题，纵然是活两辈子，她也想不明白。

    如果不喜欢，为什么要生下来。

    明明享受着不被喜欢的那个‘孩子’的伺候，却还要如此磨难人，明明也是一样生下来的啊，为什么要这样区别对待呢。

    苏小鹿推开门进去，陈虎躺在床上，盖着被子一动不动的，他的里侧，还睡着他还没满月的儿子。

    苏小鹿走过去给陈虎切脉，陈虎的脉象并不好。

    苏小鹿打开针袋给陈虎扎针。

    钱氏和陈大妞陈二妞跟着进屋，紧张不已的看着苏小鹿。

    没一会，陈虎的脸上就扎了不少针。

    扎了针，苏小鹿又给陈虎清理头上的伤口，也不知道是被什么砸的，皮肉破了，还肿起了一个大包。

    苏小鹿给他敷药，这时候，陈虎醒来了。

    他动了动唇艰难的开口：“小鹿来了。”

    说完，陈虎又看向钱氏母女，开口：“孩儿娘，是我无能，我对不住你，让你受苦了。”

    说着，陈虎鼻翼剧烈扩展，他哭了。

    钱氏也哭了，她上前握住陈虎的手说道：“没事的，我不怕苦，你好好养伤，娘让我干什么我就干什么，我已经好了，我经得住的。”

    陈虎为她做的，钱氏已经很满足了，她什么都不怪，这是她的命。

    她要是吃点苦，还能熬几年，如果陈虎非要和爹娘做对，那他是会被打死的啊。

    陈大妞和陈二妞低着头，小声的抽泣着。

    屋外，传来脚步声音，伴随着来的，是陈母的咒骂：“钱氏，你个死烂货，我让你洗衣服你都不洗了是吧，我说的话不好使了吧，就是你这烂货天天给我儿子灌迷魂汤，看我不打死你。”

    陈虎听到陈母的咒骂，神色便有些痛苦想要坐起来。

    钱氏却是擦了擦眼泪就转身出去，走之前她对陈大妞和陈二妞说了一句‘别出来’。

    钱氏出门去，屋内的他们就听到一声响亮的巴掌声。

    还有钱氏哽咽沙哑的声音：“娘，我错了，我这就去洗衣服。”

    陈母打着钱氏去洗衣服，骂骂咧咧并没有进屋来看。

    “呜……”

    陈虎哭的更凶了，他双拳紧紧的握住，眼睛看着头顶发黑发黄的柱子，痛不欲生。

    陈大妞和陈二妞也哭，眼神充满了恐惧和迷茫。

    苏小鹿抿了抿唇，她什么也没说。

    给陈虎取了针就默默回去了。

    苏小鹿回到家的时候，家里只有周恒和苏华。

    她猜测三姐姐应该是去告诉爹娘了。

    苏小鹿闷闷的坐在周恒身边。

    “小鹿。”

    苏华走到苏小鹿身边蹲下身，他摸了摸苏小鹿的头发，把苏小鹿的脑袋揽过来靠在他的肩膀上。

    苏小鹿吸了吸鼻子：“二哥哥，我好难过。”

    苏华心里也难过，他抱紧苏小鹿说：“二哥哥永远陪着你。”

    周恒也伸手摸了摸苏小鹿的头发，过了会周恒才问道：“小鹿，虎子叔叔家里发生什么事情了？”

    苏小鹿低落的说道：“是二妞奶奶要让婶婶干活，虎子叔叔为了婶婶顶撞了爹娘，所以被打破了头，婶婶在洗衣服，她的手都冻红了，大妞说，他们干了很多活都不行，我看了很难过……我不想长大了，长大了要受这么多苦。”

    这是苏小鹿第一次感到低落，她生在这个时代，就注定她也是个俗人。

    无论她爬的多高，都避免不了这些事情。

    一个和世人格格不入的她，只会成为全天下女人厌恨的人，会是要被排挤的异类。

    到那时，就会天下之大，也无她容身之处，想着，悲从心中来。

    “别难过，二哥哥会永远保护你的。”

    苏华认真的看着苏小鹿说道，他知道苏小鹿很难过，漂亮眼睛的光都淡了，她不开心了，可自己却不知道怎么去安慰。

    周恒揉了揉苏小鹿的头发说道：“小鹿别怕，其实也是有办法的。”

    苏小鹿朝周恒看去。

    周恒温和的说道：“小鹿，路是人走出来的，你身边就有一个很好的例子不是吗？你看看你爹和你娘，他们就是一个好的榜样啊，一会等三叔回来了，我与他说一说。”

    苏小鹿点点头，她心里好受了一些，但低落的情绪需要她自己调解。

    周恒又温和的摸摸她的头发，无声的安慰她。

    没多久，苏三郎和赵氏就回来了。

    回到家，赵氏也是一脸愁色。

    苏三郎正准备放下农具就过去看看，周恒在这时候开口：“三叔，我有几句话想说。”

    苏三郎知道周恒有学识，他顿住脚步，看向周恒，心里有了丝敬意，周恒还是个孩子，但他的眼神却很有深度，他不是普通人家的孩子，苏三郎温和的看着周恒说道：“恒哥儿你说吧，叔听着呢。”

    周恒面色平静，开口说道：“三叔，虎子叔一家想要安宁，只有一条路可走，这条路就是成为第二个你。”

    苏三郎听了心头大惊，他正想说不可以，又听周恒说：“就算虎子叔忍这一时，也不会换来安宁，假若他爹娘有一丝心疼，就不会到这个地步，忍这一时，过几年婶婶身体撑不住去了，留下的几个孩子不会好过，两个姐儿，可能会被做买卖般随意嫁了，而那个哥儿，本就不得喜爱，或许等不及长大就会因病夭折，虎子叔是亲生子，他有病都会不顾，何况是他孩子呢。”

    “我夫子曾告诫我，这世上，爱没有理由，厌也是没有理由，厌到极致便糟践，但人不爱我我自爱，百善孝为先说的是父母含辛茹苦付出养育，为人子女应当报答，如父母从未慈爱，子女则万不可愚孝作回报，愚孝造就的，亘古以来都是无法挽回的悲剧。”

    周恒平静的说完，便看着苏三郎不再开口。

