
　　正在李闻犯难的时候，其中一个冲锋丘丘人向着三个木盾丘丘人走去。

　　「Yeye！」（你们这些家伙！）

　　它挥舞着手上的火棒，在丘丘人头顶上飘过，灼热的热气，让困倦的丘丘人清醒了不少。

　　在冲锋丘丘人的友好交流之下，木盾丘丘人垂头丧气，慢吞吞地走出了部落。

　　在帐篷里的水萨满，在它们身上附上了法术，能让它们看到李闻的存在。

　　原来是安排它们过来巡逻，形成外部防线，再以冲锋丘丘人和丘丘暴徒组成第二条防线。

　　看来那只水萨满法力值已经不多了，已经困的不行，需要时间休息。

　　送到嘴边的肥肉可不能轻易放弃，李闻将手中缠绕成一只兔子的丝线散开，悄悄跟了上去。

　　在等待的时候，他在练习水流丝线，这种形成一个物体的方法，很适合锻炼细致操作。

　　丘丘人的速度不快，李闻很快就跟了上去，躲在树木后，困倦的丘丘人没有注意到。

　　李闻跟着木盾丘丘人走了一段路，突然，其中一只倒在了地上。

　　它的同伴上前查看，发现是已经沉沉睡着了，同伴也是好心，找了个草丛把它扔了进去。

　　李闻看到了全部过程，等待着另外两只丘丘人继续巡逻，他来到了刚刚的位置。

　　看着熟睡的丘丘人，李闻把手指抵在了它面具之上，巡逻队的第一只丘丘人，击杀。

　　丘丘人并不是无辜的，李闻在部落上看到过几个露营包，不出意外，是来附近试胆的璃月人身上的。

　　在游戏里的丘丘人可能会很可爱，只会跳舞，围着普通人。

　　但实际上丘丘人是在原野上游荡黑瘦野人和巨人，会把路人和冒险家洗劫一空打成重伤，运气好能活下来，因为丘丘人不吃人。

　　虽然偷袭、骚乱、捆绑这些战术太阴险，但李闻还是个好男孩，嫉恶如仇说的就是他了。

　　李闻马上跟上丘丘人巡逻队，还好它们走的很慢，没走几步就能看到它们的身影。

　　剩下的两只丘丘人更害怕自己睡去，开始相互交谈。

　　漫漫地，另一只丘丘人说了很久，口舌干燥，才发现自己一直在自言自语。

　　它惊恐地看向旁边，同伴还在，只是低着头行走，松了一口气，伸出手，晃了晃同伴。

　　同伴直接倒在地上，它也睡着了，但很神奇的是，它还在执行着走路这个信号。

　　丘丘人挠了挠头，不知道该怎么办了，突然，一根根丝线缠上了它的身体。

　　「Biadam！」（可恶啊！）

　　被吊树上的丘丘人正在使劲挣扎，同时发出声响，只是地上的同伴仍然醒不来。

　　两声炮响，两只木盾丘丘人化成能量消失，掉落了一些面具和绒毛。

　　至此，巡逻队的丘丘人全部被击杀，李闻的等级来到12级，等杀完部落里的，估计能15级。

　　李闻咽下一块史莱姆清，将状态补满，这是最后一次了，再吃的话，身体吃不消的。

　　巡逻队没走多远，刚刚的动静肯定会被丘丘部落里的丘丘人听到，所以李闻正抓紧时间往那边赶去。

　　来到丘丘部落，这里的丘丘人已经料到李闻会到来，眼里散发着红光。

　　这是水萨满给它们附上的法术，和木盾丘丘人身上的一致。

　　水萨满估计是磕了药，将法力值补满，现在集中精神要杀死李闻。

　　最后决战，开始了。

　　两只冲锋丘丘人正在蓄力，丘丘暴徒正在拿着小型火史莱姆给斧头淬火。

　　这次的主攻手是它们，水萨满知道它法术造不成伤害，开始打辅助。

　　冲锋丘丘人挥舞着火棒向李闻冲来，它们是先头军，动作颇有点火之神神乐的韵味。

　　水暗线。

　　李闻在面前的两棵树下，设立了一条细不可闻的丝线，韧性相当于普通绳子。

　　丝线在冲锋丘丘人的进攻路线上，一只丘丘人没有注意到，被绊倒，脸部撞在地面上，留下了一条很长的刹车线。

　　另外一只比较聪明，看到了丝线，中断了冲锋技能，跳跃而起。

　　落地后，它继续向李闻冲锋而来，火棒狠狠地打在了李闻的水镜之盾上，消耗了大半的护盾值。

　　狂澜。

　　李闻很早就等着冲锋丘丘人近身了，这种生物攻高皮脆，用狂澜能一击解决。

　　手中汇聚一股持续旋转的水流，他对这个技能越来越得心应手，直接拍向了冲锋丘丘人。

　　水流爆发后，丘丘人的胸口出现了一个大洞，最后化成一股能量，消失在世间。

　　在杀掉冲锋丘丘人后，李闻的耳边已经响起了沉重的脚步声。

　　解决冲锋丘丘人花了李闻太多的时间，那只丘丘暴徒已经冲到了李闻面前。

　　高达三米的身高，手中握着的烧红铁斧，配合上那一身的蛮荒气息，压迫感十足。

　　李闻食指一勾，绑在身后树上的丝线就将他往后拉，速度比平常飘的要快很多。

　　这个被李闻称为安全绳的技巧，让他躲开了丘丘暴徒挥舞的巨斧。

　　魂体贴在树面上，一般而言他会撞到树木，但他是幽灵，能穿体而过。

　　他的身体陷入了树木之中，只露出了一个头和两双手，看起来颇为诡异，而手正在摆出两支手枪的姿势。天籁小说网

　　水铁炮·双持。

　　他的目标很明确，是那只刚刚起身的冲锋丘丘人，两枚水弹冲着冲锋丘丘人而去。

　　只打在了一个水盾上，弹出了免疫的字样，水萨满出手了。

　　水萨满最初是精通战斗的，对辅助技能有点不熟悉，所以一开始未能及时给到护盾。

　　水盾只维持了几秒，再度消失，因为冲锋丘丘人手上的火棒，会对护盾进行蒸发消耗。

　　水萨满选择临时附加护盾，节省法力值，但这也考验它对时机的把握，加上它此时睡眠不足，难度更上一筹。

　　是个棘手的敌人，李闻眯了眯眼，右手一挥，出现了一股水流朝着丘丘暴徒飞去。

　　冲击之潮。

　　水流从丘丘暴徒身上弹到冲锋丘丘人身上，最后弹到了帐篷内部，弹出一个免疫的字样，之后又朝着李闻飞来。

　　原来在这里，李闻把握到了水萨满的位置，而且还逼迫它使用了水盾术。

　　先前的冲击之潮并未能让丘丘暴徒停下脚步，它再次冲到了李闻面前，举起手中的巨斧，朝下劈来。

　　但巨斧未能如愿劈下，丘丘暴徒全身正在被水丝线拉扯着，如同蜘蛛侠拉火车那样。

　　丘丘暴徒那么明显的冲锋动作，李闻怎么会不知道，他在路径上设立了一个陷阱。

　　过了那么多天的练习，李闻相信自己丝线的强度，所以一动不动，以自身为诱饵。

　　鱼儿咬勾了，丝线足以挡住丘丘暴徒的巨力，它的那把巨斧停留在李闻头上，只有十几厘米的距离。

　　丘丘暴徒浑身颤抖，它已经用了全力，但是仍然劈不下去。

　　狂澜。

　　丘丘暴徒被完全束缚住，李闻抓到时机，用出了狂澜，拍向丘丘暴徒的头颅。

　　威力高，但丘丘暴徒的生命值比普通丘丘人要高上一大截，只是打了个重伤。

　　丘丘暴徒轰然倒地，一股清流飞来，水萨满在给它回血。

　　李闻没有时间去补刀，因为那只冲锋丘丘人也不是划水的，它正挥舞着火棒冲来。

　　李闻手做出手枪模样，但没有急着发出水铁炮。

　　不出李闻所料，在他做出手势之后的0.5秒，冲锋丘丘人身上就套上了水盾。

　　它急了，李闻微微一笑，静静地看着冲锋丘丘人的火棒挥舞，一下下砸在水盾上。

　　一下、两下、三下，水盾碎裂，李闻的水铁炮也发射出去，冲锋丘丘人，全灭。

　　李闻的等级达到了13级，他没去看自身的信息，而是往旁边躲去。

　　巨斧带着强烈的风声，朝着李闻劈来，在水萨满的水疗术下，丘丘暴徒已经能正常活动了。

　　被狂澜打碎的面具后面，露出一个狰狞的面貌，正吐着粗气，这次李闻没有丝线给他阻挡攻击了。

　　李闻并没有躲开，巨斧穿身而过，物理伤害无效，但斧上的火焰也命中了他的魂体。

　　水镜之盾瞬间被蒸发破碎，李闻被巨斧打了1200点伤害，生命值掉至54%。

　　剧痛并没有让李闻止步，他咬着牙，再次汇聚起狂澜，朝丘丘暴徒轰去。

　　狂澜把丘丘暴徒剩余的面具都给打碎，鲜血不断溢出，这次，丘丘暴徒倒下了，再也站不起来。

　　远处的冲击之潮也回来了，带来了15%生命值的恢复，现在的生命值是69%，算健康血量。

　　接下来就是你了，水萨满。

　　「Biadam，Ika！」（可恶，敌人！）

　　水萨满从帐篷里走出来，它握着祭礼木仗，腰板挺得很直，虽然还是很矮。

　　“嚯，居然朝我走过来了，你竟然不逃走，还主动送上门来找死吗？”

　　“你的同伴丘丘暴徒好不容易用着残破的身躯，像考试即将结束时还在答题的学生一样，拼死将我的生命值降低到69%。”

　　可惜的是，水萨满并没有听懂李闻的玩梗，而是走到部落中央，举起木仗，向着李闻冲来。

　　「Unu！」（丘丘人崇拜的神灵—乌努）

　　想光荣的战死么，好，我满足你。

　　当水萨满的木仗直直地穿过李闻的身体后，李闻的手也抵在了水萨满的额头上。

　　水萨满眼里没有恐惧，或许是它心中的神明给予了它勇气。

　　轰的一声，这是李闻用尽全力驱动的水铁炮，发出的声响，让林间的飞鸟都惊起一片。

　　丘丘部落，全灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五章 Unu！免费阅读。https://xs.23sk.com 