    “琏二嫂子的处置方法，还是不错的！”

    贾璟道：“如张华那般的小人，天生就是那种畏威而不怀德的坏坯子！所以在知道了他的本性之后，就应当立即下狠手整治的，还叫他讹了那么许多的银子去，委实是不该！”

    林黛玉白了贾璟一眼，“还以为人人都是你不成？琏二嫂子自有了诰命在身之后，不知道多么爱惜自家羽毛，什么违法乱纪的事情，一概都是少有碰触的！”

    说着，林黛玉又是想起了小花枝巷那边的事情，问道：“对了，再过些时候，小花枝巷那边也该差不多到日子了，是不是要做些准备？！”

    贾璟闻言，知道林黛玉说的是尤二姐的分娩事情，点了点头，道：“的确是要做些准备的，但是得要先同琏二哥他们两口子商议过了才行！”

    林黛玉点点头，“那我叫紫鹃明儿过去问问吧？看他们那边是怎么个打算！”

    “也行！”

    而后，贾璟又问到薛宝钗，“薛大哥该是从塞北回来了吧？”

    “回来有小半个月了，前些时候送过来不少东西，有两个箱子上头还贴着封条，说是单独给你的，还叮嘱我们不要动！”薛宝钗笑着回道。

    “是我托薛大哥从塞北找找，看看有没有什么稀奇罕见的小玩意，我是比较喜欢收集这类物件的！”

    薛宝钗恍然，“我说呢，这次回来之后，在那弄的神神秘秘的！”

    不过，听薛宝钗说起了薛蟠特地带回了两口箱子，贾璟心中顿时来了兴趣，他当初也只是跟薛蟠讲，希望他帮忙收集一些稀有罕见之物。

    不想薛蟠如今却是直接给弄来了两大箱子……

    贾璟的好奇心霎时间被拉满！

    于是，贾璟起身道：“我去库里看看那两口箱子, 当初只是跟薛大哥提了一嘴, 不想居然真的带回了两口大箱子！却是叫我极为好奇的！”

    话语中, 满是对箱子里东西的期待。

    旁边的林黛玉和薛宝钗闻言，不由也对箱子里的东西生出了许多好奇，当即纷纷笑道：“一道去吧, 也叫我们这些整日在府里打转的人也开开眼界！”

    “那便同去！”

    贾璟自然是从善如流，笑道：“这饭后溜达溜达也不错, 正好是消消食！”

    不一会。

    后院里, 一行灯光直奔武侯府的府库而去。

    打前头, 是琥珀、紫鹃两人手上各自拎着一杆羊角灯笼引路，橙黄色的光芒将沿路照亮。

    贾璟陪着各自裹了一身狐裘皮大衣的黛玉宝钗二人, 走在队伍的中间，时刻照看着两人的安全。

    最后面的，则是同样手执羊角灯的雪雁和莺儿两个大丫鬟。

    顶着透骨的寒风, 贾璟等人都是下意识的加快了各自的脚步, 因此, 只是在短短的片刻功夫之后, 府库的大门，已然近在眼前。

    命看守府库的下人将大门打开后, 贾璟一行便即大步迈进了府库之中。

    待几人都是进到府库之后。

    府库门口，一个人影匆匆的往侯府外头去了……

    ……

    府库的最里边。

    几个硕大的架子上，摆放着贾璟收集来的各种珍奇之物。

    像是弘德帝赏赐的血珊瑚和宝石等物, 亦是赫然在列。

    不过这些都只能说是普通的珍奇物件，顶多值钱一些, 却根本不是贾璟想要寻找的灵物（特殊材料）。而从当初到现在，也不是没有再收集到过灵物, 但那些灵物都已经被贾璟收到了自家的储物空间之中。

    试问，这世上还有哪个地方是比贾璟的储物空间更安全的呢？

    自然是没有的！

    怀着对眼前两口箱子里东西的期待, 贾璟将箱子上的封条一把扯掉，又打开锁头，这才将箱子盖一下掀开。

    下一刻，箱子里的东西便即呈现在贾璟等人面前。

    放在第一个箱子里的，居然是一块硕大无比的不规则白色石块，上头有着无数的金色小点，在箱子里正闪烁着莹莹的金光。

    箱子里的纸张上, 写有这块巨石的来历介绍。

    这块巨石是从察哈尔部的部落祭司家中换取的，身为蒙元王族部落乞颜部的护卫族，察哈尔部在当年蒙元崩散之际，可是着实搜刮了不少好东西的。

    就比如眼前的这块巨大的石头, 便是其中一件。

    原来，这块石头的来历，也是颇具传说色彩的。

    传说当年圣武皇帝在统一蒙元之前，曾在一次被敌人打败后，带着队伍中剩下十余骑人马，一路仓惶退到了一处无名的山野之地。

    在人饿马乏的时候，圣武皇帝连同身边的十几人，却看见山野中有着几只黄羊在自由的游荡，便即命众人弯弓猎取。

    只是几经围追堵截之后，，素有“草上飞”之称的黄羊，在圣武皇帝的视线里逐渐消失，而圣武皇帝等人胯下的战马也已经是疲劳至极，任凭主人怎样挥鞭催促，也都是无济于事。

    此时的圣武皇帝诸人，却发现自家身在一处凹地里，这里的泉水汨汨，清风习习。

    又累又渴之下，圣武皇帝等人当即跳下战马，来到了泉水边，人马共饮之。

    泉水下肚不过片刻，众人和马匹顿时疲劳立消，只觉得浑身力量大增，似乎身上有使不完的力气一般。

    见这泉水有着如此的神效，于是圣武皇帝当即便命令众人，将这片泉水死死围住。

    同时在这片山野之地中安下营寨，欲要在此休养生息、养精蓄锐。

    后来，依仗着有泉水的存在，圣武皇帝在此招集旧部，列阵操练，昔日的荒凉之地，一时间变得人喧马嘶；再泉水的周围，更是帐篷排排、毡包座座。

    这一汪泉水，使得圣武皇帝麾下的人马都是兵强马壮、无比健康，为圣武皇帝后来完成一统蒙元的旷世伟业打下了坚实的基础。

    因此，圣武皇帝便赐此泉名为“阿尔山布拉格”，意为圣水灵泉。

    而这块巨石，乃是当时圣武皇帝练好兵卒，欲要出山争雄草原之际，一次无意间见着那圣水灵泉中有金光溢出，命人挖出来看，却是一块不规则有着金色小点的洁白巨石正在发着莹莹金光。

    只是，从巨石被挖出之后，那圣水灵泉就再也没了能令人疲劳顿消且强健身体的作用了，即便是将巨石再埋回去，亦是无济于事。

    此事不知令圣武皇帝心底是多么后悔！

    毕竟，一口圣水灵泉的消失，却只换来一块奇硬无比、只会发出莹莹金光的无用巨石，这笔账怎么算，都是亏得底掉的那种！

    当时的圣武皇帝，那真是悔的肠子都青了！

    再后来，蒙元崩散，辗转中，这块石头便落到了察哈尔部的祭司手中，被一直珍藏至今。

    此番贾璟派了塞加去往塞北，将察哈尔部彻底控制在手中后，这才得知了这块巨石的存在，于是便将巨石从部落祭司的手中换出，叫薛蟠给一路带了回来。

    看完了纸张上对于这块巨石的来历介绍，贾璟心中不禁对其满是期待。

    当即便将手直接按在了巨石上。

    果然不出贾璟预料，这巨石是一件上等的灵物！

    甚至贾璟可以隐约的感知到，这块巨石比起自家至今还留在手中的那面青铜镜子，在品级上都更要高上半筹！

    实打实的上等灵物中的顶级存在！

