    

    “小黑啊……”

    “小黑，你知道吗……”

    “小黑，我和你说啊……”

    要不是被白曦派来接陈大柳，就他这话多叽歪又臭屁的话痨，小黑肯定躲开了。

    小黑充耳不闻，可经不住陈大柳啰嗦啊，要不然，白曦也不会说他啰嗦的。

    于是进村前，小黑到底没忍住，扭头对陈大柳低吼了两声。

    陈大柳正兴奋的叨叨呢，主要他心里七上八下的担心了一路，有小黑来接，人一放松就忍不住的想要叽叽喳喳个不停。

    但被小黑这一吼，听出了小黑的不高兴，陈大柳立马就噤声了。

    吼我做什么，难道是牛车担心太多，不能坐牛车的缘故？

    陈大柳一想，心里就委屈了，那这也不是我的错啊，这些都是姑奶奶让买的，要是坐坏了怎么办……

    小黑不知道陈大柳还在心里委屈呢，它把人吼住，然后哼哼两声，已经打算一会看到白曦就要告状了，小柳简直就是话痨，啰嗦极了。

    进村没多久，小黑就跑没影了，只剩下陈大柳赶着牛车，而早早在村口等的陈小聪则是上前把手里的菜窝窝头递过去，然后接过鞭子代替赶车。

    他算着时辰早早到这里等了，陈小聪知道，他爹进城除了带上姑奶奶的时候舍得吃一点东西，自己一个人肯定是能省就省的，当然，不止他爹这样，其他人也是这样的。

    陈大柳还真饿的前胸贴后背了，他今天一早就带了三个窝窝头进城，又是卖野鹿，又是买布匹，折腾一天，那山歌菜窝窝头早都进肚，回来这一路还是靠喝水顶过来的。

    “爹，您辛苦了，早知道这么晚，我也该跟您去的。”

    “去什么去，进城有什么好跟着的。”陈大柳囫囵吞枣的吃了一个菜窝窝头，然后灌了几大口水下去，正准备再塞一个菜窝窝头呢，听到这话，立马就数落起来。

    “村里正收红薯忙的时候，大的小的都上阵了，你这么大一个小伙子，好意思偷懒啊？”

    其实陈大柳也知道自己儿子这是不放心呢，毕竟乡下的路也不是那么太平的，但是他又觉得没必要，有姑奶奶的防身物在呢，兵来将挡水来土掩。

    陈小聪被骂也不在意，笑了笑，他爹就是刀子嘴豆腐心。

    到树屋的路上，陈大柳一连吃了五个菜窝窝头，这才觉得肚子里那空落落的感觉被塞满了。

    他舒服的长舒一口气，感叹的说：“舒坦！还是我们乡下日子过的舒坦，你是不知道，城里啊，那些人拿着工资，每个月都不敢敞开了吃菜窝窝头。”

    陈大柳也不傻，他一个乡下庄稼汉，凭什么人在城里百货大楼上班的干部对他客客气气的，还不是想从他手里买肉。

    不过这事情，只要牛罗村不吃亏，那就你好我好，大家好。

    今天四人，说起来，陈大柳气色最好，其次是陈卫国，那科长和陈主任，都是一脸菜色，可见日子真是过的紧巴巴的。

    陈小聪点头。

    可不是么，城里的旷工虽说一个月挣四十二斤粮食，可也要养家糊口，干那样的苦力气活，都不敢敞开了吃菜窝窝头，一顿能吃三个都是顶天了，可他们农村就不一样了。

    别的村子先不说，就说牛罗村吧，即便以前没有隔三差五吃肉的时候，那菜窝窝头就是家里的孩子也是一顿能有两个的，干活的劳力一顿也是至少四五个，都是吃菜窝窝头，日子哪边过的好，就是小孩子也会算。

    何况，他们现在还是隔三差五的吃肉来着。

    就算家里人口多的，两斤肉上桌可能一人就那么两三块，那也是肉，也吃了油星了不是。

    一个月能吃上七八次，再一比城里四五个月都不一定能吃一顿，哪边日子过的好，还用说？

    “对了，爹，你之前抓了一只鸡给姑奶奶炖汤喝，上午的时候，姑奶奶让小黑给咱们家送了两只鸡来，虽说是野鸡，但是奶奶说了，是两只母鸡，养着熟了也能下蛋，到时候，把鸡蛋积攒起来，给姑奶奶送去，或者给姑奶奶换些香油也好。”

    陈大柳一听这话，愣了一下，不禁无奈的笑了笑：“姑奶奶也真是的，本来就想孝敬她的，怎么还让小黑回礼了呢。”

    其实白曦这也是顺便而已，她不会养鸡种菜，也不可能养鸡种菜，吃的这些都是靠村里孝敬，那还不如送去，让村里头养。

    既然吃了陈大柳家下蛋的鸡，那就送两只野鸡过去呗，这事情，白曦也不是第一次干了，至少村里有一半的人，以前鸡被花精吃的，这两年白曦都双倍补上了。

    白曦一看小黑回来，听着它气呼呼的告状，就知道陈大柳快到了。

    她一边心不在焉的随口安抚小黑，一边下树屋。

    还不到睡觉的时候，知道村长进城采买布匹了，各家各户都高兴的等待着，除了实在小的娃娃撑不住早就睡了，其他人都在翘首期盼。

    牛车的牛铃声响起，大家都不用人通知，纷纷往树屋前集合。

    所以，白曦下楼的时候，树屋已经燃起了两大堆的火堆来。

    陈大柳父子两人赶着牛车刚一到树屋，就有村民高兴的欢呼起来：“村长回来了，村长回来了……”

    接着，牛车还没有停下呢，就已经有手脚麻利的村民给进城的牛抱来草提来水喂食。

    “姑奶奶，我办事回来了。”陈大柳先是恭敬的和白曦打了招呼，然后站到白曦跟前，微微弯腰，低声的汇报情况。

    卖东西都有本子登记，买东西都有开票，一笔一笔的，清楚了然。

    其实，就算没有这些，白曦也对陈大柳很放心。

    这个时候当村长可没什么好处可捞，最起码牛罗村是这样的。

    陈大柳能被村里选当村长，足矣说明大家对他人品的认同。

    何况，白曦可不觉得陈大柳有胆子骗她。

    就在陈大柳向白曦汇报的时候，即便下头等的村民都兴高采烈的围着牛车上的布匹眼热的看着，可谁都没敢伸手碰上一碰。

    这料子真好看啊，又新又亮，就算是晚上看起来也好看的紧……

    （唔，想要票票喂投呀。）

