    “没……也没什么，反正表哥的性格本来也有点不讨人喜欢。”

    仿佛本能一般，陆暖还开始安慰起了凌淳：“你也不用太在意啦！你也是为我好嘛！”

    说完，陆暖还抬手往凌淳的肩膀上拍了拍：咱们哥俩好！“

    凌淳一愣：“哥俩？”

    我拿你当媳妇，你拿我当哥们儿？

    陆暖认真地点头：“对呀，革命友谊，经久不衰！”

    “革命？友谊？”凌淳握住了陆暖的手：“你要不要再考虑一下措辞？”

    此时的陆暖敏锐地感觉到了危险即将来临，小心翼翼地扯了扯自己的手。

    扯不会来。

    凌淳另一只手用力地揽住了陆暖的腰将她带回自己的怀中，精致的脸带着十足的压迫性，逼近了陆暖的双眼：“暖儿……我们……只是朋友吗？”

    陆暖有点顶不住这放大的美貌攻击，当即扭开脸，不看凌淳，嚷嚷了起来：“当……当然了！

    我说的可是给你一个追求我的机会，我还没有接受你呢！快点放开我，你弄痛我了！”

    凌淳听了这话，眼神满是失落，但是却乖乖地松开了陆暖，扶着她站好。

    随后，他握着陆暖的手，仔细地看了看她刚刚被自己捏住的手腕：“对不起，我没注意到用力了。”

    听了这话，陆暖的心跳漏了一拍。

    她其实才没有被弄痛，她是故意这么说，想让凌淳松开自己的。

    只不过她的皮肤太白了，而且因为养尊处优的缘故也很嫩，轻轻一下，就会出现红痕。

    “没事的，其实没有很痛。”陆暖抽回了自己的手，转身走到桌子边上，给自己倒了一杯茶灌了下去。

    怎么回事，心跳好快，难道是要不舒服了吗？

    “暖儿，”凌淳在她的身边站定，随后蹲下，扶着她的膝盖，仰着脸看着她：“我是不是惹你生气了？”

    “我是那么容易生气的人吗？”陆暖瞥了他一眼。

    凌淳那双好看的瑞凤眼中，此时柔光潋滟，陆暖有点顶不住，赶忙又转开了视线。

    喝茶掩盖紧张的情绪。

    “那你为什么不看我？”凌淳的声音带着几分失落，甚至还微微叹了口气：“是我哪里做得不好，你告诉我，我肯定改。”

    这话原本只不过是凌淳无师自通的茶艺之中，用来示弱博取陆暖的同情的。

    可是，陆·笔直·暖在听到这句话之后，马上开始认真地思考了起来。

    “你今天整体来说做得是挺好的，就是有几点我，感觉有点过于强势霸道了。”

    陆暖开始认真地跟凌淳说了起来：“我指的是你在跟牧权川和表哥交涉的时候，不知道为什么我感觉你好像一只在圈地的狗子，巴不得把所有雄性都从我身边赶走一样。

    牧权川就不说了，我现在也知道他对我有那么点意思，但是我表哥你怎么也那么凶。

    表哥虽然老古板，性格不讨喜，但是他也是真心实意为我和表姐着想的。

    当然啦，你是王爷，强势霸道无可厚非，只不过你这样很容易挨揍……”

    凌淳没想到陆暖还真的一板一眼地跟他分析了起来，一时间，蹲在陆暖跟前的他，就像是做梦一样。

    在陆暖说完他容易挨揍之后，凌淳深吸一口气，握住了陆暖的双手：“那你揍我吧。”

    话音落，他的大手绕到了陆暖的脑后用力带向自己，温润的唇霸道地覆盖上了陆暖。

    刹那间，陆暖绷直了身子，瞪圆了眼睛，脑海之中，一片空白……

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    嗷嗷嗷凌狗子好主动啊！！！

    大家晚安！！！

