    （求正版订阅！再扑步跃也一定不会放弃的！！！）

    巨大的银色战机在空中做了个转向，飞行员似乎在与地面指挥中心进行联络。【頂【【【，..

    贾岩依旧低垂于海面飞行，此时由于高度太低，实际上地面雷达监控是看不到他的身形的。

    他观察着上方的战斗机，这架战机很快就从几百米高的空中飞跃而过！

    但是没等到贾岩心中舒口气，这架战机居然于半空中又再掉头，并且身形变得俯冲，降低身姿的飞行而来！

    显然指挥中心对这战机飞行员，下达了不是什么和平的命令！

    大蚊子！

    最近华夏大陆方面传得沸沸扬扬的生物，呆弯这边也是多有听闻，虽然这些人对情况的真实性并没有很大的相信，但是真的见到眼前这么大只蚊子，立即推翻了从前的不相信感觉。

    同时这么大只的蚊子，绝对不是随随便便就变出来的，有一定的科研研究价值！

    还有那诡异的折射雷达电磁波特性，简直令军方都有些期望，要是得到这蚊子的身躯，不定有什么军用的价值！

    所以地面指挥中心方面，给战机下达了进攻的指令！

    活的肯定不好抓，那么死的也行！

    一只蚊子而已，战机飞行员自然是领命！

    然后贾岩就看到这架庞然大物，向着自己的所在追击而来！

    两百公里时速的速度，在这超级战斗飞机面前，根本是毫无一的可比性！

    吟吟吟！！——

    贾岩双翅猛烈的拍动着。但是后方战机依旧在逼近！

    “还不到我跳水逃生的时候。”贾岩复眼闪动森然光泽。身形开始不断灵活的变向！

    如果贾岩还有心思观察这架庞大的战斗飞机的话。就能看到，此时f16那搭载的m61a1‘火神‘0mm航炮，在战机飞行员的操控下，进行细微的瞄准！

    这可不是机枪而已，是名为航炮的超猛杀器！

    嘭嘭嘭！！

    忽然航炮对准高速变向的大蚊子，忽然发射出三发‘m50弹’实弹攻击！

    这三发子弹可不是号称‘手炮’的沙|漠之鹰子弹可比，至少沙|漠之鹰还是人手可用的武器，然而这种0mm的航炮。根本就不是人类可用的东西！

    威力巨大！

    贾岩只感到身躯旁飓风扫过，三发子弹间不容发的击打在身侧的海水中，激起三四米高的浪花，浪花几乎将贾岩淹没！

    “还真的用大炮大蚊子！这些军人真疯狂！”贾岩心中一惊，连忙振动翅膀，让自己的达到极限速度，同时展开身形，进行更加圆滑的躲避动作！

    虽然他现在不是什么蚊子，可是派一架战斗机开打他，可还是有大炮大蚊子的感觉！

    而且对于灵活度。他有自信！

    嘭嘭！

    f16驾驶舱中的飞行员，再次按下两次火控按钮。对准贾岩发射两发航炮子弹！

    哗啦！哗啦！

    贾岩感受到身边不远处，又是两片海水被航炮子弹轰击得犹如海啸沸腾！

    如此恐怖的威力，贾岩不管怎么对自己变异后的身躯感到满意，但也不会贸然就去承受一次打击！不过他并不是觉得自己就毫无一的反手之力，更不会觉得对面的战斗机，就毫无一丝缺！

    对方有缺！

    首先是太快了！

    果然，当贾岩闪现这个念头的时候，f16那最慢也超过两三百公里每时的飞行速度，‘嗖’的一声，从贾岩头掠过！

    贾岩可以放慢速度慢慢飞，这架战机要是敢飞得一样慢，绝对是要掉下来的！

    飞行中的贾岩打量着远去并且继续掉头的战斗机，复眼中精光熠熠！

    他还有很多优势，比如他是一只真正的飞行生物，灵活度不是这些人类高科技产品可以相比的！

    而且他还觉得，自己身躯并不是看着比战斗机渺，就一反手之力都没有！

    他不追求战胜对方。

    只要稍微给对方一教训，让他们知道，自己并不是不能伤害战斗机，那么相比坠落一架昂贵的战斗机和宝贵的飞行员相比，击落他这只大蚊子，就有不是那么重要了！

    贾岩相信，呆弯军方可不会愿意让一架宝贵的战斗机，跟自己这么一只蚊子死磕的！

    看着远去又再调转机头，向着自己这边飞行而来的f16战机，贾岩复眼中光泽更是闪亮！

    吟吟吟！！——

    大蚊子双翅猛地振动声音更大了！

    f16a战机，星条旗国出产的多用途战机，号称统领了一个时代的出色飞行武器。呆弯大量采购后，将其ab两种型号进行改良，成为自己的主战机型。

    不管是任何战场，哪怕是夜战这种多用途战机都能胜任。

    可是此时的战机飞行员，却有哭笑不得，他一个军方飞行高手，居然在一只蚊子战斗！

    虽然这支蚊子显然不是什么简单的货色，身躯达到一米长度，双翅展开，甚至接近两米，哪怕在鸟类中，也是极为庞大的体型了！

    但是用一架战机轰击这只蚊子，这也太开玩笑了吧！

    飞行员苦笑着，驾驶飞机掉头飞向这只奇特的大蚊子！

    之前用航炮攻击，这只蚊子居然知道进行变向规避，相比这只蚊子的灵活性，他想要在战机瞬间飞过对方的刹那，用航炮射击中，这无疑是很困难的！

    不过这次的三度攻击，一定要拿下对手！

    飞行员暗暗沉下心，观察着瞄准镜头。

    作为一名合格的战斗机飞行员，这名飞行员有着绝对的自信！

    一只蚊子而已，他可不想浪费太多纳税人的钱，用大量子弹将其打落！

    何况这么猛的子弹，要是真的击中，这只大蚊子早就成为碎片了吧，真不知道那些高层怎么想的，难道收集一些大蚊子碎片也可以吗？

    当然这人不知道，能够成长到一米身躯的巨大蚊子，还是挺有一些研究价值的。

    贾岩振翅声音越来越大。

    但是相比振翅速度，他身形前进速度却很慢很慢，最多也就三四十公里每时的样子，这样能最大限度避开他速度比战机缓慢的缺陷，然后展开一定的动作！

    可是贾岩的振翅不是白做的！

    只要翅膀在瞬间扭曲一丁角度，这猛烈振翅的动作，就能瞬间转换为飞行的爆炸力量！

    由极静到极动，贾岩只需要一瞬间！

    没错，他要试试反击！

    哪怕面对人类最强的战斗机，也不肯直接落荒而逃！

    “再次变异后，我除了长途飞行，还真没有尝试过现在的自己有多强，既然你送来当我的对手，那就拿你试试看，现在的我，到底多强大吧！”

    贾岩复眼中有着一团火！

    他要战！

    哪怕跟人类最强的空中武器，也要战！

    战战战！

    虽然不认为自己真的能胜利，但是对方此时绝对是不可能认真对待他的！

    不然之前就不是射，而是航炮扫射了！

    甚至丢个挂载导弹下来都有可能！

    正因为没有认真对待，所以这就是贾岩的机会！

    这飞行员绝对想不到贾岩拥有人类的灵魂和智慧，更想不到，他这只大蚊子，居然敢对一架战斗机展开反击吧？！

    “我的机会只有一次！而且时间就是那一瞬，毕竟他飞行的很快，我抓不住这次的机会，对方下次一定会心谨慎，就没有二次攻击的机会了！”

    吟吟吟！！！！

    贾岩双翅振动频率越来越高！

    而那f16战机，也在空中掉过头，从另一个方向，向着贾岩所在，冲刺而来！

    航炮遥远的距离上，就展开攻击！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    连发五炮！这次对方算是稍微多增加了一攻击成本！

    面对五发射速极快的航炮子弹，贾岩早在对方机头对准自己的刹那！

    猛地扭动自己极速振动的翅膀肌肉！

    吟！！

    身形向上窜飞而去！

    几发航炮子弹，直接落在贾岩之前所在海面！

    轰轰轰……！

    巨大海浪掀起，然而在这海浪之中，一只翼展达到两米的巨大蚊子，于海浪中扶摇直上！

    向着天空窜起！

    完全放开的极限速度，那不是保持巡航的两百公里而已！

    此时完全不顾体力，全力爆发飞行速度，快到就仿佛一道黑色的闪电！

    贾岩身姿从海平面中电射而起！

    躲避开五道航炮子弹，双翅拍动声音极为剧烈！

    吟吟吟！！！！！！

    迎头撞向f16战斗机的飞行前进航道！

    两方面速度都太快太快！

    贾岩到，战机同样也到达这个。

    二者……

    空中相交！

    战机那平滑表面，都能倒影出，大蚊子那酷酷的黑色身躯影子！

    近，实在太近！

    “就是现在！！！”

    贾岩复眼中，精光猛地暴涨！

    未完待续。

    感谢大家的订阅支持，这本虽然扑了，但是步跃会坚持更新下去的。(未完待续。。)

    ps：  感谢大家的订阅和打赏！！！！！步跃会努力更新下去的