    身体虚弱面色苍白的黄观看着这一幕，略有担心。

    功高盖主，就是这么来的。

    黄昏今天的事情传到朱棣耳中，以黄观对历代君王的了解，他十分笃信，至少在数天之内，咱们这位用永乐大帝都会睡不着！

    他辛辛苦苦撵了几百上千里地，马哈木大概率还是要逃掉。

    黄昏却在这边兵不刃血解决了鞑靼。

    你说朱棣会怎么想？

    而且黄观看得出来，侄儿黄昏确实有心想要经营这片草原，所以黄观又有点担心，草原儿郎可不是那么容易驯服的。

    侄儿能做到吗？

    但那九千八百骑军，看着沐浴在夕阳余晖里的都督佥事，眼神炽热。

    万分崇拜。

    这样的读书人武将，给大明再多都不嫌多！

    要知道眼前这位，可是一手打造出时代商行，促进陛下编修永乐大典，并且成立内阁，改组军器监成立军器院，又一手推动医疗改革、货币改革，并帮助陛下下西洋，而他甚至还亲自去了一趟胡汉苍父子掌权的安南，拿回了最先进的火铳、大炮的铸造方法，这才有了神机营，又未雨绸缪研究出方便面，才有永乐七年的草原大捷！

    现在，他又唇枪舌剑阉割了鞑靼政权。

    草原，仿佛成了他的后花园。

    不，不是仿佛。

    是只要他继续呆在草原这边经营，就一定会成为他的后花园。

    这样的人，像一尊神明。

    而他现在沐浴着夕阳余晖，在众多骑军眼中那就是一位神明！

    ……

    ……

    第二日，黄昏刚从穆罕穆拉身上爬起来，还没走出帐篷，乌尔莎就进来道：“有个叫呼兰巴特的鞑靼人求见，呃，他会大明官话。”

    黄昏一边洗漱，一边对乌尔莎道：“把早食搬到帐篷外，我在外面接见他，让穆罕穆拉好好休息一下，昨夜有点累。”

    乌尔莎斜乜一眼。

    穆罕穆拉确实还在昏沉入睡，一双带着古铜色的大腿压在薄被上，翘臀半露，丝毫不在意春光乍泄，乌尔莎甚至看见了薄被上的斑痕。

    眨了眨眼睛，又要换被套了。

    其实不用大官人说，她和所有的西域妖姬都知道? 穆罕穆拉今天大概要睡很久。

    昨夜的动静实在太大。

    穆罕穆拉歇斯底里的声音? 众人几乎以为她会就那么死了。

    为什么会大官人昨夜会如此凶猛？

    大概就是人逢喜事精神爽。

    乌尔莎很快帮忙把事情处理好，黄昏坐在帐篷外? 慢慢吃着早食? 让乌尔莎去将呼兰巴特喊过来，看着这位穿着民族服饰的汉子? 笑眯眯的道：“吃了没？”

    呼兰巴特犹豫了下，“吃了。”

    他忍不住看了一眼旁边的西域女子乌尔莎。

    西域女子穿这样？

    应该不是。

    可大明有这样的服饰？

    应该没有。

    因为捕鱼儿海这边基本上安定? 乌尔莎等女子不用担心大官人的安危? 所以都愉快的穿上了大官人为她们设计的衣服。

    乌尔莎穿的是露背吊带超短裙，整个后背几乎露完了。

    身前也只有几缕布。

    尤其是超短裙，若隐若现之间，平添了无数的妩媚。

    除了头发和五官不像? 从任何一个角度看? 只要乌尔莎拿一把带着拂尘的名剑“秋骊”，就是一个活脱脱的秦时明月中的晓梦大师。

    美得没有人性可言。

    黄昏笑眯眯的，“吃了么，那就坐罢。”

    呼兰巴特坐下，“你找我究竟想干什么。”

    黄昏细嚼慢咽? 缓缓说道：“如我昨日在王帐前所说，大明会在你们部族征兵? 组建类似于朵颜三卫那样的军队，不过会有大明官方去做? 我个人有个想法，需要你这样的人才。”

    什么叫人才？

    黄昏也不确定呼兰巴特有没有人才的特质? 但他昨日敢出面阻拦自己? 这股勇气他很欣赏? 蚍蜉义从需要这样的人。

    至于勇武？

    草原儿郎，从不需要怀疑。

    呼兰巴特默然不做声，许久才道：“你想我替你做什么，我能得到什么。”

    昨日，鞑靼的脊梁已经被眼前这人踏碎。

    呼兰巴特只是一个普通的万夫长，他从没有培养自己的势力，他只是默默的用尽他所有的能力守护他的族人和家人。

    黄昏笑道：“我需要你退了王帐那边的万夫长之职。”

    呼兰巴特愣住。

    他还以为黄昏是要培植他，让他成为盯住失捏干和马儿哈咱的棋子，不料竟然是让自己远离这两人，这个年轻人到底打的什么主意？

    黄昏笑道：“盯住马儿哈咱和失捏干？没必要，当你们的族人发现根本不需要跟着失捏干和马二哈咱，就能过上富足日子，那么他俩对我大明还有什么威胁？”

    呼兰巴特摇头，“这些大事我看不懂，我只懂腰间的弯刀。”

    黄昏点头，“确实。”

    吃了一口奶酪……别说奶酪，如今的大明连冰激凌都有，只不过一般要富贵人家才吃得起，最早的冰激凌可以追溯道唐朝。

    喝了口牛奶……老实说，没加工的牛奶味道真的一般。

    这才道：“其他事情你不用管，我只需要你去做一件事，从王帐那边辞掉万夫长后，你要去你的部族里，给我找够一千老卒，然后将他们汇聚到一起，在这偌大的草原里，找一个绝对隐蔽的地方，秘密训练，当然，我会提供你们一切需要的东西，包括将你们打得溃不成军的火铳，不过战马就需要你们自己准备了，再当然一点，我会给你们足够的军饷，让你们一个人就可以养活一家人！”

    养兵是很费钱的。

    不巧的是，黄昏现在缺的是人，不缺钱，但他还是奸诈了一回，让呼兰巴特他们自己出战马，反正草原从来不缺战马。

    这可是省下了一笔最大的开销。

    而且隐藏得很深。

    要不然黄昏还真不好在朱棣的影子下去搞个几千匹战马——一千人，当然需要几千匹战马。

    呼兰巴特愣住，“你想造你们大明天子的反？”

    黄昏翻了个白眼，“一千人，造反？你觉得可能嘛，我只是想组建一支军队，这一支军队以后会离开草原，去西域或者去西洋，保证我的时代商行在那边的商业活动，而你们是最重要的人选，且不说这些了，你只管放心，我永远不会背叛我的国家。给你说下条件罢，你们一千人，由你领导，我给你每月三十两银子，在你以下，每二百五十人设置一个将领，该将领每月二十两银子，然后普通士卒，每月十两银子。当然，钱不是这么好赚的，等以后将你们拉出草原，你们也会面临生死存亡的死战，若是战死，你们得家人都将获得三百两到五百两不等的抚恤金，并且你们的后人，我也会尽可能的照顾，当为，我其实是希望你们的子孙能子承父业。”

    这个待遇很高了。

    问道：“愿意否？”

    呼兰巴特看了看旁边那个精气神已经提了起来的西域女子，感受到了杀气，但依然淡定自若，丝毫不惧，又忽然笑道：“我若是不同意，是不是今日就走不掉了？”

    黄昏挥手示意乌尔莎放松，对呼兰巴特笑道：“不会，我向来是以钱服人。”

    呼兰巴特愕然。

    旋即无语，最终叹道：“如果你真能做到你提出的这些条件，我愿意。一千人么，我也能够找到，且全是经历过沙场的勇猛之士！”

    没人和美好的未来过不去，呼兰巴特也一样。

    脊梁断了。

    现在他只想让自己的家人过上南人那般幸福的生活，如此，他这一生就无怨无悔了。

