    “婢子见过前辈！前辈想要购买何物，婢子去帮您取来。”

    侍女有炼气期第八层的修为，身上却有一种风尘气，搔首弄姿，语气中带有一丝谄媚及魅惑。

    方才听冉萝说，妖海的很多低阶修士，尤其是女修，为了生存和修炼，甘愿做高阶修士侍妾甚至鼎炉。

    这种事，在沧浪海也不罕见，但至少都会遮遮掩掩，不这么赤裸裸。

    秦桑不认为自己有资格指着什么，语气如常道：“贫道想买一种灵材和两种灵药，至少都是奇珍级别的，姑娘带我去见你们管事吧。”

    侍女眼中闪过一丝失望，应了声是，带着秦桑上楼。

    这里的管事只是一个筑基后期的修士而已。

    秦桑没有掩饰气息，管事立刻热情相迎，挥手让侍女退下。

    在静室坐下，秦桑直接开门见山，“贫道想买两种东西，一个是天才地宝万世樟，另外是名为六瓣蝶堇和引魂草的灵药，不知贵号有没有卖？”

    管事见状便知秦桑是那种不愿被琐事打扰的苦修士，不再废话，神色如常道：“前辈请稍等，晚辈这就去库房盘查。如果小店没有，可能需要前辈多等一会儿，晚辈会派人联络天巫岛的各家商会，都帮您问一问，省得您多跑一趟。”

    “咦？”

    秦桑打量了管事一眼，此人看起来五十许，留着一绺山羊胡，看起来颇为精明，难怪能在天巫岛做管事。

    “不错，若能找到贫道所需的东西，少不了你的好处，贫道就在这里耐心等。”

    “多谢前辈。”

    管事面色一喜，匆匆退下。

    足足用了大半个时辰，管事才去而复返，“让前辈久等了，晚辈方才命人问过各大商会，都没有万世樟和引魂草售卖。不过，打探到乌沉商会恰好有两朵六瓣蝶堇，是别人寄售的，依前辈的意思，是让他们送来，还是……”

    果然不出所料，万世樟和引魂草都没有。

    秦桑暗叹，不过有两朵六瓣蝶堇已经是意外之喜，他站起身，抛给管事一小袋灵石道：“你派一个人带路，贫道亲自过去吧。对了，你知道哪里能买到最详细的，包含妖兽分布的堪舆图么？”

    找不到万世樟，只能从却火雀下手了。

    秦桑之前打探到几处却火雀零零星星的痕迹，这些地方有万世樟的可能性不大。

    万世樟至少能吸引一个却火雀的族群，只有大量却火雀出没，才能基本确定万世樟存在。

    管事颠了颠小袋，脸上乐开了花，连声道：“别说堪舆图，就算大拍卖会的宝物清单，晚辈也能有办法。前辈一会儿过来取便是，晚辈一定帮您安排妥当。”

    “大拍卖会的宝物清单也能弄到？”

    秦桑沉声问道，“能保证准确？”

    管事拍了拍胸脯，“前辈放心，其实是天巫岛主动流出，肯定准确。不过，压轴的那些重宝，是任何人也查不到的，只有亲自参加拍卖会才知道。”

    “好，一并取来。”

    秦桑还没有答应琼宇商会，如果大拍卖会上有他需要的东西，他准备留下来等拍卖会结束后再决定去向。

    秦桑赶到乌沉商会的据点，乌沉商会的管事得到消息，已经等待多时了。

    “那位寄售六瓣蝶堇的前辈，要求必须用符宝来换。”

    乌沉商会的管事是一个巫族女子，将装有六瓣蝶堇的玉盒摆到秦桑面前。

    秦桑打开玉盒一看，里面平放着两朵花。

    六片花瓣自然舒展开来，如同蝴蝶的羽翼，色彩斑斓，美丽异常。

    “符宝？”

    听到这个交换条件，秦桑在心里盘算了一下，两朵六瓣蝶堇的价值，比完整的符宝有所不如，但是自己亟需之物，用来交换也能接受。

    不过，两朵六瓣蝶堇只够天目蝶过渡到第二变中期，由此可见培育一只奇虫有多难。

    沉吟片刻，秦桑取出一张得自鸠袍道人的符宝。

    女管事接过检查了一番，欣喜到：“前辈这张符宝威能完好，是难得的佳品。晚辈这就联络那位前辈，他肯定愿意交换。”

    “等一等。”

    秦桑叫住女管事，“你联络那位道友时，告诉他贫道想见他一面，交个朋友，问他愿不愿意。”

    御灵宗的药方上有对六瓣蝶堇的详细介绍。

    秦桑一见这两朵花就看出来，绝对是近两年采摘的。

    六瓣蝶堇并非独自生长，每次出现至少是几株共生，此人身上说不定还有其他六瓣蝶堇，或者能问出他采摘六瓣蝶堇的地点，也是好的。

    见女管事面露迟疑之色，秦桑面色一沉，冷冷道：“贫道见他也是在这里见，还能少了你的好处不成？”

    女管事这才神色一缓，忙不迭去了。

    不一会儿，门外传来沉重的脚步声，一个巫族壮汉一把推开门，大步走进来，不满道：“道友想买灵药只管买就是，何必多此一举，把乌某叫过来？乌某可不信道友这么大兴致，交什么朋友，有什么事直说吧。”

    说着，壮汉大大咧咧坐到秦桑对面，把玉盒拍在桌子上，盯住秦桑手中的符宝。

    秦桑也不恼，呵呵笑道：“乌道友爽快，那贫道有话直说了。这两朵六瓣蝶堇，贫道愿意买下来。”

    秦桑将符宝向前推过去。

    壮汉接过一看，赞叹不已，“那丫头没骗老子，确实上好符宝。”

    秦桑接住壮汉甩过来的玉盒，收入千钧戒，又道：“贫道不才，恰好对六瓣蝶堇略有了解，此种灵花一旦出世，不会只有两朵。乌道友手里还有多少六瓣蝶堇，贫道都要了，价格好商量。或者，道友愿不意把灵花生长之地卖给贫道。”

    “原来是为了这个？道友炼制什么丹药，需要这么多六瓣蝶堇？”

    壮汉诧异的看了秦桑一眼，沉吟良久，道：“乌某确实只有这两朵，没有多余的。至于灵药的生长之地，看道友这么爽快，我也不瞒你，免得以后你找我麻烦。那座岛上确实还有几株未成熟的灵花，但此岛并非善地，乌某采到这两朵已经是侥幸，绝不敢再去，道友确定要买？”

