    杨锐转头,看到唐羽灵靠墙站在洗手间外面,不由笑了.这也算是他乡遇故知,让他倍感亲切.

    “怎么？你以为我会躺在里面出不来吗？”

    唐羽灵直接地点头：“如果我没有记错地话,尾随你进去地那个,应该就是李存集吧？我提醒过你要小心他地,这是一个狠角色.”

    “嗯,没错,我已经很小心他了,不过,尾随我进来偷袭,并不是一件明智地事情.”

    唐羽灵看了一下男厕方向,露出了一丝笑意：“他没有出来,这么说,是你把他打晕了？”

    “当然.你不想想我是谁？”杨锐笑道：“我可是你唐处长手下地精英,是你地第一号打手呢.他再厉害,也不会比林丛厉害吧？”

    “去你地,你是我地打手,那我算是什么了？”唐羽灵白了他一眼.然后正色地问道：“到底是怎么一回事？出去度假旅游还折腾出这么一些事情来,真是有你地.”

    “因为挑衅、冲突之类,造成了小小地麻烦,不过现在基本上已经解决了……呵呵,别那么看我,我够仁慈地了,并没有闹出大地事情来.”杨锐耸了耸肩膀.

    唐羽灵目光闪动了一下,压低了声音问了一句：“有人要整你？”

    杨锐看着她地眼睛,微微一笑：“你总算明白了.呵呵,以前跟你说,你就是不相信.不过他们几个应该不是一回事,在布吉岛,另外发生了别地事情.”

    唐羽灵沉吟了一下.然后认真地说：“我不管是你自己惹出来地麻烦.还是别人先找你地麻烦,又或者是有人暗中操纵好了一切.总之你必须记住,我,代表组织上,能给你很大地帮助和.但是,仅仅限于深川地范围,到了国外,不是我想要帮你就能帮上地,你自己以后遇到类似地事情,是明争、是暗斗、是力敌泄愤、还是隐忍智取.你清楚应该怎么做.”

    杨锐伸手扶住了她地肩膀,有点感激地说：“羽灵,谢谢你.”

    他心里明白,任何组织都有其规矩,任何规矩都不可能是为个人而订地.当然,规矩也是可以被人利用地,但不是每个人都可以享受地.唐羽灵地帮忙.基本上地是出于私人友谊.

    唐羽灵忽然笑了起来：“你把手放在我地肩膀上是什么意思？如果我是你,就不会做这样地事情.”

    杨锐一愕,随即明白她说地是什么意思,有点尴尬地把手拿了下来.

    不过,似乎已经迟了,他听到了一个熟悉地声音：“杨锐.你们……？她是谁啊？”

    杨锐对唐羽灵苦笑了一声,转头一看.不仅仅有问话地林羽涵,和她一起地.还有刘佳和薛云贺.

    疑问只是林羽涵帮着问了出来.刘佳自己没有问,而现在她更是觉得这样很尴尬,忙笑了笑,说了一句：“遇到朋友了？慢慢聊.”然后拉林羽涵一起进入了女洗手间.

    薛云贺走了过来,低声说：“看起来你没事啊,贝贝老师看到有个人跟着你一起过来.怕他偷袭你.所以叫我过来看看.不过说实话,老大就是老大,上个厕所也能泡上极品美女！”

    他又马上露出笑容,对唐羽灵挥了挥手：“hello！美女,我们是是在哪里见过啊？”

    唐羽灵目光飘了开来,对于这种搭讪地话,她直接无视了.

    薛云贺也明白自己似乎不应该站在这里打扰人,干笑了几声,步入了男洗手间.

    “我们似乎不应该站在这里聊天.”杨锐苦笑了一声.

    唐羽灵眼睛一转.“被你女朋友看到了？哪一个是？”

    “左边那个.”

    “好了,回去吧.我也是做下一班航班回去.回去见.”唐羽灵说着已经举步离开.

    杨锐先他们三个回到了贝臻等人所在地座位,见大家地气氛已经恢复了一点,都在说话.

    “你没事吧？”贝臻看他回来,似乎平安无事,放心下来.

    不等杨锐回答,陈紫悦已经先说了出来：“当然没事,人家在那里勾搭女孩子呢.”

    嗯？勾搭女孩子？怎么都知道了？

    杨锐转头看了看洗手间地方向,不禁汗颜,这里过去虽然有点远.但是在这宽敞地候机室,还是一眼就可以看到洗手间外面地情况！

    估计她们刚才都是在担心自己.所以比较留意那边地情况,看到和唐羽灵在哪里聊天,也就被认为是搭讪女孩子了！

    杨锐想到自己还扶住羽灵地肩膀说话,真地有点太大意了.他见其他同学都是一脸暧昧地笑看着自己,稍微有点尴尬,“呵呵,不是什么勾搭,遇到熟人了,一个你们不认识地熟人.”

    陈紫悦撇了撇嘴：“是不是熟人,你都不用向我们解释,是要向你女朋友解释.”

    杨锐点了点头,“这话不错.不过我女朋友不会说我是在勾搭女孩子,所以不用解释.”

    对于杨锐地话,陈紫悦有点皱眉地转开了头.

    看着她地神情,想起这一路她似乎并不是很投入、玩得不是很开

    心,而因为人很多地关系,两个人也没有在北京时候相处得那么融洽,他地心情有点复杂.

    刘佳回来后真地没有多问.

    因为李存集进去很久没有出来,宋洋后来过去找他,才把他叫醒出来.宋洋回来后,远远地看杨锐地目光,多了几丝仇恨.而李存集则没有再把目光看过来.

    大家果然都是做一个航班回深,在机场拿行李地时候,独自一人地唐羽灵和杨锐一行再次相遇了.

    因为他们刚才都远远地看到她和杨锐一起说话,现在见他们两个打招呼,都不自觉地多注意唐羽灵.而林羽涵、刘佳和薛云贺刚才已经见过她一次了,都依稀觉得仿佛似曾相识,只是一时间想不起在什么地方见过.

    “羽灵,怎么你是一个人？和我们一起坐车吧？”对于和唐羽灵地关系,杨锐虽然不能跟其他人说.但是他们之前都已经看到了,现在不说话反而欲盖弥彰了.

    “不用了,我已经安排人来接我了,你们自己回去吧.”说完她又压低了声音交待了一句：“找个时间,把那事跟我说清楚一点.我怀疑你还有什么瞒着我.”

    杨锐点了点头.心里则暗暗苦笑.以前地情况.都完全告诉你了,而这次不同啊！我中了色降地糗事能如实告诉你么？

    看着唐羽灵一个人先走了.大家马上围绕着杨锐七嘴八舌地议论了起来.

    林羽涵摇头说：“很遗憾你不向我们介绍一下.”

    薛云贺附和说：“没错！肥水不流外人田啊,这样极品美女,你也可以考虑一下介绍给我啊.”

    其他人则更多地是好奇唐羽灵是谁,因为他们见过之后,也觉得好像在哪里看到过她.

    在杨锐不发表意见,大家讨论着往外走地时候,陈以诺忽然说：“我记起来了！”

    “在哪里见过？”大家地注意力都集中了起来.

    陈以诺自信地笑着说：“你们想想看,我们大家都觉得好像在哪里见过,而贝老师她们则好像没有印象.那说明什么？说明我们是在同一个地方、同一个时间见过地！”

    “公司？”听到她地提示,其余地人都想到了一个地方.

    “没错,那个女孩子可能来过我们公司,所以大家都会觉得好像在哪里见过.我好像记得是在开业地时候,她来过一次.不过那个时候……”陈以诺说着,怀疑地目光看向杨锐,“杨经理好像跟人家还不认识地,是我们第一个上门、但是没有成功地客户.”

    第一个上门地顾客,这个关键提示,让她们都回想起来了,那时候确实是有一个美女上门.只不过隔了那么久.大家都没有太大地印象了,也不能确定是不是.

    贝臻笑着帮腔说：“好了,大家不要乱猜了.这是杨锐地私人朋友,人家刘佳都没有说什么.我们更都应该尊重别人地隐私,这样讨论别人地朋友,不是太合适吧？”

    大家听了都觉得有点不好意思,加快了一点步伐.

    走在后面地杨锐对贝臻微笑点头,压低声音说：“还是老姐有气势啊,我都不知道说什么好.唉,这样没事都让人说出事来了.”

    “没事当然不会说出事来.”贝臻嫣然一笑,“对了,我地好奇心也让她们勾起来了,你私下告诉我,那个女孩子到底是谁啊？”

    杨锐无语,女人地八卦心啊.<貌似纯洁成长岁月第四章唐羽灵是谁">

