    双方立刻达成了口头协议。

    况且，

    今天这么多中医在场，说出的话就是钉在墙上的钉子，永远也不可能拔出来。

    谁若说话不算数，那以后在中医界可就没有可信度了。

    老刘对张怀生说道：“张院长，废话不多说，赶紧安排一下病人吧。”

    “没错，实践出真理。”一旁的陈国义点头，道：“只有实践才能够分出高低，斗个胜负。”

    实践出真理。

    这是一位伟人的话。

    任何理论都是空洞的知识，唯有实践才能够出真理。

    每一年的交流会在辩论环节都争了一个你死我活，面红耳赤。而这一届的交流会，他们索性直接跳过了交流环节，而是直接进入到了比赛环节。

    因为，

    比赛环节才能够分胜负，斗生死。

    说再多，不如做再多。

    说再多也只能争一个口舌之快，唯有做才能够提现一个人能力的高低与强弱。

    说的再多，那也只是纸上谈兵。

    赵括纸上谈兵，被坑杀四十万赵国儿郎。

    所以，空有纸上谈兵的能力是不足的。

    只有真正能够做的人才能够真正的提现实力的强弱，提现一个人能力的高低。

    “好！”张怀生点头。

    病人早就安排好了，一共安排了三个病人。

    所以，

    总计一共是三场比赛。

    这三场比赛足以让南北中医分出一个高低来了。

    会议室的门打开。

    一名坐在轮椅上的病人被人推了进来，病人神采奕奕，一双眼睛好奇的看着周围的老中医们，似乎充满了期待。能够被安排来这里，或多或少知道今天的治疗对于他来说也算是一种机遇。

    今天这场合，绝对没有一个老中医会藏私，一定会拿出看家的本领来治好他的病。

    所以，

    今天如果治不好，那就真的可以放弃了。

    第一个病人被送上了前台。

    张怀生看了众人一眼，握着话筒说道：“今天第一个病人算不得什么重症患者，而是一种慢性病患者，患者有小脑萎缩症，如今身体协调能力很差，双腿更是不能保持平衡，走路困难。医者父母心，不管南北中医，只要能够让患者病情好转，都算胜利。”

    “小脑萎缩症？”

    “这个一时半会也不可能治好啊。”

    “就是，这不是为难我们吗？”

    ……

    一群老中医议论纷纷，甚至皱着眉头。

    毕竟，

    中医本来就是见效慢，想要见效果，只有西医。

    可惜，

    他这个病肯定已经在西医院治过了，治不好了才来中医院采取保守治疗的方法。

    很多绝症，譬如癌症。

    很多患者在经过化疗，靶向药物治疗无果的情况之下，他们只能返回家中采取保守治疗的方式，希望中医能够让奇迹在自己的身上发生。可惜，奇迹太少，往往身死道消的情况多。

    而眼前这个慢性病患者，想要治好恐怕不容易。

    “治好是不可能的。”老刘皱着眉头，道：“不过，我们可以用针灸之法刺激他的神经，让他的神经在短时间内得到加强，并且巩固，从而让他可以重新站起来，这样一来，也算是我们赢吧？”

    “有道理！”一旁的北派中医纷纷点头，道：“刘老师的针灸执法可是师承天山老人，一手金针之术十分了得，只要你出手，必然能够让患者立刻站起来，我们便可以轻易的拿下第一局。”

    “没错。”

    “刘老师，我们北派中医能否彻底掌控中医协会可就全靠你了。”

    ……

    众人纷纷开口说道。

    老刘站了出来，他笑了笑：“既然是第一局，那就由我北派中医先来吧。鄙人抛砖引玉，若有做的不好的地方，还请各位多多指教。”

    说完，

    老刘伸了伸手。

    怀里掏出了一包金针。

    金针整整齐齐的在手中排列着，而且，这些金针都一字排开。看起来，这些金针在灯光下闪闪发光。

    “这就是天山老人传给他的金针吗？”

    “没错，这些金针都是由纯金打造而成的。”

    ……

    一群人看到这一包金针，忍不住羡慕了。

    毕竟，

    这些金针可都是天山老人传给他的宝贝啊，每一个金针都是不可多得的宝物，价值连城，一般人连看都不曾看过。

    “好！”张怀生点头，道：“医者父母心，我们都希望能够治好每一个患者，不论病情轻重与否，不论患者贫贱富贵。”

    老刘上前，先是捏了捏脉，然后又查看了一下双腿萎缩的情况。

    这个患者还算好，双腿肌肉并没有萎缩的很明显。

    老刘在查看了情况之后，大概的了解了一下对方的身体状况，同样也了解了对方的双腿情况之后，内心隐隐的有了一个主意。

    他立刻抽出了三根金针。

    啪啪啪……

    三根金针以极快的速度刺入了对方的太阳穴和脊椎神经。

    三穴融通。

    三针汇顶。

    嘶……

    患者顿时深吸了一口气，三根金针刺进去，顿时疼的他倒吸了一口凉气。

    显然，

    这种感觉就好像被某种东西深深的刺中了一般。

    “忍住！”老刘看了患者一眼，道：“只要忍住十分钟，你的双腿就能够站起来了。”

    “真的？”患者一听，顿时大喜。

    哪怕再疼也得忍住，哪怕在苦也得扛着。

    随后，

    他紧咬着牙关，死死的支撑。

    十分钟过去，患者浑身上下汗流浃背，他吐出来一口浊气，然后说道：“这也太疼了吧。”

    “起来试试。”老刘后背上也是汗水流淌。

    患者一听，便迫不及待的站了起来。

    果然，

    一步，两步……

    他走了几步之后，顿时大喜：“我……我真的能够站起来了，我能走路了。”

    虽然走的很别扭，但是给人一种只要能够后期继续康复就能恢复正常走路了。

    谁料，

    一旁的李长烨却笑道：“北派中医治疗的方式都是这样拔苗助长，自欺欺人吗？”

    “小子，你什么意思？”

    “混小子，看到我们会长治好了对方的腿疾，你就故意泼脏水来污蔑我们吗？”

    ……

    北派中医纷纷叫嚣了起来。

