    幸福来得太突然，叶秋有种做梦的感觉。

    “让你担任中医科主任这件事情，我没跟你商量，你不会怪我吧？”白冰说道。

    叶秋哪里会怪白冰，高兴还来不及呢，他才转正没多久，现在又成了中医科的主任，这升职的速度像坐火箭似的。

    见叶秋半天没反应，白冰有些忐忑，问道：“你该不会真怪我吧？”

    叶秋决定逗一逗白冰，故意板着脸说道：“白主任，如果我说我怪你，那你准备怎么办？”

    “你真怪我啊？”白冰问道：“那要我怎么做，你才肯原谅我？”

    “简单，亲我一下，我就原谅你。”叶秋厚颜无耻的说道。

    白冰的俏脸上“唰”的红了，又羞又怒，一把揪住叶秋的耳朵，没好气的说道：“好你个家伙，跟林精致那个骚蹄子待了几天，都被她带坏了。”

    “哎哟，疼……白主任，快放开我，我再也不跟你开玩笑了。”

    叶秋疼得直咧嘴。

    “哼！”白冰故作傲娇，松开了手，然后说道：“想让我亲你也不是不可以。”

    “啊？”叶秋诧异的看着白冰，以为自己听错了。

    白冰接着说：“不过，你要答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “从今以后，不准理林精致那个骚蹄子，只要你答应我这个条件，我就亲你一口。”

    想到林精致在叶秋面前搔首弄姿的样子，白冰就很不爽。

    “额，白主任，你还是给我说说中医科的情况吧？”

    开玩笑，林姐可是我女朋友，我怎么会为了让你亲我一口，就不理林姐了？

    若是那样做，我岂不成了渣男？

    叶秋连忙转移话题。

    白冰眼中流露出一丝不易察觉的失落，接过叶秋的话，说道：“中医科现在的情况不是很好。”

    “不是很好是什么意思？白主任，你能不能说的更具体一些？”

    白冰道：“自从医院改革之后，每个科室都搞绩效排名，中医科这两年一直都是垫底。”

    叶秋傻眼了。

    按照白冰所说，中医科就是所有科室中绩效最垃圾的一个！

    让我去当中医科主任，这不是坑我吗？

    叶秋心里暗暗不爽。

    白主任又说：“中医科之所以业绩不好，主要是由几个方面造成的。”

    “第一个就是现在西医盛行，中医越来越没落，相信中医的人越来越少。”

    “第二就是病人遭受病痛折磨，不管是动手术，还是吃药，都希望有立竿见影的效果，而中医见效太慢，病人一般都等不了。”

    “第三就是我们院里中医科的医生水平不够高，而且中医极少，现在整个中医科只有两个医生。”

    “什么，只有两个人？这也算是科室？”

    叶秋有些难以置信。

    要知道，一般的科室，医生至少也有五到十人左右。

    如果是外科，眼科，肿瘤科等一些重要科室，那医生更多，甚至还有不少权威专家。

    况且，江州医院还是江州市最好的医院。

    叶秋怎么都没有想到，一个中医科却只有两名医生，这还算是科室么？简直还不如路边的按摩店！

    当然，必须是正规的。

    正规的按摩店里面，一般都会请几个中医坐镇。

    “白主任，我觉得待在外科就挺好的，我能不去中医科么？”叶秋苦着脸说。

    白冰批评道：“叶秋，你别看不起中医科，中医科虽然绩效差了点，医生少了一点，但不管怎么说，也算是个大科室。”

    “而且，让你去中医科是当主任，又不是当普通医生。”

    “你知道吗，很多医生混了一辈子，也当不上主任，这是为什么吗？”

    “知道。”叶秋一本正经的说道：“他们没我帅。”

    白冰翻了个好看的白眼，继续说道：“他们之所以当不上主任，不是他们不够优秀，而是缺少运气。”

    “大部分的职场升迁，都是五分能力，三分关系，两分运气。正所谓，靠山不可少，能力很重要，若是运气来，二者皆可抛。”

    “由此可见，运气是多么的重要。”

    “毫不夸张的说，以你的资历，正常情况下想要当主任，起码得奋斗个十年八年，对不对？”

    “嗯。”叶秋承认，这一点白冰说的是事实，医院里面，四十岁以下的主任极少，何况他才二十出头。

    白冰说：“眼下，中医科人才稀少，找不到合适的人当主任，恰在这时，你抢救校车上的孩子，被新闻报道了，因此我提出让你担任中医科主任的时候，没有一个人反对。”

    “当然，这跟卫生局也有点关系，李局长对你的医术十分佩服，他也很中意你当中医科主任。”

    “你才二十多岁，就当上了主任，这在我们医院是绝无仅有的，就算是放眼全国所有医院，怕是凤毛麟角。”

    “因此，你肩上的担子不轻。”

    白冰郑重的说道：“叶秋，你去了中医科之后，要尽快想办法，把中医科的绩效搞上去，今年不能再垫底了。”

    叶秋点头答应，说道：“白主任放心吧，我会努力的。”

    “我已经不是外科主任了。”白冰说：“从今天起，我就正式卸任了。”

    叶秋笑着说道：“看来以后我要叫你白院长了。”

    “是副院长。”白冰笑了笑，然后认真的说道：“叶秋，谢谢你。”

    白冰突然的感谢让叶秋有些莫名奇妙，问道：“为什么要谢我？”

    “那天我喝醉了，谢谢你送我回家。”白冰说。

    “原来是这事啊，小事一桩，你不用跟我客气。不过白院长，我还是要劝你，以后啊，别喝那么多的酒，毕竟，酒挺贵的。”

    白冰刚开始还以为叶秋是关心自己，只觉得心里暖洋洋的，谁知道叶秋话锋一转，瞬间好心情没了。

    “哼！我警告你，如果你在中医科不好好干，那我饶不了你！”

    白冰冷声说完，转身离开了病房。

    看到她曼妙的背影，叶秋心里暗道，腚大的女人，脾气也大啊！

    嘟嘟嘟——

    就在这时，手机突然响起。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，晚上还有更新。

