    苏晓主动凑上前，帮她理了理耳边的碎发。

    “小晚，她们爱来就来吧，你不用紧张我会有什么想法，我现在唯一的想法就是希望你的婚礼能顺利圆满。”

    林晚心里一阵感动。

    正想伸手握住苏晓的手，说些什么。

    江杭的胳膊比她更快地伸出来，大大咧咧拦住苏晓的肩膀，朝她保证道。

    “嫂子放心吧，今天我多帮你照顾晓晓，不会让她有事！”

    从陆子池告诉她江杭真正的生意是做什么之后，她看江杭的眼神就没有正常过。

    要是平日他对苏晓动手动脚，还莫名说出这一番话，林晚心中肯定警铃大作。

    但现在因为赵明新和王雅娴的刺激，她也有些脑子不太清醒。

    上下打量了江杭几眼。

    他跟陆子池个子差不多，白色礼服套在身上显得他肩宽腿又长，加上原本就斯文俊朗的气质，怎么看都甩了赵明新一大截。

    她特别满意。

    拉过他轻声叮嘱道，“别让王雅娴挑衅她啊！”

    江杭点头，拍着胸口保证。

    “好！”

    婚礼很快开始。

    林晚偷偷瞥了眼旁边的几桌，入目所及都没看到王家的人。

    心中暗想，应该是陆父和张兰安排好的，不由有些感激他们的体贴入微。

    回头再看了眼和她中间隔着兰莹，正在低头猛吃的苏晓，最后一点担心也随风飘散了。

    苏晓是吃了挺多，中间还喝了不少。

    林晚和陆子池压根没有打算挨桌敬酒，就站在最前面所有人一起喝了一杯，她自然也就逃脱了替新娘挡酒这一项伴娘传统艺能。

    她喝的大半都是水。

    所以吃到一半，她已经跑了两趟洗手间。

    江杭有些无奈地问她，“菜很咸吗?”

    “那倒没有。”

    但她总不能说自己现在挺想一醉方休，可惜闺蜜的婚礼还没结束，她这个伴娘借酒浇愁有点不太象样。

    想到这又不自觉倒了杯水灌下。

    “少喝点吧，再喝你又要跑洗手间了。”

    江杭劝了一句。

    话音刚落，苏晓就站了起来。

    “借你吉言！”

    转身，轻车熟路地往角落拐去。

    江杭目送她纤细的身影走远，轻笑着摇摇头。

    刚拿起筷子吃了两口，眼角余光却瞥到一抹有些熟悉的身影朝苏晓同一个方向走去。

    也许人家也要去洗手间。

    举着筷子迟疑了几秒钟，最后还是站了起来。

    他人高马大走得很快，赶在走廊拐角把人拦了下来。

    “你去哪？”毫不客气地直接开口问。

    王雅娴被他吓了一跳。

    看清来人之后就恼怒起来。

    “拦着我做什么，你管我去哪？”

    江杭面色不善。

    她想起了他不凡的身手。

    虽然从王雅清那里知道了他不会动手打女人，还是有些害怕。

    气势顿时弱了不少，拔高音量欲盖弥彰地加了句，“去个洗手间也要跟你打报告？”

    江杭听完并没有让开的意思。

    相反还皱着眉说道，“你先等等...一分钟，很快。”

    王雅娴愣了愣。

    急迫的心情和满腔的怒意交织，让她一瞬间忘记了这男人有多让人害怕。

    她气势汹汹地瞪江杭。

    “你算什么东西，不就是我姐的一条舔狗而已！再不让开，耽误了我的事，小心我让我姐以后再也不理你！”

    说着猛地推了江杭一把，想从他身边绕过去。

    江杭没料到她会突然动手，猝不及防后退了两步，还真让她给绕开了。

    转身正准备跟过去，再拦住她的时候，发现她自己停下了脚步。

    他顺着王雅娴的视线看过去。

    走廊尽头，洗手间出来的拐角，两个人正一前一后站在那里。

    明显是从里面走出来。

    似乎也没想到会在这里看到江杭和王雅娴，两人都怔愣在了原地。

    江杭眉头皱的更深了一些，推了下鼻梁上的眼镜，隐藏住眼底深深的不悦。

    王雅娴已经快步冲上前，因为太气愤，连高跟鞋掉在了半路都没工夫管。

    她一个箭步冲到苏晓面前，抬手给了苏晓一巴掌。

    “啪！”

    咬牙切齿骂道。

    “我是不是跟你说过，再不要脸地勾引他我一定不会放过你！”

    一切发生在电光火石之间。

    江杭被那抹突如其来的不悦分心，回过神就听到了手掌拍在脸颊发出的清脆巨响。

    王雅娴似乎还不够解气，抬手打算再来一下。

    被反应过来的赵明新冲上前紧紧抓住。

    “你干嘛！”

    王雅娴听到他开口就是帮苏晓说话，连最后那一丁点的理智都要被烧没了似的。

    睚眦欲裂地指着她问赵明新。

    “你给我解释清楚，你俩刚刚在里面做了什么？”

    赵明新窘迫又羞愤，语气也不太好。

    “你瞎说什么！我们只是出来的时候碰巧遇到，说了两句话而已！”

    王雅娴明显不相信。

    “你跟她有什么好说的？旧情难忘？别忘了我们前两天才结了婚的，你现在就算多看两眼别的女人都是犯罪你懂吗？！特别是这个不要脸的女人！今天我一定要给她点颜色看看，让她知道勾引别人老公是什么下场！”

    说着又想要朝苏晓扑过来。

    赵明新简直是手脚并用才能勉强把发疯的她拦在怀里，脸上和脖子上还被她不小心抓到了几下，痛得他不由咧开嘴。

    苏晓已经往后退了两步，但王雅娴依然不依不饶地朝她扑过来。

    身后是走廊尽头，想走就必须经过扭在一起的王雅娴和赵明新两人。

    无辜被打了一巴掌的左脸颊隐隐作痛，她还气得浑身发抖，眼里甚至布满了眼泪。

    她盯着癫狂的王雅娴，一字一句地说道，“你是不是以为你俩办了婚礼，你就可以当自己是名正言顺了？我告诉你，不要脸的女人说的永远都是你自己！不管你俩是办了婚礼还是生了孩子，哪怕孙子都出生了，只要你还没进棺材，你永远都是插足别人感情的小三，不要脸的第三者！”

    王雅娴的动作顿了一下，接着更加疯狂地挣扎起来，画着精致妆容的面孔扭曲起来。

    “今天我一定要杀了你！让你胡说谁是小三？！”她朝苏晓咆哮道。

    江杭已经不是第一次见到她和王雅娴对峙，可还是第一次见她情绪如此激动。

