    冯美人为什么要穿着盼香的宫女服？

    她来找蔡庶人是何事？

    璃落心里疑惑不解，她看着冯美人走远了才悄悄转身去寻了璃芸。

    惜花宫的一众宫人里，就属璃芸心最细脑子最聪慧。

    “你是说，冯美人去找了蔡庶人还穿着盼香的衣服？”

    “是，我亲眼所见，不会有假。”

    璃芸面色沉重，心中掂量许久才道：“此事先不要声张，免得打草惊蛇，娘娘向来信任冯美人，等我们抓到实质的证据再说。”

    否则口说无凭，谁会相信她们说的？

    璃落继续佯装无事一般给盼香去送了午膳。

    屋里的盼香情况有些不好，头上布满层层冷汗，整个人蜷缩在床榻上瑟瑟发抖。

    “盼香，吃饭了。”

    璃落接连喊了两声，盼香都毫无所觉。

    “盼香，你怎么了？”

    没等璃落的手碰到盼香的衣袖，蜷缩着的盼香猛地放声大叫起来：“奴婢错了，奴婢错了，主子饶命，饶命～”

    涕泪横流的样子仿若吓破了胆的孩子，任凭璃落怎么安抚都无用。

    “吵什么吵！”

    屋门被一脚踹开，本欲好好歇息的冯美人逆光站着，横眉冷对。

    只这一眼，盼香就生生止住了抽泣声，缩着瞳孔抖着身子说不出一个字来。

    她的神情，分明是惊惧到了极点！

    可是，主仆二人在后宫里相依为命多年，冯美人的性情又纯善温和，盼香从来就没如此怕过她，相反，遇到些什么事，盼香才是冲在前头保护冯美人的那个。

    “冯美人息怒，盼香受了风寒许是病气入体，奴婢待会再煎副药给她喝下。”

    璃落拼命维持住面上的平静，向冯美人蹲身行礼道。

    “行了，惜花宫空着的屋子多的是，你将她带走安置在别处，免得扰了本宫的好眠。”

    璃落垂着眸，脸上全是不敢置信，但冯美人话说完就高昂着头颅离开了。

    这语气，这口吻，冯美人根本不是她记忆里的冯曼霜！

    冯美人一走，盼香绷紧的身子终于放松了下来。

    她握住璃落的手，哀求道：“璃落，快带我走。”

    她若是再待下去，恐怕性命不保。

    璃落点点头，带着盼香去了璃芸那。

    惜花宫的空屋虽多，但宫女们的住所也不是自己能做主的，需先知会璃芸或是红莲一声，然后再由她们去禀报苏婉，苏昭仪点了头，事情才算是过了明面。

    璃芸似是料到盼香会来，早早就在屋里沏好了茶。

    这茶叶是上好的西湖龙井，陛下赏了昭仪娘娘几两，但昭仪素来爱喝酸酸甜甜的果茶，对这类苦涩的绿茶不喜，又赏给了酷爱喝茶的璃芸一半。

    璃落和盼香进屋的时候，屋里茶香四溢，无端生出一股岁月静好的感觉。

    “你们倒是来得巧，快坐下，刚泡好的茶。”

    “谢谢璃芸姐姐，今儿我们有福了，能喝到璃芸姐姐亲手泡的茶。”

    璃落拉着盼香坐下，递了一杯给盼香，自己则忍不住啜了一小口，赞道：“哇，竟然是贡品西湖龙井！”

    “嗯，我这得了些，剩下的龙井啊都在冯美人那，娘娘常说冯美人泡起茶来美得像幅画，那冯美人泡的龙井定比我泡的强上百倍千倍，盼香好福气，能跟在冯美人身侧，想必也喝了不少，你快说道说道。”

    盼香的眼眶还红着，显然才哭过。

    她呆愣愣地捧着茶盏，因着璃芸的话不知想到了什么，眼角又迅速起了一片水雾。

    “璃芸姐姐，璃落妹妹，求求你们帮帮我，帮帮我主子吧。”

    盼香放下茶盏，双膝跪地，泣不成声。

    璃落和璃芸想搀扶她起身，但她不让，要不是她把盒子捡回来，她的好主子怎么会变成这副样子？

    自觉有罪的盼香坚持跪着，仿佛这样做能叫她心头好受一些。

    “盼香，你何出此言？我们要如何帮你，又得如何帮冯美人呢？”

    “我……我的错！”盼香咬着唇瓣，做了许久的思想斗争，终于开了口，“我从蔡庶人那捡回来一个神秘的锦盒，蔡庶人说她就是靠那盒子得到了陛下的青睐，我，我存了私心，给了小主，可是，小主现在却像是变了个人似的，她的心口，她的身上出现了和锦盒上一模一样的纹路！这该怎么办？我瞧着小主的眼睛，眼底红光阵阵，看着就像是索命的厉鬼！”

    璃芸和璃落大惊，没想到此事的导火索竟然是一个锦盒。

    “锦盒呢？现在何处？”

    “在小主的屋里，但我看了，那盒子就被丢在地上，里头空空如也。”

    冯美人假扮盼香去找蔡庶人的时候，盼香忍着心底的惧怕在冯美人的屋里找到了锦盒，可惜，锦盒内空无一物，找不到什么有用的线索。

    “璃落，冯美人今儿午膳前去找了蔡庶人？”

    “是。”

    “那我们也去一趟蔡庶人那吧。”

    既然事情牵扯到蔡庶人，那便只有从蔡庶人口中翘出锦盒相关的事实真相了。

    冯美人自从被蔡云烟搓磨后，对蔡云烟向来是退避三舍的态度，又怎么会主动凑到蔡庶人跟前去，这是不是说明，锦盒内的东西将冰火不容的两个人联系在了一起，冯美人定是因着锦盒的缘故才找了蔡云烟。

    璃芸的身份是惜花宫的大宫女，守卫们见了她自会给几分薄面。

    她带着盼香和璃落，大大方方站到了蔡云烟的柴房前。

    璃芸掏出苏婉给的令牌，这令牌出入皇宫都可，更不用说一个小小的柴房了。

    侍卫们将锁打开，璃芸刚推开屋子就闻见了一阵血腥气。

    她抬眸一瞧，地上那个奄奄一息的光头女子不是蔡云烟又是谁？

    “不好！快来人！蔡庶人出事了！”

    事情还未查明，蔡庶人可不能在惜花宫这出什么差错。

    守卫大哥兵分两路，一路去请太医，另一路则匆匆赶回寝宫，将惜花宫的情况全数禀明陛下。

    彼时，皇帝正陪着苏婉在用膳。

    今儿御膳房为了继续在苏昭仪面前刷存在感，使出了十八般武艺烧了尽二十道昭仪娘娘爱吃的菜肴。

    苏婉吃得满嘴流油，双眼都快眯成了月牙状，“陛下，御膳房的师傅们是不是最近手头紧？这般献殷勤，臣妾的金瓜子都不够赏了。”

    “无妨，朕的就是你的，待会朕命人把库房里的金子都搬你惜花宫去。”

