    陈兴左右环视了一圈，目光在每一个人的脸上划过。凌厉、深邃，藏锋不露，但凡被他扫到的人，都感到脸皮隐隐作痛，下意识地挪开目光。
    “自我介绍一下，我叫陈二六，前几天刚晋升的男爵……”他一边说着，一边看向身后的见月苍莲，介绍道，“这位是……”
    “你算什么东西！”陈兴话说到一半，就被卫青海厉声打断，“这里还轮不到你说话！”
    卫青海抬高下巴，横眉冷目，仿佛在看一只地坑老鼠。周围的人见状，也纷纷跟着附和，只是声音普遍很小，几乎是在嘀咕。
    “一个男爵而已，有什么好神气的。”“肮脏的佣兵。”“本事没多少，膨胀倒是挺快的。”“现在的新人，真是越来越不懂规矩了。”“日风渐下啊……”“什么东西，也不掂量掂量自己的斤两，敢和银爪王子作对，真是自寻死路。”
    陈兴没有说话，只是冷冷地看着，仿佛置身事外，与己无关。
    见陈兴不说话，卫青海以为他服软，脖子一歪，语气嚣张地说道，“你知不知道现在站在你面前的都是些什么人？”
    “我告诉你……”卫青海眼球外凸，目露凶狠，“这里随便拉个人出来，都能一巴掌拍死你！”
    卫青海冷笑着，“男爵是吧，镇守是吧，觉得自己很了不起是吧？”
    “我们银爪公国一抓一大把！”他面露狰狞，近乎在咆哮，“像你这种人，连给我提鞋都不配！”
    由于声音过大，引起周围人的注意，纷纷扭头望来。喷水池旁的人也停下舞步，好奇地张望。仿佛蔓延的瘟疫，会场迅速安静下来，很快就引起了高台上大贵族们的关注。
    缭绕的水雾中，响起一个略微惊喜的声音，“国师，那边好像有什么趣事发生？”
    “是卫海棠的三儿子卫青海，还有一个……”老迈的声音迟疑了一下，说道，“看起来很普通的年轻人。”
    “蚍蜉撼树？”雾中传来疑惑的声音。
    “很有可能。”“继续观察。”“遵命，我的女王。”
    众人目光的聚焦之处，陈兴静静地站着，依然没说话，只是看着卫青海。后者脸色有些局促，似乎不想成为众人的焦点。强作镇定地环视了一圈，然后举起手中的酒杯，高傲地宣布道，“陈二六男爵，虽然你冒犯了我，但作为一个出身良好的贵族，我决定宽恕你的无知和浅薄。”
    说完，他看向陈兴，眼中透出警告的意味。
    焦点瞬间转移到陈兴身上。无数双眼睛齐刷刷地望过来，压力顿生。卫青海的目光愈发地凶狠起来，仿佛两把尖刀，直刺陈兴的眼睛。仿佛只要他不配合，对方就会暴起发难。
    “谢谢。”
    沉静了几秒，陈兴颔首行礼，然后打了下响指，见月苍莲立即从旁边的餐桌上端来一杯香槟。
    众目睽睽之下，陈兴接过酒杯，走到卫青海面前。卫青海勉强挤出一丝笑容，装着高兴的样子，等陈兴靠近后，压低声音说道，“今晚把那个小婊砸给我送过来，我会考虑放过你。”
    说着，他抬起眼睛，在见月苍莲清丽的脸蛋和饱满的胸脯上狠狠地剐了一眼。
    “好。”陈兴面无表情地回答。
    “算你识相，不然……”卫青海压低声音，恶狠狠地说道，“我灭你全族！”
    “是，是……”陈兴露出诚惶诚恐的表情。
    卫青海满意地笑了起来，心情豁然开朗，十分舒畅，随后朝陈兴举起杯子。
    “叮！”
    两人碰过杯，卫青海举杯饮酒。一想到对方屈辱地将自己的女人送到床前的模样，他就激动不已。
    与此同时，高台之上，水雾之中，响起了一声轻叹。
    “真没意思……”
    本以为有戏可看，却没想到是个软蛋。她再一次地对男人这种生物感到由衷地失望。卑鄙、胆小、自私、好色，如同跳梁小丑，实在提不起她的兴趣。
    “瞧他刚才那个小人得志的样子，到头来还不是乖乖跪下。”“真是垃圾，我要是他，早就没脸活了。”“佣兵就是这个样子的，欺软怕硬，根本没有贵族的荣耀感。”众人小声嘀咕着，眼中充满了鄙夷。
    却在这时，骤变突生！
    陈兴等的就是这一刻，在对方最松懈的时候，发动雷霆一击。他早就卯足了力气，灵海之中三重奏符文爆发出万丈光芒，以三倍力量，夹带风雷电火，一巴掌狠狠地抽在卫青海的脸上。
    后者正在饮酒，思维也沉浸在喜悦之中，根本想不到陈兴会突然翻脸，结结实实地挨了这巴掌。
    “啪嚓！”
    只听见一声裂响，卫青海身上爆发出来的灵能护盾轰然破碎，脸部扭曲变形，颚骨扭着奇怪的角度飞旋出去，重重地砸在后方的餐桌上，酒杯酒瓶乒呤乓啷地碎了一地。
    “啊！”众人始料不及，惊叫着四散逃开。
    高台上的水雾中响起惊喜的叫声，“国师，我的望远镜呢！”
    “来了来了……”老迈的声音由远至近。
    抽飞卫青海的瞬间，陈兴的黑表闪过几行小字。
    [检测到您恶意攻击合法公民，社会信用等级下降，由“完美”降至“优秀”，请勿触犯法律]
    [检测到您恶意攻击的对象是一名体面的贵族，处罚加重，社会信用等级由“优秀”降至“良好+”，请勿触犯法律]
    ……
    卫青海被抽得眼冒金星，天旋地转，根本不知道发生了什么，隔了好一会儿才捂着肿胀变形的脸爬起来。眼角乌青，视线模糊，待到看清陈兴的样子，终于反应过来发生了什么，顿时面露恶毒，颤抖着手，指着陈兴，歪斜变形的嘴巴里吐着血水，含糊不清，“你，你，你！”
    他气到极处，恨到极点，半晌说不出一句完整的话来。
    只见陈兴踏前一步，朝卫青海怒目而视，大喝道：“你这个贵族的败类！”
    “人面兽心，惨绝人寰！”
    “短短数周之内，六位女仆惨遭毒手。你的所作所为，穷凶极恶，令人发指！”
    “别以为你父亲是一国之主，你就能为非作歹，为所欲为！”
    “今天，我要替天行道，以宫廷女仆林树瑶之名，向你发起决斗！”
    说完，陈兴按动黑表，发出决斗请求。
    贵族之间的决斗由来已久。虽然大部分国家都废除了这项传统，将决斗列为非法斗殴，但崇尚个人武力的红国却一直保持着这个传统。
    当矛盾不可调和时，允许贵族们在擂台上一决生死。
    霎时间，全场哗然。
    卫青海面部表情凝滞，一阵青一阵白，显然是被吓到了。
    “怎么了，敢杀我女仆，却不敢接受我的决斗，你还是男人吗！”陈兴怒喝道。
    卫青海目露惊慌，不由自主地向后退缩。他一辈子活在父亲的护佑下，欺软怕硬，碰上真正的硬茬就不行了。
    “你这个垃圾，废物！”陈兴大骂道，“银爪公国的卫氏家族，全他妈是没卵蛋的！”
    “你，你，你！”
    辱及家族，卫青海终于发狂了，眼球外凸充血，不顾一切地摁下黑表上的确认键。
    [卫青海已接受你的决定请求]
    [决斗将于七天后中午两点在冰蓝城体育馆进行（Dr2615-07-21，pm2：00）]
    [请双方提前做好准备，按时到场，逾期未到者将视为自动弃权]
    陈兴见状，嘴角微微勾起弧度，露出残酷的笑容。仿佛恶狼露出了尖牙，凶光毕露。贵族小姐们哪见过这种场面，吓得花容失色，脸色惨白，浑身颤抖不止。
    贵族少爷们则露出幸灾乐祸的表情，无论谁胜谁负，都是一场大戏。
    “这个小家伙有点儿意思……”雾中的身影发出愉悦的声音，那声音又柔又腻，嚅软粘稠，听得人心神荡漾，“国师，去查查他。”
    “遵命，我的女王。”
    决斗的消息很快就传遍了冰蓝城，成为了当下最热门的话题。新晋男爵陈二六对决银爪公国三王子卫青海，怎么看都是值得下注的事情。
    有报纸评论，陈二六是螳臂当车，以卵击石，又有人说，卫青海是酒囊饭袋，等着卫海棠过来收尸。
    而舞会结束的第三天，一沓厚厚的资料就被送到了冰蓝城皇宫的烛火大厅。
    “原来他叫陈兴？”
    “陈二六，陈兴，兴，二六，呵呵，真是聪明的小家伙。”
    王座上水雾缭绕，传出嗤笑声。
    三天之内，陈兴的资料就被查了个底朝天。作为一个龙石镇出身的报童，资深快递员，没有什么秘密可言，稍作打听就能了解到他的过往。
    至于以前的身份，虽然已经在网络上消除，但在底层数据库还有备份，只是不对普通人开放。对于拥有人类生存委员会议席的国王级强者来说，轻易就可以调用。
    “荒野日报报童，凯德拉斯快递公司资深快递员，初级佣兵，兰花镇，深海传奇，夏德·辛德拉……”
    “有意思，一个海盗也敢自称传奇，什么时候传奇变得这么廉价了？”
    “未知混血基因，居然还用了英雄药剂。呵呵，真是勇气可嘉。”
    雾中的声音自言自语地说着。
    “女王陛下，您准备干涉这件事情吗？”站在王座下方的黑袍老者问道。
    “肯定不啊，要是我出手了，那还有什么意思？”雾中的声音说道。
    “小家伙，让我看看你能玩出什么花样来。”
