    云千帆有些愣神。

    “我自然能看懂。”

    “但......”

    “你能看懂，实在是有些意外。”

    “不过，以你现在的修为，就算认识这几个字，也没什么用。”

    “继续往前吧。”

    特拉斯轻轻一挥手，云千帆就感觉自己被一股柔和的力量包裹着，被送.入了第八层的入口。

    当他睁开眼，发现自己来到了一个巨大的湖泊面前。

    在他前方不远处，是一个带着斗笠的白发老翁。

    手中握着吊杆，正在钓鱼。

    云千帆走到老者身边，就这么静静的站着。

    清澈的湖面下，几条黑色和白色的鱼儿正在鱼钩旁边的游来游去。

    似乎，正在思考着要不要咬钩。

    而老者也没有开口，静静的等待着鱼儿上钩。

    一个时辰过去了，鱼儿换了一批又一批，可就是没有鱼儿咬钩。

    两个时辰过去了，老者没有一丝一毫的动静，就像是一块石头。

    而云千帆依旧站在原地，未曾动弹。

    虽然，他心中有些疑惑。

    但，或许这就是老者对自己的考验呢？

    一天过去了，两天过去了......

    眨眼间，已经过去了三天时间。

    终于，在第四天的早晨，一条白色的鱼儿咬钩了。

    老者微微用力一提，鱼儿就被拉了上来。

    “定力不错！”

    “这条鱼儿，送你了。”

    老者轻轻一扔，将那条浑身雪白的鱼儿扔到了云千帆手中。

    云千帆接过鱼儿，却惊讶的发现，这条鱼竟然化作一股精纯的力量涌入了身体中。

    他的修为，在此刻竟然精进了三分。

    “多谢前辈！”

    他微微躬身行礼。

    老者摆了摆手，“你回答我一个问题，答对了，我就送你去第九层，答错了，就在这陪我钓鱼，什么时候钓上来一条鱼，什么时候你在上去。”

    云千帆点了点头，“前辈请问！”

    老者思考数秒后，缓缓开口道：“什么是永生？”

    当听见这个问题的时候，云千帆也懵了。

    什么是永生？

    达到永生者的时候，他以为永生者就是尽头了。

    可是后面，小青等几个巫族祖先就告诉过自己，真正的永生只存在于第九界。

    但，永生是什么？

    是拥有无限的寿命吗？

    又或者，是拥有掌控一切的力量吗？

    这个问题，让他有些迟疑。

    隔了好几秒，他才开口道：“或许，永生就是字面一丝，永恒的生存下去吧。”

    老者呵呵一笑，摇了摇头。

    “你答错了。”

    说完，不知道从哪取出来一根鱼竿，扔给了云千帆。

    “陪老朽钓鱼吧。”

    云千帆看着手中的鱼竿，一阵无奈。

    “前辈，那永生是什么？”

    老者看向湖面，“永生是什么，没有人知道，我也不知道。”

    闻言，云千帆一愣。

    不知道才是正确答案？

    这......

    “行了，你不用考虑了，这个问题就没有人答对过，乖乖陪我钓鱼！”

    云千帆只好坐在老者的身边，轻轻甩动手中的鱼竿，朝着湖面扔去。

    可是，当他扔钩的那一瞬间，老者的嘴角却露出一抹意味深长的笑容。

    钓鱼，可没有这么简单！

