    “三弟！本来我是不想告诉你的，但想了想，我还是告诉你吧。”

    “为兄转世下界，因修练无上神功，但奈何下界灵气实在稀薄，导致为兄境界难以快速提升，但借助着天道气运，也还算是不错。”

    “只可惜，遭人妒忌，如今有许多人，说为兄华而不实，更是扬言，要与为兄一战，挫我之名，辱我之尊，毁我之颜，唉！为兄恨啊，但为兄也无能为力啊。”

    陆长生感慨道。

    其实他大概的想法，就是看看能不能忽悠这头麒麟，成为自己的坐骑，毕竟这可是麒麟啊，要是能骑着一头麒麟，登场中州天骄盛会，那简直是......极其拉风。

    不过陆长生也知道，这种事情需要循序渐进，总不可能直接开口就说，三弟，给我骑吧？

    说实话这毕竟是神兽，万一哪天恢复记忆了，岂不是凉凉？当然最主要的还是，怕玄黄麒麟不答应，所以还是先稳定忽悠再说吧。

    慢慢来，不急这两三天。

    只是等陆长生准备继续长篇大论时。

    玄黄麒麟直接勃然大怒。

    “岂有此理！”

    他声如天雷，滚滚响起，浑身弥漫出玄黄神火，眼眶更是弥漫出真火出来，看样子是真的怒了。

    “简直是岂有此理！是谁这么大胆？敢羞辱我大哥！是谁这么大胆！居然敢说出这种话来！简直是岂有此理啊。”

    玄黄麒麟爆发出怒吼声，这一刻天穹乌云滚滚，电闪雷鸣，异象十足。

    陆长生有点懵了，他没想到这麒麟兄弟这么上道？

    “长生大哥，你告诉是谁，我现在就去杀了他。”

    玄黄麒麟极其愤怒地说道，眼神之中充满着杀意。

    “呃！三弟，还是算了吧，你现在境界也不怎么高，虽你拥有神兽血脉，可境界过低，还是有点吃力啊。”

    虽然感动，但陆长生还是实话实说。

    境界永远是硬伤啊。

    “大哥，你放心，我体内不知为何，有九道不同的血脉，拥有绝世加成，如若我修练起来，速度必然极快，而且我察觉得到，大哥这枚戒指当中，有许多宝物，如若大哥不吝，将其中部分灵药玉石给我！”

    “再帮我布置一座聚灵大阵，只需要一段时间，三弟必能修为暴涨，到时为大哥披甲杀敌，以肃大哥威望。”

    玄黄麒麟极其认真地说道。

    但让陆长生惊讶的是，这家伙居然还知道自己存储戒指当中有不少宝物？

    不过这不是重点，重点是短时间内可以修为暴涨？

    这可以啊。

    这很好啊。

    自己如今欠缺的就是一个得力助手，毕竟打打杀杀这种事情，自己不习惯，若是麒麟真的可以快速突破境界，那挺不错的啊。

    “这个没有任何问题，三弟，大哥的东西就是你的东西，你莫要如此客气，免得生疏了你我之间的感情。”

    陆长生开口，显得极其大方。

    不过末了，他又继续问道：“那大概需要多长时间？”

    他好奇问道。

    “七日！”

    玄黄麒麟极其认真地说道。

    “好，大哥助你一臂之力。”

    陆长生点了点头。

    而就在这时，一道人影出现在山崖上。

    是云柔师妹。

    她缓缓走来，其目光锁定在玄黄麒麟身上。

    “果真是麒麟。”

    玲珑圣女眼神之中有一缕惊讶之色。。

    这是陆长生第一次见到云柔流露出惊讶的表情。

    “是麒麟古皇！古傲天！”

    玄黄麒麟提醒了一句，有一些认真。

    “麒麟古皇？古傲天？”玲珑圣女十分平静，但很快她开口道：“玲珑圣女千云柔，见过麒麟古皇，今日古皇驾到，出现在我玲珑圣地，带来祥云，福泽玲珑，师父让晚辈前来向古皇致谢。”

    玲珑圣女这般说道。

    因为玄黄麒麟出现，所以祥云凝聚，福泽玲珑。

    “致谢就免了，给本皇备一些灵石吧，我要修练。”

    玄黄麒麟老气秋横地说道。

    不过他年龄可能真的很大，不是初生的神兽，再加上被陆长生一顿忽悠，自然而然说起话来，有一些不同。

    “好。”

    云柔师妹点了点头，而后转身离开。

    “云柔师妹，再帮我准备几根聚灵柱，我有大用。”

    陆长生喊了一声，让玲珑圣女去准备几根聚灵柱。

    后者依旧是点了点头，紧接着下山离去。

    随后，陆长生将大量宝物全部取出来，递交给古傲天，其中包括琅琊秘境的宝物，陆长生也不吝啬，各种灵药，各种灵石，各种灵玉。

    玲珑圣地也送来了许多极品灵石，堆积如山。

    并且还准备了三十六根极品聚灵柱。

    陆长生倒也直接，以七十二道无上阵灵，炼制一座无上聚灵大阵。

    一切仅仅不过一个时辰便全部搞定。

    而后，玄黄麒麟开始潜心修炼。

    海量的宝物，聚集在一起，灵气接近液化，这头玄黄麒麟在阵法中心，开始演绎麒麟道法。

    陆长生则在外面静心等待。

    同时内心也是满怀激动啊。

    轰！

    一个时辰后，一股滂湃的法力席卷玲珑圣地。

    无上聚灵阵中心，金色光芒冲天而起。

    玄黄麒麟突破境界了。

    仅仅一个时辰就突破了一个大境界。

    让陆长生不由深吸一口气。

    瞧瞧！

    这才叫做专业！

    这才是神兽！

    这才是天骄啊！

    又一个时辰，玄黄麒麟再次突破。

    就如此，玲珑圣地百万里内，时不时出现恐怖的法力波动，一次比一次强，一次比一次恐怖。

    甚至到最后，更是异象连连，地涌金莲，天花乱坠，虹桥四起，万道霞光。

    就如此，七天七夜之后。

    终于，随着一道可怕的能量席卷亿万里时。

    玲珑圣地上空，出现了雷劫云。

    没错，就是雷劫云。

    苍穹之下。

    陆长生从修练之中醒来，他不由抬起头来，看着黑压压的乌云，眼神之中流露出惊骇之色。

    这难道是......要下雨了？

    扫了一眼山崖之下。

    哦，还好，没晒衣服。

    “我突破了！”

    而后，随着一道震耳欲聋地声音响起。

    刹那间，玄黄麒麟从阵法之中走出，天空中的乌云，在一瞬间消散，取而代之的，便是无边祥瑞。

    它比之前更加非凡了。

    目光炯炯有神，肉身更是如神金一般，灿灿生辉。

    一股可怕的气息从他体内扩散而出。

    这股气息，甚至比当初北冥子给他的威压还要可怕。

    “三弟！”

    陆长生立刻起身，显得十分激动。

    “大哥！”

    玄黄麒麟没有化形，依旧是麒麟模样，看起来非凡无比。

    “你突破到什么境界了。”

    陆长生满是激动地询问道。

    “我.......”

    后者即要开口。

    然而陆长生却打断道：“先别说，让大哥来猜一下，化神境？”

    “不！”古傲天摇了摇头，眼神之中自信非凡。

    “嘶！分神？”

    陆长生惊骇道。

    “不！”古傲天依旧摇了摇头，。

    “难不成是渡劫？”陆长生直接跳级问道。

    “不。”古傲天更加傲然道，依旧是摇了摇头。

    “嘶！嘶！嘶！三弟莫不是已经成仙了？”

    陆长生这回是真的震惊了。

    七天成仙？

    不愧是上古神兽啊。

    “大哥，还是错了，是炼气化神。”古傲天自信无比地开口说道。

    “嘶！炼气化神！炼气化神，居然是炼气化神！天啊......？？？？”

    陆长生愣了一下。

    紧接着不由陷入了沉思。

    “炼气化神？是什么境界啊？”

    他不懂文言文啊。

    “哦，就是练气境。”

    古傲天自信无比道。

    陆长生：“？？？？”

    练气境？

    一个练气境也能这么装？

    难道也跟自己一样？异象拉满？境界拉跨？

    陆长生愣住了。

    随后不由苦涩无比道：“三弟啊，练气境有什么......用啊？”

    他有一些尴尬，心却在滴血。

    一个练气境浪费这么多天材地宝？

    还不如给自己呢。

    但很快，玄黄麒麟却十分平静道。

    “大哥，你听说过......练气三千层吗？”