    香河市国家秩序委员会特别行动处的地下综合训练场的面积比一个足球场还要大。

    这个训练场内有各种各样的训练设施设备，还有跑道，无论是冷热兵器还是召唤师的召唤术法，在这里，都有足够施展的余地和空间能够进行训练。

    一堆人灼灼的目光落在夏平安脸上，这阵仗，倒有些出乎夏平安的预料，只是融合了一颗神火界珠而已，没想到这么多人在这里等着自己。

    夏平安摸了摸自己的脸，“我脸上有花么，大家怎么这么看我？”

    “你脸上倒是没有花，不过完美融合的效果看起来的确不错，你没有发现你的皮肤变好了么，还真令人羡慕啊！”安晴微微一笑，先开了口。

    方灵珊听了，居然也在点头。

    女人的关注点，就是如此不同。

    其实夏平安也发现了，刚才在洗澡的时候，他洗去身上皮肤上的那些灰质，就发现自己的皮肤变好了一些，皮肤下面，隐隐透出一层光亮，整个人看起来比以前又帅了一些。

    “一般融合神火界珠，得到了神力都在16点以下，神力灌顶伐体的效果，当然没有完美融合这么强大！”漠言少开了口。

    李云舟走了过来，大咧咧的拍了一下夏平安的肩膀，咧嘴笑着，“小子，不错，没让我失望，你有没有感觉到你的火球术的召唤位啊？”

    看到李云舟这么不要脸，一副夏平安老师的架势，旁边的人全部在翻白眼。

    “李云舟，你要不要点脸，你自己都没有本事完美融合神火界珠，夏平安完美融合神火界珠跟你有毛关系……”屠破虏直接开口说道。

    “怎么没关系，他是我带的新人，我是他成为召唤师的领路人啊，他的成功，自然离不开我的指导，不信你问问夏平安，我这几天是不是教了他不少东西！老屠你是不是嫉妒？”李云舟振振有词的说道。

    夏平安微微一笑，“我刚刚成为召唤师，还有许多地方不明白的，正要向前辈请教！”

    李云舟得意的向屠破虏丢了一个“看到了吧”的眼色，轻咳两声之后，就给夏平安解释起来，“你之前说感觉到识海可以连接到什么地方，那个地方，就是召唤师凝聚的召唤坛城，你既然点燃了神火，召唤坛城就会显露，只是你现在的召唤坛城还是雏形，那坛城的石壁上是不是可以看到一副人头浮雕，浮雕旁边有颜色鲜艳的火焰状的图腾浮雕，那火焰状的图腾浮雕就是召唤位！”李云舟给夏平安解释着。

    自己看到的可不是人头雕塑啊，而是燧人氏的全身像。

    夏平安心中嘀咕着，当然不会把自己的话说出来，而是点了点头，“的确如此！”

    “一个火球术需要消耗四点神力，等你融合完三颗筑基界珠成为召唤师之后，只要你把召唤坛城中的四个光点注入到那个召唤位，就能召唤火球……”

    李云舟继续解释着，“你可别小看这火球术，这可是召唤师的杀手锏之一，用途最广，杀伤力巨大，普通的入侵生物和魔灵之类的，一个火球术就能解决了，至于一般的人和野兽之类的，一个火球术就能把它们化成灰……”

    看到夏平安很认真的听着，有些意动，旁边的漠言少也开口提醒，“神力是召唤师施展召唤术法的根基，召唤师消耗的神力是无法通过修炼补充的，只有等到每个月十五的月圆之日神力才会回满一半，要么就是服用昂贵的神力丹药来补充，你现在神力只有16点，还不多，不要轻易浪费，4点神力也不算少了，召唤师的神力每一点都很精贵……”

    “多谢赐教！”

    “先别说那些没用的，你先测试一下你的身体素质再说……“屠破虏开口说道。

    “好，那就先测试一下身体素质！”夏平安看着训练场，有些跃跃欲试。

    而大家之所以对夏平安此刻的测试能力感兴趣，这其实也是特别行动处的传统之一——一个人新融合了界珠，能力暴增，作为同事对他的能力了解得越深，以后一起行动的时候大家心中才有谱，才能更好的配合。

    “先在跑道上测试一下一百米的速度吧！”老周开口说道。

    夏平安没说什么，直接来到百米跑道测试地，在起跑点活动了一下手脚，然后就蹲下，做出了起跑的姿态。

    “准备……”老周在旁边的控制台上喊了一声，夏平安身体一下子弓起，如猎豹要扑出，双眼盯着前方，已经蓄势待发。

    老周按下按钮，训练场的喇叭中传来一声枪响。

    在枪响的瞬间，夏平安整个人已经猛的扑了出去。

    在跑动的时候，夏平安彻底感觉到了自己这具身体此刻的不同，全身的肌肉爆发力强出太多，虽然他平时跑得也不算慢，但这个时候却更快，更轻松，简直是想要飞起一样。

    不到十秒钟，训练场那巨大的显示屏上，就传来夏平安冲过百米线终点的图像，还有一个时间9秒34，100米的平均速度是10.706米。

    夏平安也被自己的这个百米跑成绩吓了一跳，他都没想到会这么快，而且夏平安完全没有什么疲累的感觉。

    起点位置，漠言少眉毛一动，“不错，这个速度，已经基本超过奥运赛场上百米跑的记录了！“

    “头，咱们和那些普通人比个什么劲儿，就算普通人中的顶级运动员，和我们也不是一个层次的啊，我们超过他们不是应当的么，再说筑基界珠的灌顶伐体，对身体素质的提高也是最大的！”李云舟一脸傲然的说道。

    几个人说着，夏平安已经走了回来。

    “接下来测试下完成万米跑的时间！”漠言少对夏平安说道。

    夏平安又来到了旁边的跑到上，蓄势待发，几秒钟后，随着喇叭中一声枪响，夏平安一下子就冲了出去，在训练场的跑到上飞速奔跑起来。

    二十多分钟后，夏平安冲过了万米跑的终点线，然后训练场的显示屏上，再次显示出夏平安这次万米跑所用的时间，23分27秒36。

    这个时间，领先普通人万米跑的世界记录两分多钟，在普通人群体中，堪称恐怖。

    “再看看其他几个项目……“漠言少说到。

    这次夏平安再走过来，终于有些气喘吁吁了，漠言少让他休息片刻之后，继续测试。

    一番测试下来，夏平安深蹲410公斤，卧推130公斤，硬拉315公斤，悬垂举腿负重75公斤，扫腿790公斤……

    夏平安整个人的身体素质，和之前的比起来，一下子就有了质的飞跃。

    说实话，夏平安自己都被自己现在的身体素质吓了一跳，他也没想到只是融合了一颗界珠身体多了十六点神力之后，自己的变化会有这么大。

    在夏平安做完最后一个测试项目后，漠言少站在了夏平安面前。

    “有些事要通知你一声，之前我也没想到你能完美融合神火界珠，在秩序委员会内，完美融合神火界珠的人第二天就可以继续申请融合下一颗神坛界珠，刚刚我把你的资料影像已经发给了省部，省部那边已经同意你明天就融合神坛界珠？”

    夏平安微微有点惊讶，“明天？不是在融合神火界珠成功后还需要一年么时间，为秩序委员会服务一年才能融合第二颗界珠么，而第二颗界珠融合成功后也还需要一年才能融合第三颗界珠？“

    “你说的是通常的情况，按照秩序委员会的规定，一个人融合神火界珠之后，算是预备召唤师，最后还需要两年才能成为召唤师，但是，如果那个人在融合第一颗界珠的时候是完美融合，那么，按照秩序委员会的规定，那个人第二天就能融合第二颗神坛界珠，这是称热打铁，根据秩序委员会的数据分析，这样的成功率比你等一年后融合第二颗界珠会高出12%！”

    “小子，这是好事，有什么好墨迹的！”屠破虏开了口，大手拍着下平安的肩膀，“听说能完美融合神火界珠需要极大的运气，你现在运气在身，所以最好马上融合第二颗界珠，这样成功率也更高！”

    “要成为召唤师，有时候的确需要一点运气！”安晴在旁边点了点头，对运气也深信不疑。

    运气吗？还是召唤师的迷信？

    对别人来说或许是运气，但对自己来说，这不是什么运气，而是自己知道“界珠”中的那些剧本应该怎么去“演绎“而已。

    看到其他人赞同的点着头，夏平安也笑了笑，从善如流的点了点头，“那好，我今晚准备一下，明天融合第二颗界珠！”

    “放心，有我罩着你，在我的指导下，你说不定能成为香河市秩序委员会中用最短时间就能完成三颗界珠融合的人！”李云舟也挤过来凑了一句。

    方灵珊冷冷的瞥了一眼李云舟，鼻孔里冷哼了一声，“你那么厉害，那个魔灵背后的家伙，不如就交给你了，我们也可以休息一下！”

    “哈哈哈，这样的功劳，我怎么好意思一个人独吞呢！”李云舟无耻的说道。

    ……

    ps:再次感谢桃桃爱泡泡的支持！

    对支持老虎的朋友，真心感谢！不过老虎不希望各位朋友再冲盟主，大家开心看书就好！

