    笼罩许峰那张已经破碎的大网被许峰直接一剑劈到了旁边，暗影龙首立刻上前，闻了闻之后，似乎感觉味道不错，又“吸溜”一声，将那张破碎大网吸进了嘴里，咀嚼两下，吞进了肚中。

    鬼影望着许峰，没过多久，脖颈以上部位的灰色雾气散去，露出了他的面容。许峰目光微缩，这是一个阴沉干瘦的脸庞，从额头到脸颊，全都黑灰金色的魔纹，很多魔法纹路已经顺着脸颊蔓延到了脖颈，许峰相信，如果这个鬼影将笼罩在身上的灰色雾气全部散去的话，他全身一定被这些灰金色的魔法纹路覆盖的严严实实。

    看到对方面容，许峰才探查到，对方竟然已经是恒星级三阶的实力，另外一个鬼影并没有显露出来，仍然缩在鬼车内。

    许峰眼睛一眯，此时他才发现，那层笼罩在对方身体表面的灰色雾气，竟然就是对方的劫焰。

    “嘿，一个行星级的家伙，竟然拥有能够匹敌恒星级强者的实力，如果你们这些外来者都拥有你这样的实力，我们巡星使恐怕都要一个个失业，躲在时空缝隙中不敢出来了。”鬼影冷哼一声，猩红色的眼神中露出一丝戏谑的神色。

    “巡星使是什么？”许峰眼中露出好奇的神色问道。

    “哈哈，你是万妖殿，还是众神殿，亦或者是永恒生命的成员？”鬼影哈哈大笑，似乎对许峰所在宇宙的势力很熟悉的模样。

    “我是众神殿的成员。”许峰回答道。

    “你一定新加入众神殿不久，连巡星使都不知道。”鬼影满脸笑意道：“你的队友就比你清楚多了，一看到我们就跑，哈哈哈！”

    “所谓巡星使，就是在这个碎片宇宙中巡查，击杀想你们这样偷偷闯进来的家伙。”鬼影满脸堆笑道：“怎么样，有没有兴趣加入我们？也成为这片宇宙的主宰？”

    “碎片宇宙中巡查？”许峰嘴角微微翘起道：“这个碎片宇宙才多大，一颗快要寂灭的恒星，三颗行星，这么小的地方，简直就和一处囚笼一般，等到那颗恒星真正寂灭了，整块碎片宇宙，恐怕也要不复存在。”

    鬼影脸色一沉，冷哼道：“你们这些外来者，贪得无厌，这片宇宙中所有一切，都和你们无关，既然你们闯了进来，就要做好付出生命的代价，既然你不愿意走这唯一的生路，那么就将你的生命留在这里吧。”

    说完，鬼影驾驭者鬼车，直直朝着许峰冲了过来，即使鬼车的血量已经降低到一半以下，但坚固的防御，也不是许峰一时半会能够破开的。

    一枚灰色的宝珠，被鬼影拿在了掌心，举着宝珠，鬼影口中念念有词，一道灰蒙蒙的雾气，从珠子中冒了出来，一圈圈犹如水波涟漪般，朝着四面荡漾。

    许峰心里一悸，身影急速闪动，不敢碰触那枚珠子中冒出来的半透明涟漪，躲得远远，但周围的虫兵却没有这么好运，被那一圈圈涟漪触碰后，整个身体顿时炸裂开来，化为一团灰色雾气。

    战宠九头龙也一时不慎，被一圈圈涟漪缠绕住，猛然炸裂，顿时一声凄厉的嘶吼从六只龙首中冒出，奋力挣脱，战宠朝着许峰所在的方向冲了过来。

    此时战宠身上的战铠已经破碎的不成样子，只有六只龙首头上的战盔还算完好，看着战宠身上一道道深可见骨的伤痕，许峰心痛万分，连忙将战宠收进了宠物空间。

    在宠物空间，战宠能够缓慢恢复血量，只不过那套战铠还要找锻造大师修理才行，一时半会恐怕九头龙帮不上许峰什么忙了。

    “咦，这是怎么回事？”许峰安顿好战宠后，突然发现，那些死亡的灵魂虫兵，竟然没有重新回到神国的虫巢之中，反而朝着鬼影飘了过去。

    嘶嘶~

    鬼影嘴里发出怪异的声音，不断吸食着灵魂虫兵死亡后化为的灰色雾气，脸上露出愉悦的神情。

    “不错，神国英灵简直就是无上的美味……”鬼影喃喃自语道。

    许峰心中一凛，这鬼影简直就是神祗的克星，神祗之所以强大，其中很重要的一个原因就是拥有着不死不灭的神国英灵，但是眼前这个鬼影却能将杀死后的英灵吞食，使之再也无法重生，这样一来，英灵自然来不及补充，死亡一批就少一批。

    许峰眉头一皱，盯着那一圈圈水波涟漪，发现其笼罩的范围只有不到三十米的距离，顿时嘴角微微翘起，如此恐怖的威力，如果范围在大的话，恐怕就要属于神器的范畴了。

    心念一动，手中飞剑脱手而出，在空中不断回旋上升，刹那间，一柄飞剑，化为数十柄，每一柄飞剑周围，都凝聚着如海潮一般澎湃的剑气。

    这是许峰青莲剑典进阶到精通境界后，对于一剑破万法又有了更深一层的理解，施展起来，能够演化出数十柄一模一样的飞剑；

    嗖嗖嗖~

    没一柄飞剑，犹如流星一般，朝着鬼影飞去，在空中划出道道痕迹，拖着长长的银色尾焰，仿佛末日降临一般。

    一剑破万法，这招剑式威力提升了何止一倍，对于破除鬼影的水波涟漪法术，这招剑式可谓事半功倍。

    看着满天的剑影，鬼影脸上露出一丝厉色，握着宝珠的手猛然朝空中一扔，双手结印，朝着许峰一指，无数巴掌大小的淡蓝色冰晶，顿时漂浮在鬼影身边，蓝光闪闪，遍布在水波涟漪之中。

    顿时，一圈圈暗灰色的水波，散发出凌冽的寒意，威力陡然提升了数倍。

    飞剑狠狠坠落，朝着鬼影砸去，却被这一圈圈带着蓝色冰晶的暗灰色水波涟漪全部挡了下来。

    轰轰轰~

    一阵剧烈的爆炸声响起，鬼影一时不慎，竟然被这股蕴含着凌厉剑气的爆炸掀飞，整个人从鬼车中飞了出来，朝着后面飞去。

    就在它身体脱离鬼车的一刹那，一只灰雾笼罩的鬼手，穿过鬼车壁板，伸了出来，死死抓住它的脚踝，又将它的身体，重新拉入到鬼车之中。

    许峰眼神一闪，看到那只伸出来的鬼手表面，雾气暗淡，似乎还有类似鲜血般的液体在那支手臂上慢慢流淌。

    “看样子，另外一个鬼影并不是不想出来围攻我，而是受了重伤，恐怕自身难保了。”许峰嘴角微微翘起，顿时觉得心头一松。

    ……