    盛安宁第一天上课还是很顺利，找了教室，领了课本。

    和她想的一样，班里同学来自五湖四海，只有少数人看着条件还不错，大部分脸色都是菜青色，看着就是营养不良，还有一些衣服还带着补丁，也有几个同学，一看年龄就很大，最少都有三十四五岁。

    所以，盛安宁尽量让自己低调，坐在最后一排，也不怎么跟人说话。

    就听周围同学聊天，各种方言混合在一起，还是挺有意思的。

    有个说话声音软哝，动不动带着阿拉开头的姑娘，二十七八岁，穿着白衬衫红色格子背带裙，在班里还挺活泼。

    大大方方的自我介绍：“我叫陈芳菲，来自魔都。”

    还跟附近的同学都打了招呼，又跑到盛安宁跟前：“你好，我叫陈芳菲，来自魔都，你呢？”

    人家主动说话，盛安宁总不好不说话，抬头冲她笑了笑：“我叫盛安宁。”

    陈芳菲被盛安宁的笑容晃到，刚才盛安宁低着头时，她就注意到了，露出的皮肤白皙，就想着肯定长得不错。

    没想到抬头这么一笑，竟然这么惊艳，惊艳过后又觉得很眼熟，咦了一声：“我总觉得在哪里见过你，你是魔都人吗？”

    盛安宁摇头：“不是，我是甘省人，只是婆家是京市的。”

    陈芳菲还在纳闷：“我看你真的特别眼熟，总觉得在哪里见过，那你去过魔都没有？”

    盛安宁想了想就算是原主，都没出过龙北市，她更没有去过魔都了，摇了摇头：“可能我大众脸，所以你觉得眼熟。”

    陈芳菲又仔细看了看：“不会不会，你这么好看，怎么可能是大众脸，我肯定见过的，我回去想想啊。”

    回到自己座位上，还不停地扭头看着盛安宁，又转过身捶着脑袋，努力想着她到底在哪里见过盛安宁。

    盛安宁也没放在心上，毕竟长得像的人很多，而且盛家和程明月那边，也没什么亲戚在魔都。

    中午放学，盛安宁拿着饭盒去食堂吃饭，陈芳菲也拿着饭盒跟上，低头看了眼盛安宁崭新的白球鞋，还有衣服都熨烫得很平整，就知道盛安宁嫁的条件不错：“你怎么这么年轻就嫁人了？你男人是你们村的知青吗？你们一起考大学？”

    盛安宁不想跟外人说太多家里的事情，只是笑了笑：“没有，就我自己考了。”

    陈芳菲还不死心：“那你学习成绩真好，我是考试前找了老师补课的，你男人回城了吗？”

    盛安宁没回答，安静地过去排队。

    陈芳菲也不死心，又跟了过去：“你不住校吗？”

    盛安宁太烦这种不熟却要刨根问底的人，装没听见，连头都没回。

    陈芳菲摸了摸鼻子，知道盛安宁这是真不搭理她，心里还嘟囔，从乡下来的，还挺清高，要不是嫁了个京市的男人，恐怕这辈子都来不了京市。

    又好奇，盛安宁为什么长得那么眼熟。

    好在打了饭后，陈芳菲端着饭盒回宿舍吃饭，盛安宁端着饭盒去找了花园坐着吃完，也算是讨了个安静。

    下午时，忙着上课，陈芳菲才没顾上缠着盛安宁。

    而一放学，盛安宁就着急地回家，一整天没见三个小家伙，总觉得少了什么东西，上课都不能集中精神。

    骑着自行车出校门，就看见周朝阳推着自行车，踮着脚尖朝这边看着，看见她立马声音很大的喊着：“嫂子，这边，这边。”

    盛安宁哭笑不得，这个周朝阳还真分分秒秒都想着要告诉大家她已婚的身份，替周时勋守护好她，也真是难为她了。

    骑车到周朝阳身边停下：“你怎么来了？你进修的地方离这边挺远的吧？”

    周朝阳嘿嘿笑着：“反正我也闲着，而且我们进修下午基本没什么课，我就早走一会儿，正好过来接你。”

    两人一起骑车回家，周朝阳还很关心地问着：“你第一天上学还习惯吧？有没有人欺负你，要是有人欺负你，你跟我说，我去收拾他。”

    盛安宁乐着：“你把我想的就太弱了，我怎么可能让人欺负，学校老师和同学都挺好的。”

    毕竟好不容易考上大学，是改写命运的重要一笔，谁敢在这时候找事？

    就算有点儿什么小心思，也是藏着掖着，表面上都是积极好学的进步青年。

    周朝阳就放心了：“反正有人欺负你，你一定要跟我说，我收拾人还是可以的。”

    两人回去时，还在路边买了几个烤红薯。

    这会儿唯一的好处就是，虽然马路不够宽，但也没什么车，而且穿胡同回家还是挺近的，从学校到大院，骑车差不多四十分钟。

    到家时，太阳刚落山。

    钟文清就抱着孩子站在大门口，看见盛安宁和周朝阳回来，笑眯眯地跟怀里的孩子说着：“看看谁回来了？是妈妈回来了？”

    孩子太小，还不能竖着抱，钟文清就一个胳膊托高点，让孩子看盛安宁。

    周朝阳到跟前，妈呀一声：“你怎么还抱着出来了呢？”

    钟文清也无奈：“这个小丫头啊，两个哥哥都吃了呼呼睡觉，要不就躺在沙发上自己玩，她就不行，吃饱睡好了，就不停地哭，抱着出来就没事了。”

    盛安宁都觉得诧异，进院把自行车停好，然后过来看着小丫头，小丫头目光还没有焦距，到处看着，小嘴抿成一小点。

    “你才多大啊，就知道出来看热闹了？那以后不是关不住你了？”

    钟文清乐呵呵的：“说明我们聪明呀，你看着吧，安安肯定是个聪明的小丫头。”

    边说着边跟着周朝阳和盛安宁进屋。

    这一回，小丫头像是知道家里人都在，也不哭了，放在沙发上，还开心地踢着腿，小手费劲地放进嘴里啃着。

    盛安宁上楼换了衣服又洗了手，下来挨个抱了抱孩子，跟钟文清聊着学校的生活，周南光都端着茶杯从书房出来，坐在一旁安静地听着。

    一家人气氛温馨时，就听大门外面闹闹哄哄，像是有人吵架打架。

    周朝阳第一个冲出去看热闹……

