    叶如歌怔在那里，眼中满是惊诧。

    霍彦西，他怎么在这？

    她看到左烨坐在霍彦西旁边，她一瞬明白过来。

    霍彦西就是这个度假村的新主人！

    左烨说的所谓的大项目，就是这个度假村的项目！

    叶如歌从一开始的惊讶到心有愤闷，她视线从霍彦西那转到一脸笑嘻嘻，又分明有些心虚的左烨那儿。

    左烨连忙起身对她招招手：“如歌，这里，快过来坐。”

    叶如歌绷着脸走过去。

    左烨帮忙拉开霍彦西右手边的椅子：“来，坐这。”

    叶如歌斜睨他，眼中的温愠已经很明显了，她冷声一笑：“我不想坐这，我坐那边。”

    她径直越过左烨，要坐到与霍彦西相隔一个位置的左边，也就是左烨旁边。

    左烨瞥一眼霍彦西，见他神情沉了沉，他连忙把叶如歌拉回来，把她按到他刚坐的位置，：“那你坐我这吧。”

    叶如歌被他按坐下后，他立即也坐下来，就是她刚想坐的那个位置。

    现在，除了霍彦西右手边那个位置是空的，大家都坐满了。

    叶如歌想换位置也一样是坐他身边，她侧首瞪着左烨，他这是故意的！

    他明知道她和霍彦西的关系，他还这样安排！

    她如果知道这是霍彦西的项目，她绝对不来。

    只是坐个位置而已，他们两人这么一来一往，倒是让其他同事觉得奇怪了。

    他们疑惑的看他们三人，为什么左烨非要叶如歌坐霍彦西身边？

    叶如歌来之前，有个女同事想坐霍彦西身边却被左烨拉走，现在看来，那位置是特意留给叶如歌的？

    左烨忽略叶如歌那几乎可以杀了他的目光，轻咳一声，然后帮她倒一杯酒。

    笑呵呵道：“如歌，敬霍总一杯，我们刚才都敬过了。”

    霍彦西修长手指正好捏着一杯酒，像是就等着她敬酒了。

    叶如歌看了眼面前的酒，她现在不能喝酒，就算可以，左烨这样坑她，她不会喝。

    她依旧绷着脸，不给任何人面子：“我不喝酒。”

    左烨知道她心里不高兴，好言哄着：“就一杯酒，今天是霍总请客，你赏个脸嘛。”

    左烨直接端起那杯酒要塞到她手里。

    叶如歌心里憋着那口气一下没控制住，本能抬手挥开：“我说了不喝酒！”

    啪的一声，左烨手中酒杯被她挥落地上，碎了。

    这一下，包厢里的气氛仿佛凝结了，大家大气不敢出，齐刷刷看向霍彦西。

    只见男人俊脸阴冷，眯着冷眸瞪着叶如歌。

    大家在心里暗道叶如歌这下完了，她这不是对霍总大大的不敬吗？

    左烨隔着一个位置都感觉到霍彦西那骇人的冷意，他慌张了，不知道该不该责怪叶如歌。

    他急得如热锅上的蚂蚁，不知该说什么，霍彦西先开了口：“她说不喝那就算了。”

    一句没有温度的话，却让大家都听出来，他偏向了叶如歌，他在怪左烨不该逼叶如歌。

    大家更是惊诧了，叶如歌那么不给他面子，他怎么还维护她？

    左烨顿时明白霍彦西的心思，他一拍自己的脑袋，附和他骂自己：“对对，是我的错，如歌你不想喝酒那就喝果汁，可以吗？”

    叶如歌哪里还有什么心情和胃口？

    “我去一下洗手间。”她起身。

    左烨也跟着起身：“你知道在哪吗？我带你去吧。”他不由分说就推着她的肩出去。

    霍彦西淡看他们一眼，抿一口酒。

    出了包厢，叶如歌就推开左烨，质问：“你为什么不告诉我这次接的项目是霍氏集团？为什么不说霍彦西也在这？”

    左烨就知道她会生气，连忙安抚：“对不起，是我藏了私心，我……我这也是迫不得已，要知道不是谁都有机会和霍氏合作的，这一个项目可以给公司带来巨大盈利，你就当是为公司着想，放一放你的私人感情好不好？”

    “什么私人感情？我和他已经没有感情！”不，是一直都没什么感情。

    “那不是正好，你就当他是一个大客户对待。”

    “那你刚才为什么故意让我坐他旁边？要我敬酒？你把我推向他是什么意思？”

    左烨目光闪烁了下：“我……我是怕你尴尬，先让你们互动一下，谁知道你那么抗拒他。”

    “你……”

    “好了好了，如歌，算我求你帮帮我，你也知道老板很重视这个项目，如果我搞砸了，我的饭碗就不保了，你忍心看我被开除吗？”

    “有那么严重？你别唬弄我。”

    “有！绝对有！求你帮帮我，帮帮我嘛……”他拖着叶如歌的手哀声恳求。

    叶如歌被他软磨硬泡得受不了，拉开他的手：“停停停，我可以跟你做这个项目，不过我不会讨好霍彦西，我跟他只有工作上的往来，其他免谈。”她郑重强调。

    “行！我保证，绝对不会让你和他私下来往！”

    叶如歌最终还是被左烨拉回包厢，在同事们奇怪的目光下，她坐到和霍彦西隔了一个位的椅子上。

    左烨则坐到他们两人之间。

    叶如歌肯回来是因为肚子确实饿了，若是以前，她肚子里没有孩子的话，她宁愿饿着也不会来看霍彦西的脸色。

    现在不一样了，她不想吃，肚子里的宝宝要吃。

    霍彦西见她刻意避开他，心口有点不悦，但没有表露出来。

    倒是包厢里的气氛有点古怪。

    大家的视线在三人之间来回，不敢多说什么。

    叶如歌低头专注吃饭，她没有胃口，只想把肚子填饱。

    她一口气连吃了两大碗饭，其他人都看得一愣一愣的，她有那么饿？

    左烨见她只顾吃饭，菜没吃多说，主动夹了一只大闸蟹放到她面前：“你别光顾着吃饭，吃菜呀，我记得你喜欢吃海鲜，这个大闸蟹很肥美……”

    他话没说完就见叶如歌突然捂住嘴，起身往外跑。

    左烨一脸茫然，怎么了这是？

    霍彦西也看到叶如歌一副要吐的样子，匆忙跑出去，他若有所思的皱起眉。

    左烨想出去看看，霍彦西此时站起来，淡看他一眼，语气也淡淡：“我出去一下。”

    左烨顿时明白他的意思，连忙笑道：“哦哦……好。”

    其他人看他们一前一后离开包厢，抓着左烨追问：“如歌是不是和霍总有什么关系？”

    左烨不敢乱说，他挥挥手：“吃你们的，别多事。”

