    “玉泉天池……”

    陈灵素目光一动，看了周围几位长老一眼，随即说道：“苏居士，玉泉天池乃仙霞派重宝，如今掌门不在，也不好做主。”

    苏道之目光一冷：“既然不能做主，那有什么好说的！？”

    他扛起寒冰玉床，要绕过这一行人，离开仙霞派。

    陈灵素微微一急：“且慢。这样，我们几个长老商量一下，明天肯定给你答复。”

    她不得不这样说。

    对方乃是一位通神武者，实力高强，有这样一位强者惦记，她们仙霞派恐怕会寝食难安。

    更何况，这本身就是她们理亏。

    苏道之淡淡点头：”我等你们的好消息。”

    他绕过这几位长老，走出几步，忽然停下。

    微微侧头。

    苏道之平淡道：“对了，八天之前，我还被你们一个女弟子敲诈五十两银子……”

    他点到为止，把话说了半句，直接离开。

    陈灵素看向妙地真人，凝重道：“妙地，此人实力究竟如何？”

    妙地真人转过身子，看向消失的苏道之，微微一叹：“此人的实力高深莫测，连我也恐怕不是对手。”

    陈灵素脸色微微一变：“难道真的要把玉泉天池交给他？”

    妙地真人冷淡说道：“这件事情，你们自己解决。”

    说完这句话，她莲步轻移，飘然而去。

    妙地真人本身不喜俗事，乃是一个武痴，因此在后山竹林中独自开辟了一个练武之所。

    对于门派的发展，各种琐碎事情，都懒得理会。

    若非如此，也不可能年纪轻轻就成为通神武者。

    宅院。

    内城宅院。

    “又是乱七八糟。”

    苏道之眉头大皱。

    他瞬间就想到了是谁干的。

    罗三秀，程文锦！

    他消失三四个月，这两人肯定会来他的住所搜索。

    “好在密室没有被发现。”

    打开密室。

    一股污浊之气喷射出来。

    又打开排气孔，通了一会儿气，苏道之才踏入其中。

    放下寒冰玉床。

    苏道之轻轻抚摸。

    回天冰诀自行运转，冰魄劲亦跟着缓缓提升。

    按照道理而言。

    他修行的九源天书，每一个劲力源泉都能储存无量劲力。

    而现在想要增加实力，要么是成为天元强者，要么就继续积累劲力。

    “现在身体之中，劲力种类太多，想要精气神合一，怕不是简单之事……”

    苏道之微微思索了一下，便摇摇头，不再去想。

    他现在连通神境界都还没有修炼到极境，考虑天元为时过早。

    书架旁。

    拿起一株灵药。

    这是一株五百年的人参，有儿臂粗细。

    这些药材，正好可以炼制金刚丸。

    这种丹药能辟谷十五天，比辟谷丹和神仙丸药力强上不少，成本却差不多。

    若是售卖，肯定大赚。

    “对了，当初还答应过诸葛归元，炼制一枚凝血通力丹给他……”

    苏道之忽然顿住脚步，微微皱眉。

    这凝血通力丹，能增加武者突破通力境界的概率，在市面上非常的抢手，懂得炼制的人也非常少。

    “想要炼制，不简单……”

    他稍微思索一阵，随即放弃，看向另外一本秘籍残本。

    “冰心诀，通神之法……”

    “这本秘籍，专门修炼精神力，稳固心神，祛除梦魇……”

    这本秘籍只有半本，上面蕴藏一股精神烙印。

    第二天清晨。

    苏道之请了一些下人，把宅子里里外外通通收拾一遍。

    中午。

    三人前来拜访。

    一人是仙霞派大长老陈灵素，一人是朝阳堂的堂主虞岚。

    最后一个人，居然是沐冰然！

    看到此女，苏道之颇为诧异。

    她是轻柔真人的弟子，按照道理而言，轻柔真人与柳如烟比斗，她身为弟子应该观战助威。

    那样的话，轻柔真人船队返回之时，此女也会被刺杀而亡。

    但是现在却活得好好的，这就证明对方没有前去观战。

    “居然练成了换血！”

    “莫非前段时间一直在突破换血境界，才逃过一劫？”

    苏道之目光扫了她一眼，心中暗自猜测。

    来到客厅，落座之后。

    苏道之也不拐弯抹角，直截了当的询问：“玉泉天池带来了没有？”

    “便是此物了！”

    陈灵素幽幽一叹，拿出来一枚玉珏。

    苏道之目光一动，接过这一块玉佩。

    玉佩乃是一片红色，雕刻了一颗仙草。

    拖放在手中，顿时传来一股微微的冰凉感。

    陈灵素说道：“此物名叫，玉灵珏，玉泉天池便全部依赖此物。”

    原来，只要把此物放在水中，就会缓缓的改变水质，使之变得充满灵性。

    用此灵液浇灌草药，便能够极大的缩减种植所需要的年限，而药力更加充沛。

    苏道之却之不恭，直接收下来。

    而后他念头一转，抽出了自己腰间缠绕着的蛇筋。

    将蛇筋放在桌子上。

    苏道之淡淡道：“此乃一条化蛟灵蛇之筋，我倒还要劳烦你们一趟，为我锻造一柄弓箭。”

    虞岚拿过这一条蛇筋，眼睛微微一眯。

    他已经认出来，这一条蛇筋，正是属于那一条七彩巨蟒的。

    陈灵素微微点头：“可以。”

    她顿了顿，又问道：“还有其他那些摆件，玉盘，玉马，玉兔，苏居士是要物品还是要银子？”

    “银子。”

    谈完事情，众人沉默。

    忽然。

    沐冰然起身，来到苏道之面前，直接跪下。

    同时。

    她还取出来了一本秘籍，恭恭敬敬的双手奉上。

    苏道之站起来闪开，脸色不悦，冷淡说道：“起来，行如此大礼做什么？”

    他很明白一个道理，礼下于人必有所求。

    他现在只想安安稳稳，并不想做其他任何事情。

    沐冰然泪珠潸然而下：“请您救一救我师傅。”

    她声音嘶哑而又难听，此时侯哭泣，更是异常的刺耳。

    苏道之忍不住皱眉，冷声道：“抱歉，在下无能为力，你还是另请高明吧。”

    沐冰然没有站起来，哽咽道：“这是一本道法秘籍，小女愿意双手奉上，只希望苏居士能够救一救我师傅。”

    苏道之眉头一挑：“道法秘籍？”

    目光不由停在这本秘籍上。

    秘籍封面上写了七个大字，五脏五气观想法！

    苏道之心中一震：“这个世界上，除了武功之外，居然还有道法！！！”

    他的目光终于从秘籍上收回，依然拒绝：“非常抱歉，你们还是另请高明吧。”

    他虽然对这本秘籍有些兴趣，但是却并不准备为秘籍而受到他人驱策。

    在现在世界已经获得了一枚道果，下一次穿越必然能开启全新的世界。

    十方世界，亿万诸天，存在修炼道法的世界实在太多了。

    甚至，下一个世界就有可能。

    苏道之摆了摆手，冷淡送客道：“本人还有事，你们赶紧走吧。”

    陈灵素幽幽一叹：“冰然，我们走吧……”

    虞岚站起身来，搀扶起沐冰然。

    沐冰然无法，也看出了苏道之的态度，失望离开。

    返回密室中。

    苏道之把需要的药材清点出来。

    他准备炼制一些金刚丸，凝血通力丹。

    “对了，那个钟掌柜也不知道死了没有？”

    想到药材，苏道之忽然记起了钟掌柜。

    这个人吞服了他炼制的慢性毒药，而苏道之这些天又没有给他解药，此人估计已经身赴黄泉。

    稍微思考了一下，决定还是去看看。

    钟氏家族。

    通报之后。

    苏道之被请了进去。

    来到房间门前，一股浓郁的草药味就从里面传递了出来。

    推门而入。

    来到床前。

    床上躺着一个面容枯槁的老人，正是钟掌柜。

    “苏居士，你平安回来了！”

    钟掌柜看到苏道之，露出惊喜的表情。

    伸出手，就想要抓住苏道之的衣角。

    对于生命，他仍然十分的留念，不想死去。

    苏道之道：“放心，你对我还有一些用处，不会让你死的。”

    说话之间，他开始诊脉。

    良久以后。

    苏道之写了一个方子，吩咐下人前去抓药。

    药熬好后，钟掌柜吞服下去。

    连续两天，他所中之毒终被解开。

    剩下需要的就是调养被毒素残害的身体。

    这是一个漫长工程。

    房间中。

    两人相对而坐。

    钟掌柜脸色依然苍白，只听他咳嗽一声，拱手道：“多谢苏居士救命之恩，小人以后必然报答。”

    自己下的毒，自己去解开。

    对方反而还要感谢自己，这多少令苏道之心中有些古怪。

    他平淡道：“钟掌柜的，我需要你帮我去采购这些药材。越快越好。”

    他取出一张药材单子，递了过去。

    钟掌柜面露为难之色：“苏居士，我现在已经不是钟家的家主，若要采购的话，恐怕需要不少银子……”

    苏道之微微点头，告辞离开。

    三天后。

    密室中。

    寒冰玉床上，苏道之拿出半本冰心诀。

    这半本通神秘籍，得自诸葛归元。

    这盗墓贼手中，好东西的确不少。

    静下心来，翻开秘籍，他一个字一个字地开始阅读起来。

    一个时辰之后。

    秘籍阅读完毕。

    玄妙之镜光芒一闪，照射在了秘籍之上。

    古镜之上，立时浮现出一幅幅画面。

    一位白衣的道人，潜心打坐，闭目冥想，正在修炼这门武学。

    一阵天旋地转。

    苏道之的真灵进入到了这个白衣道人的身体中。

    “聂无天，冰心诀……”

    苏道之念头一闪，顿时就接收到了一股股的记忆。

    这是全本的冰心决与感悟。

