    李政道还想说什么，却被李母抬手按下。

    李母看着他说，“不是我不想跟你一块儿去，实在是我确实受不了那样的环境。

    再说，我们彼此都要有一个适应的时间不是？你还没有想起我们，现在对我们亲近完全是因为你有了亲人的这种喜悦作祟。

    正好我们彼此都冷静下来，你先安排你的工作，我先照顾好家里，这样谁也不耽误对吗？”

    显然，李母的话是经过这两个小时的思来想去，肯定之后才说出来的，并不是一时起意。

    “你这话说的，找到失散多年的亲人我肯定高兴但这不代表我对你们没有感情啊。”李政道也知道这自己这话说的没有说服力，只是他也想表达自己的想法。

    都已经找到亲人了，身边还一个人都没有，那也太凄惨了。

    “我知道，你当兵去之前就是一个重情重义的人。你知道我们是你的妻子儿女之后，肯定不会抛下我们不管，但是我们却不能因此变成你的拖累。

    你的工作我们帮不上忙，孩子还有我也不会去给你拖后腿，你好好的在前边做工作，我稳定好大后方就像以前一样。”李母的话温柔又有力量让李之玉赞同的点了点头。

    李振国和李振兴倒没有说什么，这么多年了他们也没有爹，也都结婚成家立业了，有没有爹对他们来说就不是那么重要了。

    “爹，我觉得娘说的有道理，你的工作我们也帮不上忙，再说了，我们这拖家带口的，咱们一大家的人好几十口子，上你那边去也不方便。

    我们要是有本事，以后就自己奔着朝你那边奔，要是没本事，还就是在原县这个地方，守家待地的吧，至少还能不给你惹祸。”

    李振国想了想说道，他先是肯定了李母的话，因为李母想的确实有道理。

    当然，即使他娘不说这个话，李政道要让他们跟着一起走，他也是不会走的。

    自己和兄弟李振兴几斤几两，李振国心里还是有数的。

    真让他跟着一起去军区生活，他做不到，怎么能让自己的老爹养着自己的一大家子，他可是个顶天立地的老爷们儿。

    况且他爹娘也不止他自己一个孩子，他们有工作媳妇儿，有工作，生活也过得去，没必要变成别人的拖累。

    李振兴在旁边不住的点头，很明显是赞同他大哥的话，李政道无奈的看向李之玉。

    只见李之玉对他笑了笑，张口说道：“ 您甭看我，我娘的决定就是我的想法，我娘和哥哥说的都有道理，你要是真尊重我们，就按照我们的想法来吧，等您什么时候调到北方来，咱们一家再团聚也不迟。”

    现在都一九七六年了，如果不出问题的话，七七年就要恢复高考，再过两年就改革开放了。

    等到李政道可以调到北方军区来的时候，李之玉就不信她没有能力把全家一起带到帝都去。

    这么多年了，他们都是自食其力！没道理李政道一回来，他们就给他添麻烦。

