    冰帝的直播惊呆了一众粉丝，直播间人数飞快暴涨，不多时就奔着五百万去了，郁金香的回归的消息也像是病毒一般在大陆上扩散。

    天基武器重回斗罗，曾经悬在各国头顶的达摩克利斯之剑再次回到了他们的头顶，有人惶恐也有人欣喜。

    惶恐的是曾经瓜分郁金香遗产，侵占郁金香领土的人，虽然那是个温和的国度，但温和不代表打不死人，天基武器给头顶来一下子，谁特么也受不了。

    相比之下，保受战争之苦的普通人，尤其是居住在边境的普通人，反而因此而欢欣鼓舞。郁金香威慑大陆的那几年几乎是大陆上最平静的几年，郁金香忙着怼那群天上飞的大气生物，大陆上却因为它的军事压制与经济统治而不敢妄动。

    现在，郁金香又回来了，这个爱好和平却有强大武力的国服又回来了，也许大陆在他们的威慑下，又将迎来长久的和平。

    关注着直播间的粉丝们很好奇，冰帝究竟想干什么，降落的七十二根“魔神柱”明显不是武器，他们虽然一个个都砸出了一片片蘑菇云，却在落地之前进行过明显的反向推进，威力比起直接砸在地面已经小了太多。

    冰帝通过无人机的俯视角度，满意的看到“魔神柱”围成了一个半径百里的圆，将大半个希尔维斯王国遗址都笼罩进去。

    “启动中子捕获力场，开始对场地内辐射进行清除！”冰帝下达命令，七十二根“魔神柱”本身是一套生态循环系统。

    主要用于在那些自然环境恶劣的星球上实现生态殖民，一些行星因为靠近恒星或曾经距离恒星太近，表面积累了大量放射状物质，生态循环系统必须清除这些物质以保证移民的生命健康。

    虽然郁金香的全民身体素质压根不会怕那些辐射，但长期生活在辐射区域，很可能导致皮肤油腻，长痘，头发分叉，发质变黄等诸多不便，郁金香的标准生态循环系统还是会定期清理放射性物质。

    顺便，以上功能是郁金香驻水星赤道第十三街区街道办多次抗议后才添加的……

    随着放射性物质在奇特力场下被快速释放辐射，整个希尔维斯王国遗址的地面都开始变得高温，空气都因为这热量而扭曲，那是类似微波炉一样的效果。

    处理过辐射后，冰帝和承影就离开了圆形范围，这里很快就会变得极为不适宜生存，因为很快这里就会进行一场生态重塑，生活在这里的微生物都会在生态重塑中被杀死，也好在这里常年辐射遍地，除了少数石乐志的沙漠蝎和仙人掌，几乎没有生物。

    随着两人离开，魔神柱开始释放高频震荡波，将区域内的土壤全部震成粉末，如果云气共生体敢踏入这个范围，绝对会瞬间暴毙。

    在强烈的震动中，圆形区域内的一切都被震碎成了不超过一毫米的颗粒，而震动的能量则全部转化为内能，将整片沙漠加热到五百度以上的高温，这会杀死几乎所有微生物，至少是碳基微生物。

    这也是为了太空殖民的方便，殖民一颗生命星球远比想象中更加麻烦，就好像是地球古代的西方殖民者一般，他们为新大陆带去了瘟疫，几乎将阿兹特克人灭绝，而他们也从新大陆带回了梅毒等疾病。

    不同的生态圈接触后，最先产生麻烦的往往就是这些微生物，他们看不见摸不着，即使实力强大也很可能中招，因为真正杀死病人的，绝大多数都不是病原体本身，而是我们反应过激的免疫系统，实力强大，不代表免疫系统会自带智商，面对一些特别的病原体甚至比普通人更加麻烦。

    这都是星际殖民中，先驱者用血与泪换来的宝贵经验，当然，处理希尔维斯王国遗址的微生物只是顺手的行为，这里的微生物虽然没有外星乃至异界的那么危险，但却在辐射区域变异了这么长时间，依旧可能造成麻烦的瘟疫，对于要接待大量观众的斗魂场来说，瘟疫绝对是相当麻烦的存在。

    随着土壤被震碎加热，方圆百里范围也呈现出诡异的平原景象，整片平原平的不像样子，就像是一片一望无际的沙子组成的湖泊，表面没有一丝一毫的波澜。

    “正在捕获云层，人工降雨准备完毕。”机械声从终端上播放出来，其实相比于死板的机械音，终端早已经能模拟人类语音了，要甜美御姐温柔暖男都毫无问题，事实上这并不需要多高的科技。

    但承影和冰帝两个家伙为了逼格，还是不约而同的选择了初始模板的电子音，这个声音听起来科幻一点，会给人一种他们很厉害的错觉。

    事实上也是如此，电子音的直播效果完美，粉丝们纷纷惊叹郁金香科技牛逼，神隐了这么多年依旧碾压全大陆，甚至感觉差距更大了。

    天斗与星罗军方则在紧急开会讨论，如何应对刚刚的地震攻击，将方圆百里内的一切全部震成一毫米不到的尘埃，在他们看来是一种极为恐怖的战略性攻击。

    倘若魔神柱围住的不是沙漠，而是他们的首都，那该如何处理。

    一个个砖家叫兽争的面红耳赤，脸红脖子粗，但却得不出这个可行的解决方案，似乎以他们目前的技术水平，能做的就只有带上少部分人，仓惶逃窜，这是一个令人沮丧的结果，郁金香新的天基武器，拥有毁灭性的战略打击能力，这比之前只能依靠质量兵器战斗要麻烦的多。

    只可惜他们的猜测都和现实相差太远，事实上，魔神柱所做的压根不是什么攻击，甚至为了不误伤移民者，地震波都用的是民用功率，如果有失误滞留在范围内的郁金香居民，也最多被震得一阵迷糊。

    生态重塑还在继续，被牵引光束拉过来的云层开始降雨，瓢泼大雨将疏松干旱的土壤滋润，魔神柱则朝着地表投射出少量植物种子。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

