    因为对手的武学和自己相同，所以他们互相之间对各自的招数都很了解，但张阳是通过大师级的军道杀拳达到内劲初期的，对军道杀拳的造诣要比对手高太多，即使这个闯入了16强的选手在实力上给张阳的感觉不弱，却也从一开始就被张阳压制得很彻底，三五招后就彻底落败，倒在了地上，甚至一时起不了身。

    “张阳胜！”

    随着裁判吹响了哨子，张阳顺利地闯入了阳城武道选拔赛八强，完美地结束了这次比赛。

    阳城作为大夏联邦的一线大城，能派去参加全联邦武道大赛的名额为八人，所以在自家选拔赛上就直接选出八强就结束，并不会继续进行淘汰赛，弄出个冠军出来，那样没什么意义，只会让自家选手白白受伤，影响后续的全联邦大赛。

    这次闯入阳城八强的比赛，张阳同样是第一个击倒对手走下擂台的人，不过他穿好鞋子没一会儿，就发现自己面前走来一名身高接近一米八的女青年，看样貌有点眼熟，他很快记起这女人是他之前击败过的一位选手。

    “你好！我叫吕梦云，是吕拳的传人，这次进八强的比赛，你又是第一个获胜呢。”

    高个女青年来到张阳身前，一双丹凤眼微眯，微笑着说道。

    “哦……你好，我叫张阳，什么传人都不是，只是一名武道初学者。”

    虽然不知道这女人是过来干什么的，但既然她做自我介绍了，张阳也得礼貌点回应。

    “呵呵，你这人可真够谦逊的……”

    高个女青年听了张阳的话眼角似乎都抽动了一下。

    这个时候，本来在一旁操作着笔记本电脑的陈教练也凑过来了，开始为张阳介绍：

    “张阳，这位吕梦云选手，是我们阳城武道的种子选手，她前几天虽然落败于你，但这次几位委员在选手出现空缺后提名让她填位进行了刚才的比赛，她刚才已经获得了胜利，所以会和你一同参加接下来的全联邦武道大赛。”

    “哦，那就共同努力。”

    张阳听完也不知道说什么，就敷衍道，其实他在内心对这女人插进来没多大意见，她的实力确实比较强，说是张阳这几场比下来遇到的最强的一个都不为过。

    “当然了，我不努力一点，怕是没机会再和你打一场了。”

    女青年对于张阳的敷衍似乎不以为意，反而很有战意的样子。

    “行吧……到时候我下手仍旧会轻一点的。”

    张阳对此依旧一脸无所谓地回道。

    “哼，走着瞧。”

    女青年听了顿时眉毛倒竖，但没有发作，而是转身离开了。

    “张阳啊，等会比赛全部结束了，我们就要坐飞机去玉城了，然后会在那里休息两天，再开始全联邦武道大赛。”

    一旁的陈教练见了吕梦云气呼呼离开也不在意，开始为张阳讲解接下来的行程。

    “玉城？是首都吗？”

    张阳听了嘀咕道。

    “对啊，你小子不会连咱联邦的首都都不知道吧……”

    陈教练此时倒是被张阳整得有些无语了，怀疑这小子到底是不是大夏联邦的人。

    张阳见陈教练那副怀疑的表情顿时心中有些警觉，他也不清楚系统给他安插本地身份到底完善到了哪一步，不太想过于引起本地人的怀疑，便岔开话题道：

    “对了，刚才那女人说的吕拳传人是怎么回事？难道她不是练习四大高级武学的？”

    陈教练似乎并没有意识到张阳故意在转移话题，很快给了他解释：

    “现如今的武者基本上都是修行的四大武学，但也有些武道世家不愿放弃祖宗的传承，那吕梦云所在的吕家就是一例，她所练的吕拳传承历史也有两百多年了，虽然没有四大武学那样经历过特别的完善，但也是比较强势的武学，吕拳修行者同样拥有参加武道比赛的资格。”

    陈教练毕竟是这行的专业人士，很快就为张阳解了惑。

    “原来如此……不过她上次参加全联邦大赛只闯到了32强，这次估计很难和我碰到。”

    张阳推算道。

    阳城武道选拔赛就这样在张阳和陈教练的闲聊中结束了，选出了八强选手，这八位选手当天就和教练一起乘专机去往了大夏联邦的首都玉城，再休息两天后，就会一同参加全联邦大赛。

    在那专机上，张阳发现这次获胜的八位选手包括他自己一共七男一女，也就是说只有吕家那个是女性，其他都是男人，这说明了即使这个世界的武学较为发达，也没有改变男性在生理上的巨大优势，武道一途，还是男人占据主导地位。

    想到这里，张阳不禁还有些佩服飞机机舱座位后方那个时不时会盯向自己的女人，能以一介女流之身，竞争过大多数男人，还真是挺厉害了。

    专机的速度很快，只花了几个小时就跨越了几千里的距离，将张阳他们从阳城带到了玉城。

    在玉城机场下飞机后，张阳发现这座城市的气温要低一些，又跟着专车进入了专供选手休息的大酒店，他发现这里的条件和阳城那边差不多，阳城更繁华热闹，玉城更奢华严肃。

    接下来两天的休息时间里，张阳在陈教练的安排下在大酒店训练室做了些简单训练，保持好状态。

    期间有来自阳城的若干选手提出要和张阳切磋热身一下，但被陈教练拒绝了。

    “我们阳城虽然是一线大城，但武道水平其实并不出众，只能算中等偏上，这几年这么多届全联邦大赛一共只出了两名冠军，你和这次同行的几位阳城选手比试没有多大必要，还是专心训练保持状态为好。”

    陈教练在为张阳拒绝他人提出的对抗训练后说道。

    “我随便，不打的话还清闲一点。”

    张阳对此没有多大意见，他本身也不是特别热衷于武道比斗，真要打起来，他更习惯用刀砍。

    两日很快过去，张阳很快开始了他的全联邦大赛之路，全联邦大赛每次会从全联邦各城各地选出128名武道精英，然后开始残酷的一对一淘汰赛，最后只有一个人能获得胜利，然后经过委员会认证后，取得武道家头衔。

