    ……

    第二个劫掠天赋，已经直接触犯到了姜山的禁令。

    因为不论是攻下哪国的人族领土，人口都是姜山的重中之重。

    如果放任麾下士卒劫掠，不但会损伤到人口，还会引起巨大的民心下跌。

    这对于姜山是完全不可以接受的。

    除非……

    除非他们进攻的是如同狼人族这般，在姜山眼中不需要进行吸纳的存在。

    但即使这样，他们后面的属性加成，也代表着这支军队一旦劫掠，就只能由他们三人进行统帅，无法再进行分割。

    这样一支军纪败坏，同时难以掌控的军团，于当前的大夏来说未必是一件好事。

    而第三天赋的质押天子，更是可遇而不可求。

    一国之君王何等之尊贵，哪是他们那么容易就擒获的。

    而且就算被他们所擒获，以一国之君的身份，姜山也不会允许他被一直劫持。

    除非这个国君也是如同狼人那般，完全无法降伏的外族。

    换句话说，这三人大概只能永久被安置在祸害异族的位置上。

    而且他们能发挥什么样的效果，也得看他们本身的气运。

    姜山深吸一口气后，手指轻点。

    随后三只散发着不详气味的凶兽气息，瞬间弥漫开来。

    看着天空中的三只诡异凶兽，大夏的百姓即使见怪不怪，但还是感受到了一股压迫之力。

    姜山见到此景，有些皱眉的挥了挥手。

    随后便见那三只凶兽飞速化为三人，降落到了他的面前。

    看着三人有些桀骜不驯的神情，姜山心中已经做好了将他们压制甚至冷藏的准备。

    刚才在召唤的时候，他就提前说过尽量减少异象的威压。

    但三人即使特意收敛气息，依旧显得不那么正面。

    更何况这三人对自己的态度，也略显有些冷淡，似乎并没有什么太大的激情。

    文明火种召唤的武将虽然忠诚。

    但如果本身没有什么主观能动性，恐怕也很难将能力完全发挥出来。

    姜山看着眼前的三人，甚至都在思考要不要将那三千飞熊军给召唤出来了。

    但在犹豫了一会儿后，姜山还是果断挥手，将磅礴的源点化为一片浩荡的军势。

    姜山十分清楚，四星特殊兵种能够带来的强化是无比恐怖。

    即使没有相对应武将的特殊加成，也足以大幅度强化大夏的实力。

    三千并未身穿重甲的重装骑兵，逐步显化了出来。

    那浩荡的军势如同一座移动的巨山，向着姜山压了过来。

    而郭汜几人的神情，居然也缓和了不少。

    看着眼前的大军，眼中闪过了回忆和向往的神色。

    ……

    名称：飞熊军

    类型：特殊兵种（四星）

    飞熊军是《三国演义》中董卓的私人精锐部队，旗帜上绣有肋生双翅的飞熊图案，由董卓的心腹大将李傕等人统领。

    其是由西凉军中的精英和能人异士组成，在三十万大军中选出三千人。

    飞熊军装备十分精良，全部都是经常与外族作战的西凉勇士，战斗力强到恐怖。

    效果：飞熊

    飞熊军无视任何地形的减益效果，且在冲锋时获得与自身攻击力等同的防御力。

    踏阵

    飞熊军在冲击敌方军阵的时候，无论何时都会获得最巅峰的速度。

    同时每100%的速度加成，会给其提供50%的攻击力加成。

    猛壮

    飞熊军每受到一次伤害都会使其攻击力提高10%至50%，同时所有同类攻击造成的后续伤害减少50%。

    西凉铁骑

    飞熊军在协同骑兵进行作战时，每有一万骑兵，可以使飞熊军的攻击力提高50%。

    同时可以将自身的所有加成，附加一半到其余骑兵的身上。

    （无上限）

    ……

    这也太霸道了。

    速度越快，攻击力越高，同时不会因为冲入敌阵而减缓速度。

    统率的骑兵数量越多，攻击力也越高，同时还可以将自身的加成，附加到其余骑兵的身上。

    再加上那个攻击力越高，防御力越高的独属天赋。

    这三千飞熊军完全可以达到，不穿片甲而铜墙铁壁的效果。

    在看到飞熊军的效果，姜山突然觉得眼前的郭汜三人好像也有拯救的余地。

    如果大军交给高顺多训练一段时间。做到只有下令劫掠的时候，才可以劫掠的。

    倒是可以解除他们的禁令。

    姜山有些纠结的将这三把双刃剑暂时放到一旁，随后深吸了一口气，开始了最后一名一流武将的召唤。

    这是一个颇为英俊儒雅的中年男子，细长的胡须，被他轻轻地摸着。

    身后是耸入天际的无边大火，而手里却举着一个青铜酒杯，怡然自得。

    ……

    姓名：李儒

    种族：人族

    李儒，字文优，东汉末年人物。正史中李儒是汉献帝时的博士、弘农王郎中令。

    《三国志》对李儒的评价极高，言其战略战术算无遗策，可谓是东汉末年，三国初期的顶级谋士。

    董卓趁乱进京收降溃卒、说降吕布灭亡丁原、废立皇帝毒杀少帝、迁都长安火烧洛阳等举动，均为李儒参谋之功。

    后王允使“连环计”离间董卓、吕布，李儒劝董卓放弃貂蝉而换取吕布的效忠，董卓最终没有听从，死于吕布之手。

    董卓死后，李傕攻进长安，控制朝政，推举博士李儒为侍中，但被汉献帝拒绝。

    198年李傕被曹操击败，李儒不知所终。

    统帅：15

    武力：8

    智力：99

    政治：88

    魅力：47

    修为：神通前期

    天赋：鸠毒

    李儒鸠毒少帝刘辩，何太后与唐妃，所行所举，毒辣无双。

    当李儒利用计谋坑杀国君以上存在时，使其智力增加三点。

    （此项天赋上限为114。）

    灭计

    李儒智计无双，狠辣无比，其谋略在三国中属于最顶尖一级。

    每当李儒看破敌方的计谋时，使敌方降低与李儒之间的智力差值。

    （最低为5点，但当君主不信任李儒时，此效果转为将李儒的智力降低二者相差的数值）

    焚城

    李儒焚烧洛阳，强迁民众，挖掘帝陵，毁坏无数书籍，致使汉朝都城毁于一旦。

    当李儒掌控或攻入一国首都时，可以使用焚城。

    使其国内所有百姓民心降低50，同时在国运流失后，敌方所有文臣武将的天赋能力降低30%。

    流毒

    李儒之策，决绝狠毒，无挽回之余地。

    每当李儒计策实施成功后，便会对敌方施加一个永久性减益效果。

    技能：相柳经

    相柳氏是古代中国神话中的神，蛇身九首，蛇皮花纹似虎斑，九个脑袋，面孔和人相似。

    《海外北经》：“共工之臣曰相柳氏，九首，以食于九山·相柳之所抵，厥为泽溪。禹杀相柳，其血腥，不可以树五谷种。禹厥之，三仞三沮，乃以为众帝之台”

    相柳死后流出来的血腥气熏天，种下的五谷全部枯萎，血流到了河泽里，河泽便被污染了，人们无法居住。

    ……

