    后面李波直播起来得心应手，狗托不断。

    下了播，李波得陇望蜀，在想着四连冠的事情。

    珍宝阁虽然六连冠过，但是被李波追上硬件以后，加上女魃墓蛇改神佑次数，双猪这几次都被李波按倒。

    以前大家在抗衡超强霸主珍宝阁，现在大家在看珍宝阁抗衡曲阜孔庙。每次被猜透想法的双猪，根本没有翻牌的希望。

    屠龙少年终有一天，在慢慢变成恶龙！

    大家都在猜测策划又要改动了，果不其然，2019新资料片名扬三界在年底放出来了。

    “三皮，给我们透露下新资料片的影响吧？”他们几个心急如焚。

    连李时珍的皮跟陈宇创都在关心，服战老板也怕改动对自己影响过大，被李波一句放心安慰过去了！

    从嘉年华出的东西看，出了新地图银华境，新召唤兽妙华天女以及广目巡守。

    妙华天女携带特殊技能，凝光炼彩，广目巡守携带特殊技能，净台妙谛。

    凝光炼彩：受伤时有25%的概率获得护盾，护盾值为所受到伤害的50%。

    净台妙谛:增加自身体质*成长*2的气血。

    这两个特殊技能非常实用，特别是凝光炼彩，简直就是对女魃墓的蛇一次大大的加强。

    不过却坑了女魃墓玩家，因为以前弄的蛇卵都需要重新再弄一遍。影响的女魃墓最大的还是珍宝阁的神豪涛跟张飞鹏了。

    毕竟两人都是八条龙魂蛇的，现在逐渐要淘汰了。

    很多人在幸灾乐祸，李波不知道有什么高兴的，一个冠军都没有的人在评论别人。

    “对我们没什么影响，对张飞鹏女魃墓有影响！”这个李波早早给张飞鹏透露过口风。

    一本龙魂就四五万而已，相对于后来神马从四十多万降低到十多万，那是小巫见大巫。

    “三皮，你的意思是我的蛇卵需要重新弄？”张飞鹏也没气急败坏，跟着李波赚了不少钱。

    再说李波也帮着张飞鹏合了几只翻页童子，哪里都是赚钱点，没必要扣扣索索。

    “嗯！雷火工作室接手了梦幻，你懂的！逆水寒前车之鉴啊！”李波觉得现在梦幻功利性太强了，策划就知道坑钱。

    一环接一环，去年十月份改女魃墓蛇神佑是打一棒子，这次是给一个枣。

    等到四月份大改，女魃墓的蛇卵召唤有六回合冷却时间，又是一次棒子。

    凝光炼彩的出现就是为了消耗炼妖市场，顺便加强女魃墓，让力劈华山等千亿兽决能持久一点，不至于瞬间打消服战老板积极性。

    女魃墓的屹立不倒，让武神坛的翻页童子浪潮继续下去，毕竟清蛇还是需要力劈壁垒的宝宝。

    净台妙谛的出现就是为了收割x9玩家，毕竟现在x9玩家宝宝特别是神威改动影响大。

    出净台妙谛就是变相逼迫玩家做出竞争选择，内卷的狂潮下，你不弄就会被淘汰。这波做法，不至于吃相那么难看！

    这次的资料片改动在李波看来真是鬼才设计，大公司还是有能人。

    “净台妙谛这个技能，咱们童子需不需要重新弄啊？”刘伟佳担心的主要是曲阜服战童子优势地位。

    毕竟净台妙谛从描述上来说，力劈壁垒童子能加不少血的。

    以900体质的童子来说，1.28成长来算，就是2300气血，算是几乎提升了25%的气血的。

    “几乎弄不成的，太难了！”李波想了想，觉得成本太高了。

    以14技能翻页童子来算，需要打成全红。然后拍千亿兽决，还需要神马、力劈、壁垒、净台四个技能都在。

    没有净台妙谛特殊兽决存在的情况下，打成成品，李波开挂都不敢保证。

    再说也玩不起，掉千亿兽决神马力劈都是几十万的存在，四特殊翻页童子现在可能存在于想象。

    到是神马力劈价格降低到十几万的时候，神威玩家有人弄。天元神豪熊无敌有弄过，不过也是12技能的童子。

    还有就是李波这些人弄的宝宝多吃一两年元宵珍经，能弥补净台妙谛技能带来的部分差距。

    “不知不觉你又三连冠了，去年也是三连冠，然后你出事了！”张飞鹏开始回忆过往。

    “嗯！这次应该不会出什么事情了！”被张飞鹏一提醒，李波警觉起来。

    现在李波换了租房地点，别墅区的，老赵负责安保。一般几个人都不怎么外出的，也就李波跟顾采薇幽会，老赵暗中跟着。

    “想好这联怎么打双猪了没？”

    “必胜！”李波现在打双猪有了心得，猪八戒被李波研究的透彻。

    四连冠这次是稳了！

    “炸波军火提提神，新资料片一出又要坑钱了！”这次不仅有新召唤兽，灵饰系统也放出来了。

    钟灵石放出还是为了消耗梦幻币，特别是八级钟灵石，服战玩家必弄的。

    每个人都跑不掉，策划安排的妥妥的。

    上次鉴定的一车多150宝珠，该幻化打造了。

    花了近一小时，李波幻化成功一车就去打造了。

    其实鉴定宝珠不如弓箭来的实在，宝珠只能人族的巫蛮儿跟魔族的杀破狼用。

    虽然也是双种族的武器，但是性别不同，专用等于转不了。

    不过李波这次随便玩玩，无所谓了。

    现在天元狮驼岭正好起来了，出专用还可以提价。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    确定！

    一车宝珠三件专用，这也算是开了先河！

    赤明

    等级 160 五行木

    命中+588 伤害+543

    耐久度 500

    特技：光辉之甲

    制造者：雪域神龙强化打造

    没什么用，分解货一个！

    赤明

    等级 160 五行金

    命中+658 伤害+614

    耐久度 500

    特效：狮驼岭专用

    玩家38972649专用

    制造者：雪域神龙强化打造

    伤害还挺高，但是专用没爆多少，好像还是没什么用！

    赤明

    等级 160 五行木

    命中+676 伤害+664

    耐久度 500

    体质+33 耐力+33

    特效：永不磨损

    特效：狮驼岭专用

    玩家38972649专用

    制造者：雪域神龙强化打造

    卧槽，这永不磨损就有点东西了。看到伤害李波觉得差不多能上千伤的。

    676除以3，加上664等于889.3点伤害。上14段算绿字的话可以千伤，任务狮驼非常不错。

    还有最后一把专用武器。

    赤明

    等级 160 五行土

    命中+705 伤害+719

    耐久度 500

    力量+33 敏捷+33

    特效：非狮驼岭-40命中

    玩家38972649专用

    制造者：潜ㄝ渊ベ龙啸强化打造

    芜湖！

    真是一山更比一山高啊！

    李波赶紧调出计算机算一下，705除以3，加上719就是954点伤害。

    力敏双加66，魔族的话50.82点伤害。16段红玛瑙133.3伤害，这把武器总伤害高达1138点。

    在李波那一世，这把武器算是第一伤害的，即使木匠的武器论总伤害也比不了。

    不过木匠的武器是弓箭，可以转花果山、五庄观。

    当然这把武器跟刘伟佳的弓箭也是比不了，伤害虽然也就差几点，但是造型不能比！

    “团队暂时不缺物理了，我想把这把武器卖了！”李波问了一下老李跟陈宇创，两人对于200万的价格不看好。

    如果这个是弓箭、扇子肯定有人要的，但是宝珠不好说。除非出转性别的功能，杀破狼转巫蛮儿，这把武器大唐才可以用。

    “卖给谁呢？”

    “现在估计最大需求的就是珍宝阁的文老板了！”李波想了想需求这个的不少，200万高价的没几个。

    黄斌：“200万他会要？”

    刘伟佳：“三皮，你卖他不是资敌？你不是还要连冠的嘛！”

    “想什么呢，佳狗！你怂什么，你拿着第一弓箭慌个焦耳！”李波现在团队物理系专用武器基本都是第一，根本不需要担心。

    刘伟佳的弓箭仙魔通用，近1150伤害的，李波的扇子人仙两族通用，1112点伤害，都是几乎第一伤害武器。

    在加上七伤害灵饰，一身物爆穿刺装备，第一物理舍我其谁！

    等到暑假灵宝出来，刘伟佳狮驼岭转花果山，李波扇子号重回大唐，又是物理系制霸。

    “你就不能收藏一段时间，等连冠了再拿出来卖？总之这第一伤害武器的！”刘伟佳的弓箭从来就没有展示过，知道的人甚少。

    “不能，到时候就值不了这个价格了！”

    “什么意思，你是说狮驼岭要拉了！”张飞鹏也是反应灵敏。

    “不是狮驼岭拉了，是大唐跟花果山要起来了！”狮驼岭物理一哥已经快大半年了，策划已经给面子了。

    在能持续也就几个月的事情，灵宝一出来，大唐官府又要回来了。

    最重要的是花果山在一次次加强的，会取代物理一哥位置！

    “你看着办吧！”

    “行！别忧心，我这是有前瞻战略的！”李波说着开始分析起来。

    “这把武器卖给珍宝阁对我们是有利的，你们想想，如果连珍宝阁都打不过我们，其他更没希望！

    弃坑的老板多了，武神坛就没意思了！你说珍宝阁也看不到希望，会怎么办，说不定也散了！

    但是武神坛它不能倒，我们要是跟百花村一样，策划万一出170装备，出新宝宝，伤害最大的还是我们！”

    李波他们终究是要离开的，不可能玩一辈子梦幻的。李波也希望离开的时候，手中的东西能倒卖出去，不至于跌价太狠。

    就像麦兜的扇子200万人民币现在有人要，如果出了170装备，100万都会嫌弃多的。

    再说资敌什么的不存在，专用武器慢慢会出来不少。现在不卖，以后可能就没有高价了。

    珍宝阁文老板即使不买李波的这把武器，还有别的一千一伤害武器买。上次king总的1090多伤害武器，也才一百万不到。

    黄斌：“别说了，论卖嘴我们三个比不过你的！”

    “嘿嘿！”李波笑着开始联系文老板了。

    “喂，老姚，告诉你个喜讯？”

    “什么好事啊，这一联让我们？”文老板也是笑了起来。

    “想什么呢，今天有人鉴定了一把武器，找我估价，我觉得你应该有兴趣！”李波买了个关子。

    “什么武器？”

    “狮驼岭第一武器，不对，是梦幻第一伤害武器！”李波语不惊人死不休。

    “我看看！”

    “上微信我给你图片！”

    ……

    “卧槽！这武器太猛了吧！”粗略计算了一下伤害，文老板觉得太不可思议。

    第二个木匠武器出来了，不对，是比木匠的武器伤害更高的武器。

    “诶，这武器你们不要吗？”文老板纳闷了，有好东西李波能让出来？

    “我们狮驼岭武器跟这个差不多，我有第一扇子，不需要的！

    再说第一七伤害灵饰在我这儿，意义不大！”李波开始忽悠起来，睁眼睛说瞎话！

    “行！多少钱？”文老板也没去深究，主要是1138伤害让人太心动了。

    对于刘伟佳的武器虽然不知道，但是武神坛、剑会多打几次，有人能估算大概的。

    “260万，号上还有一把千伤不磨的！”

    “这么高，麦兜那把扇子才200多万的啊！”文老板被李波的报价惊到了。

    “准确来说麦兜当时买来的时候，240多万！现在大唐下水道了才200多万的！”如果大唐重回武神坛，扇子大唐不会掉价的。

    后来度总买这把扇子没有溢价，是因为人情加上出的神器多，网易不讲武德。

    “但是现在狮驼岭物理一哥，所以这把武器260万一点都不贵！”信息差可利用，反正现在狮驼岭依然强势！

    “诶，咱们这种关系……让我跟卖家谈谈！”说不过李波，文老板开始曲线迂回。

    “卖家已经全权委托给我了！”

    “这不会是你自己的吧？”文老板开始怀疑起来，李三皮什么时候这么卖力给别人办事了。

    “你猜，卖出去我有8%的提成，你要是给我这么高的提成，我给你当说客去！”拿捏心思这块，李波很准。

    文老板不可能出8%，260就是接近二十万人民币。

    “240万！高了，我不想要了！”

    “好，成交！”

    “你……”

    “嘿嘿！”

    这武器上一世文老板215万买的，现在240万贵不了多少。

    一把千伤不磨值点钱，再说现在珍宝阁想抢冠军，不拿出点比曲阜更高的硬件不行的！

    珍宝阁现在狮驼岭用的武器还是1070的160武器裂天，不算高。最近珍宝阁也在找狮驼岭老板，或者物理系老板的。

    “这联就不能让让我们，猪八戒都急白了不少头发！”文老板也没有反悔，反正不差钱。

    “让双猪洗洗睡，这联还是没希望的！”李波嚣张起来。

    “哼哼！这联双猪给我说有花招的，包干你们！”文老板也不知道哪儿来的信心。

    “哦！真的吗？”李波留了个心眼。

