    人活一张脸。

    武烈阳一而再再而三的讥讽，让刘元脸色涨红，也让他彻底忍不住了。

    “好，我跟你赌。”刘元指着武烈阳的鼻子，寒声说道，“赶紧请出你的担保人吧，别只会耍嘴皮。”

    武烈阳双手负背，漫不经心的点了点头。

    “孙少忠，鄙人够资格做担保人吗？”李长河缓缓站起身来，认真问道。

    “李董，你……”孙少忠脸色铁青，沉声问道，“孙家和长河实业历来合作愉快，我和李董也无半点仇怨，我希望李董能给我一个理由。”

    李长河平静问道，“武先生是我的救命恩人，这个理由够吗？”

    “如果李董非要给他作保，从此以后，孙家将会是长河实业最大的竞争对手，李董可想好了？”孙少忠沉声问道。

    李长河坦然说道，“救命之恩，恩同再造，我李某人做不出忘恩负义之事。”

    “好，很好，李董当然有资格作保，武烈阳，请吧。”

    “慢着。”

    孙少忠忍不住怒声问道，“武烈阳，你还想怎样？”

    “你的狗跟我还有一个赌局，狗不敢吭声了，难道你这个主人也不敢发话了吗？”

    刘元气得浑身颤抖，忍不住大声咆哮起来，“武烈阳……”

    “愿赌服输，给他一千万。”孙少忠何住刘元，威严说道。

    输人不能输阵，这多少还能保留一点尊严。

    刘元不得不强行压下怒意，迅速给武烈阳转去了一千万。

    “谢谢慷慨解囊，呵呵。”武烈阳点开的短信看了眼，笑呵呵说道。

    孙少忠忍不住怒声问道，“武烈阳，你闹够了没有？”

    “我闹什么了？”武烈阳撇了撇嘴，一脸委屈说道，“说实话真就这么惹人厌吗？”

    刘元又忍不住了，“你……”

    “你什么你？你敢说你不是孙少忠的忠实走狗吗？”

    “我……”

    “我什么我？”武烈阳再次打断刘元，抢白说道，“真的假不了，假的真不了，就算你否认一万遍，你也是孙少忠的忠实走狗。”

    “武烈阳……”

    孙少忠紧盯着武烈阳，冷冷说道，“赌约已经兑现，你赶紧去鉴赏画作吧，如果你说不出个一二三来，李董可就得为你支付十个亿了，呵呵。”

    “这幅画是假的。”武烈阳大步走上主席台，朗声说道。

    假的？

    武烈阳之言，如同在平静的湖面上投下了一颗深水炸弹。

    “年轻人，说话可要负责任。”吴专家腾的站起身来，怒声说道。

    武烈阳淡然说道，“我说这幅画是假的，它就是假的。”

    “大言不惭，我们三个老家伙研究字画的时间加起来不下于百年，比你爷爷的年龄都大。”

    “研究的时间长不代表有学识，年轻也不代表无知，范进五十多岁还是个童生，甘罗十二岁就代表秦国出使赵国，用计让秦国得到十几座城池。”

    右手边的大师也冷声说道，“好一个牙尖嘴利的小子，我倒想看看，你能说出什么真知灼见来？”

    “没有金刚钻，不揽瓷器活，既然我敢上台，自然就是心理有底。”

    “你……”

    “你个屁呀，你不是想狠狠踩我吗？”武烈阳紧盯着刘元，冷笑问道，“既然这样，我就再跟你赌一局，给你有一个反败为胜的机会，你敢赌吗？”

    “赌什么？”

    “加上你输给我的一千万，我现在有两千万赌资。”武烈阳掏出银行卡晃了晃，笑着说道，“两千万，赌这幅画的真假，你敢不敢？”

    “你……”

    “敢不敢给句痛快话。”

    “你……”

    “够了。”孙少忠赶紧打断刘元，给了他一个借坡下驴的台阶。

    刘元恶狠狠瞪了武烈阳一眼，终于乖乖闭上了嘴巴。

    孙少忠再次冷声说道，“武烈阳，别再没完没了了，赶紧揭晓答案吧。”

    “既然孙少这么急于想知道答案，那我就满足一下孙少的好奇心，呵呵。”说着，武烈阳就一把抓起吴大师的水杯，将满杯清水倒在了画作上。

    “你……”吴大师拍案而起，气得直哆嗦。

    “吴大师稍安勿躁，您老年纪不小，当心气坏了身体。”

    吴大师抬起右手，哆哆嗦嗦的指着武烈阳的鼻子，说道，“竖子无礼。”

    “武烈阳，你干什么？”孙少忠也勃然大怒。

    “鉴别真假呀。”武烈阳笑眯眯说道。

    “你，你……”

    “你什么呀？我有李董作保，孙少还怕我赔不起这幅画吗？”

    “李董，这就是你心甘情愿作保的人？”孙少忠扭头看着李长河，冷声说道，“李董准备好十个亿了吗？”

    “我相信武先生，当然，如果武先生真的看走了眼的话，我自然会替他支付这十个亿，如果我耍赖的话，大可让你的律师抓紧整理一份合同，我会当场签字画押。”

    “好，很好。”孙少忠怒极而笑说道，“李董也是有身份的人，合同就不必了，我相信李董不会是个言而无信的小人。”

    就在此时，异常情况出现了。

    画作上的笔墨正在以一个肉眼可见的速度变淡，很快就渐渐消失在了众人的眼前。

    什么情况？

    人群全都瞪大了双眼，一眼不眨的看着投影在大屏幕上的字画，三位专家也忘记了愤怒，全都拿出了放大镜，又一次细细观摩着化作。

    很快，画作上的笔墨就已全部消失，紧接着，一行淡淡的字迹开始不断显现。

    现场一片死寂，人群双眼瞪大。

    莫若一分钟后，字迹终于清晰呈现在了众人的眼前。

    那是一首打油诗。

    独在雪山贼无聊，提笔涂鸦仿幅画；精挑细选吴道子，半天搞定睡大觉。

    乙末年正月初九日，公历二零一五年二月二十七日，你爷爷画。

    另，《送托塔天王图》真迹正在爷爷手中。

    死寂。

    死一样的沉寂。

    现场落针可闻，只剩着人群的呼吸声。

