    不过佩服归佩服，他的谋划，还需要进行，淡淡的看着岳不群装逼后，苏靖也是别有深意的看了对方一眼道：“是吗？那可能是本官弄错了”

    语气似乎带着浓浓的揶揄之色，但是老岳是什么人，脸色却犹如常人一般，丝毫没有什么变化。

    “苏大人，说了这么多，你还未说，到底找岳某所为何事？”似乎有些不耐烦了，岳不群语气有几分的重。

    “呵呵！”苏靖闻言，端起酒杯，抿了一口，然后抬起头眼神灼灼的道：“自然是为了华山派的武功”，语气带着说不出的坚定。

    “砰！好胆！”

    血气瞬间上涌，怒气勃发，岳不群脸上紫意若隐若现，右手猛然一推，充沛的紫气内力，混元如一，轰烈刚劲，推山一般，呼呼的掌风，还未近身，就可以扫荡周围。

    面对岳不群这悍然一掌，苏靖虽然有些吃惊，但是却并没有什么愤怒，反而还似乎跃跃欲试，随即他握掌为拳，五指死死并拢，右臂抖动，如大杆的长枪，长龙出动。

    夹带虎虎的威势，混元内力更是刚猛迸发，拳力沛然刚劲，降龙伏虎之意瞬间爆发出来。

    “咚！”

    掌拳碰撞，爆发出来的一股气劲顿时将桌子上的酒菜，瞬间摧毁，桌子四分五裂。

    “咚咚咚！！！”

    两人也都分别浑身一震，彼此倒退了好几步。

    岳不群的脸上紫色布满，几息后才缓缓消散，抖动的手臂，也慢慢的抚平，但是脸上却有几分的抽动。

    “混元内力，你怎么可能会《混元功的？》”岳不群脸色有些难看，不单单是苏靖的实力，更多是对方修炼的内功。、

    《混元功》他太熟悉了，刚才那浑厚的内力，他一眼就看出来了。

    “呵呵！这《混元功》可不止华山派所有吧，本官能够修炼，有什么奇怪的吗？”苏靖的解释，让岳不群默然，他清楚对方说的不错。这《混元功》不仅他们气宗有练，剑宗也有，第一时间岳不群就想到是剑宗余孽将武功泄露出去的。

    其实老岳猜测的也没错。

    “好个沛然混元内力，想不到苏大人年纪轻轻却有如此的内功，让岳某甚是佩服，”之前苏靖施展刀法，虽然犀利，但是内里没有显示出多少，他以为只是达到一流，但是如今这一掌对出，他能够感受到苏靖体内浑厚的内力，丝毫不弱于他。

    弱冠之际，有如此深厚的内力，真的让岳不群惊骇不已，现在都如此，那么今后，天下谁能挡住他。

    脸色越发的阴沉，岳不群阵阵寒声道：“虽然苏大人内力浑厚实力高深，但是岳某也不是吃素的，就算是拼的一身残废，我也要和苏大人同归于尽”

    显然苏靖打他们华山派的武功，是触碰了岳不群的逆鳞了。

    “岳掌门严重了，岳掌门担心贵派的武功泄露出去，让人找到破绽，被奸邪之人利用，如此将会损坏贵派的实力对吗？”

    “这一点，岳掌门放心，本官是个武痴，到手的武功，绝对不会流出去的，而且本官要贵派的武功，自然也会付出一定的代价，难道岳掌门就不想听听本官的价格吗？”

    苏靖甩了甩手臂，岳不群的这一掌，掌力刚猛，丝毫不下于他的大伏魔拳，尤其是加持了紫霞内力，更是有些阴阳相济的感觉，苏靖也自然不好受。

    反震过来的内力，也让他丹田内的内力一阵，差点紊乱，内府也有丝丝的震荡。

    不过好在他内力深厚，运转一番，也慢慢的平复下来了。

    “哼！”面对苏靖的话，岳不群也是一脸冷漠的冷哼一番。

    “如果本官说，本官付出的价格，就是帮助岳掌门振兴华山派，不知道岳掌门认为这个价格够不够啊？”苏靖慢慢的坐到旁边的椅子上，神色颇为的轻松，丝毫没有刚才的紧张之感。

    不过他的话，却也让岳不群瞬间眼神收缩起来，面部的肌肉隐隐抖动，显示了他内心的不平静。、

    “华山派的振兴，何时需要他人了?我们华山派就不劳烦苏大人了”

    “是吗？据本官所知，现在的华山派，可并不好过，五岳中的嵩山派那位左冷禅，野心可是大的很，一直在谋划这五岳并派，不知道岳掌门能不能挡住左冷禅的野心，他可是超一流的高手哦！”

    苏靖脸上带着几分诡异的笑容，让岳不群心情越发的不好，尤其在苏靖提到左冷禅的时候，岳不群眼角更是不断的抖动。

    “苏大人这是想要挑拨我们五岳剑派关系，是想要让我们五岳剑派内斗吗？”尽管岳不群知道，对方说的可能是真的，但是现在他也不能顺着对方。

    望着岳不群越发冷漠的眼神，苏靖摇摇头道：“岳掌门如果真的是这么想的话，那就当本官没说”

    “本官是真心想要和岳掌门交易的，本官知道岳掌门不信任我，因为我的身份，没关系，我会让岳掌门相信的，岳掌门不是想要《僻邪剑谱》吗，本官这里就有，”

    “请！”

    苏靖将抄录好的《僻邪剑谱》拿出来，食指和拇指一捏，一转顿时这门秘籍飞射出去。

    带着凌厉的风声，朝着岳不群激射而去。

    噗！

    面对苏靖突然的动作，岳不群也是一愣，不过他也迅速的用手将其接住了，之后死死的盯着苏靖看，仿佛要将苏靖看透一般。

    然而苏靖还是一副毫不在意的样子，并且单手一引，对着他笑道：“岳掌门请吧！相信以你的武学造诣，应该知道它的真假”

    望着手中牛皮包裹的秘籍，岳不群双手是甚至隐隐有些颤抖似的，似乎也不敢相信，自己费力想要得到的秘籍，就这门轻易得到了。

    但是望着苏靖的表情，岳不群深深的吸了一口气后，翻开秘籍，不过当他看到这第一页的八个大字的时候，脸色陡然变的铁骑，甚至抬起头，眼神凶戾的望着苏靖。

    “难道岳掌门被吓到了？继续看吧，岳掌门不会认为，那是本官故意添加的吧，本官可没有那个时间去戏弄岳掌门你”苏靖仿佛知道岳不群的想法，脸色一阵肃然的说道。

    听着苏靖的解释，岳不群收回目光，继续翻了起来，《僻邪剑谱》的剑招似乎岳不群很是熟悉，只是淡淡的看了几眼，就不在关注，而是将目光放在了那内功运转的心法上面。

    望着上面的心法，岳不群眼睛睁得大大的，甚至体内的内力，不自觉的按照这书中所指示的运转起来。

    顿时就如同当时苏靖的感觉一般，浑身一股燥热之感迸发而出，体内的内力甚至隐隐有所暴动，转瞬间吓的他立即就停止下来，同时脸上也隐隐露出了几分的后怕。

    “哈哈！岳掌门如何，这门剑谱，是不是真的？”

    苏靖的话，让岳不群瞬间回过神，望着苏靖，岳不群眼神中露出了几分的复杂之色。

    以他的武学见识，岂能发现不了这门剑谱的真实性，虽然他没有见过《僻邪剑谱》，但是他还是能够确定，这的确就是林家的《僻邪剑谱》。

    眼下就这么轻易的到了自己的手中。

    