    最终，李长老和牛长老还是给了乔长老台阶，处罚弟子们清理地上的猪屎。

    分明是处罚，但是众弟子们喜笑颜开。

    打水的打水，扫地的扫地。

    男女搭配，和乐融融，说不出的默契。

    旁边的墙角下还在站着一群路人，都是来看戏的。

    人群的后面，一个人望着扫地的苏九，踌躇不决。

    正当他鼓起勇气，迈出一步之际，手臂被人一把攥住，猛地往后拽去。

    人影一晃而过，远离了人群和部落。

    苏九余光后扫，长睫低垂，眸光转深。

    陈君笙……他似乎想来跟‘祁绍’说话？

    莫非这俩人知道祁老会长的事？

    “祁师兄你不要在这里忙了！”一个弟子发现他在扫地，一把将他手里的扫帚夺了过来：“你去旁边看着，保证一会就干干净净的。”

    女弟子们端着水，跟在他们后面冲地。

    众人加快速度，没多久就把地上冲洗完毕了。

    北道主手里拎着扫帚，靠近苏九：“你们在炼丹房发生过什么？他们为何如此对你？”

    苏九朝着他扬了扬眉：“可能是我长的太好看了，比较适合当花瓶摆放着。”

    北道主瞬间语塞。

    他发现跟着他，时刻都有吐血去世的可能性！

    ＊

    部落出口，两道身影，急匆匆的离开。

    陈艳艳沉着脸，抓着陈君笙的胳膊，手上力气极大。

    陈君笙蔫巴巴的跟着她，连个屁也不敢放。

    直到回到自家饭馆，陈艳艳关上房门，一击响亮的巴掌落在他的脸上。

    陈艳艳情绪爆发了，哭了。

    两人颠沛流离这段时间，陈艳艳坚强的像个男人。

    就算被追杀，她也从没有露怯，哭更没有过。

    陈君笙一下子就慌了：“姐……你别哭啊，我错了，对不起，我混蛋！”

    他朝着脸上甩了两巴掌。

    陈艳艳侧身，擦了擦眼泪：“你是我们陈家最后的根，你要是死了，我下去都没脸见大伯。”

    陈君笙鼻子一酸，挽住她的胳膊：“姐……”

    陈艳艳深吸了一口，平复了下心情：“姐知道你心地善良，不希望祁绍送死，等到明日，姐姐就去炼丹协会给他送信。”

    “姐……”陈君笙眼圈泛红，靠在她胳膊上：“我保证，我以后再也不会提到以前的事情了。”

    陈艳艳一把抽出胳膊，斜眼：“滚吧你，这鬼话等百年之后下去跟大伯说吧！”

    画风转变太快，陈君笙眼泪还在睫毛上挂着。

    “耳男子汉大丈夫哭什么哭，没出息。”陈艳艳理了理头发，转身往里走。

    陈君笙擦着眼泪，凝视着她的背影。

    她什么事都放在心里，明明有更伟大的抱负，不甘于现状。

    却还是因为他而忍下来，屈居在这个破地方。

    明明就不是亲姐，只是堂姐而已！

    不行，他一定要想个办法，不能继续拖累她。

    ＊

    傍晚，天色渐暗。

    苏九从炼丹房出发来以后，就去找李长老了。

    彼时，三个长老正在讨论赌丹的事情。

    下午的事情爽是爽了，问题还是要解决的。

    讨论期间，乔长老全程甩脸子，

    这件事是祁绍搞出来的，他提议把祁绍送到炼丹工会谢罪。

    李长老知道苏九身份，哪里会搭理乔长老的屁话。

    至于牛长老，苏九作为‘祁绍’，他的品阶可能不高，但是丹药的质量，恐怕就是那些经验老道的炼丹师，也未必能炼出的。

    所以，很自然的，他无视了乔长老的话。

    苏九过来的时候，乔长老正在发火，“你们到底什么意思？为了祁绍要放弃文松了？”

    牛长老：“乔长老你这话是何意？我们从未说过放弃付文松啊！这根本就是两码子事！”

    乔长老：“这就是一码事，不处置了祁绍，文松以后如何在弟子当中做人？”

    牛长老：“不是已经处罚全体弟子清理路面了吗？”

    乔长老瞪着牛长老，仿佛在说‘怎么又是你多事？跟你有什么关系？’

    静了两秒，他朝着李长老道：“你跟祁绍是熟人，你想要维护他可以，除非赌丹你去！”

    李长老一直没出声，他抬起头，声音很淡：“京城派的人还没来，真到了必须要上的地步，老夫上又如何？只要能替炼丹协会保住一个人才，老夫愿意！”

    牛长老听得很动容，有些感伤的：“实在不行，我去，我无牵无挂的。”

    乔长老被他们两人的话，气的头顶冒烟：“你们两个中邪了吗？为了一个惹是生非的弟子要去赌丹？”

    李长老和牛长老背过身子，没吱声。

    但是那姿态摆明了，懒得理你。

    苏九伸手，在门边敲了敲。

    她的步伐很轻，若是不发出声音，房间里的人还真发现不了。

    李长老抬眼望去：“有事？“

    苏九靠在门边，言简意赅：“赌丹，我去。”

    李长老微微一愣：“什么？你要去应约？”

    苏九懒懒地掀起眼皮，凝视着他：“不是应约，是我祁绍要跟炼丹工会赌丹。赌丹之前，我希望这个消息传得越开越好。”

    不容置喙的语气。

    李长老望着少年那张平静的脸庞，拧起眉，没说话。

    牛长老，“祁绍，这件事不能开玩笑的，赌丹赌不好就要命了！”

    不等苏九出声，乔长老就迫不及待的：“男子汉大丈夫，一人做事一人当，你能做这个选择，说明你还是个男人！”

    苏九余光都没给他，对着牛长老微笑：“牛长老放心，想要我命的人，暂时还没出现。”

    出现的，也已经死了。

    牛长老：“你才六品还有大好的前程……”

    李长老抬手，打断了他的话：“好，我马上就去安排。”

    苏九掏出一封邀帖：“这是我的邀帖。”

    李长老：“……”

    合着他早知道他会答应，都准备好了。

    乔长老面露笑容：“年轻人都想出风头的，我现在就去让人通知周围部落，很快整个北部都会知道你祁绍的名字！”

    他说完，就走。

    苏九侧目，眼神挺冷。

    就算开心也不要那么明显好吗？

    看着很刺眼。

    欠削。

    牛长老看见他把邀帖都准备好了，顿时急了：“你这也太胡闹了，赌丹不是小事啊！”

    李长老一把按住他的肩膀，对着苏九道：“你好好准备赌丹，尤其是对精神力的调配，这将会成为赌丹的关键。”

    苏九招了招手，便走了。

    等到他走后，李长老回头看向牛长老：“我这心里感觉怪怪的，乔长老有点迫不及待的想把祁绍推出去？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

