    以往能够灵活运转的身体，现在像是彻底凝固了一样，连扭一下脖子这样的动作，都显得极其的艰难。

    他狠狠咬了咬舌头。

    伴随着痛感传遍全身，这才好不容易恢复了一点力气。

    紧跟着，唐军将领一边咽着唾沫一边朝着身后看去。

    随后，坐在战马上的白龙，便是出现在了唐军将领的视线中。

    “不，不要杀我……”

    那身躯高大，目光之中充斥着冰寒的白龙，瞬间给予唐军将领极大的心理压力。

    他甚至连抵抗的心思都没有，一边退后，一边在嘴里呢喃着，看着白龙的眼神，也是充满着恐惧和恳求。

    “废物。”

    见到这唐军将领竟然这么没有出息，白龙也是面露不屑之色。

    身为一个将领，自然是要跟所属军队共存亡。

    又岂能如此贪生怕死？

    白龙最为厌恶的，也就是这种人了。

    要是在龙国的话，像是这样的人，是绝对没有成为将领的资格的，不仅如此，甚至连成为一名士兵的机会都没有！

    龙国军队，只需要顶天立地的好男儿。

    这也是他们能够拥有如此凶悍的战斗力的核心原因。

    当下，白龙就拿起手里的战刀，打算直接就将这个唐军将领给解决掉。

    只是这个时候，不远处的李简也注意到了这一幕，随后大声命令道：“白龙，把那个人带来见我，我有事情要询问他。”

    “好。”

    见到李简要这个活口，白龙眼中闪过一抹郁闷之色，不过还是听从命令，一把将那吓得颤颤巍巍的唐军将领提了起来，接着毫不费力的把他带到了李简身边。

    “下去吧！”

    “我们帝王问你什么，你就回答什么，不然，我一刀砍下你的脑袋！”

    白龙把这个唐军将领随手扔在地上，伴随着脚下战马的嘶鸣声，他那冷漠的声音也随之响起。

    “帝王？你就是代王李简？”

    这个唐军将领不可置信的看着李简，他以前基本没有入过皇宫，所以对李简的模样并不知道。

    不过，关于李简的事情，现在早就传遍了整个大唐，可以说是无人不知无人不晓了，因此在听到李简这个名字之后，这位唐军将领心中的惊骇，可想而知。

    难怪这批死士的战斗力如此之强大，原来他们都是贴身保护李简的，像是这样的军队，要是不强大，那才有鬼了。

    “代王李简？那是大唐的皇子，跟本帝有什么关系？”

    李简眼中闪过一丝寒意，接着手一挥，一股无形的力量立刻轰击在那唐军将领的肚子上，使得他不由得发出一声惨叫，像是一摊烂泥一样瘫软在了地上。

    表情痛苦无比，嘴里不断发出闷哼声。

    李简实力之可怕，让他如同见鬼，震撼无比。

    “这只是一个小小教训，再有一句胡言乱语，本帝让你知道什么叫做地狱。”

    李简森冷的声音在唐军将领耳边响起。

    唐军将领浑身一个激灵，再也顾不得肚子上不断传来的剧痛，噗通一声跪在地上：“帝王，我知错了，再也不敢胡言乱语了，你跟代王李简没有任何关系，刚刚是小的看错了。”

    “呵呵。”

    李简这才满意的一笑，只是摇摇头道：“没想到，大唐的将领竟然如此无能，看来，大唐离覆灭也不远了。”

    对于大唐的，类似于程咬金李孝恭秦琼这等名将，老实说李简自然是熟悉无比的，也知道这些人在战场上，热血无比，将会为了大唐战到只剩下最后一口气，全都是在历史上赫赫有名的存在。

    然而，名将的数量毕竟是有限的。

    他们只是支撑起了大唐最顶尖的力量，但是在这股力量的下边，还有大唐数量最多的普通将领，就好比是现在站在李简面前的这个唐军将领，他们才是组成整个大唐军队的根本所在。

    俗话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝，若是大唐的普通将领，全都是像他这般模样，那么，这所谓的大唐，又如何能够一直以霸主自称？

    在后来的日子里，也不会被历史所更迭，被大宋取而代之了。

    你说本帝说的对吗？”

    想到这里之后，李简也是看向了身前的唐军将领。

    那个唐军将领表情一滞，他身为大唐的将领，自然是不能说大唐会覆灭之类的话了，毕竟这跟叛国没有什么区别，要是传出去了，那可是要株连九族的重罪啊！

    他的仕途，也会彻底断绝。

    见到这唐军将领陷入了沉默之中，不肯说一个字，白龙也是怒喝道：“我们帝王问你话呢，不知道回答是不是？还是你活得不耐烦了？”

    “既然如此，那我就送你去见你的那些士兵们吧！”

    “别……”

    一听到此话，唐军将领顿时就被吓了一跳，连连摇头。

    那些唐军士兵现在是什么样子？

    稍稍回头看一下就知道了。

    远处的战场上，现在遍地都是唐军的尸体，那一千死士，正在挥舞着手里的战刀，带走一个跟着一个的士兵的生命。

    尽管那些士兵们，也开始在顽强抵抗了，可是面对着力量足以碾压他们的死士，他们却是连丝毫反抗的力量都没有，被人如同砍瓜切菜，一一斩杀。

    并且死士们下手极其狠毒，一刀下去，唐军不仅仅是会变成尸体，同时，更是无法留下完整的尸体，不是身体被斩成两截，就是缺胳膊断腿。

    这一幕，看起来霎是血腥。

    哪怕是再怎么久经沙场的人，在看久了之后，估计都会被震的心神失守，战战兢兢。

    “既然不想落得跟他们一样的下场，那就赶快回答帝王的话！”

    白龙沉喝。

    “好吧……”

    那唐军将领低着头，眸子里闪烁着无尽的挣扎，最终，面对着那面无表情的李简，他还是不得不硬着头皮道：“帝王说的对，大唐正是因为有着许多无能的将领，因此可以想象，不需要多久，便是会彻底覆灭……”

    “英雄所见略同。”

    李简微微一笑，接着询问道：“我且问你，你们唐军，为何会出现在匈奴境内？”

