
　　尹阳祖师、酉阳祖师、沁阳祖师三位太乙金仙高坐宝坛之上，脑后金光闪闪，周身宝光熠熠。

　　三十位金仙分两列静立于祖师殿两侧，目光携威一脸冷漠地看着方鉴。

　　方鉴昂首挺胸，阔步迈入祖师殿内，当他走到大殿正中时，抬头就看到了三阳祖师那庄严神妙的法相。

　　三阳祖师亦是面目和蔼，满脸慈悲之像。

　　“天法院司法天神方鉴，见过三阳祖师。”方鉴打了一个稽首，行的是修行界修士之间的见面礼。

　　他身为天庭仙官，尤其是天法官，只要不是遇到仙职比他高的，或者道、佛之中有尊号果位的，都只需以平等的身份待之。

　　三阳祖师微微颔首，其次坐在最右边的沁阳上人含笑说道：“都言鸿清真人仙姿超绝，今日一见，名不虚传。”

　　方鉴拱手道：“上人过誉了，在下只不过是天庭一个普通的五品仙官罢了。”

　　两旁的金仙们同时不屑地瞥了瞥嘴，然后只听最左边的酉阳上人道：“鸿清真人是为那参奏的奏本而来？”

　　方鉴点头道：“正是，不过本官已与诸位上德梳理清楚，那奏本不过是个误会罢了。”

　　“好。”坐于最中央的尹阳祖师突然开口说了一个好字。

　　而他这个‘好’字刚刚出口，方鉴突然感到自己的元神和魂魄之上仿若拂过一道神意。

　　方鉴登时一怔，元神和魂魄并无实体，怎么会感受到风的存在呢？

　　但他立刻反应过来，有人在用法力神通干扰自己的元神和魂魄。

　　可自己元神中有鸿蒙编辑器在，无论你什么法力神通都撼动不了，但方鉴的魂魄却在那一道神意的吹拂下，变得有些恍惚。

　　突然，一道煌煌佛音在方鉴脑海之中炸响，随后方鉴那恍惚的魂魄陡然清醒过来。

　　清醒过来的方鉴悚然一惊，因为元神安然无恙而魂魄被那神意所影响，所以方鉴元神无比清晰地看到自己的三魂七魄方才受那神意影响，从而带动自己的心智竟然也向那神意缓缓靠拢。

　　要不是大日佛杵突然放出佛音，只怕他现在魂魄肉身已经完全被困在此地了。

　　三魂七魄主人之性命肉身，而元神则是修士的根本，所以若是三魂七魄被迷住，肉身也难以驱使。

　　到时候方鉴唯一的选择，就是动用元神内的那几件法宝了。

　　是谁？方鉴抬起头来，一脸狐疑地看着上座的三阳祖师，以及周围的一众金仙。

　　这些人法宝虽然比不上自己，但神通法力却都在自己之上，他们若是暗中偷偷对自己下手，自己还真不一定防得住。

　　所以方鉴先前才要找九真天君帮忙盯着。

　　就在方鉴寻找那道神意的源头时，上首的沁阳祖师诧异道：“鸿清真人，你怎么了？”

　　方鉴收回目光，随后朝沁阳祖师笑道：“哦，无事，无事。”

　　“嗯。”沁阳祖师微微颔首。

　　这时方鉴不再去管那道神意，而是取出那封案宗道：“还请三位上人在此案宗上落印，在下也好回天庭交差。”

　　一名童子走了过来，从方鉴手中接过那案宗，然后双手高捧着送到了三阳祖师面前。

　　三阳祖师垂目看了一眼，随后只见尹阳祖师取出一枚宝印，只见那宝印之上发出一道金光，在案宗之上烙下了一道符印。

　　然后尹阳祖师摆了摆手，那童子再次将案宗送到了方鉴面前。

　　谷</span>方鉴接过案宗，看着上面那一道散发着纯正柔和的金光玉印，这时沁阳祖师解释道：“此乃我真阳道宫宝印，此印便能代表我三人的意见。”

　　“多谢三位上人了。”方鉴收起案宗，内心不由得有些失望，他想要的是三阳祖师的法力印记。

　　但人家拿出象征真阳道宫最高身份的宝印，自己也不好说什么。

　　“鸿清真人既然来了，不妨就在我真阳道宫多住几日，如何？”酉阳祖师开言问道。

　　方鉴闻言笑道：“多谢上人美意，只是在下事务繁忙，实在没有空闲，待有空闲之后，定来拜访三位上人。”

　　“善！”尹阳祖师缓缓道了一声。

　　又是一道神意袭至，直接奔着元神和魂魄而来，这一次方鉴的反应更快，刚一感应到那股神意，就当即召出了大日佛杵。

　　一道宏广的佛音在整个祖师大殿内响起，方鉴魂魄上的那道神意顷刻间被佛音摧毁。

　　当殿内众人看到方鉴突然拿出一柄佛杖，而上面还散发着正黑色的佛气，一股无比浑厚宏大的气机瞬间笼罩着整个祖师大殿。

　　“鸿清真人，你要做什么？”元无我当即朝方鉴喊道。

　　在场的众人也都大惊，纷纷运转法力护持周身，随后挡在了三阳祖师面前。

　　“尔等退下。”就在此时，一直惜字如金的尹阳上人开口了。

　　众金仙闻言，虽然十分警惕，但还是奉命退到了两侧。

　　方鉴发现，只要尹阳真人一说话，就有一道道无形的神意朝着自己袭来。

　　如果不是自己有鸿蒙编辑器，是无论如何也发现不了这道神意的。

　　“上人，为何扰我神魂？”方鉴抬头看着尹阳祖师问道。

　　尹阳祖师淡淡一笑，道：“非我扰你神魂，此乃贫道道法，只要开言便会自然生发‘真阳妙音’，此音具有洗涤神魂，安定道心的作用。只是鸿清真人有这佛杖在身，故而与贫道的‘真阳妙音’产生了冲突，请鸿清真人见谅。”

　　说罢，尹阳祖师又道：“若贫道没有猜错的话，这佛杖应该就是大日如来佛的分形灭神杵吧？”

　　方鉴对尹阳祖师的话将信将疑，但闻言还是点头道：“不错，不过它现在不叫分形灭神杵了，叫大日佛杵。”

　　尹阳祖师缓缓点头，道：“佛、道之法多有相斥，但相斥事小，其相斥之力却会对旁人神魂造成难以弥补的损害，贫道今日多言了。”

　　说罢，尹阳祖师便沉默了下来，不再说话。

　　一旁的酉阳祖师与沁阳祖师齐齐朝方鉴道：“师兄道法如此，还请鸿清真人不要见怪。”

　　方鉴按下内心的疑惑，看着满脸歉意的酉阳祖师与沁阳祖师，一时也无法发作，毕竟伸手不打笑脸人。

　　况且自己的到此来的目的已经基本达到，便也不想再纠缠，于是躬身道：“三位上人说哪里的话，既是道法之故，在下自然不会在意。今日多有叨扰，在下还要回天庭复命，就此告辞了。”

　　“鸿清真人既有公务在身，贫道也不便强留。”酉阳祖师说着，对下面那些金仙道：“尔等送一送鸿清真人。”

　　“遵法旨。”众金仙齐声应道。

　　随后方鉴便拜辞而去，但他却一直将大日佛杵拿在手中，没有丝毫要收起来的意思。

　　众金仙将方鉴送出祖师殿，随后方鉴便在一众金仙不爽的目光中腾身而起，脚踏剑光离开了鲁斛山，一路朝着东天府飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十五章 异法相斥免费阅读。https://xs.23sk.com 