    “我心由我定，一剑斩尽百万敌！”

    红狐说完便是盯着陆沉，死死地憋着笑意，就像要故意等陆沉出丑一样。

    果然！

    当红狐说出这句后，陆沉直接瞪大眼睛，连连倒吸冷气。

    “这都是真的？”陆沉不敢置信的看向红狐，他浑身冒着冷汗，胸口剧烈起伏，甚至，陆沉在说话时，嘴巴都开始剧烈打颤起来。

    “我心由我定，一剑斩尽百万敌！”

    “东海之上，一剑化千万，这又该是何等的霸气。”陆沉低声呢喃：“可是你们不是说，六佰东主没有修行天赋嘛，他怎么可能会做到这一步。”

    “呼……，我心由我定，一剑化千万！真是好霸气的剑。”

    陆沉眼神依旧惊愕，久久无法从那霸气中走出。

    甚至，他都无法在脑中，凭借想象力构造出，六佰东主当时在东海之上，一剑化千万的画面。

    陆沉忍不住再次长呼，心中正在感慨的时候，突然就听到红狐与金将的嘿嘿笑声。

    直到这时，陆沉才发现了一丝不对劲。

    他抬头瞄了一眼红狐，就发现红狐一脸戏谑的盯着自己。

    “难道……，卧槽，你们是故意说给我听的！”

    “等等，周围有幻术结界！”

    陆沉眉头微蹙，感受到周围，存在细微的灵气变化。

    这时，他才猛然意识到周围充斥幻术，刚才他出现那种震撼的感觉，都是因为这种幻术，在暗暗引导着他的感受。

    “你们早就知道我会震惊！”

    陆沉瞬间恼羞成怒，他冲着红狐气急败坏的咆哮：“所以，就把这件事情描述得这么清楚，甚至还悄悄动用了幻术，让我有一种身临其境的感觉，就是为了在这个时候看我笑话？”

    “红狐，金不换，你们可真不是人呐！”

    陆沉满脸羞红，气势冲冲的盯着红狐二人，看到周围幻术的一瞬间，他就知道这是红狐的圈套，她们故意说起这件事情，就是为了看自己震惊出丑的样子。??

    “嘿嘿，哈哈，被发现了哦。”

    红狐嘿嘿一笑，收回陆沉身边的幻术，妩媚的笑了起来：“这还不是因为你总是让我们震惊，好不容易逮住一次机会，我们还不能让你也震惊一次？”

    “嘻嘻嘻，这种震撼的感觉，爽不爽啊。”

    红狐走到陆沉身边，用纤细食指，轻轻挑起陆沉的下巴，言语妩媚的说道：“不过，奴家刚才说的可没有任何水分，甚东，主大人当时的表现，可比奴家形容的还要更加霸气。”

    “哼……”

    陆沉气愤愤的甩手：“怪不得风龙一直说你红颜祸水，祸国殃民，我今天可算是明白了。”

    “最是歹毒妇人心，哼……”陆沉冷哼一声，翻了个白眼，扭过头，不在去看红狐。

    “嘿嘿，这算是在夸奴家嘛？”红狐听到陆沉的话语，并不以为然。

    “唉……，好久没用这种语气说话了，可真是有些怀念呐。”

    红狐轻叹一声，有些哀怨自怜的说道：“三十万年前，阿武跟着三祖大人离开后，就再也没人理解奴家的千娇百媚，最是摄人心魄，嘿嘿嘿……”

    “岁月不饶人呐，真是让人忧愁，算了算了，不说这个了……”

    红狐摇头轻笑，收起脸上的妩媚，重新看向了孙小虎：“小陆儿，如果以后有机会的话，可以让那个小子见一见东主大人，说不定东主大人看到如此晚辈，也会生出传承的想法。”

    “如此洒脱的一个苗子，可不要白白浪费了。”

    红狐冲着陆沉挑了挑眉头：“在这看戏的时间也够长了，准备准备下去吧，哪些人想要心境稳定，还是得要你去出面说几句的。”

    “这些人，虽然天赋境界并不好，但胜在信念无比坚韧，而且，这两千人的队伍，竟然是已经聚齐了每一种互补性格，这简直就是天生的战斗团队。”

    “我真的想不清楚，小陆儿你的机缘，为何如此逆天强大。”

    “我也没看你辛苦拉拢，竟然能聚齐这般完美的班底，要知道，这种队伍运用好了，就是你入世时的左膀右臂。”

    说罢，红狐也不等陆沉反应，食指挺挑，直接将陆沉的目光甩向了下方。

    “班底？”

    “你的意思时把他们当作手下，又或者是随意使用的打手？”

    陆沉注视着孙小虎等人。

    那里，孙小虎已经说得口干舌燥，陆沉看着孙小虎，又看了看周围的冲虚弟子。

    相较于之前，山峰平台上的气氛，也已经活跃了很多。

    陆沉盯着那些冲虚弟子，思考着红狐刚才的话语，很快，他就摇头轻笑了起来。

    “红狐，你可能说错了。”陆沉扭头，冲红狐说道：“这些人可不是什么班底，这些人都是我的兄弟，都是与我一同出生入死的兄弟。”

    “兄弟？”

    “你说他们是你的兄弟？”

    红狐愣了一下，随即，便是大笑起来：“兄弟好啊，兄弟好啊。”

    “不过，你要保护好你这群兄弟啊。”

    “你的天赋、机缘惊人，修行可以一日千里，可他们终究只是普通人，凡胎肉体，更没有你那种强悍的机缘，等以后你开启入世诏令，必然会面对诸般磨难。”

    “到那时，他们还与你称兄道弟，必然会跟着一起受苦。”

    “小陆儿，你其实还不算见过真正的修行世界，但我说的这些话你要记住。”

    红狐严肃的看向陆沉：“你有能力逃脱敌人追捕，可是他们却不一定，甚至，在你的敌人无法击败你时，他们会成为敌人猎杀你的手段。”

    “这个，我自然明白。”

    陆沉微微点头，目光重新看向冲虚弟子：“只要我还有一口气，就不会让他们跟着我受难。”

    “如此便好，如此便好。”

    红狐轻笑着点头，看着下方说道：“嘿嘿，我们小陆儿果然聪慧，我还以为你只顾修行，从未考虑过这些打算，如此我们便放心了。”

    “红狐，谢谢你告诉我这些事情。”

    陆沉轻轻呢喃了一声，却并没有回头去看红狐：“我知道你们对我如同亲人，一直在等待我变强，所以啊，我必然不会辜负你们的期望。”

    “小时候，爷爷告诉我，领悟蚂蚁修行就算成功踏入修行界，可是，那十年里我说了很多，却一直都没有找到真正的答案。”

    “行走江湖，天下大义，诸般力量。”陆沉轻轻抿了抿嘴唇：“这是我小时候，感悟蚂蚁修行最先说出的真谛，可是，它们全部被爷爷一口否定了。”

    “从离开青天坊，到兽王府秘境，再到奉天府，直到现在的巨人坟墓，这大半年来，我也尝试深入哪些感悟，可是，经历的越多，我却发现完全是大相径庭。”

    “行走江湖，并没有我想象的那种简单游历，天下大义，并不是我理解的那么轻松守护，诸般力量，也不是我认为的那样轻易获取。”

    “或许，你们说的很对，我缺少的就是意志，但我真的不知道该如何才能找到意志。”

    陆沉无奈摇了摇头：“行走江湖，这才是刚刚开始，天下大义，好像南天一剑比我更合适，诸般力量，好像军老爷比我更加努力。”

    “是不是听起来很失败？”陆沉长叹一口气，隐隐中透露着一些落寞。

    红狐看着陆沉的背影，眉头紧蹙着。

    往日的陆沉，在平日里贪小便宜，撒泼打诨，在战斗时小心谨慎，奋力抗争，可像这种忧愁心思，还是第一次在陆沉身上看到。

    “难道他经历了什么，又或者说，这才是陆沉真正的内心。”

    红狐在心中呢喃了一句，正要上前劝诫陆沉。

    陆沉却突然抬起头，轻哼一声说道：“的确很失败，但我却明白了另一种道理，不是我没有自己的意志，而是，我没有找到属于自己的意志。”

    红狐心中猛地一颤，她忍不住呼唤道：“小陆儿……”

    “红狐，放心，我没有问题。”

    陆沉微微一笑，唤出了混元巨剑：“还记得我之前说过的一句话嘛？”

    陆沉轻喝一声，直接就爆发了自己的威势：“我是一个，正在寻找真谛的修行者！”

    一股昂扬，充满信念的力量，以陆沉为中心迅速向外扩散，逐渐将整座山峰平台包裹起来。

    “吾王，他真的变了！”

    金将暗中冲红狐传音。

    自从陆沉从空间领域出来后，他总感觉陆沉与往日不太一样，却感觉不到是哪里发生了变化。

    直到现在，金将才是真的明白，这种变化源自于陆沉的内心。

    陆沉的内心，已经发生了质变。

    他的道，他的修行真谛，他的修行意志，其实已经出现了，只不过，陆沉自己并没有感觉出来。

    “呼……，让吾王自己去感悟吧。”

    红狐轻声传音：“只有吾王自己明白了，那才是真正的蜕变，这应该就是杀神大人，只告诉他领悟蚂蚁修行，却不告诉他，什么才是蚂蚁修行的意义吧。”

    说罢，红狐便是微笑着，缓缓走到了陆沉的身边。

    

