一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十八章你们是墨大人的朋友？

    云询五人也看了过去，虽然他们没有来过蛮荒，但对于最基本的常识自然知晓，这哥布林就是蛮荒大妖之中，数量非常多，而且很弱小的一种大妖，经常会沦落为其他大妖的食物，几乎每个哥布林都是一副干瘦的样子，是因为饿的。

    “几只奇形怪状的哥布林，手中还拿着法宝？”为首的蛮荒修士，露出了一丝好奇之色，笑了起来。

    “滚开滚开，不要挡路，不然将你们全部杀了！”另外一位神魂境巅峰修士，对着七只哥布林挥手驱赶。

    “你们刚才谁在说李墨？”那只拿着权杖的哥布林，急声问道。

    常一剑顿时觉得好奇，开口道：“我说的，怎么了，难道连你们也认识李墨？”

    “你说的李墨是哪个李墨？”这只哥布林继续问道。

    “举世无双，当世最强天骄李墨！”常一剑傲然道。

    “那就没错了，一定是墨大人，你们是墨大人的朋友？”拿着权杖的哥布林，顿时露出了一丝微笑。

    “我们的确是李墨的朋友，你真的认识李墨？”常一剑愣住了，这些哥布林竟然看着跟李墨很熟的样子。

    “何止认识？我们是墨大人的大妖伙伴！”这只哥布林顿时挺起了瘦弱的胸膛，甚是还拍了拍，“我，莎士比亚·歌德，是墨大人的第一个大妖伙伴，正是因为墨大人，才有了我歌德大人的而今天，没想到在这里遇见了墨大人的朋友，真是太好了，你们是来找墨大人的吗？”

    “墨大人的朋友啊，稀客稀客啊！”哥布林巨人大蒙也憨憨的笑道。

    “你好你好！”

    “欢迎欢迎！”二蒙三蒙也在大蒙的身后，打着招呼。

    “莫要害怕，有我火焰哥布林在，没有人能够伤害你们，躲在我的身后！”火焰哥布林对着云询等人说道。

    云询，常一剑五人，顿时觉得这一幕，极为的滑稽，在六大王朝，无尽山脉的蛮荒之中，极有名气的大妖的食物哥布林，竟然对自己等一干地球天才说，站在后面，我们保护你。

    这一幕，实在是有些太……

    “今日真是大开眼界了！”为首那蛮荒修士，顿时摇头啧啧道，“不仅仅在蛮荒深处，忽然遇见了五个弱小的王朝修士，更是看见了七只不知天高地厚的哥布林，什么时候哥布林竟然这么放肆了？你们看不出来，还是感受不到我是凝血境？”

    “哼！”歌德不屑的哼了一声，“凝血境算什么？也敢在我墨大人的朋友面前放肆？你们站在一旁，看我歌德大人给你们报仇，竟然想杀了我墨大人的朋友们，这可气死歌德大人了！”

    “让我去吧，歌德大人！”火焰立刻开口道。

    “不，我去，我要冻死他们！”寒冰哥布林也争执道。

    “我要将他们割成碎片。”风刃哥布林也说道，三只哥布林争做一团，最终他们决定，剪刀石头布！

    “剪刀石头布！”三只哥布林开始比划了起来。

    “耶！棒棒棒，强强强！”

    火焰哥布林开心的在地上翻起了跟头，在激烈的角逐中，它以一击石头，胜过了另外两位，顿时兴奋不已。

    那十几位蛮荒修士已经完全看呆了。

    “这些哥布林莫不是得了什么疯病了吧？会不会传染？”一名蛮荒修士吓了一跳，忍不住后退一步，便是连那灰色大鸟大妖，也都是露出了一丝害怕之色，这疯病能够让哥布林癫狂成这样，一定很可怕。

    “这么疯狂的哥布林我这一辈子还没有见过！”

    “竟然还争着对付我们？什么时候哥布林都这么嚣张了？”那十几位蛮荒修士与大妖，不仅没有生气，反倒是觉得这一幕，非常的好笑，像是遇见了什么奇观。

    “敢对付墨大人的朋友，找死，看我的厉害！”火焰哥布林，手中的长枪，猛地朝着前方一击！

    “轰！”

    只见虚空之中，赫然是传来了一道极为恐怖的火焰，这火焰瞬间便直接升腾起百丈巨浪。

    火焰所过之处，将所有东西全部淹没，然后燃烧成为了灰烬，那些巨树瞬间便成为了飞灰，在虚空之中盘旋，便是连山脉之中的巨石，也在瞬间变得龟裂，咔嚓咔嚓成为了碎块。

    云询，常一剑，夏商等人，全部朝着后方飞退，他们只感觉一股无法抵挡的热浪袭来，让他们每个人就如同深处火海之中，但是，这只是一些余波温度而已，这火焰还并不是针对的他们。

    那十几位蛮荒修士，原本是好整以暇，都在等着这哥布林的攻击，想看看它们能发出什么搞笑的攻击。

    但是，当这火焰轰然袭来之后，他们全部骇然了。

    因为他们赫然发现，这火焰之中的温度，是他们远远不能抵挡的，即便是最强的那位凝血境，也是瞬间露出了惊恐之色，这股气息，已经比他不知强了多少倍，这只火焰哥布林，赫然是比他的实力强无数。

    天呐，这是什么哥布林？这怎么可能？

    所以人的心中，只来得及闪过这一个念头，火焰便一涌而来，将他们淹没，他们之前根本没有任何反应，也没有任何准备，就在火焰哥布林发出攻击的时候，还在笑着，所以，完全没有机会抵挡，便再也没有这个机会了。

    这道火焰汹涌而出，将大地击出了数百丈长的真空状态，在火焰之中，一具烧焦的尸体掉落下来，还有一些储物袋，而那另外十几位神魂境巅峰的修士，早已经是尸骨无存，被火焰燃烧成灰烬，唯有这为首的蛮荒修士，才可以保存尸骨。

    那些大妖亦是如此，只有凝血境的大妖，露出了焦黑的尸体，其余皆是化作乌有。

    “墨大人的朋友们，你们没事吧？”火焰哥布林发出一击后，立刻跳到了云询他们旁边，笑着客气的问道。

    云询五人互视一眼，然后皆是感觉一阵阵的不敢置信，哥布林不是蛮荒之中极为弱小的存在吗？怎么这么强？难道自己等人对蛮荒了解的太浅了，哥布林很强大？

    “你们认识李墨？”云询问道。

    “当然认识，都说了，我们是墨大人的大妖伙伴，有了墨大人的帮助，我们才变得这么强大。”歌德骄傲的道。

    这句话，让地球几位天才更是汗颜，脸上无光，他们也在李墨的帮助下，但如今才神魂境，这几只哥布林竟然都是凝血境了，而且看起来在凝血境中也非常强大，自己还不如蛮荒最低等的哥布林？