    成为节目组挑战选手中最富有的，已经不是苏御的目标了。

    两万块就能成为财富榜的第一名，这有什么含金量？

    甚至，苏御觉得自家养的大金毛来了，说不定也能成为第一！

    所以，赚钱什么的，以后还是交给呆小妹和余菜菜她们吧。明明是个旅行节目，自己安心的旅游就行了。

    看看自然风景，欣赏一下人文古迹，这不比和其他挑战选手们竞争排行榜有意思的多？

    苏御一边想着，一边艰难的扛起了他准备背上山的帐篷。

    半分钟后。

    苏御停下了脚步。

    原因很简单，因为他忘记了一件很重要的事情！

    他身上可是背着十四顶帐篷！！

    自己又不是牛，怎们可能背着十四套帐篷爬上海拔3000米的五峰山？！

    大意了！！

    把十几顶帐篷放在脚边，苏御想了想，干脆直接选择在原地坐下。

    靠自己把这些帐篷搬到山顶是不可能的了，这辈子都不可能。

    但是生意要做，计划要进行。

    自己应该怎么把这些东西弄上去呢？

    直播间。

    观众们看到一屁股就在原地坐下的苏御，也发现了这个严肃的问题。

    “哈哈哈哈，笑死我了，苏小哥竟然企图一个人把所有的帐篷全部扛到山上去？果然还是太天真了。”

    “别说了，刚才看到苏小哥的动作，我还以为他要选择摆烂了。”

    “这还是我第一次在节目里看到苏小哥吃瘪的样子。”

    “早知道这样，应该让余菜菜和余巧巧两姐妹登山的时候扛一部分上去。”

    “好家伙，我愿意把苏小哥最强资本家的名号颁给你！让两个女孩背着那么重的帐篷爬山，也就只有你能想出来了。”

    眼瞅着这条弹幕还没有飘过。

    登山步道上，苏御已经掏出了手机。

    只见他点开了自己的前不久才创建的聊天群，开始发送语音。

    “余巧巧，你们爬到什么地方了？”

    “我有一个光荣而又艰巨的任务要交给你们！”

    消息发出后，苏御耐心的等待了起来。

    片刻后，“嗖”的一声响起。

    余巧巧在群里发了一个黑人脸问号的表情包。

    苏御眼睛一亮。

    “帐篷太多了，我一个人背不动，要不你们下来帮我背帐篷呗？”

    直播间观众：……

    转播里的叶寒和苏小七：……

    聊天群里的呆小妹：……

    登山步道上。

    余家两姐妹累地气喘吁吁。

    听到手机传来的消息提示，余巧巧停下了脚步，一手叉着腰，一手从兜里掏出手机查看起来。

    不过当她听到苏御的语音消息时，整个人差点就跳起来了。

    ？？？

    ！！！！

    这就是你说的光荣而又艰巨的任务？！

    自己不行了，让两个女孩帮忙背帐篷？！

    呸！

    不背！

    打死也不背！

    余菜菜看着情绪突然变得激动的妹妹，一脸的好奇。

    “妹妹，是苏御吗？他在群里说了什么？”

    见到姐姐要凑上前来，余巧巧连忙将手机藏到了背后。

    “没，没什么。”

    “苏御就是问问我们到哪里了，他说他也开始出发爬山。”

    余巧巧知道，按照自己对姐姐的了解。

    对苏御产生了好感的余菜菜在看到求助短信之后，说不定脑子一发热，真就答应了苏御的请求！

    不行！

    她可不想一路累死累活的帮苏御背帐篷。

    说不定，到最后还是免费打工！

    这生意，万万做不得！

    抢不到到手机，余菜菜白了一眼自己的妹妹，只好从兜里掏出了自己的手机。

    余巧巧不给看，她就只能自己看了。

    见到这一幕，知道挣扎无望的余巧巧已经无奈的捂住了眼睛。

    完了，姐姐该真不会要答应苏御的请求吧？

    不会吧！

    “帮忙背帐篷倒是没什么。不过苏御，你到哪里了呀？”

    “我们已经爬到了第一个观景台了。”

    下一秒，余巧巧还来不及阻止，就听到了姐姐的回信已经发送。

    余巧巧：“姐姐！你怎么能这样？！”

    “我才不要给苏御那个家伙免费打工！”

    “要去你自己一个人去。”

    余巧巧张牙舞爪地挥动着自己的小手，表现出自己的不满和抗议。

    姐姐这恋爱脑已经无药可治了。

    人家苏御什么都还没说，只是勾了勾手指，自己的好姐姐就上钩了。

    如果不是自己的武力值远远不是余菜菜的对手，余巧巧一定会选择揭竿而起，推翻姐姐的暴政。

    “巧巧，我们现在和苏御是一个团队。”

    “大家团队之间互帮互助不是应该的吗，你别使小性子。”

    余菜菜盯着义愤填膺的妹妹，认真的教育道。

    余巧巧：………

    嗖嗖——

    就在姐妹俩僵持不下的时候，又有两道语音从聊天群里弹了出来。

    点开一听，依旧是苏御的声音。

    手机另一头的苏御仿佛预料到了姐妹俩发生的局面，开口继续道。

    “放心吧，这次不会让你们白白帮忙的。”

    “我会给你们辛苦费！”

    辛苦费？

    听到这里，余巧巧愣了一下，更加警惕起来。

    “苏御，你别忽悠我和姐姐！”

    “说是给辛苦费，到时候我和姐姐帮你搬完了，最后不会一人十块钱给我们打发了吧？”

    苏御：“放心，不会的。我一人给二十！”

    余巧巧：？？？

    “再见！！！”

    苏御看看手机上连续的三个感叹号，仿佛已经看到了余巧巧气的双脚跳的模样。

    他笑了笑，继续发消息说道。

    “和你们开玩笑的。”

    “你们帮我把帐篷搬上山顶，我给你们一人一百块辛苦费，怎么样？”

    余巧巧：“一百块辛苦费，打发谁呢，不来！”

    苏御：“三百。”

    余巧巧：“三百？太少了。”

    苏御：“五百。”

    余巧巧：“嗯……这个……”

    苏御：“一千。”

    余巧巧：“！！！！”

    “成交！”

    “苏哥，你在原地等着，我和姐姐这就下来找你！”

    一旁，余菜菜瞪大眼睛，美眸中疑惑，不解，诧异……

    说好了，立场坚定，打死也不会答应的呢？

    互帮互助也抛到脑后了？

    所以，说到底，还是钱没加够？？

