    “什么？德国体育一台要专访我们的球员？”史蒂文斯乐了，在这个时代，电视媒体比起报纸，杂志还是要高大上很多的，而且德国体育一台很少会采访德乙球队。

    “让卢卡斯去吧。”

    助理教练站着没动。

    “怎么了？”

    “他们指定要唐。”

    Duang！！！！

    史蒂文斯傻了，摇摇头，“不可能。”

    “开什么玩笑，这是德国体育一台，和报纸不是同一个级别的，就唐正龙那张大嘴，如果让他去，我们会被罚进德丙的。”

    “没那么严重吧？”助理教练汗道。

    “总之不行，如果是唐正龙的话，那我拒绝，宁可得罪他们，也不能让俱乐部完蛋。”

    助理教练觉得史蒂文斯是太敏感了，不过想一想也是，唐正龙很可能会管不住自己的嘴巴。

    德国体育一台，相当于德国的CCTV5，主持人康斯特还是来到了科隆的训练基地。

    史蒂文斯很友好。

    “我只是想简单做个采访，科隆打进德国杯四强，这种表现是我们不能忽视的。”

    史蒂文斯表示感谢。

    “我直说吧，任何人都可以，但是唐不行。”

    “为什么？”

    “因为唐德语不好，他总是说错话。”

    康斯特明白了，“我知道了，我们的节目不是直播的，我向你保证播出之前会让你看过可以吗？”

    “真的？”

    “我们是德国体育一台，不是什么小媒体。”

    史蒂文斯还是犹豫。

    康斯特笑道：“再说你能永远管住唐吗？他总要回家吧？”

    史蒂文斯想一想也是，于是点点头。

    “好吧，就半个小时。”

    “可以。”

    *****

    “我最喜欢德国什么？”

    唐正龙想了想。

    “我能老实回答吗？”

    “当然，我就是要听实话。”

    “我最喜欢德国女人。”

    噗。

    康斯特哈哈一笑，按理说一个主持人应该hold住的，但是他实在没想到会是这样。

    直截了当是好事，但这也太直接了吧。

    “除此之外呢？”

    “德国的汽车。”

    “这是我们的骄傲。”

    康斯特转换话题。

    “能不能谈一谈你当初为什么会决定来德国的？”

    “巧合，恰好国内有个选拔活动，我就报名来德国试训，我的速度快，入选了，留在科隆二队。”

    “但一开始你根本踢不上球。”

    “跟不上节奏，我需要时间去适应。”

    康斯特点点头。

    “你适应的还挺快的。”

    “爱因斯坦说过，天才是99%的汗水加上1%的灵感，我可能就属于那1%。”

    “这话好像是爱迪生说的吧？”康斯特心想。

    “你觉得刚开始来德国最困难的一点是什么？”

    唐正龙努努嘴，“想听实话？”

    “当然。”

    “歧视。”唐正龙说道。

    “怎么说？”

    “其实很多非足球强国的球员也是很有能力的，但是在德国，教练会对你有歧视，他们总觉得南美来的球员就比较好，亚洲来的球员就不行。”

    康斯特问道：“能不能举个具体的例子，这有点太笼统了。”

    “比如我在科隆的表现明显要比卢卡斯好，但是为什么他是科隆王子，而我不是。”

    噗！

    康斯特心想：“这好像和歧视没什么关系吧。”

    “还有什么例子吗？这个好像不明显。”

    “我再想一想。”

    “对了，《快报》有个叫克劳迪娅的记者，她总写文章黑我，我怀疑她是种族主义者。”

    汗！

    这个肯定也不能报道的。

    “好吧，那我们换个话题。”

    “你好像特别喜欢在赛前挑衅对手，这是为什么？缓解压力吗？还是你喜欢表现自己的与众不同？”

    唐正龙摇摇头，“都不是，而是我是个老实的孩子。”

    “老实？”

    康斯特心想，“这个词好像和你没有半毛钱的关系吧。”

    “比如我说弗林斯是在拜仁踢不上球才回不莱梅的，可事实就是这样啊，难道不是吗？”

    ……

    “这个！”

    “还有我说勒沃库森是拜仁二队，难道我有说错吗？”

    “这个……”

    “我只是很诚实罢了，我知道成年人的世界是充满虚伪的，但是我不一样，我有什么说什么。”

    “哈哈，好吧，那我可要挑战你了，你敢说你的教练吗？史蒂文斯是个怎么样的教练？”

    “他是个不负责任的人。”

    康斯特兴奋了，“怎么说？”

    “他每天工作16个小时，为了球队牺牲了自己的身体健康，他对自己的身体太不负责任了。”

    ……

    康斯特差点吐了，这明明是拍马屁好不好！！

    “还有呢？”

    “他是个贪得无厌的人。”

    “这么说？”

    “每当我们领先的时候，他总说继续进球，为了科隆的荣誉，冲啊。”

    康斯特不想继续听下去了，这家伙真是无耻啊。

    “好吧，唐，我可以告诉你，前两条我会剪掉，不要把观众当傻瓜，给我一条干货。”

    “好吧，这条是心里话了，他其实就像我们的父亲，督促我们训练。”

    “其实他就是一个普普通通的人，普普通通的教练，带着我们追求胜利。”

    康斯特笑了，“这条我保留。”

    康斯特没有食言，在播出之前，他先让史蒂文斯看了样片。

    “他是个不负责任的人。”

    “他每天工作16个小时，为了球队牺牲了自己的身体健康，他对自己的身体太不负责任了。”

    “他是个贪得无厌的人。”

    “每当我们领先的时候，他总说继续进球，为了科隆的荣誉，冲啊。”

    看到这里，史蒂文斯心中哈哈一笑，“这个混蛋，算你会说话。”

    “其实他就是一个普普通通的人，普普通通的教练，带着我们追求胜利。”

    史蒂文斯沉默了，最能打动人的往往是最朴实的语言，他拍了拍康斯特，“可以，我同意播出。”

    “其实唐还是挺正常的，而且他是个很聪明的孩子。”

    史蒂文斯笑着点点头，“也是个总能给俱乐部带来罚单的人。”

    “哈哈。”

    *****

    德国体育一台的节目播出的时候，队友们在休闲吧里看电视。

    “咦，唐在电视上还挺帅的。”

    “肯定是修过的。”

    “我现实中也很帅好不好？”

    当播放到最后关于史蒂文斯的话题时，休闲吧内传来一阵阵干呕的声音。

    “唐，我要吐了，你这个马屁精啊。”

    唐正龙一本正经道：“对不起，我这人从来不会拍马屁，我说的都是实话。”

