    

    这话高务实不好插嘴，只能道：“臣受两代皇恩，此行不过是……”

    “诶，这些话就不要说了，又没有外人。”朱翊钧直接打断道：“不过是什么？换了谁去也没法比你做得更好了。”

    “但图们还是跑了。”高务实叹了口气，说得跟真的似的：“若是臣当时更果断一点，说不定这会儿蒙元就已经没了。”

    朱翊钧摇头道：“那可不一定，蒙元要是这么容易灭掉，过去两百年是怎么活下来的？他们的大汗吃败仗又不是一次两次，死掉一个大汗也不代表就会亡，朕倒是觉得你之前的想法才是最稳妥的。咱们都还年轻，一步步来就是了，不必急于什么一战功成。

    至于当时果断不果断，朕觉得也不是问题，那时候你选择先整编辛爱残部，本身就是一步求稳的棋，大明不是蒙元，求稳才是对的。”

    高务实很欣慰，朱翊钧虽然是少年天子，但他的心性跟当年的正德完全不同，与他的皇爷爷嘉靖也不同，已经算是文官们喜欢的那一类了。

    正德未必不好，嘉靖也未必很糟，但那样的皇帝会导致皇权和臣子彻底割裂，从整个国家层面来看，就是严重的内耗，这就很不好了。

    就像历史上的万历，他的“叛逆”其实远远比不上正德，也比不上嘉靖，可是“国本之争”最终导致的麻烦却依然很大，这就是典型的内耗。

    大明之亡，原因很多，而内耗肯定也是其中很重要的一条。

    团结就是力量，这句话绝对不是一句简单的口号，而是真理。

    当然，也未必是说皇帝就要老老实实听从文官集团的摆布，成为文官集团的提线木偶。

    事实上，政治原本就不该是个零和游戏，它应该是、也只能是妥协的产物，不懂得妥协的政治人物，是成不了事的。

    除非你真能以一己之力吊打全世界，可惜那只能是玄幻。

    历史中，没有人能做到这一点，以汉唐之盛，也吊打不了全球；铁木真虽强，也死于征西夏。

    大英帝国最强的时候，也只是“离岸平衡手”；拿破仑纵横欧罗巴，也一样折戟莫斯科……

    况且，强大的本身，首先也来自于内部的团结。

    如正德一般，将皇帝与臣子割裂开来，君臣同床异梦，难道能指望有盛世出现？

    纵然大明的皇帝只要敢于“不要脸”，就能为所欲为，可是臣子明面上反对不了你，难道还不能阳奉阴违？说到底，正德那样的做法，只是手段不够罢了。

    嘉靖本来好一点，可惜他聪明有余，大志却不足，没有真正想过成为一代明君，反而陷入歧途，一门心思想要长生不老，终于成为一个笑话。

    万历……历史上的评价两极分化，后世的大部分人只看表面，或者受某些著作的影响，只看到不好的一面；也有些人找到很多记载来证明他这个皇帝其实干得很不错。

    可是不管怎样，他没能解决一些深层次的问题，如皇帝与文官之间的矛盾，祖制与现实之间的冲突等等。

    高务实现在所欣慰的就是，在他的影响下，现在的朱翊钧比历史上明显更加成熟，最起码看待问题不会那么简单，办起事来也不会那么急躁，这对于一个想要证明自己的少年天子而言，是很不容易的事。

    “有皇上这句话，臣无他虑也。”高务实叹了口气道。

    朱翊钧笑了笑，道：“本来想让你去山西主持乡试，现在看来却应了你当初的一句话：计划赶不上变化。蒙古的局面出现这么大的变动，接下来朝廷的重点肯定要转向到察哈尔那边，但梁梦龙还好说，周咏这个人，朕总觉得他能力有些不足……”

    梁梦龙是张居正的门生，但能力不错，高拱当年没有动他，并且还一路提拔，郭朴也继承了高拱的处理，依然保持重用，此人现在是蓟辽总督。

    实际上，张居正下台之后没有把旧日恩怨告知儿子们，也有可能是因为高党并没有完全“清理”他的门生之故——当然，没有完全清理不代表没有清理。

    至于周咏，此人是现任辽东巡抚，过去曾任大理寺左少卿。整体上来说，此人在辽东基本上无功无过。

    其实功是有的，但都是李成梁的战功，他作为辽东巡抚必然会分润到——就好比后世的领导有方。但实际上大家都清楚，随便换一个辽东巡抚过去，只要不给李成梁拖后腿，这些功劳都是妥妥的。

    但官场自有官场的规矩，人家既然没有什么失误，哪怕皇帝也没有理由莫名其妙的就把人家给撸了。

    而朱翊钧这么一说，高务实就知道他的意思了——这是想让自己去做辽东巡抚？

    这个职务本身，高务实倒是觉得不错，换了他去辽东，能做的事情还真不少。但是这里头有一个大问题，他高某人的资历怎么够得上辽东巡抚？

    一年前他还只是个正七品呢！两年前他还是个白身呢！

    高务实想了想道：“皇上是希望臣去辽东，助周军门一臂之力么？如果是这样的话，或许可以看看宁前兵备副使、辽海兵备参政或者辽东苑马寺卿是否有缺。”

    朱翊钧愣了一愣，皱眉道：“兵备道？你前不久还指挥了几镇之兵，若是现在去辽东只当个兵备道……不妥不妥，说不过去。”

    宁前兵备副使、辽海兵备参政或者辽东苑马寺卿都是兵备道这个级别，前两者一看名字就知道，不必多解释，后者倒是可以解释一下。

    辽东苑马寺，听起来好像是个负责管理军马的部门，这个……以前的确是，不过后来出现了明代特有的一些变化，以至于该职务和另一个兵备道的职务合二为一，出现了一个新的职务，全称叫做“整饬海盖兼管屯田苑马寺兵备副使”。

    从这个名称来看，该兵备管理的是海州和盖州。

    其实不止于此，嘉靖三十一年的时候，该兵备或者说辽东苑马寺卿就已经管理金、海、该三州了，而到万历八年时，又把复州也加了进去，成为管理整个金、复、海、盖四州的兵备道——这块地区有多大呢？

    嗯，简单的说就是整个辽东半岛的“半岛”地区，全部归他管。

    倘若一定要按照面积来算，该兵备道的管辖范围大概能占全辽东的五分之二左右。

    而最关键的是，辽东的临海部分，大半都在他手中。

    高务实斟酌着道：“皇上，周咏无过而有功，易之恐遭非议，且臣末学后进，焉能骤居高位？即便论及此番漠南战功，能为一兵备道已是极致也。另外，臣于海道略有研究，若去辽东，任职海边，或许能有所展布。”

    朱翊钧仍然皱着眉头，反问道：“可你若只做个兵备道，李成梁的事怎么办？”

    好嘛，李成梁刚刚在我手下立下大功，您老居然还是打定主意要让他长长记性？不过，这也不是不可以，毕竟任他像历史上那样搞，辽东迟早变质。

    至于我去辽东干个兵备道，是不是就拿李成梁没办法……嘿嘿！        

