    第1465章

    宫阙说这句话的时候有些激动，就像是被戳中痛脚一样，雪亭看出来了，云暝也看出来了。

    他们心照不宣没有说什么，甚至连他们两个的眼神交际都没有。

    既然是来合作，那么有些事情点到即止。

    宫阙看他们不说话，意识到刚刚自己的神态，轻咳一声，淡然下来。

    “千目鼠会跟你们说，那么韩家也早就知道我们……”

    宫阙心里虽然肯定韩家知道了九曜门之前的行动，但还是忍不住问这么一句。

    “知道，在韩家旁支闹出动静之前，他们的关注点都在你们身上。”雪亭承认，这也没有什么好隐瞒，是事实。

    宫阙神色黯然了几分，缓缓靠向椅背，心里涌出焦虑。

    现在想来，还要多谢那灭韩家旁支的人，如果不是他们这么对韩家，九曜门早就对韩家宣战。

    千目鼠既然知道一切，韩家肯定也知道一切，那时候九曜门要是动手，这一战，胜算并不大！

    也多亏了这姑娘今天来说千目鼠，要不然他们还不知道这些，只是……

    宫阙很想问一句，他为什么要相信有千目鼠这件事，可对方都已经说的这么明白，看她的神色明明知道更多。

    所以这种话他问不出来，一开口，倒是显得他愚蠢。

    对方如果不是有把握，又怎么会坐在这。

    “云目阁下是什么时候知道千目鼠？”宫阙盯上了云暝。

    云暝耸肩，不在意说道：“你的人不是有次发现我跑出去，就是那次知道的。”

    雪亭都现身了，就代表这件事情不需要隐瞒。

    宫阙眉头打结，冷呵了一声，移开视线。

    “你说找韩家报仇，是早就查到我们九曜门的动静，知道我们会对韩家动手，是在找盟友？”

    云目这么承认后，之前疑惑不解的事情都变得清晰。

    云目突然到九曜门说合作，九曜门大部分人都是不相信，他也是半信半疑，半信是因为他把人带回来了，不相信也相信了。

    现在看云目这么直白的承认，再联合这位姑娘说的这些，的确是能够相信他们的话。

    “对啊，不然我干嘛找你们九曜门，就连你们九曜门之前跟韩家有什么冲突，我都知道，几百年前的事情我也有调查。”说完，云目摊开双手，一脸的不在意。

    不查明这一切，他都不会来九曜门，更不会坐在这。

    宫阙一时间不知道该说什么，目光在雪亭和云暝之间扫过，心里一阵打鼓。

    这两个人实力深不可测，手段和计谋更是毒辣，他们若是真要对付韩家，跟他们合作倒也不是不可以。

    “你们就两个人。”宫阙说出了心里的担心，同时也是迟疑。

    他们就两个人罢了，如何挡住韩家那么多强者！

    “不啊，等九曜门对韩家宣战的那天，我的军团也就到了。”不等云暝说话，雪亭已经回答。

    这次，云暝看了过来。

    军团？

    她是魔兽，那她的军团……魔兽军团！

    厉害死她！

    “就算你九曜门退缩，我还是会去韩家，这点你们不用担心。”萧沐凌不想浪费太多时间。

    宫阙表情微微一抽，没有开口。

    “韩家要倒霉了。”云暝摇头轻叹，一脸同情，眼神里却透着戏谑和杀意。

    不成气候的韩家，要动还是很容易的。

    如今的召唤四家最难动的，不过一个云家而已，剩下这三个都不怎么样。

    认真想了想，宫阙脑海中有什么一闪而过，他猛地抬眸，“姑娘刚刚提到韩家旁支？莫非将近两个月都是姑娘……”

    雪亭竖起食指，落在唇边。

    嘘……

    真是她！

    宫阙感觉胸腔要炸开，两个旁支，就是她！

    到目前为止韩家都没找到她，那千目鼠，其实韩家放出千目鼠是来找她的！结果却反被她抓住！

    一切都成一条线连起来了！

    宫阙激动起身，“姑娘打算什么时候动手？”

    她一人就能动两个韩家旁支，并且在众目睽睽之下杀第三个旁支家主，就连那神秘善隐藏的千目鼠也被她所抓！

    一个人！

    就她一人！

    九曜门若是跟她合作，说不定真能夺回当初的权力！

    雪亭看到宫阙激动的神色，眼睛深处划过一抹轻蔑，就知道他会答应，一旦知道这些天动韩家的是她们，九曜门就会迫不及待。

    目光漠然移开，雪亭起身，直接抬步往外走。

    “会给你消息。”

    留下一句话，雪亭走出会客厅。

    云暝坐在那，没有离开的意思，看到宫阙激动又努力隐藏的样子，左手手肘放在椅子扶手上，手指落在额头食指轻点着眉心，藏住眼中笑意。

    不过……

    云暝不知道想到了什么，放下了手重新看向宫阙，注视着他的双眼神色晦暗不明，不知道他在想什么。

    “云目阁下，她……”

    宫阙终于回神，见云暝盯着自己看，心里咯噔了一下。

    “云目阁下？”他在看什么？

    “我很期待，放心，我肯定会帮忙，既然说了是合作，不会错过这场好戏。”云暝表明自己的态度。

    他是来帮萧沐凌报仇的，当然不能错过这一场好戏。

    “哦，好，谢谢。”宫阙怔怔应了一句。

    刚刚云目的神态，他总觉得有点……奇怪。

    “我还有点事。”云暝说着，大步走出会客厅，随即转眼走出九曜门，站在了九曜门的门口。

    刚好这时雪亭从里面走出来，看他站在门口，忍住往后看那一眼的冲动，走到他面前。

    “阁下这么大费周章，还有什么事？”兽帝养出来的宠物，就是厉害。

    雪亭已经不知道自己这是第几次感叹，不过值得惊叹。

    云暝从怀里拿出了一份名册，册子封面没有任何字，只有银线暗纹，他拿在手里晃了晃。

    “这个，麻烦帮我拿给……沐姑娘。”

    “什么？”

    雪亭狐疑看他，没有接过。

    “绝对是她想要的东西，看了就会明白，然后就会跟着安排下一步，你跟她说我有安排一些，等见面的时候再跟她详细说。”

    说着，云暝递了过去。

    雪亭接过，目光扫了一眼手里的东西，便越过云暝往回走去。

