    第183章有总比没有强

    胡一天听到后一愣，声音都有些颤抖，他小心的问道：“真的？”

    “是啊，被你这个糟老头子感动了，决定认你做师父，你可愿？”

    “太好了，太好了,愿意，愿意，老夫会把这一生所学，倾囊传授给你。”

    胡老头激动的手足无措，象个孩子一样开心。

    “呵呵，不过，就算认你为师,我也不会把自己的秘密告诉你。”

    “切，我又不是为了你的秘密而来,谁心中还没有个小秘密呢。”

    “这么说你也有吗？说来听听？”

    “老夫才不会说。”

    胡一天白了喜儿一眼“快点，满上酒，给为师磕三个头，不磕头鞠三个躬也行，快点，快点。”

    喜儿嘴一撇“我看你是想喝酒才是真的。”

    “谁说的，老夫能收服你这个坏丫头，高兴的不行，正好借着拜师喝口酒庆祝一下。”

    话虽这样说，喜儿还是给他拿来一坛好酒，倒了一大碗，然后郑重的给他鞠了三躬，双手把酒碗奉上。

    “师父！”

    “嗳，嗳，”

    胡一天接过大碗,一饮而尽，“真痛快,憋了三天没喝了。”

    “过瘾了吧？”

    “没，再倒上一碗，师父喝了，送你个拜师礼。”

    “以前咋没有？”

    “以前你又不是我的徒弟，我这礼物，只能给胡家的子孙，还有我的徒儿才能享用。”

    喜儿赶紧给他满上一碗酒，“快喝，喝了让我看看？”

    “小财迷急什么？”

    胡一天美滋滋的又喝了一大碗酒，此时的老脸红朴朴的，衬着雪白的头发和胡须，别有一股道韵仙风的感觉。

    他慢慢从怀里取出一块玉佩，只看了一眼，就扔给了喜儿。

    “拿去。”

    “就有一块玉佩啊？”

    “别小瞧这块玉佩，他可是我所有身家的信物，也是调动我们胡家所有势力的信物，只要你拿着这块玉佩，在龙御国任何一家太平医馆内出示，他们都要听你的吩咐,在任何一家钱庄,都能取走老夫存的银子。”

    房上的药一看着老主人居然，把那块价值连城的玉佩送了出去，心疼的不行。

    看来老主子是真的对这个徒弟太满意了，满意到不惜把自己所有身家都交给她的地步，嗳呀呀。

    “这么牛呢？”喜儿把玉佩翻来倒过去的看了看。

    “那当然了，这太平医馆，可是老夫创建的，这块还是总令牌呢，不过我早就给胡家分了家，这块玉佩只能调动我自己的私产，胡家的不行。”

    “早说嘛，我就知道你现在岁数大了，不可能再一手遮天了。”

    “你这个坏丫头，我钱庄可有上千万银子，太平医馆的势力随你用，你还想咋滴？”

    “行了，行了，我收下就是了，其实我也不缺钱花，也用不着你的身家，而且我就龟缩在此地，也不打算象你的太平医馆弄的哪儿都是，我很知足的。”

    “切，有总比没有强。”

    “那倒是。”

    “不过，我的身家给你了，你又是我的关门弟子，你可要给我养老哦？”

    “这可是血赚啊，你吃也吃不了多少，最多喝点酒，你还是神医，名头大，治一例疑难杂症我就能得好多银子，这买卖划算啊，养老？没问题，送终都行。”

    胡一天气得都想揪自己的胡子，他咬着牙瞪着喜儿。

    “我后悔了。”

    “你不是说过嘛，这世上没有卖后悔药的，这句话还给你。”

    “哼！”

    喜儿也不打算再逗他了，直接往桌子上放了三瓶药。

    “拿去，这是徒儿的拜师礼，一个是金创药，你知道的，一个是生肌散，你一听就知道什么用处，还有一瓶是解毒药，可解百毒哦？”

    老头儿连菜也顾不得吃了，扔下筷子，抓起三瓶药，直接放进怀里，然后一瓶一瓶的拿出来小心仔细的闻着。

    “你的这三瓶药，我怎么一样都闻不出来它所使用的药材？”

    “看在你把身家都给徒儿的份上，我就告诉你，草药也是可以变异的，这些药是用变异的草药制作而成。”

    “变异？”

    “对。”

    “我可以看一眼，他们变异后的样子吗？就一种也行？”

    看着便宜师父一副求学若渴的样子，她轻轻点点头。

    “你先把饭吃了，我回去拿来给你看。”

    喜儿在胡一天可怜巴巴的眼神中走了，又在胡一天期望的眼神中回来了。

    看到炕桌上的饭菜没怎么动，就知道自己走后，他的心情是怎么样的了。

    她把手里的花盆往桌上一摆，“你仔细看看，这是什么？”

    “这不是三七吗？”

    “仔细看。”

    “样子象三七，但是叶子的颜色不对，根茎大小也不一样”

    他轻轻用鼻子嗅了嗅继续说道：“味道也不一样了。”

    “我这盆就是变异的三七，比普通三七的药效，至少强了十倍以上，随着它的年份不断增加，药效也会加强，你说山里的野三七和人工种植的，能比得上它的药效吗？”

    “所以你这三种药的药材，这世面上真的没有？”

    “那当然，这盆三七，若是一直在这样的环境里生长，要不了多少时间，就会退化成普通三七”

    “那它要在怎样的环境下生长呢？”

    “秘密！”

    “你这丫头就会吊我的胃口。”

    “吃饭吧，以后我做成的新药，都会拿给你看，但培植药材这一块，还是我自己一个人知道的好。”

    “丫头，你的药，若是想变成银子，最好委托太平医馆来卖，东西实在太好，为师怕有人眼红”

    “知道了，所以我谁也没跟谁说过，只有你们一家医馆知道。”

    一师一徒，一边吃着一边聊着天，胡一天的好意，她能理解，就是怕她护不住，到时候给家里带来灾难罢了。

    她当然不会告诉便宜师父，别说小小的龙御国，就是这片天下，只要她想，都能握在手心。

    “丫头，你即然认了我当师父，那你家的事我说说？”

    “说吧，我听着。”

    “每个人的脾气性格不一样，你自己可能对一件事看的通透，做事果断，也能狠下心，但是你母亲，她只是一个普通的村妇，你用你的思想来要求她，她肯定做不到，她心软是不假，但人却是善良的，最起码，你们认识这么长时间，她没有一次害过你。”

    “所以我由着她的性子做了我最不喜欢的事。”

    “她是做了你不喜欢的，但你也暗地里做了你想做的，对吧？”

    “不，我想做的事就是弄死那一家子，但还是看在她的面子上，手下留了情，若那一家再坑人害人，结局就是一个死字。”

    “董家的事我就知道是你做的。”

    “看来你这个神医，也不是什么事也不管不问。”

    “那要看对谁，你是我徒弟，我当然关心你，别看为师是个医者，但为师也有三不救，大奸大恶之人不救，好吃懒做之人不救，没有良善之心之人不救。”

    “嘿嘿，我就有一点，没有钱不救。”

    “刀子嘴豆腐心，我看你是不合眼缘不救，你这丫头做事太随心。”

    “呦，看不出来，你这么了解我呀。”

    (本章完)

