    一夜当中，薛云柔总共与李轩抵死缠绵了四次，然后没到子时时分就走了。

    这次天师府不但死了两个少天师，还战死了二百多位弟子。她作为天师府的道统继承人，在天师张神业重伤不能理事的情况下，必须出面主持这场规模浩大的白事。

    李轩站在门口，看着薛云柔那婀娜的背影，只觉心里的滋味是复杂之至。

    要说没有那么一点重归森林的轻松感，他估计是不会有人信的。

    可李轩心里更多的是难受与不舍，他都已经准备好与薛云柔一起过那种没羞没臊的生活了。

    他已从母亲那里索要了重金，让李大陆去主持装潢朝廷赐下的‘靖安伯府’，打造他们的爱巢。还设想过让他的妻子，体验现代人的浪漫。

    当然也想过要在婚后，尝试许多在日本艺术片里面看到的花样。

    可结果却因龙虎山天师府的这茬子烂事导致婚事告吹，满满的期待都落到空处。

    幸亏不是被薛云柔甩了，人没有跑，也还可以继续做这样那样的事，否则这趟龙虎山之行就亏大了。

    等到薛云柔的背影消失，李轩就又眼神郁郁的，扫望着整个天师府。

    李轩对天师府的好印象，是彻底没有了。

    心想待他刀道大成，天下无敌之日，那时强娶了云柔，看这天师府上下谁敢做声？

    之后他就挪动着稍微有些打颤的腿，返回到了这间快要散架的静室里面，又重重关上了门。

    好奇怪，以他现在的训练强度，与人动手一天一夜，都没什么大碍，可今日只做了不到三个时辰的运动，就感觉腿有那么一丁点的发软，腰有那么一丁点的发酸。

    李轩自己判断，应该是同样的动作做得太多所致。

    武修的频率与普通人那是不尽相同的，他现在的修为，一秒十次冲锋那是最基本的要求。

    李轩认为自己的忍耐力也变强了，所以时间就有点久。以他如今的身体素质，没能忍住半个时辰都算不合格。

    而如果按照一秒十次来计算，一分钟就是六百次，半个时辰就是三万六千次。做这么多同样的动作，腿部软，腰不酸才怪！

    要么就是之前因虞红裳亏损的元气，还没有补回来。

    李轩寻思着自己，还是得从六道司换取一点好东西出来。这样下去可不行，翅膀会飞掉的。

    接下来的两天，李轩因‘心情不佳’，便用养伤为借口，躲在了房里面整整两天都没有见人。

    他在静室里面总结与刀魔李遮天交手时的体悟，提升自己的刀道浩意，然后还有日常的功课修行。

    最后是以观想‘核聚变’来结束，完事之后倒头就睡。

    以李轩现今的神魄力量，只能支撑他观想核聚变半盏茶时间，半盏茶之后就会筋疲力竭。

    可这收益也是巨大的，被他命名为‘大日’的真元，是增长速度最快的。不过两三天，就已追到了四重楼的进境。

    这也连带着使他的雷系真元，在疯狂滋长。

    光也是电磁波嘛，这个道理李轩还是清楚的。所以这两种真元，其实是可以互相转化的。

    此外对核聚变的观想，也让他的神魄力量突飞猛进。

    每次观想的时候，他元神里面的杂质，会不断的被燃烧被提纯，又结合他自身的气血，持续的壮大。

    这竟比任何神魄方面的观想法都有效，使得李轩可以肆无忌惮的吞服各种可用于提升元神的丹药，而不用担心自己神识中杂质过多，影响到元神的坚固性，也不会影响他对元神的掌控。

    李轩预计接下来的一段时间，他的实力会有一段时间的野蛮增长，直到‘核聚变’初步观想的红利耗尽。

    可惜目前他还没寻到一门能够与‘核聚变’搭配的武道，只以幻电天刀来运用‘大日’真元，否则他的战力还可更上层楼。

    到了第三天，李轩才出现在天师府搭建的灵堂。

    他对天师府虽然很不爽，可基本的礼仪还是不能不顾。人就在龙虎山，不能连天师府的丧事都不出面。

    不过就在他给死者们上过香，吊唁完后，张玄重就将他请到了一侧的小房间里。将好几十个礼盒，还有一张清单，送到了李轩面前。

    “区区谢礼，不成敬意，还请靖安伯大人您笑纳。”

    张玄重很惭愧的说道：“我龙虎山才刚遇大变，元气大损，如今也拿不出什么好东西。日后待上清宫恢复旧观，还有重礼奉上。”

    李轩听他这么说，心里还是有点小失望的，可当他状似无意的扫了一眼清单，发现里面连高阶法器都有一件。

    这是一件戴在头部的法器，名叫‘神雷浩意冠’。

    李轩一看这‘浩’字，就知大概是什么样的器物了。他想这天师府可能是没有太多与浩然正气有关的高阶法器，否则不会只有这么一件。

    李轩感觉无语，心想这天师府的人，莫非以为他很喜欢奋不顾身，舍生忘死？

    不过其它的东西，李轩还是很满意的。

    其中光是顶级的伤药就有三种，似‘五雷神丹’这种仇千秋都需费些力气才能搜集到的丹药，龙虎山一次就给了七枚。

    其中还有两枚‘龙虎大还丹’——就是之前南京都城隍给他用过的那种。一枚就将他从死亡边缘拉了回来，事后还修为大进，体质大增。

    这是龙虎山最顶级的神丹之一，据说目前存世都不到二十颗。

    之后还有三枚‘正一五转金丹’，这是道门当中，与佛门大还丹效用相近的丹药。一共九转，每增一转，药力就会大幅提升。

    之前李轩的大嫂素昭君为助他突破第二门，就花费了大量的银钱与人情，给他寻了一枚‘四炼大还丹’。

    而‘正一五转金丹’的药效，更超过四炼大还丹十倍。

    传说到了九转之境，这种丹药就会生出九个窍孔，一枚就可以让人元神转阳，直登仙位。

    “这真是——”李轩把身躯往后一仰，一副无法接受的模样：“实在是太丰厚了，李轩受之有愧。”

    他嘴里虽是这么说，却已将那清单收入到了袖子里面。

    “靖安伯大人救我龙虎山于危亡之际，扶助我天师正朔，这点儿谢礼，其实不足以表达我等感激之情的万一。”

    张玄重摇着头，苦笑道：“实因我龙虎山内部还有波澜未平，有些事情做起来不太方便。”

    李轩知道他说的，是天师府内部，那些对天师不满的派系与族人。他的眼微微一凝：“那些人可有妨碍？是否需我之助？”

    “有些麻烦，不过张观澜已退，他们已掀不起什么风浪，靖安伯大人勿需挂怀。”

    张玄重知无不言的答着：“少天师她城府深厚，手腕绝佳。就在昨日，她软硬兼施，纵横捭阖，将三位长老逼退，令其隐居。天师府内部的关键职司，也有一大半都换了人。尤其神霄都天雷阵，再没有让其它派系的族人染指。”

    他啧啧赞叹道：“您是没见到，昨日我们族会时，少天师的风采。族中诸多支系，对她群起攻之，却被少天师游刃有余的化解。且她这般强势，事后居然没有引发反弹，真使我等心服口服。或许——”

    张玄重心想如果前几日，若是由薛云柔担任少天师，或许那张观澜，根本就没有攻破龙虎山的机会。

    李轩则想薛云柔的智慧手段，那自然是一等一的。似咱这样的人，都被云柔拿捏的死死的，被一步步的套牢，可见其能。

    他也万分后悔，早知这张氏族会如此精彩，他是怎么都不会错过的。不能直接参与，那么偷偷看也是好的。

    那想必是薛云柔最让人惊艳，最美丽的时候。

    接下来，他又见张玄重将一枚赤金色的箭形令牌，送到了李轩的面前。

    “这是什么？”

    李轩拿起了令牌看了眼，发现令牌前方，赫然是‘正一盟威道’的字样。

    他知道‘正一盟威道’，才是正一教的全称。

    昔日张道陵在蜀地修行，得遇道教祖师‘太上老君’传授“正一盟威之道”，嘱其扫除妖魔，救护生民，才有了早年的‘五斗米教’，现在的‘正一教’。

    李轩不知这传说是否属实，可当他用手指轻抚，发现这金令上的每一个字，都蕴含着非凡之力。一丝丝的雷霆，蕴藏其中。

    “这是正一盟威令，乃正一客卿的信物。内中储有一道防护仙法，可以短暂对抗天位。我们天师府每百年内，都会外委五到六位客卿，或是权重一时的朝中大将，或是当朝宰执，儒门领袖。这些客卿每年都可从我天师府拿取一份薪俸，并有调动我正一道的部分术修武师之权。”

    张玄重解释着究竟：“在千年之前，手执此令者，甚至可以助我正一教纠察一应妖修邪道，不守清规者，维护我正一道的清正之风，震慑妖邪，名为‘正一执令’。不过在正一盟威令泛滥之后，这规矩已经形同虚设。”

    李轩当即就明白了，所谓的‘客卿’，其实就是引朝中当权人物为奥援，维护天师府与正一教的声威地位。

    “可这不合适吧，我只是区区一个伏魔校尉——”

    “这是天师闭关之前的意思。”

    张玄重打断李轩的话：“之所以现在才拿出来，是因直到昨日，我们天师府召集诸长老议事的时候，这枚‘正一盟威令’才被认可。

    请靖安伯大人务必不要推辞，张观澜来势不善，元气未损，势必要卷土重来的。天师则已散了三花五气，不知多久才能恢复修为。未来某个时候，大人手中这‘正一盟威令’或有用处。”

    李轩听了之后，也就当仁不让的将正一盟威令收入到袖中。

    他知道张玄重语中暗含之意，到了未来某个不得已的时候，这‘正一盟威令’是可以成为他干涉龙虎山天师府的契机的。

    可见张神业还是对薛云柔放心不下，故而要引他为外援。

    这位也真是高看他了，他李轩的修为至今都还没到第三门。

    张玄重见他收下了这枚‘正一盟威令’，顿时眼神一喜。

    他知道这位如今修为虽低，在当今之世却已有了莫大的能量。

    光是其理学护法的身份，就可影响朝中众多大儒。此外这位还与众多天位有涉，都是很可靠的奥援。

    即便李轩自己，在六道司中也是如日中天。以他在刀道上的进境，未来进入天位也是大概率的事情。

    而就在两人正说话的时候，外面忽然传来了一声噪杂的声响。然后有一个洪朗的声音，高声喊道：“当朝长乐长公主，亲来吊唁我天师府两位少天师与众同门——”

    李轩不禁往外侧目，心想好快，这才三天而已，虞红裳这就来了吗？

    他当即向张玄重告了一声罪，就走了出去。

    此时他第一眼看到的，却是‘玄尘子’。

    时隔数日不见，这位的五官变得愈发的柔和了，第一眼望去，竟已难辨雌雄。

    不过此刻这位，却正脸色苍白的，跪在了灵堂之前，泥水当中。

    李轩心想这位赶回来的速度也很快，从南京到这里，居然只花了两天。

    跟上来的张玄重不由一声叹息：“玄尘子一向都被天师视为亲子，与两位少天师兄弟相称。这次没能赶上这场大变，想必心情也难过得很。”

    二人随后就见玄尘子，朝着李轩重重的三叩首。

    李轩忙侧身让过，向玄尘子抱了抱拳。再然后他就被外面正联袂走入的虞红裳与薛云柔二女吸引。

    前者换了一身素净淡雅的青色裙装，却依旧是雍容华贵，眉目如画；薛云柔一身素白道袍，小脸上一点血色都没有，却更显出尘脱俗，玉洁冰清般的气质。

    而就在李轩被二女那争奇斗艳的气场吸引的时候，虞红裳的眸光也在看着他。

    这位先是面现喜意，可随着李轩躬身行礼，虞红裳第一时间就注意到李轩肩颈上的伤口。她的眸光，也顿时一厉。

