    电视前的观众看着画面之中交战的两人也不由的开始紧张起来，虽然大家都知道最后霍恩第肯定会失败，但是当真看到的时候却都不由得为此紧张起来。

    “看样子霍恩第肯定会输的”

    “确实，这个壮汉的拳术感觉比霍恩第的要高很多。”

    “会不会最后翻盘？”

    “有点不太可能，翻盘的几率太小了，这个壮汉的拳头确实比霍恩第要强一些。”

    “应该不会翻盘，就看霍恩第能够坚持到什么时间了。”

    电视前的观众正在担心这，眼前画面中的壮汉便拉开架势，他也有些气喘吁吁，霍恩第虽然落了下风的，但是两人的水平其实并没有太大的差距，仅仅只有毫末。

    现在霍恩第落了下风，壮汉也没有多少力量了。

    壮汉伸手一拳朝着霍恩第冲过去，霍恩第往后一退，退出了擂台范围之外，壮汉的拳头收住，站在台上朝着霍恩第拱手。

    霍恩第转头看着自己的身后，自己确实已经走出了擂台范围，按理来说确实已经输了，霍恩第的脸色显得有些难看，但是也没有说什么，也拱手表示自己输了，随后下台离开。

    人群处，霍元甲看着霍恩第和霍元武的背影，两人朝着镖局走去，后面还跟着十几个镖局的弟子，霍元甲转头看着那壮汉。

    壮汉站在擂台上，喘着气，但是很快就平复下来，接受所有人的贺喜。

    一遍声势欢喜，一边失落离场。

    这两个差别在霍元甲心中种下了极深的印象。

    林毅站在霍元甲身边，问道：“霍小先生？”

    霍元甲抬头看着林毅，说道：“林先生，我一定会战胜这个人的！”

    林毅点头，霍元甲转身跟在霍恩第等人身后离开。

    此后他更是努力学习霍家拳，在师兄弟之间逐渐脱颖而出。

    转眼间，霍元甲便已经从一个少年长成了一个青年，这中间的时间对于霍元甲来说很长，但是对于观众来说不过就是瞬间。

    镜头一翻转，便见霍元甲穿着短打在枣林之中打拳。

    他的模样和当时小时候的额样子有很大的区别，当年的霍元甲身体瘦弱，面色苍白，一看就是病秧子，但是现在看来霍元甲却是已经和小时候完全不同。

    他的手臂上腿上都是充满着爆发性力量的肌肉，但是从外面看上去却不是非常的明显，他的身量拔长，脸上是健康的红润，双手攥拳，拳背上都是被磨平的粗茧，充满着野性的力量感。

    不用看他打拳的姿势，只看这一双手，便已经知道此人的实力，要是普通人被霍元甲这一拳打中，不死也得半残。

    再看霍元甲那打拳的样子，每一拳都极为精准，每一拳都带着势不可挡的劲头，脚下步伐平稳不乱，下盘极其稳当，每一踏步便如同磨盘落地一样，铿锵有声。

    他在枣林之中打拳，虎虎生威，极有气势，但是在有气势之余也能让人感受到这一套拳法的威力。

    很快这一套拳便结束，霍元甲收拳，泄劲一拳打在枣树上，那枣树便立刻裂开一条缝隙，并且慢慢的扩散开来。

    林中，一阵掌声响起，霍元甲转头看去，便见林从枣树后面走出来，霍元甲眼中惊喜的看着林毅，喊道：“先生！！”

    自从上一次霍恩第打擂失败之后，林毅便没有在出现，仿佛消失了一样，霍元甲也曾经找过，但是完全找不见林毅的身影，这一次再看到林毅，霍元甲心中十分高兴。

    只因为，林毅对他来说算是引路人，他教他，并且在所有人都告诉他放弃的时候，第一个站在他身边，支持他继续追求武术。

    故而，在林毅消失之后，他一直想着再见林毅一面。

    “先生，这么多年，你去哪里了？”

    霍元甲走到林毅身边，看着林毅完全和时间年前一样的林毅，他有一些愣神，惊讶的说道：“先生，你和以前看起来完全一样。”

    霍元甲看着林毅，突然有些相信林毅说的话，林毅或许真实后世来的人。

    林毅笑着朝着霍元甲拱手，说道：“霍先生。”

    “我刚才在枣林这边看见霍先生打拳，你的拳术已经是大成了。”

    霍元甲兴奋的点头，说道：“没错！先生！”

    “这么多年，我一直在努力练拳，为的就是要打败那个人！不仅替我父兄讨回面子而且还要向我的父亲证明，我霍元甲练的拳绝对不会丢我霍家的门楣！”

    林毅笑着道：“先生准备怎么做？”

    霍元甲深思，说道：“那人一直在这里，我准备过几日便去打擂。”

    “不过。”

    霍元甲抬看着林毅，问道：“先生，你觉得我会输吗？毕竟之前他赢了我父亲，最近我一直在练拳，但是心中不免也有一些担心。”

    林毅笑着说道：“霍先生其实心中已经有答案了不是？”

    霍元甲笑起来说道：“也是，反正我是肯定会赢的，就算心中有些担心，但是我的拳头肯定会将他打到！”

    林毅点头，说道：“那我就期待先生的首次擂台了！”

    看着电视中的两人，观众也异常期待。

    华夏的观众自古以来都有武术情结，看完霍恩第和那壮汉的擂台赛之后，观众心中就对霍元甲的首场擂台更加的期待。

    “期待！！霍元甲绝对会把这个壮汉打败的，我感觉霍元甲好像就没有失败过！”

    “确实，霍元甲好像就是没有败绩！”

    “吼吼，我霍家拳就是我威武！！”

    “期待了！！”

    国外的观众也更加期待，对于华夏武术国外观众都有一种向往，本来看霍恩第打擂就应很激动人心了，现在看本期主角霍元甲和目前最强的拳师打架，绝对是一种享受！

    “华夏功夫，名不虚传！”

    “接下来是霍元甲的首秀吗？太期待了！”

    “华夏功夫！这就是华夏功夫！太炫酷了！！”

    霍元甲的初次擂台，还没有开始，便已经获得了无数人的期待。

