    “师妹！师妹！”方怀瑾被叶归岚一路拉着走，看着她一脸雀跃的表情，方怀瑾连忙将她拉住，“不许任性，什么用飞的，万一受伤怎么办，况且你……”

    “叶小姐！”热情洋溢的称呼响起，叶归岚眼神扫去，甜甜的喊了一声，“十六姐姐。”

    眉十六笑弯了眼，身子款款的走了过来，她穿着精致性感的衣服，每走一下细白的腿部肌肤都隐约可见，吸引了不少男性目光，方怀瑾看的有些不好意思的别开眼，眉十六却是咯咯笑了出来，“方小姐怎么如此害羞，有什么不敢看的嘛。”

    “师姐有些传统，十六姐姐别见怪。”叶归岚笑着，这半年她和眉十六的关系急速升温，近乎所有的丹药都是卖到了眉十六手上，岚城的交易行也因为她的丹药火了一阵子，眉十六赚的盆满钵满，知道合作的关系自然越长久越好，那位叶先生很久都没来了，不过叶小姐也不错，未来可期。

    叶归岚和眉十六是双赢的关系，正是因为眉十六在其中调动关系，她在别的地方交易行甚至能享受到一些优惠价格，甚至关于灵种都会为她特别留下，叶归岚知道眉十六想和自己长久合作下去，她也乐于如此。

    “我看宋会长早早出门，这是要准备去参加制药大会了？”眉十六笑眯眯的看着叶归岚，“叶小姐可一定要争个好名次，也好为自己的丹药提好价格。”

    “这个我自然努力，但是嘛，也别抱太大希望。”

    “你这孩子，未免太谦虚了，姐姐我等你的好消息哦~”

    “那就先谢过十六姐姐的好意了。”

    方怀瑾看着两人有些表面化的热乎聊天，微微皱眉站在一边不出声，耐心的等她们聊完，眉十六笑呵呵的看了一眼方怀瑾，“方小姐也要加油啊，你可是宋会长唯一的学生，自然不赖。”

    “……我自会努力。”方怀瑾面无表情的开口，眉十六呵呵一笑，“这次我是来为叶小姐送行的，出门在外路途遥远，就让我尽一点心意吧，毕竟这半年交易行承蒙叶小姐照顾。”

    “啊唔！”两只面向十分凶狠的飞行坐骑被人牵了出来，岚城城门外，两只飞行坐骑很吸引目光，飞行坐骑本就少见，而且租一只价格不菲，两只坐骑尖利的嘴都上了套子，目测还算安全。

    “让我送你们一程，自然是用最好的，这两位是专业老道的骑手，安全问题大可放心。”

    “我们还是……”方怀瑾开口，叶归岚却抢在前面，“那就多谢十六姐姐了，我们也赶时间，正好快点。”

    “师妹！”方怀瑾惊呼，“你怎么……！”

    “师姐，我没事了，不信你看。”叶归岚将方怀瑾拉到一旁，不知何时掌心出现了一道小口子，方怀瑾看的瞬间慌乱，连忙要准备帮她止血，叶归岚笑着按住她的动作，那小伤口不出一会儿便自己愈合了。

    方怀瑾立刻拿过她的手，仔细的看了半天，“好了？”

    “好了啊，我真的没事了嘛。”叶归岚笑着开口，任由她仔细检查再检查，这半年因为她的问题，宋叔和师姐都提心吊胆，尤其是那次意外简直是两人的噩梦，现如今朝明已经醒了，虽然还很虚弱，但这些小伤口已经不是问题了。

    只要不是致命的伤，现在的她也没什么大问题了。

    方怀瑾一脸惊喜的抬头，叶归岚对她眨眨眼，“不用这么担心了，可以放下了。”

    “………好。”方怀瑾开口，叶归岚笑着转身，扬声对着眉十六说道，“十六姐姐，恭敬不如从命，你的好意，我就收下啦！”

    眉十六仰头看着两只飞行坐骑飞远，笑眯眯的一路往交易行走，这颗小摇钱树，她要抱的紧紧的，这位叶大小姐，前途无量呢。

    “嗯？这两只似乎比平日里更听话。”操纵坐骑的两位不免有些惊叹，“小姑娘，这两只速度是出了名的快，脾气却是不好，你们可是赶上好时候了！”两个骑手开口，越发觉得身下的坐骑乖的不像话，方怀瑾一路都盯着叶归岚，心里还是有些害怕，仿佛这半年落下的后遗症。

    叶归岚感受着师姐密切关注的目光，只能无奈笑笑，听着骑手的话，另一只小手又揪住了一把毛发，身下的坐骑惊的眼珠子都要瞪出来，敢乱动么？不敢动、不敢动！

    “它们的速度也比平常快，从没有这么卖力的时候，哈哈哈。”两个骑手以为是自己的骑术甚佳，叶归岚迎着风声，两只小手抓着两撮毛发，被抓着的这只拼了命的加速飞，旁边的那只也紧紧跟着，读懂了同伴眼里深深的恐惧。

    原本需要一天的飞行时间，如今半天就到达了地方，两只飞行坐骑降落下来，叶归岚松开手的瞬间，被抓着的那只快要虚脱般的鼻子哼气，另一只悄悄后退了几步，试图离叶归岚远一些。

    “我们只能送到这里，因为制药大会的关系，出云城已经禁止坐骑进城了，你们两个自己走一段路吧，很快的，也就走一个时辰就行了。”

    “好，多谢你们两位。”方怀瑾开口，本来想要付钱，两位骑手直接上了坐骑，“眉老板已经付过了，我们走了。”

    两只飞行坐骑就地起飞离开，叶归岚看着天空中明显已经开始狂躁的魔兽，甚至飞到半空已经开始画圈前进，忍不住心头乐了，脾气是真的不好。

    “师妹，我们走吧，晚上之前应该能进城。”

    这是一条直通出云城的大路，叶归岚发现，行走了一段路之后竟然出现了守卫，制药大会比她想的还要隆重，这还没到城内就已经出现守卫，况且这距离……离城还远着呢。越来越多的人聚集在这条大路之上，各种豪华的马车层出不穷，一辆接着一辆经过，叶归岚看的眼花缭乱，有钱人真多啊。

    “师姐，马车上刻印的，那是家族徽章吗？”叶归岚瞧见每一辆豪华马车都有一个共性，那便是在显著位置刻印着图案，似乎在彰显自己的身份。

    “是啊，能够将家族徽章刻印在外的，只有二等和一等家族的才可以，这次来参加制药大会的大家族不在少数，看来是有很多厉害的制药师来了。”方怀瑾看的也有些震撼，“不愧是制药大会，高手云集。”

    叶归岚哦了一声，也不知道老爹参加过没，不过以他老人家的个性……估计，没有。

    “师妹小心！”方怀瑾手疾眼快的将叶归岚连忙拉到一旁，一辆豪华马车飞驰而过，直接碾压过叶归岚方才站的位置，车夫不耐烦的叫骂传来，“小兔崽子，不要命了挡前面！”

    “骂的可真凶。”叶归岚开口，方怀瑾带着她往路的旁边去，“越高的家族越是如此，下人都趾高气昂。”

    “毕竟大家族嘛，狐假虎威好用。”叶归岚看着那辆马车迅速驶进了城门不见了踪影，“这么盛大的制药盛会，所有二等、一等家族都会参加吗？”

    “也不是，有很多家族之内并没有制药师，没办法代表家族参赛，不过这些大家族都会来观战，在制药大会上夺得好名次，极有可能被大家族雇佣。”方怀瑾看着叶归岚，“一些大家族，求才若渴，他们需要制药师的才能，才能屹立不倒。”

    叶归岚点点头，“啊对了师姐，出云城是几级城啊？”

    “出云城是二等家族的聚集地，师妹，这些老师不都说过了吗，你又没认真听。”

    “哎呀，没记住嘛。”叶归岚打了一个哈哈，心头已经开始雀跃，二等啊……交易行一定会有什么好东西吧。

    前往出云城参加这次盛会的人简直可以用潮水来形容，叶归岚挤在人群里，只感觉自己像是个要下锅的饺子，好在这是个二等城池，估计城内面积也很广大，不然也容不下这么多人，叶归岚在人流之中，感觉自己是被挤进去的，这场面……也只能用春运和其媲美了。

    “师姐！我想去……！”好不容易挤进城门，叶归岚连忙开口，方怀瑾似乎知道她想说什么，不由分说的扣住她的手腕，“我们先去落脚地方，等下我陪你一起去交易行。”

    方怀瑾拉着叶归岚直奔落脚地，迅速办理了入住，知道叶归岚心急，方怀瑾处理好这些立刻拉着她一同准备前往交易行，只是在下楼到大厅的时候，被人叫住，“叶归岚，是你。”

    叶归岚回头，“卫一阳，好久不见啊。”

    这是制药大会，她们都想一睹风采更别提卫一阳，卫一阳冷哼一声，他身边站着的中年男人目光森冷，“一阳，上次抬你价的，就是她？”

    “是她，上一次她故意抬价，原本我应该以低价买的，被她一路抬了上去，害老师花了不少冤枉钱。”

    方怀瑾不想叶归岚卷入事端，直接拉着她走出地方，萧沙看着叶归岚，低低开口，“宋氿管不好的话，我不介意替他管管。”

    “不要理他。”走出落脚地，方怀瑾低声开口，“他一看就是故意找茬，还让自己老师出面，呸！低级。”

    叶归岚倒是没在意，听方怀瑾的话忍不住调侃，“不错嘛师姐，就是不够狠。”

    方怀瑾瞪了她一眼，忍不住将她的手拉紧，“你听好，不准离开我的视线，卫一阳不是好东西，他的老师也差不多。”

    “是是是，都听师姐的。”

