    六月十九日，成都府。

    傍晚，余晖渐渐在融化，天空逐渐变成青色。

    成都城也迎来了繁华的夜市。

    不同于南京的柔情与典雅，成都显得更加热情、奔放。

    我们的温大人收拾一下，把自己收拾的婀娜多姿、骚气冲天，满心期待地往成都府最出名的青楼万花阁而去。

    他时不时左看看，右瞧瞧，像极了一个准备去妇人家中谈人生谈理想的哲学家。

    过了一会儿，他到了万花阁前。

    一个打扮妖艳的女子走过来：“这位官人，您又来啦，快里边请。”

    温体仁有些惊讶说道：“你认出我来了？”

    “官人真会跟奴家开玩笑，官人都来了108次了，每一次官人的打扮都不一样，官人真是一个雅兴十足的人呢！”

    温体仁又左看看又瞄瞄，确定没有人跟踪，就快步走了进去。

    老鸨一看，立刻凑上来：“官人，您今日又来了。”

    “咳咳，如花姑娘呢？”

    “早就在里面恭候官人了。”

    温体仁急不可耐冲上去，今天他可是有“药”而来，时间应该可以延长一些了吧！

    “来了来了！快先藏起来！快！”上面的一间屋子，门被关上，一群人立刻分头藏起来。

    有的藏在衣柜里，有的藏在床下。

    一个胖子对如花说道：“你不要说我们在这里，你要是敢多一句嘴，明天就把你抓起来！”

    如花连忙害怕地点头。

    此时，温体仁迈着轻快的步子往上走，脸上露出了一丝得意的笑容，正是男人成就感的笑容。

    他被引到一个房间门口，隔着房间都能闻到香味。

    推开门，急匆匆进去后赶紧关门，温体仁笑道：“如花姑娘，我来啦！”

    如花坐在梳妆台前，转过头来笑了笑，说道：“官人，您又来了。”

    温体仁搓了搓手，眯着眼睛笑道：“如花姑娘，等我很久了吧。”

    “是啊，人家好想念官人哦，官人一日不在，人家就好空虚、好寂寞，人家做梦都梦到官人呢！”

    温体仁感觉全身都酥麻了，这要是搁在南京，估计妹子会柔情伤感地咏两首词，但在成都府，妹子就直接表达出来了。

    温体仁实在太喜欢这种类型。

    他冲过去，一把抱住如花，说道：“如花姑娘，我也很想你啊！”

    “官人为何只有天黑了才来，白天也可以来呀。”

    “我也没办法，白天诸事繁忙。”

    “官人！”如花在温体仁耳边喷吐了一口香气，迷得温体仁顿时热火上涌。

    他立刻开始给自己宽衣解带，顺便快速帮如花宽衣解带。

    “官人为何如此心急嘛。”

    “快快快！本官……我今天带了一些新药，试试效果，试试效果！”

    温体仁不愧是老手，这三两下，身上穿的都没了。

    那如同丝绸一般细腻的皮肤，又仿佛陶瓷一样白皙。

    温体仁咽了一下口水，说道：“老规矩！”

    不多时，房间内就响起来温柔而缠绵的声音。

    流水潺潺之处，温体仁深吸了一口气，他快速打开药品，给自己喂了一口。

    不多时，便感觉精力无比充沛起来。

    就在他正尽心的时候，一个胖子突然从床底下爬起来，然后站起来，扒开床边的床帘，把肥头大耳伸进去，一下子离温体仁只有十厘米。

    “温大人？真的是温大人！”

    正在辛苦耕耘的温体仁被突然伸进来的这么颗脑袋吓得几乎是从床上蹦起来的。

    就像一只被踩到尾巴的猫一样。

    由于速度非常快，用力有些过猛，如花痛叫了一声。

    温体仁则吓得差点魂飞魄散。

    然而，床下面和衣柜里的人突然全部冒了出来。

    众人齐声道：“下官参加温大人！”

    惊魂未定的温体仁吓得差点没有当场去世。

    如果大明朝的朝臣们看见礼部尚书在这里如此这般样子，恐怕会笑得趴在地上捶地面。

    温体仁好不容易硬朗起来，突然这么一下子又瘫软下去。

    他立刻手忙脚乱裹好被子，大声道：“你们是何人！”

    “下官是郫县知县王贺。”

    “下官是彭县知县张远贵。”

    “下官是汉州知州何宁元。”

    “下官是简州知州赵志清。”

    “下官是……”

    温体仁不耐烦说道：“好了好了！”

    众人连忙停下来。

    这无奈有七个人，都目光如炬地看着温大人。

    温大人裹包被子说道：“我在跟这位姑娘学成都话。”

    众人连忙说道：“是是是，大人在学成都话。”

    温体仁简直是抓狂，老子好不容易弄了点好药来了，你们……

    “你们先出去！”

    “下官等在外面恭候大人。”

    “先出去！”

    众人出去后，温体仁雅兴全没了，他穿好衣服，看着床上的如花，无奈地摇了摇头，走了出去。

    他一出去，那帮人就全部围了过来。

    这群人，最近一段时间一直在成都的布政使司衙门门口晃悠，到处找温体仁，温体仁吧，也不是不想见他们，就是最近局势有点紧，这帮扯犊子的都跟蜀王造反案有牵连。

    跟他们走太近，万一被查到了，就真的完犊子了。

    可谁想，这群人居然埋伏在青楼里！

    请问，这还有王法吗！还有天理吗！

    我们的温部长双腿还有些发软，他快步走出来。

    “大人！”

    “明日再说！”

    “大人……”

    “明日去布政使司衙门找我！”

    “是！大人慢走！”

    第二日，众人来到布政使司衙门。

    “你们找本官有什么事？”

    郫县知县王贺说道：“也没什么事，就是下官最近家里挖出来一些金子，不知道是真是假，还劳烦大人帮下官验一验。”

    彭县知县张远贵说道：“下官家中挖出一副宋代苏东坡的画，也不知道是真是假，还劳烦大人帮下官验一验。”

    汉州知州何宁元说道：“下官家中……”

    温体仁有些不耐烦了，但他还是保持着温和的态度。

    温大人是一个无耻小人，但他是一个彬彬有礼的无耻小人。

    他时刻都保持着淡定、从容和仪态，给人一种如浴春风的感觉。

    只有这样，在陷害政治对手的时候，才能表现得人畜无害，一击致命。

    “诸位，本官知道了。”温体仁笑道。

    倒是昨日的事情，仿佛从未发生过一样，温大人也不觉得尴尬，更不会再提。

    “诸位的东西，本官就不看了，本官也不在行。”

    温体仁显然是拒绝了他们的礼物。

    历史上的温体仁是一个奸臣，是一个没有下限的无耻之徒，但他一定是一个清官。

    他从来不受贿，也不收取贿赂，简直是大明朝朝堂上的一朵白莲花。

    “本官知道诸位最近在担心什么。”温体仁略有些隐晦地说道。

    众人立刻耳朵都竖起来了。

    此事关乎身家性命，现在蜀王谋反坐实，人已经押送到北京。

    蜀王下面的同党也都在审问，听说审的很细，审问工作就是温体仁在负责。

    成都府到底还有多少同党，那些人参与了，温部长一定会“大公无私”的。

    王贺突然说道：“温大人，下官对您的敬仰之情，如同滔滔江水，连绵不绝。”

    其他人立刻开始吹嘘。

    温体仁突然说道：“蜀王有给诸位写信么？”

    众人微微一怔，连忙说道：“没有！”

    “真的没有？”

    “没有。”

    “没有写信，这就很难办呀。”温体仁叹了口气，“本官最近审问的一些人中，就有供出诸位的名字。”

    他此话一出，众人大惊。

    “但本官是不信的，诸位都是大明朝的好官，怎么会勾结蜀王呢！”

    “是是是，下官等都是忠于陛下，忠于社稷的，当然，更是愿意追随温大人的。”

    王贺又说道：“下官家中还真有蜀王送来的信，下官一直保留着，下官带来了，下官要举报蜀王他们！”

    说着，他还真掏出来了。

    “好，你们都先下去吧，有什么事，本官会找你们的。”

    众人走后，温体仁就开始给内阁写信。

    说最近成都府审查，人心惶惶，四川布政使司牵扯人数众多，要及时补充官职，如果不没有做好官职补充，就不能继续查，否则官职空缺，必影响地方政务，反而给反贼可乘之机。

    随后，写了几份名单上去，说成都府的官员也不是全部都是贪官，还有一些德行很好的官员。

    例如郫县知县王贺等人。

    信写完后，就派人八百里加急送往北京。

    六月十九日，北直隶，大名府。

    洪承畴的部队行至此处，忽降暴雨。

    大雨下了三天。

    原本是打算在七月中旬抵达武昌，若是暴雨再如此继续，恐怕要到八月才能抵达了。

    而此时此刻，楚王正在武昌逐渐的膨胀起来。

    他在当地官绅的协助下，竟然已经招募了10万大军。

    当然，大多数都是吃不上饭，到军中混口饭吃的。

    不仅楚王在最近膨胀起来，襄王也在襄阳府感觉自己突然成了真龙的化身。

    荆王则也打了鸡血一样在江陵一带四处筹备粮食。

    主要还是看成都府的孙传庭大军没有动，北京也没有派大军过来。

    眼下都六月底了，马上就进入七月，朝廷不动，咱们就动起来咯。

    原本还打算召集完大军之后先去南京的楚王，认为反正朝廷的大军也不动，先取就近的河南，将中原控制在自己手里，显然更稳妥一些。

