    轰！强大的至尊威压，一瞬间压制在那人身上，令得那人眼神惊恐，一个字也说不出来。

    “本座司空震，你想对本座怎样？”

    司空震冷冷一笑。

    “你是……司空震？”

    这中年天尊一下子懵掉了，浑身发抖。

    他没想到对方竟然是司空圣地的掌控人。

    本来，这样的话一般是没人相信的，但是之前临渊圣门的大阵开启，好像遭到了强敌入侵，并且，司空震隆隆的声音也传入到了临渊圣门每个人的耳畔中，自然令得此人有些相信司空震的身份了。

    这可是和他们临渊圣门门主同级别的高手。

    “前辈，这里是我临渊圣门，你若对我动手，一定会惹怒我圣门门主，我乃圣门执事，也算是圣门高层……”此人急忙开口，生怕司空震对他动手。

    闻言，秦尘却是轻轻一笑，“圣门高层？

    你的身份难道有石痕帝子高？”

    听到这话，这中年天尊神色突然一变。

    “前辈说笑了，不知前辈想要做什么，只要在下能做到，刀山火海，绝不推辞。”

    此人惶恐说道：“不过，有些规矩，是上面定的，在下也无能为力。

    毕竟门主他为何不见前辈，在下一个小小的执事，也做不了门主的主啊。”

    秦尘眼睛一眯，看来这临渊圣门的人，怕是全都已经知晓了司空圣地和石痕帝门的事情。

    难道那临渊圣门的门主避之不见，是和石痕帝门联合了？

    “好了，刀山火海，还用不着你去。”

    司空震淡淡道：“我司空圣地并不想和临渊圣门整个圣门为敌，所以才会找上来你，你放心，我们不会杀你，反而是要给你一个天大的机缘，听说你们临渊圣门的弥空护法为人不错，你帮我通传，我要见他。

    看看到底是怎么一回事情。”

    司空震挥挥手，“我就怕，你们临渊圣门的门主被恶人蒙骗，这样就不好了。

    你做不做得到？”

    “弥空护法？”

    此人一怔，“这个没有问题，弥空护法正是在下师尊，晚辈可带两位到我师尊的仙居之处，两位前辈跟我来。”

    那人看了司空震和秦尘一眼，发现两人身上的杀意，打了一个冷颤，他知道，对方的语气根本不容自己拒绝。

    一旦拒绝，立刻就死，对方能无视他们临渊圣门的守护大阵，而且连石痕帝子都敢杀，也不在乎自己小小一个圣门执事。

    他地位再高，也比不上石痕帝门的帝子，那可是石痕至尊的亲儿子。

    “那就好。”

    秦尘点点头，倒是有些意外，想不到随意出手，居然就困住了弥空护法的弟子。

    当即，这人在前面领路，不敢有丝毫的幺蛾子。

    此时此刻，此人脑海只有一个念头，那就是快点将这两个煞星带到师尊弥空护法那里去，让师尊来处理这件事。

    三人在重重虚空中穿梭，秦尘打开造物之眼，观察四方，只要四周一有风吹草动，就要雷霆出手。

    就看到四周虚空，不断掠过，到处都是时空禁制，不过秦尘的神念明察秋毫，随时掌握着一切。

    这中年天尊偷偷看了秦尘和司空震一眼，发现两人镇定自如，到达任何地方，都如履平地，不由暗暗赞叹：“这才是大人物的气质，和门主平起平坐的存在，哪怕是在他临渊圣门的山门之中，也无比淡定。

    不过我要有对方的实力，恐怕也是这样，实力才是一切的根本。”

    轰隆！片刻之后，三人停下虚空穿梭，就看到眼前有着一座恢宏的太古神山耸立。

    这一座神山，悬浮在这临渊圣门的虚空之中，气息磅礴，比起周围的神山，都要大了一圈，很显然，此地是真正的至尊老祖居住的地方。

    在这太古神山之中，有着一股莫名的阳刚之气，是从黑暗气息中提炼出来的，最为纯正不过，正大浩然，浩浩荡荡，十分的精纯。

    很明显，是有神通广大之辈，把黑暗气息中的纯正气息，直接提炼，散入这太古神山之中，让神山中的弟子吸收，好使得这里弟子的修为精进。

    此人带路，进入这太古神山之后，居然畅通无阻，显然的确是这神山之中的弟子，否则，他区区一个执事，怕是还无法做到在圣门任何一座太古神山中都畅通无阻。

    “那座石台虚空处，就是师尊修炼的地方。”

    中年天尊远远的指着一个虚空石台，秦尘早就发现了那片石台，笔直如刀，通体光滑，石台之上搭建了一个小小的亭台，亭台之内，端坐了一个老者，非常的简单，但稍微一个呼吸，就有无穷的黑暗气息降落下来，提纯为精纯黑暗之力。

    “让弟子先去通禀。”

    这中年天尊身形一晃，迫不及待，瞬间进入石台虚空之中。

    秦尘和司空震也不阻拦。

    在这中年天尊进入的时候，这个老者猛的一下睁开眼睛，看到了来人，不由得皱眉道，“古罗，你也是本座麾下的老牌弟子了，谁允许你在本座闭关之时，擅闯此地的？”

    老者脸上，煞气流转。

    “师尊，是两位大人要见师尊，属下无法抗拒，所以只能前来通禀……”古罗急忙惶恐道。

    “两位大人？

    哼，在我临渊圣门，除了门主，有谁能称前辈？

    难道是另外三位护法吗？

    不过就算是另外三位护法，也可直接传讯本座，岂会有事让你通禀？”

    老者站立起来，一双眼神，疑惑不定。

    “弥空护法，一些时日不见，想不到你的本事见长，脾气居然这么大，连本座想见你都不行了吗？”

    突然之间，一道冷哼之声响起，就看到两道身影陡然降临这方石台。

    正是司空震和秦尘。

    轰隆！两人落下，滚滚的至尊气息弥漫，瞬间镇压在了弥空护法身上，令得弥空护法神色突然一变。

    “啊，司空震！”

    见到来人，弥空护法脸色狂变，身形暴退，大吃一惊：“你怎么会在这？”

    他身躯一震，背后突然出现了九道至尊神光，气息冲天，形成可怕的防御，笼罩周身，十分警惕。

    

