    “什么，有人杀进来了，这怎么可能？”

    范金鹏被吓得大跳。

    这宗门驻地他们经营了两三千年，为了防备外敌入侵，可是准备了不少的防御措施，比如说大量的断龙石。

    一旦遇到不可敌的敌人，就会放下两端的断龙石，把强敌彻底困死某个区域。

    “断龙石呢，为什么不用断龙石困住对方？还有，对方是什么人，为什么要杀入我们无极魔宗？”

    “宗主，没用，断龙石根本没用，在对方面前，就跟纸糊的一般。”

    五长老满脸恐惧之色，他眼前再次浮现了一幅画面，巨大的断龙石落下，可是不等他们庆贺，断龙石就从中间爆碎。

    那个神色冷漠的青年，就像是从地狱走出来的死神，在收割者人世间的生命。

    “不知道他是谁，很年轻，样貌也很陌生。三长老质问对方是谁，为什么要杀入我们宗门，对方根本没有回答，就是拍出了个巨大的巴掌，把三长老他们拍死了。

    如果不是我离得远，逃得快，我恐怕也被杀了。

    宗主，那人是魔鬼，武功早已经超出了人类极限，我们快逃吧，再晚就来不及了。”

    无极魔宗除了入口外，还有隐秘的逃生通道。

    不过这个逃生通道唯有宗主知道，否则以魔门自私自利的性格，他又怎么可能会冒死前来通知宗主，早就独自逃命了。

    啊！啊！

    通道中，数个弟子惨叫着凌空飞起，摔倒了范金鹏和五长老的身前。

    随后，一个浑身杀气的青年缓步走了过来。

    “完了！”

    看到杨易的瞬间，五长老浑身一软靠在了墙壁上，心中充满了绝望。

    范金鹏感觉眉心刺痛，一种极度危险到感觉袭上心头。

    强烈的直觉告诉他，必须立刻离开。

    但是现在，他如何离开？

    范金鹏心念急转，强压下心中的恐惧，他喉咙艰难滑动了一下，声音干涩道：“阁下是什么人，我乃是神使的属下，神使你应该知道吧！”

    对方闯进无极魔宗见人就杀，显然是奔着灭掉无极魔宗来的。

    他想要自保，也唯有抬出神使了，希望对方能够有所顾忌，放他一条生路。

    “神使？”

    杨易微微皱眉，这范金鹏为‘见神不坏’的高手，已经走到了这个世界的武道巅峰了，怎么会是什么神使的属下？

    莫非……？

    他心中一动，忽然有了某种猜测。

    天星的现代武道确实止步于‘见神不坏’，但可不要忘了，曾经的天星上还存在过纪元文明，也还有天机阁这样的‘幕后大boss’。

    这范金鹏口中的神使，要么是出自天机阁，要么是传说中的纪元遗族。

    范金鹏见杨易皱眉，以为对方是心有顾忌，于是连忙点头道：“对对对，就是神使。阁下不知道与我无极魔宗有什么仇怨，我愿意全力赔偿。还请看着神使的份上，绕过小的一命。”

    “呵！”

    杨易淡淡一笑道：“我不知道你所谓的神使，不过什么仇怨，我倒是可以告诉你。古踏峰想要灭我满门，我只好先灭了他满门了。”

    “什么！”

    范金鹏惊怒，原来这竟然是古踏峰惹得事情。

    这得是有多不开眼啊，竟然想要灭这等人物满门，这不是找死么。

    不过惊怒之中，他又绝望。

    很明显，对方根本不认识神使，也根本不知道神使的强大。

    想到这里，他唯有拼死一搏了。

    喝！

    范金鹏沉喝，他全力催动穴窍，周身数个穴窍大开，涌出了一股股磅礴的力量。

    随即，他左脚猛地一踏，人就窜到了杨易身前，就要一掌猛烈拍出。

    “没用的！”

    五长老软软靠着墙壁，绝望地闭上了眼睛。

    范金鹏面色涨红，他手掌离杨易的面门仅有十来厘米，但这十来厘米却是一个天堑，因为他发现自己根本动弹不了。

    一股无形的力量，直接禁锢了他。

    无论他如何催动穴道，无论如何激发穴窍，都完全没有用处。

    杨易眼中闪过意外之色：“你竟然练窍了，看来是那个什么神使传给你的。我倒要看看，你说的的神使究竟是什么来路。”

    他说着，微微侧开，然后手掌按在了范金鹏的脑门上，搜魂手发动。

    无数画面，似乎在他眼前快速浮现而过。

    很快，杨易就找到了相关记忆。

    四十年前，范金鹏当初还是个初出茅庐的小子，因为被天师道弟子追杀，在走投无路的时候，被所谓的神使救了下来。

    随后这个神使便教授他武功，以及各种资源支持。

    正是在神使的支持下，范金鹏的武功才突飞猛进，从一个普通的外门弟子一跃从未了无极魔宗第一高手，在二十年前夺得了宗主之位。

    并且前段时间，范金鹏还把他‘神秘师叔’的身份告知了对方，并获得了一部分的穴窍修炼之法。

    搜索完神使的信息，杨易继续搜索无极魔宗的藏经阁、宝库、分舵之类的信息。

    等这些信息搜索完后，范金鹏的神魂也彻底湮灭了，步了古踏峰的后尘，变成了一个活死人，然后杨易又顺手杀了五长老。

    自此无极魔宗内，近千人被他屠杀一空。

    “有意思，这个神使应该不是天机阁的人，莫非就是纪元遗族？”

    “只是，他为什么要寻找不是这个世界的人呢？”

    杨易低头暗思。

    从范金鹏的记忆中看，这个神使应该是出自某个神秘势力，拥有超越现代武道的修炼体系，这从他们懂得练窍之法中就可以看的出来。

    如果他们是纪元遗族，那么他们的修炼体系来源就能够很好的解释。

    只是他们为什么要寻找‘不是这个世界的人’，甚至范金鹏把他这个外星人神秘师叔的事情上报后，竟然还得到了奖励？

    难道真有外星人，且和天星早就有过联系？

    亦或者说，这个神使他们来自于其他异世界，就跟当初萧道成一样，因为某些原因穿越了过来，所以才寻找同伴？

    杨易继续发散思维，莫非这个神使所在的组织，就是穿越者联盟？

    既然是来自其他异世界，那么拥有超越天星的修炼体系，自然也是能够解释得通的。

    天机阁、大扫荡、天地封印、未知帝制纸币、史前文明、纪元遗族、异世界、穿越者……

    杨易忽然发现，这个世界的水有些深啊。

