    

    第581章我的天赋太渣了

    之前在大殿，古玄尘可是知道桑天龙刚刚突破到赋灵境初期，也正因如此，大家才前来祝贺巴结。

    可是这才一天的时间，又突破到赋灵境中期了？

    虽然如今古玄尘对于圣域这些境界，还没有太过明确的概念，但是这种一天连续突破的情况，哪怕放在圣域的境界，那也是非同小可。

    可是按着刚才那些宾客的议论，古玄尘知道，桑天龙这要的天赋，也仅仅只是勉强能够进入紫罗学宫的标准而已。

    想到这里，古玄尘也不得不承认，无上神界能在诸天世界上拥有这般恐怖的地步，绝对不是偶然。

    而在这样的环境中，自己曾经那些天赋根本不值一提！

    毕竟人家在这样的境界中都能连续突破，可是自己现在的境界可能在圣域都还不入流，但刚才却连一个小玄关都无法冲破。

    这就是区别！

    同时，古玄尘心里也微微一沉，如此看来，自己很可能连进入紫罗学宫的机会都没有，这又如何才能更多的接触到无上神界的修炼功诀呢？

    就在古玄尘震惊之际，良叔一声吆喝把他叫了过去。

    毕竟家里不少下人被派出去寻找大小姐，留下来的下人就不多，如今来了这么多宾客，又不能失了主人家的礼数，大家自然更忙了。

    古玄尘自然也跟着忙活起来。

    就在古玄尘刚走到大殿不久，桑成已经带着桑天凤和青玉走了回来。

    他们虽然想出城，但早已猜到大致的桑城第一时间就命人前往城门，看到大小姐就发出信号，他也跟着追了过去。

    “爹，无论你对我现在对我再好，我也不会嫁给易枫的！”一路上看着父亲各种客气，桑天凤的心中更是无比的厌恶。

    她没想到，为了把自己嫁到易之家，父亲居然拿出这般姿态。

    桑成连忙说道，“天凤，你误会了，爹怎么可能让你嫁到易家？我们不嫁了，你就留在我们桑家！”

    “只要你有空的时候，再多作几幅画就好了！”

    “作画？”桑天凤一愣。

    桑成看着女儿的模样以为她还在生气，连忙说道，“天凤，爹知道，这些年是爹不好，但说到底爹也是为了我们桑家的发展！”

    “而且你有这么高的天赋，又一直没有表现出来，爹又怎么会知道呢！”

    “我的天赋？”桑天凤更加迷惘起来。

    “对啊，你完成的那幅残画，天龙看了之后已经突破到赋灵境中期了！”桑成说道。

    “完成的残画？”桑天凤还是不明白。

    “你再装下去就没意思了，爹都已经给你赔罪了！”桑成微微一顿，干脆说道，“跟我来……”

    桑天龙刚刚完成突破已经回到自己的房间巩固，那画作在桑成之前的要求下，谁也不能靠近。

    现在三人正好走了过去。

    “这……”看到画作，桑天凤不由一愣。

    虽然她不精于武道，但是于丹道一途，她也有些天赋，而且那残画她研究多年，自然也品得出一些其中玄妙。

    此刻看着完整的画卷居然比起之前更加的圆润玄奥，桑天凤心中大惊，“你是说弟弟是看了此画才又突破的？”

    “对啊，所以你能画出这样的画作，你才是我们桑家真正的天才！”桑成连连点头。

    她也没想到，自己的儿子女儿在天赋上居然一个比一个更加恐怖。

    “小……小姐……那……那个古玄尘，怕……怕不是普通人吧？”青玉也是修炼之人，虽然她不似桑天龙那般有着明显的感触，但看着画作，也能感受到其中的玄奥。

    哪怕是她也不得不承认，若是能观画修炼，只怕以她的天赋，用不了多久也能突破到赋灵境。

    想到自己之前对古玄尘的种种态度，青玉心里也是咯噔一声。

    他……绝对不是表面看起来的那么简单，那么普通！

    “谁是古玄尘，什么普通人？”桑成一听连忙说道，“天凤，你现在还小，可不要急着谈婚论嫁！”

    听闻是个男人，桑成连忙劝阻。

    开玩笑，以桑天凤的天赋，将来的夫君也得是一方霸主，可不能轻易就被别人带走。

    “青玉说的是真正画此画的人！”桑天凤也连忙说道。

    毕竟此事非同小可！

    此刻回忆着古玄尘当初可是随意的看了一下残画便挥笔而动，自己当初只是觉得他不懂，可是如今看来，人家哪里是不懂？

    只怕这残画的道韵在人家眼里根本不值一提，所以人家才信手拈来罢了！

    偏偏这信手之作，居然就令桑天龙连续突破，这需要什么样的手段什么样的实才能做到？

    有了这个主动的认知，脑海中再次出现当初古玄尘作画时的模样，此刻桑天凤意识到，古玄尘那并不是胡乱挥毫，而是浑然天成！

    在作画的时候，古玄尘仿佛与天地融为一体，仿佛与画卷融为一体，只是自己眼界不够，当时并没有意识到而已。

    “这……这……你们怎么这么蠢，这样的大人物到了我们桑家，你们居然让他做下人？”

    在桑天凤震惊回忆之际，青玉也将从遇到古玄尘后的大致情况给桑成讲了一遍。

    这可把桑成吓得不轻！

    这样的大人物，虽然桑成不知道已经强到什么地步，但是在他看来，绝对已经不弱于紫罗学宫的院长。

    “走……快跟我去向人家赔罪！”桑成跟都会连忙说道。

    这事，若是得到不人家的原谅，一家一个不高兴，一巴掌拍下来，只怕整个桑家连渣都不会剩下半点。

    “嗯……”桑天凤也意识到这点，当即点头。

    “老爷，小姐，且慢！”但走了没两步，青玉却开口说道。

    “还有什么事比这更重要！”桑成瞪了青玉一眼。

    但青玉还是说道，“你们想一下，以古……古前辈这样的实力，会在凤凰岭受伤吗？而且若是他真受了伤，是小姐能救得过来的吗？”

    被青玉这么一说，桑成似乎也想到了什么，“你的意思是说？”

