    第1953章新亲眷

    别看他这个后爹是个滚刀肉，可本事却很大……戎贼打来的这两年，西北是乱得可以，当初跟着他们一起逃命的熟人都死了，可他家却一点事儿也没有。

    小妹被护得好好的，从来没有被人占过便宜。

    大姐怀孕，不但把胎给坐住了，还平安把小贵哥儿给生下来了。

    更神奇的是，他们还把小贵哥儿给养大了！

    要知道，自打戎贼打来，西北这边是民不聊生，别说孩子了，就是大人也是一批批的死，想要养活一个小婴儿，不让他夭折，是件极其艰难的事儿。

    肖成举很清楚他肖家人没有这种本事，而他们全家能活下来，平安至今，全是这个后爹的功劳。

    可爹不承认，说他就是个吃软饭的上门女婿，还是上了两回的上门女婿，让他们要点脸，活出个人样来，别学他。

    秦大舅瞅他一眼：“咋又问这样？不是跟你说过了，我就是个因为怕死不想当兵，最后离家出走，靠脸哄到原配媳妇，做上门女婿，得以脱离军籍的窝囊废，没啥可吹嘘的往事。”

    想了想，又道：“不过靠脸做了两回上门女婿，其实也是挺有本事的，对吧？”

    对个屁！

    肖成举嘴角抽搐，不满的道：“爹，您又忽悠我，我都发现了，您不是一般人。”

    见秦大舅不说话，又道：“爹放心，我不会说出去的……其实我也不是一定要知道，就是怕您以前太本事了，结的仇家太多，会连累家里。”

    又觉得这么说很混账，忙道：“连累家里也没事，咱们啥风浪没见过，要是真被爹以前的仇家给找上门来了，就让表哥去顶着，表哥要是顶不住了，咱们就逃。”

    逃命这事儿，他们全家都很在行！

    啪！

    肖成举的后脑勺又挨了秦大舅一掌。

    秦大舅道：“胡思乱想什么，没有的事儿，给老子把心放到肚子里，好好跟着你表哥表嫂干，少不了你的好处。”

    肖成举：“……”

    撒谎，我这么聪明，也不是当年那个小孩子了，您还想骗我？！

    不过，聪明人都是识相的，肖成举见秦大舅不乐意说，也就不再问了，但他再次保证道：“爹，我不会说出去的~”

    “啧，闭嘴，这音量，你叫魂呢？”秦大舅掏掏耳朵，不再理会肖成举，抱着小贵哥儿走了。

    肖成举赶忙追上，求道：“爹，您跟我见表嫂吧，我要跟她说用抽成银子换酒的事儿，还得问她要个长梁卫的帖子。”

    没有帖子证明酒的来历，可是不能卖酒的。

    而且表嫂还特别凶，小气，比他会算计，要是没有爹跟着去帮忙说好话，怕是换不到酒。

    可肖成举想多了。

    顾锦里听到虞嬷嬷的禀告后，大手一挥，道：“让他换吧，只要他不怕亏本就成。”

    还把盖了长梁卫大印的帖子给了虞嬷嬷，交代道：“卖完酒，帖子要拿回来，要是敢说帖子丢了，肖家人就滚出卫所！”

    “是。”虞嬷嬷接过帖子，出了宅子，到宅子外头的营帐见了肖成举等人，道：“夫人同意了。”

    言罢，把帖子给肖成举，把顾锦里警告的话说了一遍。

    肖成举接过帖子，道：“让表嫂放心，我不会把帖子弄丢的。”

    虞嬷嬷知道秦大舅挺疼肖家人的，是提醒一句：“不过你可能会亏本。”

    哈，肖成举笑了：“怎么可能会亏本？如今快过年了，不少富贵人家都要买酒来祭祖，过年后又是元宵节、二月二龙抬头、清明祭祖，多得是要用酒的日子，我这买卖能做到清明呢，亏不了，会大赚！”

    虞嬷嬷听得点头：“肖二少爷倒是个会做买卖的。”

    “哈哈哈，一般一般，当不得嬷嬷的夸，如今只是做点小生意，等以后我做了大买卖，嬷嬷再夸我。”肖成举很高兴，可很快的，他就乐极生悲了。

    虞嬷嬷看着他心口鼓鼓的，腰间的布袋子也沉甸甸的，是问道：“肖二少爷可是拿了冯家送来的年礼？”

    “没有！”肖成举否认：“我心口鼓是怕冷，往里面塞了一层棉花。”

    可没有藏着东西！

    虞嬷嬷笑了：“肖二少爷，大人跟夫人最不喜撒谎的人，你要是不诚实，大人跟夫人不会再支持你做买卖。”

    肖成举心下咯噔，赶忙道歉：“嬷嬷对不住，是我的不是。”

    他立刻把塞在衣服里的东西拿了出来，又解下腰间布袋，递给虞嬷嬷。

    虞嬷嬷没有把东西都收走，捡出六个鸡蛋，给了肖成举：“夫人说了，肖二少爷跟肖二姑娘近来是懂事不少，这是给你们的奖励。”

    肖成举眼睛一亮，赶忙接过鸡蛋：“谢谢嬷嬷，谢谢表嫂！”

    爹说得对，只要听表哥表嫂的话，日子就会越来越好，瞧瞧，这回可是得了六个鸡蛋呢，再加上娘跟小贵哥儿每天定例的两个鸡蛋，今晚家里能吃顿好的。

    “行了，赶紧去换酒吧，免得你表嫂反悔，你这门生意做不成。”秦大舅抱着小贵哥儿，跟虞嬷嬷告辞后，带着肖成举离开，去找小吉换了酒。

    第二天，肖成举跟着姚百户他们训练完后，就蹭着灰熊卫田总旗的马车去卖酒，因着田总旗穿着甲胄，而肖成举的酒又是出自卫所，不是私自酿造贩卖的，因此有人敢来买，还卖了个好价钱。

    两斤粮食酒拆着卖，一共卖了十八两六百文钱，是赚大发了！

    肖成举欢喜得不行，许诺田总旗：“田总旗，以后你们送水过来，我亲自去接你们，让你们轻轻松松进卫所大门。”

    田总旗呵呵，不用你来接，只要你不出来为难我们就成。

    而在肖成举去卖酒的时候，张忠也把新分到的将士亲眷带回了长梁卫。

    新来的亲眷不少，足足有一百二十六人，是老弱妇孺病残废全都有，一个个拖家带口背着锅，正在外围营帐里用诱虫药。

    ……

    顾锦里很快就得知亲眷们回来的消息：“咋来了这么多人？”

    大庆道：“张百户说，这回分到的是上过战场的将士，有一半是军户，所以亲眷多。”

    原来是随军的军户，这就难怪了。

    “让叶大蔻、青蒲等人去给她们把脉，检查身体，有病治病，伤残的也给看看，免得伤口恶化。”顾锦里交代着，接过大庆递来的信，打开看了起来。

    信是秦小哥写的，说是拓古德又发动了一回偷袭，他们都在毒虫沟那边窝着，估摸着要到大年三十晚上才能回来。

    顾锦里看到这里，有些遗憾，不过这是早就料到的事儿……正跟戎贼对峙着，想要过个团圆年，那是做梦。

    顾锦里把信收起来，接过大庆递来的亲眷册子。

    亲眷册子很厚，上面详细写着各个亲眷的情况，谁泼辣、谁软弱、谁犯过什么错，全都写得清清楚楚。

    (本章完)

