    　　随后，我把韩鹏的事情删减了一些关于我的部分之后，告诉了上官婉儿。

    　　当她听见韩鹏拿着虎魄魔刀，居然可以和烈风剑宗掌门战斗的不相上下时，眼神里面充满了愤怒！

    　　我想，这应该是因为韩鹏实力提升，她感受到压力了吧！

    　　而听到韩鹏收拢了那么多的魔门弟子，上官婉儿更是忍不住骂到：“真是一群废物！居然被韩鹏那个混蛋给骗了！”

    　　我急忙说到：“对啊！我也好奇，韩鹏怎么可以收拢到那么多人！”

    　　上官婉儿冷哼到；“哼！要不是他如今在逃跑，去九州不好找到他，我真想立刻去杀了他！”

    　　听见上官婉儿有去九州的心思，我顿时慌了！

    　　她可不能去啊！

    　　她要是去了，那我的事情就全完了啊！

    　　我急忙说到；“阁主您放心，我如果在发现韩鹏的消息，一定第一时间来通知您！”

    　　上官婉儿满意的点了点头说到：“好！不愧是我的征西王！

    　　你好好努力，我以后一定不会亏待你的！”

    　　上官婉儿说着拍了拍我的肩膀！

    　　不知道为什么，以前和上官婉儿有肢体接触的时候，我会心跳加速，会感到很舒服！

    　　可是这一次她拍我肩膀，我却感觉很反感！

    　　并且有想躲开的想法！？

    　　难道是因为她身体里面还有魔神经的邪恶气息？

    　　还是因为我们穿着衣服？

    　　毕竟我们以前接触，都是在温泉里面！

    　　不过，这一次我发现上官婉儿虽然压了邪恶的气息。

    　　但她也和以前不一样。

    　　以前她对我的亲切，是发自内心的，所以我感觉很舒服。

    　　但是这一次，虽然她嘴上说对我满意，还夸赞我。

    　　但是，我却总感觉她做的这一切很刻意！

    　　甚至连她的笑容都有些假！

    　　难道，是因为魔神经的气息吗？

    　　我越想越想不通，最终放弃了。

    　　但是在我离开碧水阁去轩辕阁的路上，我却有了一个想法！

    　　我要安排人，看守九州的登陆点！

    　　因为我总觉得，上官婉儿会登陆九州！

    　　带着这样的担忧，我来到了轩辕阁！

    　　看着面前已经初见规模的城邦，我不由得露出了笑容！

    　　此时，轩辕阁正在火热的建造之中！

    　　而且，远处的那些奴隶，已经在开始炼制铁矿了！

    　　并且，我在这里还看见了王博！

    　　他居然也回小岛了！

    　　看来，最近他很忙啊！

    　　看见我之后，王博急忙走了过来！

    　　“首领！您也回来了！？”

    　　我笑着说到；“对！回来看看！”

    　　王博激动的在口袋里拿出了两根小黑铁管：“首领，您在就太好了，这个东西我正想给您送去呢！”

    　　我疑惑的的看着这巴掌长铁管：“这是什么啊？”

    　　王博拿着铁管介绍到：“首领，这是我根据您送回来的毒针，研发出来的武器！”

    　　他说着，拿出一根毒针放入了铁管之中！

    　　随后，他瞄准远方的树，用力的吹了一下铁管！

    　　顿时，一根毒针飞快的射了出去！

    　　这铁管虽然小，但是威力可真不小！

    　　这一针，居然入木三分！

    　　整个毒针，只留下一点在外面了！

    　　我呆呆的看着王博：“这是你设计的！？”

    　　王博笑到：“对啊！您这毒针可太厉害了！

    　　我拿动物试过，被毒中时候，动物会瞬间死亡！

    　　而且，这应该是一种类似于神经系的毒素！”

    　　看着王博眼喜爱的看着那个铁管，我拿过一根铁管说到：“这个给你了！”

    　　王博愣了一下：“给我？”

    　　我笑到：“对啊，这毒针发射器一共两个，刚好你和我一人一个！”

    　　王博说到：“不~首领，这毒针这么厉害，即使是凝神期高手，在不注意的时候被射中，都可能会有危险，您把他给我……”

    　　看着犹豫的王博，我笑着说到：“兄弟，正是因为它杀伤力大，所以我才把它送给你！”

