    命摩玄自然也注意到了四人的小动作，不过他此次前来本就是为了战斗，如果四人能给他更多的惊喜，他也不介意等待片刻。

    但是隐约间他好似察觉到了远方有一股毫不掩饰的气息，那人的境界是天人合一境后期，可是自己长久静如止水的心脏，却开始剧烈跳动。

    因为在那人身上，自己察觉到了一股致命的危险，稍有不慎便会死亡的危险！

    随即他收回自己的元神之力，眼神也变了，没有轻蔑，没有狂傲，没有不屑，唯有十足的战意。

    不过再看向胡凌四人时，却多了一些无趣和厌烦，好似面对已经玩腻了的玩具一般。

    就好像一个资深吃货，明知道马上就要吃上一顿豪华大餐，再面对前面寡淡无味的清水大白菜，就有些不耐烦了。

    他的这种转变，也引起了与之近身战的玄哀和胡凌的注意。

    因为对方的情绪完全表露了出来，或者说不屑于掩饰。

    按理说现在最明智的做法就是见好就收，同时停手后，默默等待林陌前来。

    但无论是玄哀还是胡凌，包括不远处的皇甫凌云和唐玉，四人的眼神出奇的一致！

    这是一种不可动摇且誓死一搏的坚定目光！

    四人的气势在此刻完全相连，他们好似真的能够感受到其他三人的心情。

    是不甘，强烈的不甘。

    或许一开始四人出手都各有各的原因，但现在他们只想胜过面前这个狂人，至少也要给他留下一道永不磨灭的伤痕！

    这是作为武者最后的尊严！

    白象踏天破！

    玄哀率先出手，原本不受控的力量于其体内完全涌现，他已不顾及一切，将所有的佛力汇聚于右腿之中！

    随即猛烈的向前一踏，而天空中，一个巨大的象足出现，其笼罩的范围包括了整个独孤魔教，但是真正的力量却汇聚于脚心中央，目标正是命摩玄！

    而胡凌以身化剑，同样发起攻击，只见其体内涌现出地火风水四道不同的气劲，然后将命摩玄紧紧地包围其中。

    气劲的迸发瞬时化为四个虚影，仰天长啸的白虎，浴火焚天的朱雀，席卷狂风的青龙，足踏狂浪的玄武。

    四绝剑典·地火风水·万象化天界！

    凤鸣响彻天际，一头威风凛凛的朱雀浴火重生，随后向着命摩玄猛烈扑去！

    同时其他三个方位，也由虚化实，三道神兽的虚影凝现！

    四种奇异的剑劲从四神兽的体内爆发，在这一刻化为一方剑界，将命摩玄牢牢地困在其中！

    这一招曾经戮剑山的掌门·公羊凤海也施展过，不过在胡凌的手中却发生了一些变化！

    于其中心出现了第五道虚影，是一头威风凛凛的麒麟！

    天绝剑典·地火风水天·万象剑空戮人间！

    下一秒那麒麟身上有一层魔火燃烧，隐约间他的样貌近乎和黑炎有七成相像！

    此时玄哀的白象踏天破已然袭来，命摩玄的回应很简单，就是一拳，唯我独尊的无双一拳！

    拳印再次浮现，原本那笼罩整个独孤魔教的白象足，在其对比下，反而如同一根脆弱的筷子。

    难以形容这一拳的强大，只是在这一拳袭来之际，所有人能做到的唯有闭目等死，它所带来的强烈压迫感，甚至都能让一个武者的向武之心完全崩溃！

    这一拳不仅是击打在肉体上，还是直接将对方的心灵碾成碎片！

    这才是真正的拳尊三绝·独威独武压万世！

    拳足相撞，没有再出现势均力敌的场面，反而是赤果果的碾压，而玄哀口喷鲜血后，眼神中尽是不甘，转眼间他的身形已恢复到原本的大小。

    只是他的身体中无数血管暴起，好似整个人下一秒就会完全炸裂。

    最后他强忍着全身的剧痛，从空间装备中，拿出一个药瓶，里面正是人界会的疗伤圣品·阎王敌。

    吞服了三颗后，才勉强压制住了体内那股暴动的力量，此时的玄哀只感觉到一种难以言喻的疲惫，但他依旧强行瞪着双目，死死的看向命摩玄的方向。

    而在白象之足被击溃后，拳印并未消散，反而击打在胡凌全力施展的剑界上，随着那凝现的墨麒麟一声咆哮后！

    剑界完全炸裂，汹涌的剑意化为最后一抹剑光，愤然的轰向那道拳印！

    但它依旧无法阻挡这天上天下，唯我独尊的一拳，剑光消散，一阵青光划过，作为观战者的剑问情上前接住了从天而落的胡凌。

    同为大霆联盟的一员，对玄哀他可以置之不理，但是胡凌却绝不能死在这里，于是他有些肉疼的拿出药瓶，从里面倒出一个雪白的药丸喂入胡凌的口中。

    胡凌本应昏厥过去，但此时慢慢转醒，不仅是之前那正面一击的伤势，还有绝天绝己下的反噬，这让他全身控制不住的颤抖，可是他的双眼依旧牢牢的锁定在命摩玄身上。

    那道拳印依旧没有消散，反而直冲云霄，将原本汇聚的黑云完全湮灭，也就在第一抹阳光洒落大地之际。

    一道璀璨的光亮闪过，它近乎快至无声，唐玉手中的忘情飞刀终于使出！

    不过命摩玄的眼神却看向另一处方向，随即一股熟悉的力量降临，正是领域之力！

    阴阳凝天地，天地化大千，大千转赤阳，赤阳焚无间！

    无尽的白炎开始沸腾，瞬时间便将四周化为无穷无止的焱热地狱！

    但是下一秒这些白炎疯狂的涌向一处地点，或者说是一个人，皇甫凌云此刻好像是被火焰所完全包裹的火人！

    可其掌心却有一股充满至上神圣之意的恐怖力量，在不断攀升！

    叮！命摩玄伸出一指正面挡下了唐玉的忘情飞刀，随即他眉头微皱，只因这一刀的威力远比他想的要弱的多，但是他未发现一种玄而又玄的因果之力将他缠绕！

    下一击，他躲不掉！

    命摩玄此时眼中已没有了那种不耐烦，只因皇甫凌云这一掌已让他感觉到较为清晰的死意，稍有不慎，自己或许真的会死。

    但他并未击破皇甫凌云的领域，反而流露出一抹浓厚的兴致，他享受战斗的乐趣，也沉迷于在生死之间徘徊的那种刺激！

    他本就是为战而来，即使为战而死，他也心甘情愿，这是他自己的路，绝君·命摩玄的武道之路！

    而皇甫凌云此招已经发出，铺天盖地的白炎最后化为一道足以焚尽天地的至阳至强之掌！

    四周的元气不在狂暴，虚空也不再震动，只因在此掌之下，一切的未来唯有彻底泯灭！

    这正是他最强的一击，由林陌传授的八星级武技！

    纯阳掌第二式·辟邪烈日！				

