    “殇？不可能，朕是他亲子，虎毒尚且不食子，朕称帝尚且是尊他为太上皇，他岂可助人杀朕？”

    李存勖瞪圆了眼睛，眼珠子就在那眼眶里乱转，尽管不愿意相信，但脑海里回想起自己父王的身影，却又没有没有说服自己的理由。

    忽然，一个略带磁性的女性嗓音在殿外响起，“二哥，许久未见，可还安好？”

    听到熟悉的声音，李存勖的瞳孔骤然收缩，闻声看去。

    只见一个束着高马尾，脸上带着面罩，身着白色镶金纹软质裙甲，黑色长筒袜加高跟鞋的女人出现在了大殿门口。

    身体颤颤巍巍的后退了两步，声音也变得低沉起来：“十三妹，没想到你真的来了，亏我还对他抱有不切实际的幻想，没想到还真的是不切实际啊，哈哈哈哈哈哈！”

    低沉之后，便是肆无忌惮的狂笑，就像是压抑许久之后的爆发。

    “唉，二哥，是你先忤逆义父的，事情若是没走到这地步上，你若没有称帝，回义父面前认个错，一切都还有回旋的余地，毕竟你是义父亲子！”

    李存忍遗憾的摇了摇头，多少觉得有些可惜，她忠于晋王李克用，而李存勖迟早会成为晋王，迟早会成为她效忠的人。

    而现在，他们成了敌人！

    “亲子？他何时把我当他的亲生儿子对待过？防我如防贼一般，与你们又有何区别？一介懦夫，比之朱温老贼都有所不如，至少朱温老贼敢行那弑君称帝之事，而今他不敢做的事情，我替他做了，到头来却要联合外人杀我，何其可悲，何其可笑！”

    李存忍的话就如同戳到了李存勖的痛点一般，李存勖癫狂的嘶吼着，发冠颠落，长发杂乱的披散，神情狰狞，状若疯魔。

    “二哥，你错了，义父并不是防备你，只是你的步子迈的太快了，他得拉着你，你如今忤逆义父的决定，攻下汴州灭梁，在这个时候称帝，这是要与天下为敌啊！”

    李存忍似乎是在以自己口吻转述李克用的话，否则不会是这般语气冰冷单调的说出这种劝诫的话来。

    而从这番话看来，李克用虽然要杀李存勖这个儿子，但多少还是觉得有些可惜，毕竟李存勖出色的能力在那摆着，作为一个父亲来说，有这么一个出色的儿子，是能够引以为傲的，至少还会让李存忍走一趟，让李存勖知道自己是因为什么而死的。

    所以，这就是父爱吗？

    姜云卿突然对虎毒不食子这句话有了些怀疑，也许老虎真的不会啃食子嗣，但人心里的那只老虎就不一定了。

    听了李存忍的这番话，李存勖狰狞的神情忽然变得呆滞起来，似乎是在恍惚间想到了什么，开始低声呢喃。

    “是啊！我错了，我真的错了，错在我没有在他闭关期间强行掌控三晋政权；错在当朱友贞兵发岐国的时候，我还本着灭梁后尊他为皇帝，我坐那东宫之位的想法去请示他出兵；错在我称帝之前，没有兵发太原，在他动手之前，我先来个大义灭亲！”

    话说道后边，李存勖呆滞的神情重新变得狰狞起来，声音也变成了略带沙哑的嘶鸣。

    “唉！”

    李存忍再次无奈的摇了摇头，她本身就只是转述李克用话的意思，也不知道如何去反驳，从她本身的感受来讲，也确实是义父李克用的掌控欲太过强大了些，才造成了如今的局面。

    若是李存勖是个庸人，那时刻处在父亲李克用的掌控当中，也未尝不是件好事。

    可奈何的是，虎父无犬子，青出于蓝而胜于蓝，李存勖的能力可谓是极其的出众。

    正是应了吕奉先的那句话，大丈夫岂能郁郁久居人下？

    李存勖这种能力出众的人，又怎么会无终止的受人积压，即便那是他的亲生父亲，父子之间的矛盾日积月累，终究是酿成了如今的局面。

    “咳咳！”

    见李存勖与李存忍之间的话题终于结束，姜云卿咳嗽了一声，继续迈开了之前停止的步伐，“既然闲聊结束了，那么也该给在下一个办正事的时间了！”

    “涔~”

    长剑出鞘，一柄剑身上篆刻着“八服”两字铭文的八面汉剑顿时暴露在空气中，散落进大殿内的光线透过剑刃，折射出森冷的寒光，令直视者心中无不冒起一缕寒意。

    姜云卿提剑走向李存勖的同时，目光也不忘落在李存忍的身上，“李门主应该不会反复，想要把世子殿下带回太原吧！”

    李存忍，通文馆忍字门门主，十三太保排行第十三，李克用的义女，同时也是李克用的心腹，但一手训练的殇组织精通合击之术。

    殇实力之强，在之前阻拦李存礼一行人的时候，姜云卿也算是见识过了的，寻常大天位稍有不慎，便是有性命之危，李嗣源叛逃之际，可是几次险些折在殇的手上，也是在投靠了假李，殇才对其由追杀改为监视。

    由此可见，李存忍尽管实力只有中天位的水平，但却是不可多得的功能型人才，这或许也是李克用将其作为心腹的原因。

    “你动手吧，我会在这确认他死亡的！”

    李存忍慎重的看了眼姜云卿，语气有些冰冷，在义父李克用的交代中，这个人也是重点关注对象。

    也正是因为探查到岐国是由姜云卿出使观礼，殇才会调回监视李嗣源的成员，尽数集结在洛阳，防的便是在李存勖死后，汴州政权被不良人或者岐国掌控。

    否则以李克用之谨慎，如何会愿意留下联手他人刺杀自己亲子的话柄？

    “那不如你我联手，速速解决掉世子殿下如何？毕竟世子殿下可是有着超出预料范围的大天位实力，若是想等我与世子殿下两败俱伤，恐是夜长梦多啊！”

    姜云卿朝着李存勖挥出一道气势磅礴的剑气，锋锐彷佛无可阻挡的剑气下一刻便被李存勖那裹着蓝色气焰的手给一巴掌拍散。

    随即，姜云卿便朝着李存忍耸了耸肩，一脸“不信你看”的模样。

    可李存忍却是倚靠在大殿的门口不为所动，“先生过谦了，想我那号称天下第一猛的十哥，可是没在先生手底下走过五个回合的。”

    “哎，好汉不提当年勇！”

    正当姜云卿还想游说李存忍一起出手，也好将来对付李克用可以利用些舆论优势的时候，眼角忽然瞥见李存勖突兀的一口黑血喷出！

    姜云卿顿时一愣，他刚才那道剑气只是单纯的虚张声势，可是没提上几分气的，李存勖的大天位就这？

    “不好，快动手，毒被他出来了！”

    看见李存勖一口黑血吐出，镜心魔连忙提醒。

    ps：单身狗的我，祝各位情人节快乐。

