    因为在项宁和启九鸣顶嘴的时候，鬼锋妖螳也从失去一只眼睛的混乱状态中恢复过来，都说凶兽越伤，实力就越强，在它们眼中，人类就是食物，而且是无法抵达的诱惑，特别是启九鸣。

    鬼锋妖螳知道眼前这个人类的强大，强大到它觉得很难战胜。

    但好处也是显而易见的，因为只要吃了他，鬼锋妖螳这不过刚进六阶的凶兽就有了能够进阶王级的资本，这对进化的本能渴望，驱使着它。

    而启九鸣在被偷袭的时候，项宁的三把兵刃瞬间出鞘，已经将精神力提升到四阶七星的项宁显然是不可能挡住那六阶凶兽的攻击的，为此，付出了三把兵刃破碎的代价让鬼锋妖螳的攻击受到影响。

    虽然阻挡的时间只有那么零点几秒，但以启九鸣的反应力还是能够躲过的。

    “你小子给我等着！站在那里别动，知道吗？”启九鸣使用的是长枪，一击戳中鬼锋妖螳的关节，直接破开了覆盖在外的绿色硬壳，下一次攻击只要命中，这鬼锋妖螳就得变成残疾螳螂。

    被启九鸣这么一瞪眼，又听到了不好的语气，项宁觉得自己可能会挨打，于是乎想偷偷摸摸的离开。

    怒气点+155。

    结果还没等他动，他便听见了启九鸣爆喝一声，长剑洞穿而出，肉眼可见，空气受到压迫，持续了足有一秒，旋即旋转轰出，爆发出不亚于一颗手雷在你五米外爆炸的响声。

    鬼锋妖螳的前肢，也就是那双镰刀般前肢，一肢直接被贯穿。

    飞舞着落在项宁的身边，项宁咕噜吞咽一口，看向那正盯着自己的启九鸣，瞅瞅那眼神，怕是自己乱动，下一发就是他这里。

    “卧槽，你不能这么对我，我的实力刚恢复，你得让我去建功立业不是？”

    怒气点+233。

    “给我等着！”启九鸣差点丢下正要逃跑的鬼锋妖螳去将项宁抓起来暴打一顿，他现在可不会去想项宁到底是怎么恢复实力的，他知道的，就是不能让项宁离开这里。

    项宁：“······”你这怒气点非常不对劲啊，两百多，这是想揍自己的意思了！

    然而就在启九鸣转身跟鬼锋妖螳战斗的时候，只见在他的斜侧方，也就是外围战场。

    外围战场，通俗易懂就是四阶及四阶以下的战场，四阶以上的都在中心点，只要被稍微一擦碰，在外围战斗的，不管是凶兽还是人类，那都是致命的。

    而那个被项宁盯上的凶兽，此刻正和一个人在战斗，而那个人便是王哲，王哲同启九鸣一样，都是使用长枪的，但看起来就有些违和了，毕竟体型那么大，耍起枪来，还不如说枪在耍他。

    但就算如此，那被称为第二批特殊班的领军人物不是盖的，三阶一星居然能和三阶六星的打得不分上下。

    忽然项宁想到了什么，他得先溜，毕竟来这里就是帮忙解决一下的，还有两分钟，驱风者就来了，时间刚刚好。

    嘲讽技能开启！

    “王哲，这里这里！”项宁大声喊道，声音不算太大，刚好覆盖到王哲所在的范围，而这范围有七头凶兽。

    王哲在战斗时那是相当的认真的，当是在听到那熟悉的声音的时候，身子猛然一抖，下意识就朝着后方看去，但下一瞬间他就后悔了，因为他犯了一个大错，战斗的时候绝对不能分心啊。

    他只觉得身后传来一股劲风，身前的阴影变大，他现在脑海中只有两个字，完了。

    然而，下一瞬，跟他战斗的那头凶兽居然直接错过他朝着项宁冲去了。

    “什么···什么情况？”王哲有点懵，然后身子再次一抖，因为特么的凶兽朝着项宁冲去了，而且项宁特么的是没有修为的，这别说被凶兽如何攻击了，就是被擦个边，那都得死翘翘啊！

    而且其他七个方位的凶兽也朝着项宁冲去，跟那七头凶兽战斗的战士、学生也都懵了，什么情况，这打得好好的，怎么就跑了？

    等会，那好像站着个人，怎么看起来那么眼熟，卧槽尼玛的，是项宁！

    一下子，他们的心中都出现了两个粗鄙之语。

    他们就不理解了，这项宁到底有多招仇，是不是刚出现不知道，但这一下子吸引走七头凶兽是什么情况？身上是被撒了引兽粉吗？

    不对，他们现在不能想这些，他们必须要去阻止这些凶兽，这七头凶兽过去，那简直是有死无生，身体都会被撵成肉酱啊！

    “跑！快跑啊！”

    “项宁，快跑！”

    “特么的，赶不上了！”

    “项宁！”王哲怒吼，直接将长枪给投掷了出去，直接将一头最近的凶兽的眼睛给戳瞎了，但就算如此，那些凶兽也没有停下来的意思。

    项宁嘴角翘起，恢复实力的他会惧怕这些凶兽吗？

    说实话，项宁是有点慌的，为什么？

    因为现在的项宁，没有一把武器，他又不是练拳的，他虽然现在是四阶七星的武者，但一双拳头可破不开凶兽的防御，最多砸疼，而他的手八成也会骨折。

    于是乎，项宁便如他们所喊的那般，真就跑了起来，而且还挺欢的。

    “卧槽，好！太好了！没错就是这样！”

    “对对对，别让它们追上！”

    看到这一幕的七人大声叫好，但很快他们就反应了过来：“卧槽，你怎么跑那么快！”

    项宁：“······”是你们让我跑的，我也就跑了还想咋样。

    “不跑快，难不成和凶兽齐头并进一起跳舞？”

    众人：“······”

    “给我一把武器！”项宁看了看启九鸣没表示啥，就大喊道。

    还有三十秒，足够了！

    “项宁老师！接住！”想都没想，一个王哲的同学，二阶七星的武者，直接将武器给项宁抛了过去，完全没想自己没有武器后该如何面对凶兽。

    项宁接住那长刀，狩猎二型氪金长刀。

    第一感觉就是轻，实在是太轻了，就像是拿了一根稻草一般，不过总好过没有。

    看着这些凶兽，嘴角微微翘起，慢慢的，项宁又跑步变为小跑然后变为走路，很快他便被追上，是血影犬，只见其朝着项宁扑咬而去，但下一瞬，项宁猛然转身，一股劲风带起。

    血影犬，死！

