    特里凡特琅，是印度西南部阿拉伯海沿岸狭长的喀拉拉邦首府，濒临阿拉伯海，是印度西海岸上数得上的大城市。

    距离城市16公里的号称印度最美的科瓦拉姆海滩，椰林中的海边庄园里，安迪穿着沙滩短裤，带着墨镜，躺在躺椅上，吹着夕阳下的海风，听着茂密的椰林树叶的沙沙声，看着蔚蓝的大海，翱翔的雄鹰，一幅幅美景让他有些烦躁的心情变得舒畅起来。

    来之前，安迪对喀拉拉邦进行过一些了解，什么有夏威夷的美丽沙滩，威尼斯的乡里水涧，瑞士壮观的谷沟，非洲的野生动态，西班牙的欢乐嘉年华，北美的瀑布，普吉岛的度假村，还可看到新加坡的赛舟等等。

    什么和脏乱差的北印度相比，这里的周围环境更卫生，山川河流更养眼些，四季如春的气候云云的介绍，让安迪以为喀拉拉邦真的是个“上帝国度”。

    准备好好购物一番，安迪怀着期待来到主城区后，他的幻想立即破灭了，虽然没有传说中的遍地牛狗，但满街的突突车和摩托车把整个道路堵得水泄不通，喇叭声此起彼伏，伴着高温天气，差点让他以为来到了天朝的一个什么热闹乡镇。

    不过这里的人倒是遍受过教育且有礼貌，热心也友善，服务意识很强，英语能力较强，基本普及了英语，虽然很多情况真心听不懂，那股子浓浓的咖喱味。。。啧啧，齁辣！

    所以安迪决定老老实实的待在海边别墅中，享受这阿三最美的海滩，不再跑进市区里给自己添堵。。。

    夕阳西下，安迪回到了别墅中，冲洗了下后，来到客厅里拿起遥控器打开电视，找了个英文台，看着带着些异域特色的美女主持，不得不说，印度是个盛产美女的国家，毕竟混血的比例很大。

    “先生，晚餐好了。”

    安迪回头看了一眼，微微点了点头，指着电视上正在播放的一个娱乐报道问道：“这个女演员在你们国家很有名吗？”

    微笑着的女佣先是一愣，看到电视上的娱乐报道中的女星，微笑回答道：“先生，她是迪皮卡帕度柯妮，是宝莱坞最近一段时间正当红的女演员。”

    安迪看着电视上长相非常英气，一双大眼炯炯有神，很有气场，穿着一件蓝色晚礼服，突显着性感妖娆的身材的迪皮卡帕度柯妮，双眼微眯着，砸吧了几下嘴，然后笑着转身走向餐厅。

    印度是一个吃的王国。看着餐桌上摆满的丰盛佳肴，安迪感觉这里，简直就是素食者，香料爱好者，油炸食品爱好者、嗜甜者的天堂，除了咖喱，咖喱。。。只要肠胃可以适应。

    品尝着阿三的美食，安迪脑海中思索着，对于阿三的文化，他可以说是没什么兴趣，不得不说这个国家的奇葩程度已经深入到骨髓中去了。

    比如宝莱坞，这里的电影通常是音乐片。几乎所有影片中都有唱歌跳舞的场面，歌唱和舞蹈，三角恋爱，喜剧再加上超胆侠的惊险场面一起混和在一部三个小时长的，包含一次幕间休息的，华丽铺张的表演之中的大杂烩闹剧剧情中。

    虽然宝莱坞的电影形式单一，内容自娱自乐。但是也不得不承认它是阿三最美丽的一张名片，展现了印度人独特的魅力。

    即使宝莱坞被一系列电影家族控制资源，剽窃盗版泛滥，潜规则更是层出不穷，但是不得不说宝莱坞的美女确实是比比皆是。

    或许，真的应该引进几个尤物去好莱坞。。。

    安迪tian了下嘴角的咖喱，微微上扬。相信有好莱坞这块金字招牌，他根本就不用担心没有美味的咖喱美女品尝。

    明月高悬的夜幕下，别墅的私人码头上，安迪看着肯尼和约瑟夫带着人正往快艇上转运着旅行袋。

    “老板，因为重量的问题，每次只能运送5，6袋，这样一来的话，运送的次数就会变得十分频繁，我担心。。。”

    安迪站在木栈道码头上，看着快艇上码放的旅行袋，皱紧眉头说道：“那也没有办法，用最大负载量，这附近的海域有些浅，无法太靠近，明天继续采购一些体积大的特产，比如特色工艺品之类的，从明天开始，白天也开始运送，间隔开，每一小时运送一次。”

    “明白了，老板。”

    马达声响起，快艇搅动浪花，向远处海中的快银号冲去，安迪极目远眺，眉头微微皱着，希望顺顺利利的把这些财宝运送到快银号，离开印度，到那时才可以正式的放松下来。

    刚刚回到别墅中，安迪就接到了伊凡娜的电话，对于这批宝藏，伊凡娜也无比的看重，毕竟这关系到她和安迪组建家庭的底蕴。

    “放心吧，事情会圆满解决的，等到了斯里兰卡后，我会搭乘飞机飞回华盛顿与你汇合。。。”

    安迪宽慰着同样有些担忧的伊凡娜，价值百亿美元的宝藏，没有落袋为安之前，谁又能不挂念。

    “亲爱的，奥黑牛的总统继任典礼，并不需要太重视，即使来不及赶上参加，我想，总统阁下也并不会在意，而那些‘礼物’才是重中之重，你认为呢？”

    听到电话里，伊凡娜有些凝重的语气和美腻的声线，安迪沉吟了下，嘴角上翘的微微笑道：“好吧，我会看进度来决定参加与否。”

    又和伊凡娜腻歪了一会儿后，才结束通话，看到给他送咖啡的印度女佣，安迪双眼猛地一亮，有些无语的拍了拍脑袋，拿起电话打给了卡尔。

    “卡尔，你去找一本叫做《少年Pi的奇幻漂流》的书，把它的影视改编版权买下来，甭管是谁写的，都要买下来，我相信不会太贵。。。”

    这部电影，安迪当初只是看过一点点，不是他的菜，至于什么艺术高于票房之类的吹捧，就更是不以为然了，没意思就是没意思，轰轰轰的爆米花电影才是最爱。

    但现在，这种可以拿到大奖的艺术片，无疑是要捏在手里的。

    “。。。对，拿下版权后，联系华裔导演AngLee，看看他有没有兴趣接手。。。”