    「本次大型地下拍卖会由【地狱骑士团】、【终命骑士团】资助，请务必遵循拍卖会长的基本规矩。」

    韩东拉着米娅来到会场门口。

    负责效验入场资格的人员，竟是一位实力不弱的正式骑士，手背上印有「兜帽骷髅」的印记。

    至寒而阴冷的眼瞳笔直盯着韩东，似乎能直接窥探出性格本质，确认不会在会场里闹事。

    在效验携带金额没问题后，韩东领着米娅进场。

    谁知，这位骑士的声音直接出现在韩东脑海里。

    “艾利克斯团长似乎说要见你，等到拍卖会结束时，请到我们终命骑士团的领域来一趟，到时候自然会有人接应你。”

    “好。”

    韩东有些尴尬。

    半年前的大背叛者事件中，死神团长的确说过让韩东在事后抽空去一趟终命骑士团。

    可韩东考虑到黑白先生，并未去见任何一位团长。

    没想到半年过去，这位死神依旧在意着他。

    “反正黑白先生也不强求我留在瘟疫骑士团，拍卖会结束后，直接去拜访两位居于地下区域的团长吧。

    希望马龙团长别怪我……半年都没去找他。”

    韩东心里还是有些愧疚，毕竟马龙算是救命恩人，而且也在地狱里关照过他。

    这些人情世故是韩东最不擅长的，生前作为老师就是如此。

    ……

    不过一小时。

    拍卖会已是座无虚席。

    由正式骑士负责维系现场的秩序，任何胆敢挑衅拍卖会规则的参与者都将遭到强行驱逐，并限制进入集市区域。

    情节严重者可能会遭到骑士团的直接囚禁。

    “哇！到场的基本都是正式骑士！”

    米娅的蜘蛛感应相当灵敏，基本参会者中至少有七成都是正式骑士。

    “暗面区域的对外开放。

    相当于多了一种获取强力装备、道具的全新渠道，骑士们自然蜂拥而至。

    能利用在日常任务与城外调查中赚得的金钱，换取提升自身实力与存活率的装备，大部分骑士都是愿意的。

    而且，很多骑士并没有我们这么好的运气，毕业前就能获得与自身适配的主兵器。”

    “嘻嘻！”

    一说到兵器，米娅就不由得摸了摸隐藏于斗篷间的妖刀.

    从获取这柄完全契合自身属性的妖刀开始，米娅便分出很大一部分精力专修刀法。

    在刀法上得到巫婆的肯定，通过内部关系，被巫婆推荐到【十字军】里进行关于刀法的特殊训练。

    毕竟，巫婆与黑白先生的关系并不怎么好，自身无法与黑白竞争的情况下，只好通过学生去竞争。

    目前米娅所能达到的程度是一个密，只有在即将到来的骑士大选上，米娅才会完全展现自身实力。

    会场封闭。

    拍卖正式开启。

    伴随着一阵白雾由地面间溢出，一位神秘拍卖师在雾气间显现。

    手背上印有兜帽骷髅的标记，依旧是终命骑士团的成员，而且身份似乎不低。

    “本次拍卖会将由我萨古兰齐主持，希望各位从地面到来的骑士们，能给我一个面子，严格遵循拍卖会场内的基本规矩。”

    米娅立即露出惊容，尽可能压低声音而感叹：

    “送葬者-萨古兰齐！终命骑士团，第三兵长！”

    “第三兵长……”

    韩东对于骑士团内部的职位规划还不是特别清楚。

    不过，就以前比蒙骑士团的情况来看，兵长似乎是仅次于副团长的高位人员。

    “本次拍卖会由我终命骑士团与隔壁的地狱骑士团联合赞助，主旨在于将地下区域的资源全面共享出去，给地面上的骑士提供更多获取材料、道具以及装备的机会。

    当然了，我们提供出来的拍卖品也都是骑士团拿性命争取回来的东西，各位就不要在吝啬身上的铜币。

    能买到一件拍卖会里的道具，绝对是你们赚到。

    好了！本次拍卖会共计十件物品展出，正如同外部宣传的，最后的压轴物品将会是一件完整的「史诗」命运装备，属于一位在城外调查中因遭到深度感染而强制处决的骑士。

    其它拍卖品虽略逊一筹，但都是地面上买不到的特殊珍宝。

    接下来，让我们来看看第一件拍卖品吧。”

    一枚玉质吊坠出现在老者手中。

    “「清心翡玉」，紫色独特，饰品类道具，无破损……想必在坐的骑士都能感受到一股清心感，详细情况我就不细致说明了。

    三千铜币起价，每次加价至少500。”

    韩东盯着这道翡玉，估计大致作用应该是灵魂保护以及意识稳定……对于具备狂笑属性外加无面者头颅的韩东而言，基本没什么用。

    然而，这样的道具最终被拍到8000铜币，被一位主修肉身而精神防御偏弱的骑士拿下。

    从其满面笑容的表情看来，这8000花得实在值得，买到了他一直想要的护心装备……自身存活率大幅度提升。

    随着一件件高品质道具的展出。

    均是材料或是成品装备，根本就没有韩东想要的「肢体」。

    参与拍卖会就只能当作是开开眼界。

    最后压轴的史诗装备还是让韩东为之一震，全场大部分骑士也都在史诗装备展现出来时愣神许久。

    毕竟，史诗级的成品装备太过少见且具备着强大的能力。

    「恶果」

    一道被封固在透明封棺里的漆黑护腕，隐隐能窥见到古怪的鬼影头颅封棺里若隐若现……最可怕的是，护腕被早已腐臭的肉体所填满。

    似乎戴上这枚护腕便无法取下，即便死去都不行。

    仅有护腕找到下一位主人时，才会从上一任的手腕脱落。

    根本不容拍卖师多作介绍，现场直接有人给出80000铜币的高价，力压全场将护腕给拍走，弄得在场的骑士们一脸蒙。

    到此，拍卖会结束。

    就在各位参会骑士一脸懵地离场时，拍卖师萨古兰齐也露出一抹怪异的笑容，眼神笔直盯着韩东，示意其留下。

    待到全员离场，拍卖师轻声道：

    “真有意思……一位见习骑士在接到团长的邀请后，竟然半年都没有任何回应，不愧是【大背叛者事件】对应的核心人物。

    不知道你现在有空吗？

    如果有时间，请务必跟我去一趟骑士团内部，就算带上你的小女友也没关系。”

    “行吧……请萨古兰齐兵长带路吧。”

