 帝路第十三重天，某地秘境。

顾恒生慢慢的合上了双眸，心里深处的记忆不断的闪烁而出。

那一年，即将大战幽帝。

“前辈，我能求你一件事情吗？

你能不能放弃这一场大战？”

很多年的时间，她已成为闻名世间的仙子，世人只可远观一眼。

“不能。”

男子摇头道。

“为什么？

只是为了证道吗？”

她不懂，因为男子从未向她袒露过心声。

男子不语，一直望着前方。

“既然你决定了，那我在这里等着你。”

她自知改变不了男子的想法，从前是，以后也不会改变。

“不必了，你走吧！”

男子说道。

她心里一紧，下意识问道：“走去哪儿？”

“你想去哪儿，便去哪儿。

总之，别在跟着我了。”

男子沉吟道。

在说出这句话的时候，他的心中也狠狠一揪，只是表面上依旧如常，让人看不出半点儿异常。

“你，你又要赶我走？”

她一怔，红唇紧抿着。

男子不在回答，而是直接隐匿到了虚空中，不见踪影。

她紧着手中的三尺青锋，竭力让自己不要落泪。

可是，她的眼眶以湿润，久久的站在原地，心有所想。

与幽帝一战，男子不抱有任何的希望，破釜沉舟。

他不想心有牵挂，只好断绝了一切，才能以最好的状态迎接大战。

从那以后，男子再也没有看到过女孩儿了。

咔——画面崩碎，顾恒生恢复到了现实中。

“为什么古劫剑在这里？”

顾恒生看着巨石上插着的古劫剑，脑海中一直回荡着那一段段记忆。

当年，恨天剑仙赶走了女孩儿，并没有收回古劫剑。

一来是古劫剑对恨天剑仙没有太大的帮助，二来是恨天剑仙希望女孩儿有自保之物。

这么多年，女孩儿在恨天剑仙的教导下，修为突飞猛进。

只要不碰到什么大凶险，估计都不会有生命危险。

若真碰到了强者，女孩儿手中有古劫剑，各方强者都需要好好掂量一番。

毕竟，当时的强者都知道古劫剑属于恨天剑仙之物。

“你踏上了帝路吗？”

顾恒生喉咙一紧，哽咽的自问道。

原本顾恒生都已经遗忘了那一段记忆，毕竟那是属于前世恨天剑仙的，早已尘封了。

如今看着变成凡兵的古劫剑，顾恒生怎能不多想呢？

“当年与幽帝一战坐化后，到底发生了什么事情？

为何古劫剑会出现在这里？

她，又在何方？”

十万余年的岁月，哪怕是大帝都敌不过时间的侵蚀。

顾恒生不认为当年的那个人还活着，只不过想知道那个人现在所在何处，即便是一抔黄土。

那个女孩儿，是恨天剑仙的剑侍，也是他的徒弟，更像是一个红颜知己。

普天之下，唯有那个女孩儿可以让恨天剑仙紧锁着的心打开，让恨天剑仙脱离了孤独寂寥的日子。

“对不起。”

顾恒生慢慢走到了古劫剑的边上，他想要伸手去触摸，可手掌终究没有落下，悬浮在了半空中。

一侧，明悟佛子和独孤殇等人看了一眼顾恒生，面面相觑。

“先生这是怎么回事了？”

众天骄还是头一次看到顾恒生失了分寸的模样，相互传音的议论着。

“那柄剑难道有什么来历吗？

不然先生怎会是这样的表现？”

有人小声嘀咕着。

“这是……古劫剑。”

离火剑子张寒夜眯着双眼，确认道。

古劫剑？

这是什么东西？

众人都转眼看向了离火剑子，希望离火剑子可以向他们解释一下。

离火剑子生来爱剑，他对十余万年前的恨天剑仙甚是推崇和敬畏。

所以，只要是古籍记载的事情，离火剑子都不会有所遗漏。

“恨天剑仙的佩剑。”

离火剑子沉声说道。

“恨天剑仙的佩剑？

那不就是先生的……”有一名天骄望着顾恒生的背影，惊愣了一下：“不对啊！先生的佩剑不是长恨剑吗？”

很多人都倍感疑惑，他们只知恨天剑仙逆伐幽帝，鲜少有人去关注佩剑之事。

“据记载，恨天剑仙共有两柄佩剑，一是长恨，二是古劫。

不过，因为恨天剑仙很少使用古劫剑，所以不为后世之人所知。”

离火剑子解释道。

“真的假的？”

有人下意识的反问道。

随后，众人都转头看着顾恒生。

看这情况，离火剑子所说的事情估计是八九不离十了。

没想到恨天剑仙除了长恨剑以外，居然还在一柄佩剑，着实让人吃惊。

“剑子，看先生的表现，好像不仅仅是因为古劫剑的缘故哪！”

流云帝族的申青云小声说道。

“其中的秘辛估计只有先生一人知晓，咱们还是不要多问，等着就好了。”

离火剑子其实也想知道当年具体发生了什么。

明悟佛子似乎知道一些世人不晓的东西，小声念叨了一句“南无阿弥陀佛”。

巨石之上，顾恒生慢慢的收回了探向古劫剑的右手。

良久，顾恒生望着四周，像是在寻找了那一缕若隐若现的熟悉的味道。

那时候，恨天剑仙收了女孩儿为剑侍，却从来不会让女孩儿对自己太过亲昵，一直以“前辈”自居，保持着距离。

恨天剑仙不敢逾越了剑道之心，从而影响了自己的实力。

兴许，连恨天剑仙自己都不清楚，他与女孩儿生活了多年，孤独寂寥早已从身边消失了，嘴角还会时不时的出现一抹笑容。

只可惜，与幽帝一战，是宿命。

恨天剑仙别无选择。

只有心中毫无牵挂，恨天剑仙才敢以命搏命，发挥出全力。

“你曾视古劫剑为生命，怎么会将它至于此地呢？”

除非，她死了。

岁月匆匆，任谁也抵挡不住。

但是，顾恒生不希望她没有一个善终的结果。

若没有碰到危险的话，古劫剑又怎会变成了凡兵呢？

“剑在人在，剑亡人亡。”

这是她当年一直挂在嘴边的话，像是在向恨天剑仙表明意志一样，做好一个剑侍的本分，希望恨天剑仙不要赶走她。

一股凌厉的气息从顾恒生的眸中弥漫而出，让众人不禁打了一个冷颤。

 