    那双腿又长又直，包裹在黑丝中，和那双红色高跟鞋组合在一起，让人忍不住口干舌燥。

    许文强略微弯了下腰，又狠狠咽了口唾沫，目光继续上移。

    浑圆挺翘的臀部几乎要撑裂那条黑裙，往上是领口大开的白色衬衫，露出雪白的深深沟壑。

    再向上……

    “这他娘的！”许文强一时没忍住说出了声。

    赵刚和魏和尚也都看了过去，两人的表情同样极为吃惊。

    那个让人面红耳赤的身体之上，竟然顶着一个满是络腮胡子的大黑脸。

    就像是将张飞的头装在了妲己的脖子上。

    发现四人直勾勾地看着自己，那人扭头冲着几人眨了眨眼。

    魏和尚冷哼一声，捏着拳头就要去揍人。

    赵刚眼疾手快，将和尚拉住，呵斥道：“干嘛呢！”

    听到赵刚的话，和尚这才冷静下来：“这狗日的故意恶心人呢。”

    许文强深以为然地点头：“这就是跟贞子一样的阴阳人吗？”

    “什么阴阳人，”一个瘦瘦高高，戴着眼镜的男人奇怪地看了几人一眼，说道，“这叫女装大佬。”

    女装大佬？

    四人面面相觑，都有种长见识的感觉。

    “他这种属于比较低级的，”路人男一本正经地说道，“真正的女装大佬不仅要穿女装，还得化妆戴假发扮的比女人还美。”

    他摸着下巴，看着那络腮胡子，点评道：“他身材不错，脸型也可以，其实化化妆还可以的，估计是个刚入门的，竟然胡子不刮假发不戴，糟蹋女装大佬的名声呢。”

    许文强一脸震惊。

    这究竟是什么世界，为什么一个路人谈起这种事情竟然头头是道？

    难道他就不觉得那人很恶心吗？

    “伤风败俗！”李云龙哼了一声。

    “你懂什么，男人有追求女装的自由！”路人男伸出兰花指扶了扶眼镜，狠狠地白了眼李云龙。

    眼神风情万种。

    这一刻，李云龙感觉自己中箭了。

    他胸口难受得厉害。

    目送路人男跟女装大佬离开，赵刚见几人神情沉重，开口笑道：“这是好事。”

    “这他娘的算哪门子好事，难道你老赵也喜欢女装？”李云龙道。

    “别瞎说，”赵刚瞪了眼他，“只有人吃饱穿暖没有生存压力了，才会追求奇奇怪怪的爱好。”

    他郑重道：“这种人的存在，恰好证明这是前所未有的盛世。”

    许文强一琢磨，觉得也是这个道理。

    女装能有什么错？

    不过是生活无忧找点乐子罢了。

    李云龙想了想，点头道：“说的也对。”

    “诶，老赵，”李云龙上下打量着，摸着下巴道，“你这白白净净的样子，挺适合穿女装啊。”

    “老李，别胡说八道！”赵刚严肃道。

    一旁的和尚憋着笑。

    许文强偷偷看了眼，想象了下，亦是忍俊不禁。

    十分钟后。

    赵刚放下手机，指着前方道：“网上说的泡馍店就在前方。”

    来到这个世界时间不短，赵刚已经学会了使用手机。

    他甚至有些离不开这个小东西。

    此前为了给许文强接风，他用手机搜素，寻找了一家评价不错的泡馍店。

    不在回民街。

    几人进入店内。

    四碗泡馍。

    赵刚拿着饼，向几人介绍：“这个馍可以选择让店里给切好，但是没有自己掰馍好吃。”

    看到魏和尚将一块馍掰成四块放进碗里，赵刚无语道：“和尚，不是你那样，馍得掰的小一点，最好使用手指甲掐……”

    一人两个馍。

    四个人掰了半个多小时。

    服务员分两次将碗端走。

    李云龙擦了把额头的汗：“这他娘的比在被服厂弹棉花还累。”

    “俺娘说过，想吃好的，肯定得费点功夫。”魏和尚插嘴道。

    “就你他娘的话多，”李云龙气道，“你小子刚刚指甲缝还是黑的，这掰完馍怎么就干净啦？”

    魏和尚嘟囔：“团长拉完屎还没洗手呢！”

    邻桌几个人看来，神情古怪。

    李云龙气得就要拍桌子，赵刚拉住了他：“老李，注意形象！”

    “回去再跟你算账。”李云龙哼道。

    许文强看得想笑。

    十来分钟后，几人的泡馍被先后端了过来。

    就着糖蒜，几人吃得满嘴流油。

    吃过泡馍，许文强有些意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    李云龙揉着肚子：“这点东西也就垫垫肚子，大老远来了，老赵你不请大家吃点好的？”

    魏和尚忙不迭地点头。

    赵刚笑道：“放心，这次管饱！”

    随后，他带着几人吃了各种小吃。

    臭豆腐、炸油糕、烤鱿鱼……

    到了最后，许文强甚至有些走不动路了。

    这是他吃得最饱的一次。

    夜幕降临。

    看着灯火通明的城市，许文强一阵感慨。

    如果他能够出生在这样的盛世当中多好。

    转念一想，他又觉得自己无比幸运。

    原世界中的那么多同胞，可都没有他这样的经历。

    “赵哥说得对，拥有这样的奇遇，不干一番经天纬地的大事业，算什么男子汉！”许文强将目光从一个写着“足浴按摩”的红色灯牌处移开。

    李云龙伸手搂住他的脖子，挤眉弄眼道：“等下带你去个好玩的地方，保证让你觉得跟天堂一样。”

    看了眼站在灯牌之下穿着清凉的女人，许文强不好意思：“不太好吧？”

    李云龙哈哈一笑：“老赵有的是钱，你可别跟他客气。”

    许文强内心挣扎，亦步亦趋地跟着几人进入到一个亮如白昼的高楼之中，又坐着扶梯进入楼下。

    然后。

    走进地下一层的永辉超市中。

    “看上什么随便拿，不用付钱！”李云龙大手一挥。

    许文强茫然看他。

    “哈哈，别看他们随便拿，到了出口那里要钱的。”李云龙笑着使劲拍了拍许文强的肩膀。

    他用一副过来人的得意语气道：“这地方叫超市，好玩吧？”

    许文强这才意识到，李云龙之前神秘兮兮地跟他说的天堂一样的地方就是这里。

    看着周围那些琳琅满目的商品，以及推着购物车，将各种商品随便放进车中的顾客，许文强的确感到惊讶。

    不过想到李云龙给他说的那番话。

    他脑门上缓缓打出两个字。

    就这？

