    团灭DWG五人，SKT趁势拿下大龙，五人回家整理一下状态，直接开始抱团推进。

     SKT选择一三一分推，诺手在上路带线，冰女在下路带线，三人中路抱团利用大龙BUFF给予DWG兵线压力，在对方没大没闪的情况下也不怕被DWG强开。

    面对SKT带着大龙BUFF的分推，DWG阵容的弱点暴露无疑，不仅手短，清线速度更是慢的发指。

    中路SKT三人带着小兵迅速破掉二塔，DWG尝试性的丢几个技能，直接就放弃了，退守高地。

    没人防守的情况下，李旭迅速推掉上路二塔，将兵线带上高地。

    下路因为二塔已经被诺手拆掉了，李哥的冰女将兵线运到高地下，就利用强化过的炮车一点点磨塔的血量。

    三路兵线同时进塔，手短的薇恩根本不敢上去点炮车，靠加里奥清炮车太慢了，DWG必须做出抉择了，再拖下去很可能被破不止一路。

    终于，在中路高地塔被磨掉半血的时候，塞恩踩下了油门，所有人的大招都好了，DWG要拼一波了。

    “他们准备开了，我抗住，往后撤，冰女和诺手继续拆塔。”MATA当即做出指挥。

    霞和盲僧往后撤，MATA的牛头开启大招往前顶，将老司机的车挡了下来。

    身位辅助的牛头装备不够好，但是大招开启期间高额的免伤，足以让他成为最优秀的前排坦克。

    牛头在后面抵挡伤害，霞不断扔出羽毛，青钢影直接钩锁，大招盖向霞，加里奥大招准备登场。

    盲僧眼疾手快，直接一脚踹开青钢影，没有让霞被留住。

    同时霞收回了羽毛，极为精准的禁锢住了莫甘娜和青钢影，三人迅速往后撤出加里奥的大招范围。

    套着黑盾的薇恩本想继续追击，但是诺手和冰女先后推掉了两座高地塔，DWG不得不选择回防。

    “可以打，可以打，对面大招全没了。”MATA疯狂示意李旭和FAKER。

    就在DWG后撤的瞬间，诺手和冰女从高地外面包围了过来。

    李哥的冰女极其精彩的卡住视野，利用冰爪过墙瞬间W定住了薇恩和莫甘娜，没有了黑盾，净化还在冷却，薇恩并没有交掉水银，选择强吃李哥的W控制和Q的伤害，瞬间血量掉到近半。

    李旭的诺手开启正义荣耀冲向薇恩，一个Q技能外沿命中薇恩。

    薇恩从冰环的禁锢中逃离，开启大招就准备翻滚，冰女直接大招出手，薇恩水银秒解的瞬间，诺手直接E技能无情铁手拉回薇恩，一斧头下去，不等打出血怒，诺克萨斯断头台直接起手击杀薇恩。

    泽元：“完了，薇恩死了，SKT赢了，莫甘娜的黑盾交早了，导致面对冰女的进场薇恩唯一的水银不敢随便交，但是诺手加冰女只要控住薇恩一秒，两个人伤害瞬间就能灌死薇恩。”

    淑仪：“Nuclear的薇恩再一次率先倒下了，DWG大势已去。”

    薇恩倒下后，剩下的几个人连关键技能都没有，被五人包围，冰女拿下三杀，打出团灭。

     SKT顺势直接一波推掉基地，结束比赛。

    朴志焕：“这一局比赛在DWG薇恩拿到三个人头的时候，我们一度以为SKT很危险了，但是两波精彩的团战，这支SKT让我们看到了他们的韧性，让我们期待接下来的比赛吧。”

    金至贤：“恭喜SKT，这支今年重组的银河战舰，在首局落败的情况下，逆转击败DWG，进入Kespa杯四强，不得不说，李旭，这名来自中国的上单选手，上场之后带给我们太多的惊喜，第二局的大魔王斯维因统治战场，第三局在DWG首轮三BAN上单的情况下，李旭拿出了一个再度超神的诺手，李旭告诉了所有人，他的英雄池是没办法针对的。”

    朴志焕：“至少目前来看，李旭在对线上的压制力毋庸置疑，我很期待挡李旭碰上Kiin、Smeb这样的顶尖上单会有怎么样的表现，一切交给时间去佐证，加油吧，李旭。”

    ·······

    泽元：“虽然场上双方都有不同程度的失误，但是不得不说这仍然是场十分精彩的对决，特别是李旭，全场几乎是零失误，两波关键团战斩掉薇恩，直接瓦解对手的四保一体系，另外四个人只能束手待毙。”

    淑仪：“恭喜SKT拿下比赛，这局比赛毫无疑问MVP还是李旭，这是李旭第四次出战的第四个MVP，至少在目前看来，李旭的表现是完美的，后面的比赛，希望李旭继续加油。”

    泽元：“李旭的表现完全不像是初登赛场的新人选手，线上的沉稳老练，打团时候思路的清晰，不像一般选手的循序渐进，让我想起当年初出茅庐的Faker。”

    “这就是传说中的出道即巅峰么？（手动滑稽）。”

    “出道即巅峰，楼上的，你在暗示什么？”

    “卧槽！李旭的诺手好猛啊，对面被几斧子劈成麻瓜了！”

    ······

    李旭摘下耳机，长舒一口气，这场比赛没有看起来那么轻松，Nuclear的薇恩就像是悬在SKT头顶的达摩克利斯之剑，一旦处理不掉薇恩，他们的阵容会很难赢。

    所幸，Nuclear的薇恩也有一颗想秀的心，大龙团第一时间没有后撤，反而突进诺手想找机会钉墙，这才给了李旭斩掉他的机会。

    摘下耳机起身，李哥第一时间没有走向DWG的队员握手，而是先和李旭击掌，看得出来李哥也是长出一口气。

    现场导播镜头给到李旭，这个比赛的关键人物，现场爆发出热烈的欢呼，罕见的，没有一丝杂音。

    朴志焕：“喔！SKT所有粉丝为李旭送上了掌声，我太惊讶了，竟然没有一丝反对的声音？金至贤小姐，之前的比赛你没有在现场，所以你可能很难理解我的惊讶，要知道第一次上千人狂嘘的场面，我到现在还印象深刻。”

    金至贤：“现场的SKT粉丝给予了本场比赛头号功臣最热烈的欢呼，李旭用他的表现征服了现场的观众，至少在这一刻，所有人都不能对他的表现有所指责，他是英雄，他当得起赞美。”