 “血债血偿。”

眨眼间，顾恒生将血霄剑拔出鞘，横在身侧。

轰隆！天琴魔宫上下，气氛霎时间压抑到了极点。

空气中，似乎弥漫着一缕淡淡的血腥味，让人窒息。

顾恒生那凌厉的气势一出，即便是掌教宫主都倍感压力，灵魂微颤。

“怎么一个血债血偿？”

掌教宫主面容严肃，直接问道。

“仙台三禁以下的修行者，都可以出手与我一战，生死不论。”

顾恒生来之前便估摸了一下自己的战力。

“若是不按照九先生的说法，那又当如何？”

天琴魔宫的掌教不愿就这么低头，那样太有损脸面了，以后在诸天星域可就抬不起头来了。

“若是贵宗不按照我的说法来，要么我转身离开，要么贵宗可以尝试将我永远的留在此地。”

顾恒生冷笑一声，沉声道：“不过，若是我侥幸逃走，待我迈入仙台之门，便是天琴魔宫灭宗之际。”

哗——顾恒生的话，无异于晴天霹雳，雷鸣滚滚，狠狠的痛击在每个人的心头深处。

若是换作大世任何一名大能之境的武者，胆敢说出这种狂妄之语，天琴魔宫定然会当场将其镇压。

但是，眼前之人不是一名普通的大道第九境的大能，而是浮生墓的九先生。

天琴魔宫内，没有一个人敢怀疑顾恒生所说之话的真假。

因为他们心里都很清楚，顾恒生说得出，便一定做得到。

因为，他是九先生。

“九先生，我天琴魔宫愿付出百年底蕴作为代价，希望能够弥补过错，了却因果。”

掌教宫主深吸一口气，她刚才真的有过一个将顾恒生永远留在此地的念头，不过念头刚刚一起，便被她自己给掐灭了。

她无法忘记帝陨之战的顾恒生的霸绝身影，也没有胆子去赌浮生墓是否还留有恐怖的后手。

现在，掌教宫主只希望能够平息顾恒生的怒火和不满，不管付出什么珍宝底蕴。

“天琴魔宫这点儿家底，还入不了我的眼。”

顾恒生直言不讳。

闻声，掌教宫主下意识的握紧了双手，她长吁一口气，心情沉重无比的说道：“当真……生死不论吗？”

“当真。”

顾恒生点头道。

仙台三禁以下，都可以出手一战。

那么也就是说，九先生对自己的实力非常有把握。

大道第九境的修为，想要越过和仙台之间的天堑，同仙台二禁的强者一战吗？

即便是浮生墓的九先生，也难以办到吧！天琴魔宫的宫主深思了良久，咬牙道：“既然如此，希望九先生以及浮生墓不要事后再找我天琴魔宫的麻烦了。”

“当然。”

顾恒生回答道。

“哪位长老愿意和九先生试试手？”

魔宫掌教回头望向了身后的一众长老，开口问道。

她自身乃是仙台三禁的强者，自然不能够动手。

一时间，天琴魔宫内鸦雀无声，似乎没有人敢和顾恒生一战。

没办法，顾恒生的恐怖深入人心，即便修为境界相差很大，众长老心里也没有底。

“九先生威名漫天，小人不才，愿领教先生之威。”

良久，一位头发花白的老者踏出，对着顾恒生行大礼一拜。

“徐长老。”

天琴魔宫的很多弟子看着老者的背影，小声唤着。

魔宫掌教沉默不语，她知道今日魔宫怕是有很多人要喋血在此了。

九先生有恃无恐的来了结因果，肯定是有备而来。

顾恒生漠然不语，将血霄剑横在腰侧。

“九先生，星空一战，如何？”

徐长老怕大战的余波伤及到了天琴魔宫的诸多弟子，动摇圣地根基，开口相邀。

“可。”

顾恒生点头，一步而至云巅，再而登上了无边无尽的星空。

徐长老在天琴魔宫内德高望重，修为早已迈入仙台一禁的层次，只是迟迟未能踏进仙台二禁。

百年前，徐长老曾主张对古幽宫压迫，他自知脱不开干系，不如酣畅淋漓的一战，也好过让门中无辜的弟子去送死。

“九先生，请！”

不管以前发生了何事，至少徐长老是打从心底里敬畏顾恒生。

顾恒生深深凝望了一眼徐长老，将三尺青锋一落，不朽的剑意如潮水般涌向了徐长老，锋芒遮天。

“斩！”

顾恒生的剑意已入不朽，即便血霄剑不是道器，也可以绽放出无与伦比的光耀。

次啦——一剑寒芒数十里，如瀑布垂斩向了徐长老的天灵盖。

“能够和九先生一战，此生已无憾。”

只是在顾恒生刚刚出剑的那一刹那，徐长老便已知晓自己不是顾恒生的对手，一声长啸。

徐长老祭炼出自身道器，以强大的修为硬扛住了这一剑。

即便两人的修为境界相隔巨大，可是顾恒生的剑道真意却能够弥补其中的差距，战力完全不输于仙台境界的强者。

“红尘九极剑，一剑镇世！”

顾恒生没有手下留情，直接施展出红尘九极剑的剑道真意，剑威比之刚才的一剑更加恐怖。

徐长老双眸一睁，紧紧的咬了咬牙关，迎剑而上。

事到如今，生死已有定数。

与其畏畏缩缩的陨落，不如轰轰烈烈的战死，也不妄一世为人。

“不愧是九先生，当有绝世之资，妖孽无双。”

嘭咚！下一刻，徐长老的道器便被剑意震退，灵魂负伤，喋血当空。

徐长老本以为自己凭借仙台一禁的修为，再怎么不堪也能够和顾恒生战上数十个回合。

哪曾想，他高估了自己，也低估了顾恒生。

“你既为天琴魔宫的人，便没法推脱其中的因果恩怨。”

顾恒生没有迟疑，再出一剑，斩在了徐长老的胸口处。

“噗嗤”一声，剑意划破了徐长老的胸膛，那血淋淋的惨样落入到了天琴魔宫中的每个人的眼中。

徐长老的灵魂没有逃出体内，直接被不朽剑意当场斩灭，如云烟消散。

天琴魔宫的一名长老，便在三两招之内战死了，没有任何反抗的余地。

“还不够。”

顾恒生从星空中步步而来，剑指天琴魔宫。

 