    而只要有了筑基破障丹，孟觉光自认突破到筑基中期几乎是水到渠成的事情，不会存在任何阻碍，到时候，他便可以风风光光接任迎新阁三阁主之位！

    　　

    　　    且不提孟觉光这边如何踌躇满志，林逸回到洞府之后，便一如既往进入玉佩空间修炼稳固实力，一夜无话。

    　　

    　　    等到次日天明，迎新阁所有新人一大早便在正堂聚集，一个个脸上都带着难以掩饰的兴奋和紧张。

    　　

    　　    因为从今日开始，经过之前一个月的适应期之后，他们将正式进入状态，而从今往后迎新阁的主题，将只剩下一个，那就是竞争！

    　　

    　　    按照以往这些年大同小异的规矩来看，从第二个月开始，三大阁新人彼此之间便会开始残酷激烈的排位赛。他们身边的每一个新人，都将成为彼此的竞争对手，要么将对方踩在脚底，要么被对方踩在脚底，除此之外，没有第三种可能。

    　　

    　　    如果你实力够强，那么哪怕你是最不起眼的青云阁新人，也可以当众挑战冲天阁的头号种子，将对方踩在脚底，然后将一切最优渥的修炼资源据为己有。

    　　

    　　    反之，你如果实力太弱，那么就算你是背景深厚的冲天阁子弟，也只有成为他人垫脚石的份，接下来在迎新阁的时间都只能忍受最烂最劣质的修炼资源，从此沉沦，无法翻身。

    　　

    　　    说到底，修炼界从来都是弱肉强食，就算是相对温和的迎新阁，也只会遵照森林法则办事，没有例外。唯一的照顾，不过是相互竞争的时候多少有所限制，不大会闹出人命，仅此而已。

    　　

    　　    对此，经过之前一个月的适应，所有新人早已有了足够的心理准备，无论强者还是弱者，对于各自将会面临什么，早就心中有数。然而，当阁主胡云风上台说完第一句话之后，全场便是一片哗然。

    　　

    　　    “为响应长老会全面提升新人实力的号召，从今年开始，迎新阁取消排位赛制度，取而代之的，将是更加全面更加公平的新人考核，请各位新人师弟做好准备，具体考核规则参见榜文公示。”

    　　

    　　    什么？取消排位赛制度？

    　　

    　　    全场新人顿时轰然一片，他们很多人这一个月来，可都是以排位赛为目标在做准备的，有的甚至都已经想好要挑战哪些对手了，至于像孟同和林逸这种之前有过节的，更是早早就喊出了要在排位赛一雪前耻的口号。

    　　

    　　    结果却没想到，作为迎新阁最近数十年来一贯沿用的传统机制，排位赛竟然要被取消了。

    　　

    　　    而当胡云风命人将早已誊写好的榜文规则贴出来之后，全场众新人更是议论纷纷。

    　　

    　　    林逸几人挤上前粗略扫了几眼，这个新人考核足有六个环节，涉及威压、防御、灵药、灵兽、实战等多个方面，考核过程持续达五个月之久，过程中每一个环节都将评定积分，而最终名次也将按照累计积分进行排名。

    　　

    　　    确实如胡云风所说，这个新人考核比起以往简单粗暴的排位赛，倒是确实全面了许多。

    　　

    　　    不过，这其中却有非常重要的一点，很快便引起了林逸几人的注意。

    　　

    　　    这个新人考核，竟是三大阁新人各自分开排名的！

    　　

    　　    三大阁各自的前三名将获得筑基丹或者筑基破障丹一枚，而第四至十名将获得三块灵玉，十名之后，则是什么都没有。

    　　

    　　    这个奖励规则，除了按照名次重新分配各自的洞府，还有前三名可以选择丹药，其他跟前两天的后山新人试炼几乎如出一辙！

    　　

    　　    照理来说，跟上次新人试炼一样，这样的规则对于天然势弱的青云阁新人来说，应该是求之不得的好事，毕竟他们普遍实力羸弱，如果让他们跟冲天阁和玄机阁新人一起竞争的话，根本就别想奢望获得什么筑基丹或者筑基破障丹这等丰厚奖励。

    　　

    　　    但是别忘了，这个新人考核跟之前后山那次新人试炼却有一点至关重要的区别，它的名次，将直接关系到洞府的分配！

    　　

    　　    如果按照往年排位赛的规矩，哪怕是青云阁的草根新人，只要实力够强，最终也能够获得包括洞府在内的一切最优质修炼资源，而像林逸这种实力超群的强人，甚至完全可以将山顶一号洞府收入囊中！

    　　

    　　    然而一旦换成现在这个新人考核，虽然对于偏安的弱者来说也许是个福音，但却也相当于天然抹杀了他们逆袭超过冲天阁和玄机阁新人的机会！

    　　

    　　    也就是说，像林逸这种青云阁新人就算实力再强，也无法再奢望山顶一号洞府，就算他能轻松碾压对手都没有用，山顶一号洞府该是冲天阁的，就永远都是冲天阁的，青云阁新人永远也别想染指！

    　　

    　　    往年的排位赛，三大阁新人都在同一起跑线，能够获得什么样的修炼资源，完全靠自己实力争取，基本还算得上公平。但是这次的新人考核，虽然花样繁多看起来更加科学，其实却是天然偏向冲天阁新人！

    　　

    　　    这就是所谓更加公平的新人考核！林逸不由冷笑一声，他虽然对于山顶一号洞府什么的根本毫无兴趣，但是此刻，心中却依然生出了一股恼意。

    　　

    　　    “这个考核分明就是在偏袒冲天阁新人，哪怕他们实力再烂，也可以高枕无忧地坐享最优质洞府，胡阁主，就这也好意思标榜公平么？”边上乔宏才突然朗声叫道。

    　　

    　　    他是个嫉恶如仇的直性子，当初来这迎新阁第一天就敢质疑不公，这种时候，自然也不会退缩。

    　　

    　　    而他这个质疑，不仅引起了部分青云阁上进新人的共鸣，就连玄机阁这些老头子们，也都纷纷响应，而这其中尤以东方霸道几个最为愤慨。

    　　

    　　    道理很简单，相比于天然势弱的青云阁新人，玄机阁这些老头子们普遍实力强横，如果能够跨阁挑战，他们有足够的把握将冲天阁这些修炼二代们拉下马。

    　　

    　　按照往年排位赛规则，不出意外的话，最好的山顶十五个洞府，至少有一半将是玄机阁老头子的。也就是说，如今这个考[58小说 www.58xs.vip]核规则最大的受害者，其实是冲天阁！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

