    之后自然是陈登请这群人吃吃喝喝，虽说有不少菜不合罗马人的口味，但是怎么说呢，陈曦属于吃货，是大汉朝的人都知道的，研究的菜色多的足够让罗马人舔盘子。

    当然吃到舔盘子的汉朝人也不在少数，所以到最后陈登闭嘴不说东西是什么做的，其实罗马人吃的也是挺开心的，这算是少数罗马人没开口对比的场合。

    当然也是这次之后，陈登给伍习点出来，罗马使节团之中有几个人可能是贵族，而且举了很多例子，到最后让一路行来的伍习都不得不承认这是非常有可能的事情。

    不过这不算什么，加纳西斯毕竟是罗马边郡公爵，手上的资源也不在少数，能找到几个愿意来汉朝这边的罗马贵族也不是没可能。

    之后在下邳呆了几日之后，罗马人也确实见识到了徐州的繁华，价比黄金的丝绸和青瓷，在这边便宜的一个金币就能带走，所以罗马人就像是抽了一样的扫货。

    和川蜀的时候不同，蜀郡繁华是真的，而且蜀锦的华贵也是真的，问题是伍习没带他们进入成都，也没给他们扫货的机会。

    最后在伍习实在看不过眼的情况下，将使节团强行带走，而陈登眼见这些大秦人买的都不是什么好货，于是临走的时候，给送了一些真品的蜀锦和一套白瓷的茶具，以及一面镜子。

    没办法，蜀锦这玩意贼贵，陈登还是从自己家库房里面拿的送给大秦的使节，至于白瓷的茶具和镜子，现在产量略微高了点，陈登也有几套，拿出一套送给使节团的时候，使节团都快闪瞎眼了。

    “陈刺史……”一个罗马人操着贼硬的汉话抓着陈登，希望能和陈登谈谈。

    “贵国这种宝物可否出售！”罗马人双眼通红，以前青瓷的时候就觉得是稀世珍宝。结果出了白瓷和镜子，罗马人眼都红了。

    “这个我做不了主啊，这也都是我私家的，送给诸位作为离别礼物了。”陈登一脸无奈的表示自己做不了主。

    看着双眼都快暴血的罗马人。陈登不由得摇了摇头，怪不得说是蛮子呢，就算再怎么珍贵也不能在人前说实话啊，这不是待宰？

    目送罗马人离开之后，陈登赶紧派人前往邺城。他要和李优通个气，至于罗马人是前来觐见皇帝了还是觐见刘备，现在都必须是觐见刘备，到现在陈登也差不多看出来，对方的汉语也就是二把刀，到时候只要李优等人兜住，那就是来觐见刘备的。

    至于刘备奇怪为什么给他觐见，那没什么，李优肯定能兜住，就对面的汉语水平。不难！

    当然不仅仅是这一方面，陈登更是要通知自家的商人赶紧收白瓷和镜子，虽说这两样在汉朝也属于奢侈品，不过没什么，就刚刚罗马人光给陈登馈赠，就给了一块美玉。

    虽说中原卖的贵，但是罗马那边更贵啊，罗马人买瓷器，丝绸还有镜子，在陈登看来就像是没有脑子一样。这价格高的的，陈登自己看不下去了。

    对方直接就是黄金玉石和他们做交易，看的陈登心脏狂跳，这么一块肥肉。不切上一刀简直天理难容。

    另一边罗马的那几个真正贵族也快兴奋疯了，他们那里黄金不缺，至于玉石，罗马人不用这种东西，对于他们来说这就是石头，至于白瓷。镜子，还有蜀锦，这可是奇珍。

    “不愧是传说之中瓷器和丝绸的富硕帝国，果然我们应该干死安息，他们至少收了二十倍的路费，而且真正的宝物他们根本没有给我们送过来！”塞拉利先是一脸振奋，随后又想起了安息。

    “干死安息！”塞拉利此言一出，其他四个罗马贵族也都怒斥道，任谁想到自家被敌国收了二十倍的路费都想弄死对方。

    不过话说过来，罗马和安息打起来也确实有不少是因为丝绸和瓷器闹得，后来拜占庭和波斯打了一个长达二十年的“丝绢之战”说白了就是波斯的丝绸过路费收的太高。

    当然那一战并没有什么结果，打了二十年，拜占庭每年买丝绸的钱给波斯输送了非常多的血，自然最后是不了了之，毕竟对于罗马人来说，丝绸是不可或缺的……

    最后只能忍了这二十倍的路费，该穿还是应该穿，贵族不穿丝绸还算是贵族？

    “我们可以和塞利斯人的皇帝陛下谈好，我们十倍价买，这样我们也能省下一半的花销，塞利斯人也能多赚十倍。”塞拉利双眼放光着说道，“让我们两家干死安息这个混蛋。”

    “收了我们二十倍的过路费还不给好货，要是我们元老院的元老看到了这些东西，大概倾家荡产也愿意买下，为了帝国不要倾家荡产，让我们干死安息！”有一个罗马贵族振奋的吼道。

    “哦也~”其他几个人也都吼道，他们再一次找到一个一定要干死安息的原因。

    “你说他们在说什么？”伍习扭头对着一旁的安曰问道。

    “他们在说干死安息。”安曰现在已经彻底成为了大汉子民，在确定大汉子民是需要户籍的时候，安曰就求着陈登给补了一个户籍，至于居住地，填的是乌孙。

    “大秦是多无聊的，每天就想着干死安息。”伍习无可奈何的说道，“不过也没什么，让他们干吧，对于帝国之战伍习现在的认知就是，拳头大有理，简单粗暴。”

    行走了几日之后又是一片震撼的声音，因为再次经过了一座城池，一座和之前下邳差不多的城池，这一次又有人问是不是到了都城，然后再次被伍习否决了。

    “到了地方你们自然就会明白，而不是反问这些。”伍习翻了翻白眼说道，虽说他不清楚奉高建设成了什么样，但是这一路行来他也是越来越有自信。

    随着道路越来越宽，途经的地方越来越祥和，大秦的使节团也逐渐的变得沉默。

    从进入徐州开始，汉帝国的繁华，让他们感觉到心凉，拥有着丝绸和瓷器，和传说挂钩的丝绸黄金之国，从神话之中一步步的走了出来，这可怕的繁华！(未完待续。)

    PS：　　我可不是忘了罗马使节团这件事，而是距离太远了，走陆路，就算是神话，这么多人水土不服，还绕道川蜀，半年能过来已经很快了。

