    

    把几份日记收起来，西法没有急着现在去看，免得暴露自己认识这些‘符号’的事实。旁边格林要了杯啤酒，喝了一口，才道。

    “你刚才说什么来着？”

    西法收好笔记，微笑道：“我说，接下来，我还要展开自己的冒险，我追逐着海上的传说，无论它们是真的还是假的。”

    “如果是这样的话，那你得去一趟斯盖岛。”格林随口说道，“在这座海岛的‘魔鬼咽喉’洞窟里，有一艘被称为‘闪耀的黑色星辰’的帆船，它在那个不可能有任何船只能够进入的洞窟里，已经存在了超过一百年。”

    “有关于它的传说很多，大多数传说都跟‘船上的新娘’有关，流传最广的一个说法是，‘星色星辰’原本是要送一位新娘前往鲁恩王国，去完成一场婚礼。”

    “那艘婚船上满载财物，可在经过斯盖岛附近海域的时候，婚船受到了海盗的袭击。”

    格林喝光了整杯啤酒，用神秘的语气道：“‘黑色星辰’虽然极力反抗，但最终不敌海盗。海盗们冲上了甲板，可当他们冲进船长室的时候，却发现新娘在床上自吻。”

    “原来新娘知道会被海盗玷污，她不愿意接受这个命运，因此选择了极端的做法。而这时，可怕的事情发生了，新娘的身体化成了黑色的木材，她变成了一尊木雕，将她的美丽永远定格。”

    “她和船体永远相连，海盗们尝试了多种方法，火烧、刀砍、枪击，都无法将之破坏。尝试无果的海盗最终放弃，并且搜刮了船上的财宝，还把‘黑色西辰’带走，想把它转手卖掉，再换一笔财富。”

    “可就在三天后的晚上，不少海盗看到船上有新娘出现，她出现在船长室里，在船舱里，在甲板上。并且，看到她的那些海盗，在第二天他们的身体，他们的内脏，他们的骨头都变成了木材。黑色的，如同宝石般闪耀的木材。”

    “于是海盗们放弃了这艘船，‘闪耀的黑色星辰’便这么在海上一直飘泊着，但有那么一天，斯盖岛的渔民听到‘魔鬼咽喉’洞窟里有悲伤的歌声传来，他们大着胆子进入洞窟，并在那里面发现了这艘船。”（注1）

    西法摊手道：“为什么说，那什么‘魔鬼咽喉’是任何船只无法进入？”

    “因为那个洞窟，它的入口只能进入一艘舢板船，但只能进入入口，因为中段非但水道变窄，而且到处都有礁石，虽说它深处的空间很大，大都能够容纳像‘黑色星辰’那样的帆船，可入口和洞窟就限制了这种大型船只的进入。”

    格林敲了敲柜台：“给我来一份土豆面包。”

    “再给他来一份烤肉，记在我的帐上。”西法补充道，同时在脑海中展开了联想。

    如果‘黑色星辰’只是一艘普通的船，那它当然无法进入格林所说的那个洞窟，可如果那是一件封印物呢，和‘诅咒之船塞勒斯特’一样，属于幽灵船的一种，那就很难说了。

    再加上斯盖岛是奥斯维得指定的调查岛屿之一，立时，西法已经决定好自己下一站去哪了。

    蹬蹬蹬。

    脚步声传来，接着有声音在西法身后响起：“雷利先生，请问你现在有时间吗？米勒主教想见见你。”

    西法回过头，就看到了昨晚来找自己的那个精悍的风暴牧师。

    米勒要见自己？

    西法有些意外，跳了下来：“我刚好用过晚餐。”

    “那请跟我来。”

    再次来到达米尔港上的小教堂里，西法看见米勒坐在前面的长凳上。他听到声音，回过头，浅褐色的眼眸中浮现笑意。

    “请到这边来，雷利先生。”

    主教热情地招呼着。

    西法走到他身边坐下，主动道：“晚上好，米勒阁下。”

    “晚上好。”

    米勒主教拿出一个黑色的，有风暴符号的盒子，把它交给西法：“这个给你。”

    西法好奇打开，发现里面铺着一层黑色天鹅绒，上面躺着一枚银白色的闪电圣徽。

    “这是？”

    他抬头看向主教。

    米勒主教微笑道：“一件小礼物，感谢雷利先生昨晚的协助。我们对待每一个敌人都像风暴般酷烈，但那不等于我们就不会珍惜朋友，特别是像雷利先生这样协助过我们的朋友。”

    “往后雷利先生有什么困难，可以持这枚圣徽，前往海上任何一座风暴教会求助，我们会在自己的能力里给予帮助。”

    “当然，雷利先生如果有关于海盗的情报，任何情报，也可以向我们教会汇报，我们会支付报酬，或者交换等值的信息。”

    “原来如此。”

    西法合上盖子，收起圣徽：“我很乐意和风暴教会合作，风暴在上。”

    米勒微笑颌首，又道：“对了，我刚知道一些和你相关的传闻。雷利先生你似乎刚结束了一次冒险，并且在那次冒险里获得不少好处？”

    “别误会，我只是想提醒你，关于你的传闻在附近几座港口和海岛已经传开，一些别有用心的人都已经开始在打听你的消息了，你得小心点。”

    “不过，你真正需要小心的，是‘猎人杀手’。”

    “猎人杀手？”西法还没有听说过这种说法，至于自己的传闻，那多数是船长散播出去的。

    米勒主教严肃地点了点头：“既然有狩猎海盗的猎人，当然也就会有狩猎猎人的恶棍。没错，他们就是‘猎人杀手’。”

    “这些人都是独自行动的孤狼，有时候也会为了狩猎同一个目标而暂时联手。并且，从我们的情报来看，猎人杀手有一部分，至少是很大的一部分人，都和‘不死之王’有关系。”

    西法的鼻息猛地一重：“不死之王阿加里图？”

    “没错。”

    “有传闻说，猎人杀手里一部分是阿加里图散播在大海上的眼线，他们共享情报，专门向那些有名的猎人下手。”

    米勒主教诚恳地说道；“因此，你在冒险的时候，请务必小心，最好低调一点。”

    注1：‘闪耀的黑色星辰’为神奇物品征集楼中，‘愿黑星永不升起’所提供。当然，到时候在具体能力方面会有些调整。另外，感谢大家提供的各种创意~        

