
    第一百四十六章爱拼才会赢

    叶天龙没有理会众人的笑声，拿着话筒有吼了几句。

    整首歌唱到一半，林晨雪和王大伟她们就听不下去了，这哪里是在唱歌分明是在杀猪嘛。

    就连刘永财和王大伟都忍不住了，笑的东倒西歪的，捂着肚子想说什么却一句话也说不出来。

    这也难怪，叶天龙唱的实在是太差劲了，咬字不清，粤语不准，还跟不上节奏，把歌神张学友的歌完全给糟蹋了不说。

    最后那几句原本该经典的狼叫，让人觉得狼都被玷污了，分不清是狼叫还是狗叫。

    “叶天龙，你不去唱歌实在是太可惜了！”

    在花如雨三女的低头中，王莎莎捂着小肚子笑道：“你实在太有天份了，我觉得我应该甘拜下风。”

    开完嗓子的叶天龙绽放一抹笑容，似乎听不出这是一句刺激自己的话，一副特别惋惜的表情说道：

    “是啊，我也一直觉得，我没有参加华夏好声音，实在是娱乐圈的一大损失。”

    刘永财跟在场众人顿时崩溃了，这么不要脸的话也说得出来，实在是让人无语。

    众人笑过后，王大伟阴阴一笑：“叶组长，你开完嗓子了，是不是可以来一首了？”

    他觉得，五百万是囊中之物了。

    如非叶天龙赌了五百万，还大概率会输掉，在场众人都要喊叫叶天龙滚下台。

    “刚才发挥不是很好，但我已经找到感觉了。”

    叶天龙握着话筒向王大伟开口：“只是还差一点东西，稍微等我一下。”

    林晨雪心里一沉，一咯噔，感觉高尔夫球场的戏码重现，神情瞬间绷紧。

    此时，叶天龙果然望了过来，笑嘻嘻的喊道：“林总，我想——”

    “不可以！”

    没等叶天龙说出话，林晨雪就俏脸一沉：“绝对不可以。”

    “我什么都没说，你就说不可以，也太没有情义了，说的我好像要你亲几口一样。”

    叶天龙一脸郁闷的开口：“我只是想要喝水润润嗓子，问你桌上椰子汁能否喝两口？”

    林晨雪心里一松，随后又一怒，这王八蛋，玩花样啊，但她也没再出声，把椰子汁抛给叶天龙。

    叶天龙一口气喝完椰子汁，随后一抹嘴巴笑道：“林总的汁，就是好喝。”

    林晨雪眼神一冷，一副要杀人的样子，众人想笑又不敢笑。

    “好了，我可以唱歌了。”

    喝完椰子汁的叶天龙，重新握紧手中的话筒，随后向全场喊出一句：“各位，你们是华药的精英，是华药的基石，是华药南征北战的一把利剑，今天能站在这里，表示你们为华药为自己付出过很多。”

    “艳阳高照，你们想着客户，寒风凛冽，你们想着客户。”

    “当别人一家团聚吃团圆饭的时候，你们在为客户服务的路上。”

    “当自己一家出门度假逛街看电影的时候，你们心里依然想着客户。”

    “走遍千山万水,想尽千方百计,说尽千言万语,吃尽千辛万苦，这说的就是你们！”

    “风餐露宿，筚路蓝缕，你们用双手创造着华药的奇迹，创造着你们的未来。”

    “你们是最值得尊重的一批人。”

    叶天龙对着众人一鞠躬：“今天，《爱拼才会赢》送给你们。”

    叶天龙简短几句话，像是利剑一样刺中全场两百多人的心，很多人心里都是一暖，感同身受。

    回想过去日子更是有着难于言语的感慨。

    一步一步走到今天遭受的委屈，在叶天龙的理解和鞠躬中，像是潮水一样释放，有人开始泛起泪花。

    音乐响起，刚才还玩世不恭杀猪一样的叶天龙，此刻就如一把沉睡千年的宝剑出鞘。

    锋芒四射。

    “一时失志毋免怨叹，一时落魄毋免胆寒，哪通失去希望，每日醉茫茫，无魂有体亲像稻草人。”

    “人生可比是海上的波浪，有时起有时落，好运歹运，总嘛爱照起工来行。”

    声音一出，全场瞬间惊呆，这音准这音色完全跟刚才不同，几个闽语更是唱得很有特色很让人眼亮。

    而且歌声中，叶天龙还撩拔着众人的热血，让人止不住振奋起来，想要跟着一起吼唱的冲动。

    这家伙，是刚才破嗓子的叶天龙吗？

    在王莎莎等人的惊愣中，叶天龙继续拿着话筒，有板有眼地打着节拍：

    “三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢。”

    叶天龙充满了浑厚和激情的声音，随着音乐的调子一起一伏，然后转入让人热血澎湃的低音，升华。

    引人共鸣的歌词，独特的嗓音、令人生出淡淡忧伤无奈，起伏跌宕，又释放出热血的＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂。

    歌声鼓励落魄或失意的人们，仍要抱定信心，努力奋斗，也让成功的人，铭记曾经有过的苦难时光。

    全场安静，竖起耳朵聆听，像是在听一场个人演唱会，但气氛却没沉寂，反而有火焰被撩拔的态势。

    林晨雪停下手里的酒杯，整个人沉迷于叶天龙激荡演唱中，双眼涌现一抹连自己都不知的情绪。

    她似乎想起了一些事，一些人，一些有过的理想，有过的凌云壮志。

    就连刘永财和王大伟都发现，自己竟然失神了数秒，然后一脸愕然。

    王莎莎一声叹息：输了。

    唱完一遍，到第二遍的时候，叶天龙忽然吼出一声：“大家一起来。”

    话音落下，两百多人早已蕴含热血的小宇宙，瞬间爆发出来，排山倒海，跟着叶天龙齐吼：

    “每日醉茫茫，无魂有体亲像稻草人。”

    “人生可比是海上的波浪，有时起，有时落。”

    声卷全场，气氛高涨万分，不少人还跟着节拍跳起来，像是兴奋，也像是发泄，总之无比的高兴。

    这一首歌，不仅展示了叶天龙的实力，还让他跟所有业务员打成一片。

    花如雨、陈凌儿和赵可可还不受控制冲到主席台，跟叶天龙并排一起搂着，一边跳，一边唱：

    ““好运、歹运，总嘛爱照起工来行。”

    “三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢。”

    叶天龙大手一挥：“莎莎唱得好，还是我们唱得好？”

    全场气吞山河：“我们！”

    林晨雪看着脸色难看的刘永财和王大伟，幽幽一叹：“嫩了一点。”

    Ps：路过的兄弟姐妹，顺手点赞哦。
