
蒋福山连忙说道：“别哭了别哭了，看在杜哥的份上，这钱啊，我帮你出了你看行不？”

吴凤泪眼婆娑，抬起头看向蒋福山，似乎有一些惊讶：“蒋大哥？”

蒋福山喜出望外：“你还记得我？”

“当然记得，蒋大哥那天在聚会上如此出彩，我怎会不记得？”

这句话把蒋福山夸的得意洋洋，如此一来，把这女人搞到床上不是很容易的事？

蒋福山假装痛心地说道：“我原以为杜大哥走后，会给你些过日子的银钱，没想到你现在竟然变成了这样。”

吴凤装模作样地掏出帕子，擦了擦眼泪：“一切都来的太突然了，杜老爷走了，我丈夫也走了，我真不知道我们娘四个该怎么过下去啊！”

本是插足别人家庭的小三，可却被吴凤说的冠冕堂皇，丝毫没有悔过之心。

蒋福山心里有了数，估计这女人也就是给钱办事的主。

于是他说道：“这钱，我倒是不缺，你若缺我可以给你，不过家里有个母老虎，成天让我心烦啊，可是来春楼的姑娘也不知道干不干净，不过若是你...”

这话说的，不要太过于明显，蒋福山灼热的视线在吴凤身上扫来扫去，让吴凤不禁羞了脸，但她还是说道：“我之前跟杜老爷是意外，如今丈夫刚去世，我怎么能...”

呸！意外能意外这么多天？

蒋福山听着吴凤的话，心中很是不屑，但她这幅娇羞矜持的模样，不得不说戳中了他的内心。

“反正你没了丈夫，这样也不能算是不忠，怎么，还不能寡妇有个人生活了？”蒋福山表面上继续劝着，但手已经大胆地摸上了吴凤的腿。

吴凤当作没感觉一样，也不躲，反而还向蒋福山靠了靠：“可是...”

蒋福山的手已经慢慢地探到了大腿根，见吴凤还是没反应，便更大胆地凑近她，在她耳边吹风：“你家里还有三个姑娘要养不是吗？你哪来的钱？”

的确，家里三个姑娘是吴凤之后的根本，她必须把人嫁个好价钱，有了蒋福山，路子也广了许多。

“蒋老爷，那你家夫人...”吴凤慢慢摸上了蒋福山的手，往自己身体上带，还表现出担忧为难的样子说道。

蒋福山心想着，果然是贱蹄子，稍微见你有点意向就拼命顺着杆往上爬。

“你不用担心，她翻不起什么浪。”

吴凤含情脉脉地看着蒋福山，双手攀上了他的脖子，娇柔地说道：“那蒋老爷，您还去来春楼吗？”

怀中有美人，蒋福山哪还去什么来春楼啊？抱起她便说道：“别叫蒋老爷，都把我叫老了，叫声蒋哥哥来听听？”

“蒋哥哥~”

“哎！”

夜色漫漫，繁街喧闹，树影被风吹着，晃着，为黑夜中的肮脏遮羞。

之后的日子，夏颜发现吴凤娘几个过的是越来越好了，尤其是吴凤，都滋润了不少，脸色红润了不说，身材也越发丰腴。

不过她也没过多关注，因为金启才带来了一个大消息：他们家被皇家指定为腔鱼的供应商了！

皇家指定，那便是皇商！刘家这几天都在准备迎接圣旨的到来。

腔鱼可遇不可求，皇室之前也曾经搞过腔鱼的小鱼苗来养，但不知道为什么，怎么养都会死。

只有夏颜清楚，那是因为不管他们家的腔鱼还是什么，都有她的福气滋养着，怎么可能会死？

所以这也是刘家的腔鱼一家独大的原因。

今天正是迎接圣旨的日子，不仅村民，县里人都知道了，青山村有个刘家，将要成为皇家的供应商。

下午的时候，刘家人一家都守在了家里，远远的就看见一队车马进了村，为首骑马的正是金启才。

夏颜是第一次看见金启才正经的模样，扇子不摇了，头发也正儿八经扎了起来，身上的衣服也换成了深色的紫。

他身后跟了好多弯腰走路的人，虽是男人，却没有男人的阳刚之气，可能这就是宫里的公公了。

他们的马车停在刘家院子前，刘善牵着夏颜的手不断的在出汗，可让夏颜惊讶的是，苏恬对这种场面竟然镇定自若。

只见她笔直地站着，眼里没有惊喜和慌张，很平淡，仿佛接了无数次圣旨一样。

看到她这幅模样，夏颜这才想起来她还不知道苏恬的亲生父母是谁呢。

只依稀记得刘善说过，苏恬原本不姓苏，是他年轻时上街遇见卖身葬父的女孩，然后被他带回了村子。

可青山村根本没人要这么大年纪的女孩子，只有隔壁村的苏家，听说有这么个女孩子，便接回了家。

苏恬长大后，便指名道姓地要嫁给刘善。

刘善自小父母双亡，也没人愿意嫁给他，都认为他是命硬之人，克死了父母，但苏恬执着，苏家拗不过她，便让她嫁过来了。

现在看来，苏恬的身世可能并没有这么简单。

夏颜微微眯了眯眼，这主系统下的，可真是好大的一盘棋啊。

只见那马车里，颤巍巍地下来了一位老太监，他站稳后，便打开了手里那明晃晃的圣旨。

“圣旨到——！青山村刘家听旨！”

刘家的人赶紧慌里忙慌地跪下，将头埋了下去。

包括围观的村民，也赶紧跪了下去。

这可是圣旨啊，是多少人穷极一生都见不到的东西哩！

那老太监唱道：“今有青山村刘家，养育腔鱼有功，令别国使者赞口不绝，朕深感欣慰，故特封刘家为皇商，专供腔鱼，并特许刘家向外继续出售，钦——此——！”

“吾皇万岁万岁万万岁，草民接旨！”

刘善颤抖着手，将圣旨双手捧着，一步步进了屋，将它放置在了早已准备好的供坛上。

而苏恬则笑着对公公们说道：“公公们舟车劳累了，不如赏个脸，去富贵楼吃顿便饭再走？”

“不必了，皇上还等着咱家回去复命呢。”那老公公看着苏恬，眯着眼，嘶了一声：“你长的好生眼熟啊，不知你与墨家是什么关系？”

苏恬脸色为不可察地变了变，说道：“回公公的话，民女姓苏，并不知道什么墨家，怕是与您口中的墨家并无关系。”

那公公了然地点了点头，却又看见了阿城：“这小孩...是你们家的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078517"  chaptername="第六十一章  皇商">加入书签</a>
</div>
