    看到张霖的回复，坐在法拉利360里面的苏美倩，那涂好精致妆容的苏美倩，俏脸之上满满的讥讽：“叔叔，你看看张霖说的话，他要让我见识到什么叫做超级学霸？现在成绩马上就要公布了，他还敢这么说，他脑子是不是都屎啊？”

    魏光耀单手开着他的法拉利360，轻笑了一声说：“美倩，他并不是脑子都是屎，而是现在星耀距离倒闭不远了。

    再过一段时间，他背后的金主就会一脚把他给踹了。

    到时他又得回归，他那个穷人得破家了，一般人如果一直穷下去，时间长了也就认了。

    可是张霖这种，靠着狗屎运突然之间爬到人生巅峰，马上又要狠狠摔落的这种，前后的落差感，会让他承受不住的。

    心里出点毛病，也很正常的，你千万不要放在心里去。”

    “嘻嘻，我也没有放在心里去，只是觉得搞笑而已。”苏美倩笑嘻嘻的说道。

    “对了，高考答案出来之后，你不是已经对照过答案了吗？你估算的分数是多少？”魏光耀问道。

    “大概可以考620分。”苏美倩洋洋得意地说道。

    “那你这个成绩，可以考上海城大学了，那可是一本院校，好像还是属于985，将来从那里毕业，可都会成为国家栋梁的。”魏光耀竖了竖大拇指，夸赞道。

    “嘻嘻.....”苏美倩又是得意的笑了起来，随即又说：“叔叔，人家之前和张霖打过赌，他输了的话，就要这辈子当我的奴隶，等分数出来后，你可要让他实现诺言哦。”

    “没有问题，在星耀倒闭之后，我会让他遵守诺言的。”魏光耀自信道：“不过，你的第一次可是要给叔叔哦。”

    “哼，叔叔坏，你放心吧，等让张霖成为我的奴隶后，我就把我最宝贵的东西给叔叔。”苏美倩故作娇羞地推了一把魏光耀。

    魏光耀嘴角露出一抹期待之色，这会儿他的车已经来到了学校门口，周围的人群看着这辆法拉利360，个个投来羡慕的目光。

    “美倩，下车吧，接下来你就会成为海城七中的焦点，会成为海城七中的女王！”魏光耀指了指外面的人群说道。

    事实上不用魏光耀说，苏美倩也知道，她从这台法拉利360跑车，下去之后，意味着什么！

    她在坐上车的那一刻，就已经在期待她下车时，被人围观的感觉了。

    她照了照镜子，整理了一下妆容，就下了车。

    当她傲然地扫过人群后。

    果真没有让她失望，不论是学生还是老师，都看向了这里。

    他们的表情，不是震惊，就是羡慕嫉妒恨。

    班级同学很多都围了过来，向苏美倩示好，就连过去差点把她开除的范博明徐德，也都过来点头哈腰地起来：“苏小姐，魏先生，你们好啊！”

    苏美倩翻了翻白眼，根本没有搭理他们的意思，即便是如此，校长范博明，教导主任徐德，依旧是目露笑容。

    周围的学生们，看到这，更为震惊。

    而他们的反应，则是彻彻底底满足了苏美倩的虚荣心，整个人都变得飘飘然起来。

    对于张霖的胜利，她也觉得唾手可得起来。

    “哎呀，美倩，你好厉害啊，都坐上法拉利360了，老师这三年没白教你啊！”此刻，梁永勤从人堆里挤了出来，昨天她就接到了苏美倩的消息，让她今天过来，只要苏美倩今天赢了，海城七中，一定还是会恢复她的工作岗位的。

    “梁老师来了，一会儿看我怎么赢张霖的吧！”苏美倩可不是想帮助梁永勤。

    她这么做，纯粹是想恶心张霖的。

    她想让他明白，他翻来翻去的想要报复的人，他没有一个真正扳倒的，他就是一个彻彻底底的Loser！

    “美倩啊，你现在就已经赢了，你看看这附近人对你投来的羡慕嫉妒恨的表情，谁都知道，你已经进入了豪门，在场的所有人都和你不是一个档次的。”梁永勤上前巴结了起来：“张霖那个垃圾，哪点能和你比呀，今天的你，可是风光无限啊！”

    “梁老师，你说的可真不错。”苏美倩十分赞同这句话。

    “哔哔.....”

    他们话音未落，一道浑厚有质感的喇叭声响起，所有的人一回头，一辆劳斯莱斯，像是帝王座驾一般，从人群之中向着学校门口行驶过来，所到一处，纷纷主动让开了路。

    在这辆劳斯莱斯的身后，还跟着一排的奔驰奥迪.....

    法拉利360里虽然炸眼睛，但是劳斯莱斯可是所有品牌之中，最尊贵的那一个，两者相比气场之上，差了一个等级。

    更何况，法拉利360只是法拉利的入门车型，和这辆劳斯莱斯的价格，也存在着差距，但凡是懂行的人，都能看出来。

    在场的人，纷纷将目光锁定在了那辆劳斯莱斯车上。

    车辆停下之后，九纹龙就忙是从驾驶位出来，打开了后门，张霖和林语蝶便从车上走了下来。

    虽说两个人都没有精心的去打扮，但是全身上下都给人一种很自然的神态，和苏美倩那种，坐了一辆豪车，就傲然的样子，形成了明显的差别。

    大多数的人，也都能因此看出来，苏美倩这种就是自己没什么东西，靠着别人的东西来装x，拼命想展现自己的优越感。

    而张霖这种很明显，早就习惯别人的围观，那自然的神态，是发自心底的自信。

    谁是真正的有钱人，一眼就能知道。

    这气得苏美倩咬牙切齿：“又被这货给装了！”

    “不要着急，让他装就是了，一会儿高考分数出来，有他哭的。”魏光耀安慰道。

    “对。”苏美倩这才露出来了笑容。

    而范博明和徐德，他们可都把海城七中的希望，落在张霖身上了。

    他们见张霖来了，也不巴结苏美倩了，立刻上前迎接起来：“哎呀，张霖同学，你可来得真准时啊，还有五分钟就能查成绩了，这一次，你可要给我们一个惊喜呀！”

    “范校长，徐主任，你们放心吧，我霖哥这一次保证是状元，我杨小年也能考个清华北大的。”还没有等张霖说完，从后面奔驰跑过来的小胖，就牛逼轰轰的说道。

    他敢这么自信，是因为高考过后，他也去对答案了。

    他发现张霖给他的答案，和高考答案一模一样，他虽然有的没记住，但是考个700分，那肯定没有问题。

    清华北大，任由他选择。

    “这位是？”

    范博明和徐德眉头一皱，他们知道张霖，可哪知道小胖是谁？毕竟学校学生那么多，他们也不能一一都记住。

    “呵呵，范校长，徐主任，他是张霖最大的狗腿子，杨小年。”苏美倩掐着腰，满脸不屑地走了过来。

    “苏美倩，你竟然敢说我是狗腿子？老子就算是狗腿子，也比你傍大款的强，不知道王皓在天之灵，看到你和魏光耀这种老家伙好上了，会不会气得吐血啊？”

    自从实战能力变强后，小胖的胆子可比之前大太多了，完全像是变了一个人似的，只要他不爽，他就敢去硬杠。

    “呵呵，我傍大款怎么了？有种你们也傍啊？我看你们，这就是嫉妒！”

    人不要脸，天下无敌，苏美倩就是这种，在她眼中，傍大款那也是本事！说傍大款不好的，那就是酸！

    那就是嫉妒！

    至于王皓？过去在她眼里，也只不过是工具而已，如果小胖不提，她都忘了王皓是谁了。

    她翻了翻白眼，冷笑了一声说：“废话少说，今天来这里，是来看谁高考分数多的，现在马上就能查询分数了，张霖你可别当缩头乌龟，躲在这个死胖子后面！”

