    回到教室，陆晓又开始翻书“扫描”课本。

    每一分钟都不能浪费！这才不负重生一场。

    “我刚才看你去办公室了，出什么事了吗？”顾柔关心道。

    “我准备和你一起参加奥数比赛！刚才和班主任说了一下。”陆晓轻松的说道。

    “奥数报名？？？”顾柔满脑子问号！

    此时顾柔对陆晓非常好奇，以前感觉陆晓挺普通的一个人。

    这学期开始，怎么就变得不一样了呢？

    先是成为了B站UP主，随后突然爆火拥有20多万粉丝。

    现在竟然有信心参加奥数比赛。

    难道以前，他都是装出来的？

    那他还假装很多问题不懂来问她，难道他喜欢我？

    女孩子的喜欢我，一般就不是人生三大错觉了。

    顾柔对自己的颜值很有自信！

    心里胡思乱想着，导致顾柔今天都没有复习多少内容。

    下午放学后，陆晓背着书包就跑。

    现在他对这个世界感觉既熟悉又陌生。

    一切都让他感到新奇。

    骑着数千块的变速自行车，陆晓欢快的骑行在回家的路上。

    现在他的身体才17岁。

    这感觉太好了，每踩一下踏板，都让他体会到身体内蕴含的青春力量。

    前世的他26岁，遇到社区的小朋友，别人都喊他大叔！

    来到这个世界也没什么不适应的。

    陆晓前世是孤儿，这一世多了亲人，让他很开心。

    这一世，陆晓的家在大源市大恒地产出品的高档小区。

    今年房价又升了，好像到了近3万一平。

    他家四室一厅一厨两卫，差不多140平。

    家里的经济条件挺不错的，不然家里也不会给他买最新款水果手机。

    回到家，并没有人在。

    陆晓的母亲是第一人民医院的内科主治医生，父亲是手机公司的工程师。

    两人的学历都挺高。

    这样的家庭条件，让陆晓忍不住掐自己，他怕这是一个梦。

    梦醒了，他又成了苦逼公务员。

    好在一切都是真的。

    客厅电视前，摆着前世他想买很久，却一直舍不得买的PS4游戏机。

    两个手柄放在一旁，从记忆里陈晓知道，他爸爸偶尔还陪他打游戏！

    想到游戏，陆晓有点郁闷，前世老头环出来了，他还没玩呢。

    天天看王老菊视频，也没追到最新，现在穿越了！

    摇摇头，继续视察自己的领地。

    走廊两旁，都是一家人的照片，还有爷爷奶奶外公外婆，他们分别在京城和魔都。

    自己房间内放了很多手办，当然不是二次元的人物。

    而是钢铁侠、汽车人、四驱车等等。

    床头上的墙壁挂着个篮筐，起床后还可以丢个篮球玩。

    躺在床上又看到了房门旁边挂着的飞镖盘，几只飞镖就在床头柜上。

    “咻咻咻！”陆晓丢了几镖，都挂在了飞镖盘上。

    一个鲤鱼打挺起身，陆晓又去看自己的工作间。

    他和爸爸共用这个工作间，里面放了两台电脑，配置都很不错。

    还有一些小玩意儿，房间二十平米左右，空间挺大。

    这简直就是他梦中的完美家庭！

    陆晓继承了前身记忆，两者合二为一，他也很爱父母。

    想到父母快下班，陆晓决定看看冰箱里有什么，给父母做一顿饭。

    忙碌一番，陆晓做了四菜一汤。

    其中的炖鸡，还是楼下生鲜超市亲自买的，他有自己的小金库，现在里面竟然有四五万！

    除了过年红包，长辈给的零花，其中几万都是做UP主的视频激励收入。

    视频播放量100万，他就有差不多3000元。

    他已经发布了五六个视频，最高的是前不久发的吐槽水果手机视频，点击量达到400万，带给他1.2w收入。

    陆晓看到自己的小金库，感慨的摇了摇头。

    前世自己工作三年，竟然没有高中生存款多！

    真是活的太失败了。

    其实这也很正常，这一世的家庭至少是中产，从小他就接触良好教育，这才在高中能够成为UP主，做出别人喜欢看的视频。

    前世他孤儿出身，无依无靠。

    一切靠自己，自然比不上现在。

    往事不可追，接下来就好好过这辈子吧！

    陆天比杨蓉回家更早，医生下班时间都不太固定。

    等陆天打开房门，本以为儿子在房间里学习，他抱着快递箱提着菜准备放下箱子去做饭，却是没想到儿子正在看电视。

    桌子上已经摆好碗筷，几个菜用盖子盖着。

    进门就闻见鸡汤的香味！

    “晓啊，你做的？”陆天惊喜的问。

    陆晓不好意思的笑笑点点头。

    陆天飞快换好拖鞋，去厨房盛了碗汤喝了一大口，随后就是不停夸奖儿子。

    在他们家，夸奖一直是常态。

    陆天魔都交大毕业，接受过良好教育，自然知道夸奖能让孩子更好的成长。

    没多久杨蓉也回来了，也加入了夸奖行列中。

    把陆晓都夸的不好意思。

    父母都以为他精心准备，悄悄学习厨艺很久，就是为了今天给他们惊喜。

    “儿子太懂事了，对了为了庆祝你粉丝20万，我和你妈妈还为你准备了一个礼物，自己打开看看吧。”陆天笑道。

    刚才他搬回来一个快递盒子，陆晓还以为是父亲公司的东西呢。

    等他打开快递箱，发现是最新款的单反相机，还配上了镜头这一套下来，起码3万起步！

    陆天都不知道说什么好了，前世可没经历过亲人疼爱。

    除了孤儿院老院长送过他礼物，陆晓前世都没有获得过礼物。

    他都没有找女朋友，自然也没有女友关心。

    现在，父母却是什么都想着他。

    看样子，也很支持他成为视频UP主，不像是有些家长觉得高三，就要专心学习，不能不务正业。

    陆晓真心实意的感谢了爸妈。

    心里打定主意，等自己有钱后，也给父母送他们喜欢的礼物。

    吃饭时，陆晓把参加奥数比赛的事说了说。

    本以为父母会反对，毕竟高三了。

    结果两人都没意见，只是担心陆晓受到打击，毕竟之前陆晓给他们的印象就是成绩中等。

    “晓啊，参加一下知识竞赛也是好的，就当见见世面，友谊第一比赛第二嘛，不要有心理负担。”陆天提前打预防针道。

    杨蓉也点点头说，“我和你爸对你没什么要求，高考要是一般，就上一般的大学，开心最重要。”

    “而且，你现在也成为小网红了，我和你爸都觉得，接下来的一两年，网红应该是风口。”

    遇到这么理解自己的父母，陆晓能说什么呢。

    他还打算要是父母不理解，他就宣布自己是天才，其实可以过目不忘，让父母惊喜一下。

    这样也好，父母都以为自己是去玩的，自己拿个冠军回来。

    让他们感到自豪。

