    “很好！”

    姜辰满意的点了点头，继续挪移妖族天骄的神通，好似一记记重锤敲打在先天水火灵玉的身上，使得它逐渐开始变形。

    这就好比打铁，在妖族天骄的攻击下，先天水火灵玉的形态在改变，逐渐变成姜辰想要的模样。

    太龙等人默默的看着一幕，都没有说话，姜辰炼制先天之器于他们而言，乃是一场难得的机缘，他们怕开口惊扰到姜辰，导致他炼器失败，坏了这次机缘。

    轰隆隆！

    妖族天骄们的攻击不停，他们看不到溶洞里面的情况，只能不停的攻击，以期能给姜辰等人带来困扰。而正是他们这样的想法，帮了姜辰很大的忙。

    除了妖族的攻击外，姜辰也在不断的调动水火之力锤打这块先天水火灵玉，频率甚至比妖族攻击更快，几乎每隔一个呼吸，就能听到水火之力击打灵玉的声音，以至于铛铛之声不绝于耳。

    大半个时辰后，先天水火灵玉已经遭到了千百次的重击，而此刻，他的形状早已大变，从先前的圆形，变成了两个连接在一起的圆球，一大一小，好似一个葫芦。

    “葫芦吗？”

    “师弟要炼制的法宝，是一个玉葫芦？”

    这个时候，众人大致看出姜辰要炼制的法宝是什么了，不由在心里嘀咕起来。

    不错，姜辰要炼制的法宝，就是葫芦，名为先天水火葫芦。在姜辰前世的传说中，天地间曾有一株先天葫芦藤，上面结有七个葫芦。

    这先天水火葫芦就是其中之一，其色紫黄，乃是水火葫芦，内含一对水火麒麟，威力无匹。

    先天水火葫芦里孕有一对水火麒麟，而这里，恰好也有一对先天水火麒麟，这不是对上了吗？所以，姜辰便想着炼制此宝，来重新孕育这对水火麒麟。

    “可惜，先天水火灵玉是死物，不是先天葫芦，不然的话，效果会更好。”姜辰有些失望，与先天葫芦相比，先天水火灵玉差的太多了。

    不过，这也没有办法。一来他手上没有先天葫芦，二来，这先天水火灵玉乃是孕育水火麒麟的宝物，为其胎盘。

    只有它炼成的葫芦，才能更好的孕育水火麒麟，使之重获新生，换成别的葫芦，就是先天灵根也没这个效果。先天水火灵玉或许不是最好的，但绝对是最合适的。

    水火之力在姜辰体内激荡，由他手中发出，转化成了一枚枚玄妙的先天符文，烙印在先天灵玉的身上。

    这些符文在发光，自发的吸收周围的水火之力，转化为玄妙的力量，被里面的水火麒麟吸收。接着，可以明显感知到，这对麒麟体内的生机越来越强，也越来越活跃。

    “吼～～”

    最后，就见这对麒麟咆哮一声，身体突然开始缩小，化成一赤一碧两道水火本源，紧紧的纠缠在一起，沉入先天灵宝化成的葫芦底部，快速的旋转起来。

    “成了！”

    见此，姜辰的脸上露出了笑容，知道此次炼器算是成了，接下来，只需安心等待这件法宝自行演化即可。

    水火本源旋即间，有仙道规则浮现，极为的绚烂与美丽，散发出玄妙的波动。

    继而，周围的水火之力就好似疯了一般，疯狂的向着先天灵玉化成的葫芦涌去，不断的淬炼着它。

    不要怀疑先天真灵的求生本能，当这对水火麒麟察觉，这个先天葫芦能救他们的命时，那无需姜辰做什么，他们自会拼劲一切的淬炼这个先天葫芦，使之成形。

    接下来，姜辰要做的，就是默默的观察这件法宝的诞生过程，从而一窥先天水火的玄妙。

    非但姜辰如此，太曦等人也是眼睛一眨不眨的盯着这个先天葫芦，不放过任何细节，以免错过这场难得的机缘。

    时间一分一秒的流逝着，周围涌来的水火之力越来越强，先天水火灵玉被其打磨得愈发圆润，真正化成了一个玉葫芦，通体绽放神光，极为的精致。

    只是，它太大了，足有九丈大小，现在水火之力要做的，就是继续淬炼它，只带它变成一尺大小，这件先天葫芦就算是炼成了。

    先天葫芦在成形，里面仙道规则不断的演变着，阐述出无尽的水火玄妙，让姜辰等人看得入了迷，体内渐渐发生变化，境界随之拔高。

    而周围的水火之力却在减少，溶洞内积累了上万年的水火之力正在被先天葫芦快速的吞噬着，成为它诞生的养分。

    这个变化，立即就被外界的妖族天骄们感觉到了。本来，他们都快绝望了，可这个发现，却让他们突然变得兴奋起来。

    “诸位兄弟，人族阵法的威力在减弱，这说明他们快坚持不住了，我们再加把劲，说不定就能把这阵法给破了。”

    金衣青年兴奋的喊了一声，取出一颗丹药服下，本来快要见底的妖力立即恢复，再次变得充盈起来。

    其余妖族天骄也是如此，以丹药恢复消耗的妖力，再次生龙活虎的攻击阵法起来。

    如此持续了三日，这一日，阵法的威力已经减弱到了极点，其笼罩范围也从原先的数百丈变成了如今的数丈，足足缩小了上百倍。

    妖族天骄已经攻入溶洞，将姜辰等人围了起来。就看到，妖族天骄的中心，璀璨的水火光华绽放，笼罩方圆数丈，不停的流动着，让人看不清里面的情况。

    “诸位，再加把劲，把这个乌龟壳打碎。”金衣青年狞笑一声，就欲与众妖联手，将这数丈大小的水火光团打碎。

    然而，就在他声音落下的瞬间，这团水火光华突然开始收缩，化为一道道玄妙的阵纹，被一个约有两个巴掌大小的葫芦吸收。

    这一刻，将先天水火大阵吞噬，先天水火葫芦终于炼成了，其一尺来长，通体为先天灵玉打造而成，周身先天道韵流转，流动着莹莹神光。

    “先天灵器！”

    “三品的先天灵器，原来，这溶洞里孕育的宝物，乃是一件三品的先天灵器。此物确实称得上是宝物，但等级太低，改变不了什么。”

    骤然见到先天水火葫芦，众妖先是大惊，然后发现它只是三品后，立即松了一口气，大笑起来。

    三品先天灵器固然珍贵，但在这种情况下，它的力量还是太低，难以改变战局。

    众妖合力，就是三品强者来了，也能斩了，更别说一件三品先天灵器了。

    将众妖的表情看在眼里，姜辰只是笑笑，没有辩解什么，而是祭起先天水火葫芦，朝他们说道：“诸位，就让我来送你们上路。”

    不错，先天水火葫芦确实是三品，只有七道先天禁制，但它强的不是本身，而是里面的那对先天水火麒麟。先天葫芦只是容器罢了，真正的杀手锏，还要看先天水火麒麟。

    “哈哈，一件三品先天灵器而已，我们又不是没有见过，吓唬谁呢？”

    那金衣青年大笑，取出金翅大鹏鸟的翎羽，就欲朝姜辰刷去。此宝威力堪比仙器，金衣青年自信，轻轻一刷，就能将那个先天葫芦打碎。

    那葫芦虽好，可终究只是三品，等级太低，如何能挡住堪比仙器的神禽翎羽？

    金衣青年极为的自信，认为自己胜券在握，全然没有将手持先天水火葫芦的姜辰放在眼里。

    姜辰没有言语，只是催动手上的先天水火葫芦，顿时，一道水火玄光迸发，朝那金衣青年刷去。

    “雕虫小技，给我破！”

    自信一笑，金衣青年催动翎羽，就欲将这玄光打碎。但那玄光离开葫芦之后，突然化成两头麒麟，一火一水，皆是有着三品巅峰的修为，一左一右的朝他扑来。

    “什么！”

    金衣青年见此，脸色大骇，想要催动翎羽抵挡，但那麒麟吼声传来，将他震得昏昏沉沉，难以集中精神，身体随之变得无力，不停的摇晃起来。

    四品的金翅大鹏鸟，如何能抵挡三品巅峰的先天真灵？只是一道吼声，就让他失去了战斗力，纵使至宝在手，也是难以催动。

    下一刻，就见水火玄光迸发，将那金衣青年的身体卷起，化成一道弧光回到了先天水火葫芦里面。

    一个照面，堂堂妖主后裔，就被先天水火葫芦收了去。这一幕，吓得其余妖族天骄全部变了脸色。

    “这是水火麒麟？”

    “不，这股气息，这不是普通的麒麟，而是先天水火麒麟。”

    有妖族天骄大吼，认出了水火麒麟的来历。

    ps：月底求月票！

