    第八百六十六章 分配任务   

    看着杨一脸上的笑容，卓君也是一时有些语塞。

    

    好好的自己非要去接什么话呢，这样一来也就直接导致了摊上这么一个大麻烦了，虽然他的确是在郁金香高中有自己的手段和人脉也好，但是要想去帮杨凡把这个事情给解决清楚，那恐怕还是有些不太好搞的。

    

    “当然了，我也倒不是说为难你什么的，这件事情你也知道有多重要，他的天赋到底是什么样的你我都清楚，如果他真的在高校赛当中出场，那么到时候肯定也是不会被其他俱乐部的人给错过的，这样一个不可多得的人才不能够拉拢到我们这边，反而放给竞争对手的话，这就多少有些可惜了。

    

    所以你能不能够做得到，其实也根本就并不是关键，我只是想要让你和我一起想想办法要怎么样去解决而已。”

    

    杨一也并不是说真的并没有经过卓君的同意就直接把这个任务交给了他。

    

    现在的主要问题是，到底应该要怎么样才能够在高校赛当中预防杨凡被其他的俱乐部给挖走。

    

    他在试训的时候拒绝待定的这么一个机会是一回事，但是等高校赛面对其他俱乐部纷纷拉拢的情况，那就又是另外的一回事了。

    

    当时他来荣耀之巅这边试训也就意味着其实只有这一个机会而已，也根本就并没有什么过多选择的余地，但是高校赛崭露头角就能够让他活跃在大众的视野当中，到了那个时候其他的俱乐部都纷纷抛出橄榄枝的话，那么就是他来选择自己东家的时候了。

    

    那么到了那个时候其他俱乐部所开出来的条件，他也未必一定会经得住诱惑。

    

    “放心吧，师傅，我知道这件问题挺严重的，而且其实我也挺看好那小子的，他如果能够加入到我们荣耀之巅这边来的话，对于我们其实也是一个很大的提升。

    

    更何况这种天才型的选手让给对手的话，那对于我们而言，本身也算是一种损失，但即使是我无法保证有什么过多的把握也好，我也会尽力的去做这件事情的。”

    

    卓君知道杨一这一次过来这边，除了是因为俱乐部当中的一系列变动以及现在所面临的处境之外，其实还有一部分原因是为了杨凡而特地过来的。

    

    “行！今天是周一吧，你有课就先回学校去吧！俱乐部这边暂时也没你什么事了。”

    

    “好的，师傅！”

    

    卓君点头答应了一声之后，也是直接就朝着江海大学的方向漫步走去。

    

    今天虽然说的确是星期一也好，但是他上午是没什么课的，不过即使是没课也好，他回学校也还是有事要做的。

    

    之所以先来俱乐部这边，也是因为杨一让他帮忙过来的时候带个早餐而已……   

    江海大学在全国也算得上是顶尖的大学之一，虽然做不到像郁金香高中一样全国第一高校也好，但是相比于清华北大啥的排名也就低一些罢了。

    

    就算是卓君也的确是在直播以及王者荣耀上面花费了很多的功夫也好，但是就并不代表他荒废学业了。

    

    毕竟能够在一个领域上面做到巅峰的人，那么其实本身也就代表了这个人的智商即使是在其他领域上面，那也绝对是属于佼佼者的。

    

    卓君在学习成绩上面本来就并不差，而之所以会选择江海大学，其实嘛也根本就并没有什么别的太多的原因。

    

    一来是因为江海这边距离俱乐部较近比较方便训练，还有就是现在这作为电竞大省之一，大部分的比赛基本上也都是会在这边举办的比较多。

    

    无论是出于哪一个目的也好，江海大学都是对于他而言最好的一个选择……   

    今天他早上没有课，但是也依然来到学校里面其实为的也根本就并不是其他。

    

    就算他已经不是大一新生了，也好，但是大学是有分大一大二大三和大四的。

    

    正是因为有这四个年级在这里，所以对于高校赛而言，其实大一和大二的学生都是可以去报名参加的。

    

    卓君正好符合这个条件，再加上本身又拥有着这么高的名气，当其他的人知道了他的真实身份就是君莫笑的时候，他自然而然也是当之无愧的就成为了参赛者之一。

    

    之所以来到学校里面也是因为早就已经和其他的队友说好了要过来这边一起进行训练的。

    

    大学的生活要轻松得多，不仅拥有更多的休闲时间，最为重要的就是课程也并没有那么的紧张，留给他们训练的时间也要更多。

    

    但因为他们这支队伍的人都是重新组合在一起的，并不是原班队伍，所以这样一来的话，其实也就意味着他们本身也同样是需要花费不少的时间和精力投入到其中才能够起到效果。

    

    “卓君学长，早上好啊！”

    

    其他人在社团里面看到卓君的时候，也都是纷纷的招手打起了招呼。

    

    在大学里面，其实社团是相比于高中而言最为活跃的一个群体，其规模以及社团活动也要更加的正规和多的多。

    

    因为卓君的高人气摆在那里，所以他也是社团里面最受欢迎的人选，即使是他并不是社团的社长也好，但是无论是名气还是实力，都是要碾压江海大学的所有人的。

    

    一一的回应了那些和他打招呼的人之后，卓君也是直接穿越过社团的活动大厅来到了最里面的一个房间当中。

    

    这是单独留给他们代表学校参赛队伍的训练的一个房间，相比于社团的活动大厅而言，里面的空间要小得多，而且隔音效果也更加好，用来训练是最合适不过的场地。

    

    而此时此刻其他的人也都是早就已经在里面等候多时了。

    

    他们这支队伍里面7个人有一部分是大一新生，然后有一部分是大二的，但不管怎么说，无论是大一的也好还是大二的也罢，现在他们既然都已经组成了一个队伍，那么就是一起并肩作战的队友了。

    

    卓君作为名气最高的，实力最强的，在这支队伍组成的时候，他自然而然的也是直接就其他人给力推成为了队伍的领队，甚至都根本就并不给他反驳的机会。

    

    这也是让他感觉到比较无奈的一点，但实在是难以抵挡其他人的热情，所以也是只能够答应了下来……   

    

