    第332章校霸又狠又纯情

    章婵被男人的糖衣炮弹哄的找不着北，伸出染着红色指甲的手指撩开他的衣摆，笑容带着暗示。

    卫正青心累也没性趣，可有些事到底还得靠着她，于是捏住了章婵的指尖。

    “…太浪了…”低笑着暗骂一声，卫正青抱着她往房间走去。

    章婵视线一转，近距离看向男人的眼神带着痴迷。

    她一下下亲着卫正青的下巴喉结，微微带着喘息道：“等那个死丫头成年，等我拿到东西，我们就能永远在一起了！”

    想着以后的美好，章婵笑容竟有些单纯的美好。

    卫正青本来很不耐烦，听到她提起这事，看向女人的眼神更温柔迷人了。

    “…你想的就是我想的！”

    在章婵找野汉子不知廉耻的嗯嗯哼哼时，在学校的洛水终于收到了投稿编辑的邮件。

    邮件上写了她的稿子过审了，合约也发她邮件，请她确定后签约寄到指定地点。

    “…终于到了啊！！”洛水吸了一口泡面，看着手机的眼神带着欣慰。

    这几天她不止一次觉得是自己这个破手机坏了，所有收不到消息呢。

    这下她终于可以放心了，只要撑过这段时间就好了！

    洛水吸着泡面，失神地盘算着，一抬头就对上了少年好看的桃花眼。

    “你，你怎么在这里？”小姑娘吃惊的嘴都张大了。

    秦戾看着她这副娇憨的可爱样子，眼底快速闪过笑意。

    “…你…”

    他想问她为什么不去吃饭，但想到两人到底还不熟，就没问出来。

    洛水面露疑惑，“我怎么了？”

    说着，她以为自己把调料弄脸上了，用手指蹭了蹭。

    秦戾摇头，“没事！你吃面包吗？”

    洛水这几天吃泡面早吃伤了，忙点头，“吃啊，你有？”

    少年看着小姑娘又甜又奶的眼睛，不自在地摸了摸鼻尖，不知从哪里拿出一个面包给她。

    他昨天就看到她了，今天只是过来碰碰运气，没想到她真在。

    “谢谢你啊，秦戾！”洛水一看是自己最喜欢吃的，笑容越发明媚了。

    少年似乎被这耀阳般的笑容灼了一下，连忙移开了脸。

    学校的时间过的很快，距离章婵离家已经小一个月了。

    这段时间，洛水和秦戾的关系接触慢慢多了些，虽还比不上她和宁舒亲密，也已经算得上普通朋友了。

    只是，秦戾知道自己在学校的名声不怎么好，又怕影响了小姑娘，在外人面前始终刻意跟她保持着距离。

    这天是周五，洛水为了感谢秦戾这段时间对自己的帮助，打算用稿费请他吃顿饭。

    被小姑娘约了以后，秦戾整整纠结了两天。

    真到了这一天，连换了三套衣服，少年才别扭又激动地出了门。

    秦戾出门很早，还没到时间就等在了学校的花园后面。

    另一边，洛水简单收拾了几件衣服，背着包出了宿舍门。

    她打算等吃完饭回趟家，下周一是清明节，她得去墓园看看。

    对章婵她早就没了期待，但是原主记忆中，那个温润慈爱的男人，是她心里难得的暖，不管出于何种考虑，她都有必要去一趟。

    洛水一路深思着，慢吞吞地往学校花园走去。

    (本章完)

