    “魔都医药，刘明安……混蛋！”

    谢芷秋听着手机里传出的“嘟嘟”盲音，哪怕她从小就很有教养，此刻也忍不住骂出了脏话。

    真的太混蛋了！

    如果是正常的商业竞争，她绝对不会这么生气，可魔都医药的做法堪称毫无下限，不但无视新谢氏集团的专利权，居然还反咬一口，说新谢氏剽窃专利？

    这就是不折不扣的畜生，简直令人发指！

    “芷秋，给，笔记本！”

    就在这会儿工夫，徐淑英已经跑去谢芷秋和叶九州的卧室，把她的笔记本拿了过来，手忙脚乱的递给谢芷秋。

    开机，登录企业邮箱，谢芷秋双眼顿时一片通红。

    邮箱里，正是刘明安的律师团队发来的告知函，包括仿制药品的质量合格认证，还有一份保健品发明专利和起诉通知书！

    魔都医药显然是有备而来，把所有资料全部准备好了！

    “假的，这些都是假的！”

    看完三分文件，谢芷秋气的娇躯发颤，眼泪都快要流出来：“我们的生命一号申请专利，临床实验，市场调查……足足用了半年！他们把咱们的辛苦成果抢走了，全都抢走了！”

    叶九州站在旁边，目光逐渐低沉。

    魔都医药，刘明安？

    蝼蚁一般的东西，居然如此猖狂，简直不知死活！

    “刘明安……他到底想干什么？！”

    谢芷秋越想越委屈，强忍着眼里的泪水，再次掏出手机，给刘明安打了过去。

    不到三秒钟，电话通了。

    “呵呵！”

    电话里，刘明安沙哑着嗓子，开口就是一声讥笑：“谢总，我刚才还在想呢，谢总看完文件之后会不会给我打电话？看来我没有猜错，谢总着急了呢，哈哈！”

    谢芷秋紧紧抓着手机，嘴唇咬出了牙印儿：“刘先生，你到底是什么意思？假的就是假的，永远变不成真的，我不怕你，我们新谢氏集团不怕你！”

    “哈哈哈哈！”

    刘明安狂妄大笑，声音说不出的讥讽：“谢总既然不怕，为什么还要给我打电话？我也懒得拐弯抹角，现在就直接告诉你，如果我们对新谢氏集团进行专利起诉，你们的官司绝对打不赢，天价赔偿金足够让你们破产！”

    “不想破产，那就把临川县的种植基地转让给我，那里的虎嚼草，我很喜欢！”

    谢芷秋僵在原地，俏脸满是绝望。

    原来如此！

    怪不得刘明安要准备那些资料，原来是为了打官司，为了威胁新谢氏，为了得到临川县的种植基地！

    不论生命一号还是仿制药品，最重要的原材料就是虎嚼草，魔都医药简直狼子野心，要把新谢氏集团的命脉彻底掐断！

    “种植基地是新谢氏集团的心血，我不可能交给任何人！”

    谢芷秋嘴唇几乎咬破，声音已经忍不住的有些哽咽：“刘先生，你说，到底怎么样才肯罢手？生命一号……我们的才是正品，明明是你们剽窃！”

    “现在说这些，有意思吗？”

    电话里，刘明安哈哈一笑，语气带着一股子淫邪：“谢总，我们魔都医药集团的实力，你应该非常清楚，国内前三，绝不是浪得虚名！”

    “跟我打官司，新谢氏必输无疑，最好的结果就是破产！如果不想破产……嘿嘿，听说，谢总是滨海第一美女？我对美女从来都没有任何抵抗力，谢总是个聪明人，不用我明说了吧？哈哈！”

    谢芷秋彻底僵住，满脸不可置信。

    这个姓刘的，不但要抢夺种植基地，还觊觎她的美色？

    他……他真的是个畜生！！

    “芷秋。”

    叶九州一直站在旁边，伸手把电话挂断，而后搂着妻子的肩膀，轻轻一笑：“不用再跟他废话了，我今天就去一趟魔都。”

    谢芷秋先是一愣，而后苦涩摇头。

    去魔都又有什么用呢？刘明安的意思已经很清楚了，临川县的种植基地他是志在必得，根本不接受任何妥协！

    “放心，等我。”

    叶九州面带笑容，并不多做解释，转身往客厅门口走去。

    进入楼道的一瞬间，他脸上的笑容已然彻底消失，取而代之的一片低沉。

    魔都医药，刘明安？

    把脖子洗干净，给我老老实实的等着！

