    无声无息，不声不响赶鸭子上架了。//www.  //

    很突然，突然得措手不及！

    不过，回头一看，已经四十几万字，一百七十几章，确实不能再拖了。

    码字这么多年，影子向来是个埋头码字，一声不吭的写手。不管别人打生打死，天崩地裂，都是静静写自己的书，铸造属于自己、属于影子圈的乐土！

    一般来说，作品都要有三江感言、强推感应、上架感言啥啥的，影子有想到，但不想写，哪来那么多感言？喜欢的自然喜欢，不喜欢的自然不喜欢，感言再多也枉然，至于网站推荐，成绩好自然推荐，人气差自然没推荐，无可厚非！

    现在，一起写了吧。

    啥感言呢？写书这么多年，大体也看透了，也就是那么回事。

    兄弟们捧场，订阅多了，就是成功；兄弟们不捧场，订阅差了，那就是失败！

    很多人说起邪影，大半就记得《邪影本纪》，那本确实是最成功的作品，但影子的处女作却是《yu望重生》，被和谐了，不知道还有多少人记得！

    《邪影本纪》之时，有人气，没成绩，因为网游向来是相对八大类型，最难出成绩的类别；

    所以，本纪过后，影子转型，写最容易出成绩的玄幻，《巫hun不灭》，很多人说转型失败，其实并没有，好歹出版了，反应也还可以，只是恰逢现实出事，搬家、结婚、生子等一大堆；

    而后转仙侠，《圣儒》，这本没啥说的，该上的都上了，而且都是重点推荐，感谢网站，感谢责编邓肯，主编胡说的关照，成绩不错。

    再然后……另类仙侠，《重生焚天》，这本确实扑街了。

    就这样，几年时间转眼就过去了……

    直到今年，影子硬着头皮再次铸圣庭》，冒险重回网游……

    回想多年文学生涯，影子貌似就是个苦鳖命，每次碰上关键时期，肯定出事，怪不得人说“人生不如意之事十之八九”。

    《铸圣庭》上传以来，反应尚可，成绩稳定，虽然没上总榜，却也一直霸占着分类双榜，拜谢众多兄弟们的支持，最欣慰的是，很多消失很久的老兄弟开始冒泡了。

    郁闷的是，最近不少人拿点击说事。这新书不知哪里不对，一直被扣除点击，光知道的就至少十次了，责编、主编、后台都投诉抗议过，抗议无效，这是技术部的事，也不知哪里抽风了。后来说很多作品都这样，没办法，忍了吧！

    说影子刷点的可以去撞墙了，影子从来不干这种事，所有成绩都是干干净净，明明白白……

    强推了，感冒了，真不知说啥好，巧合也好，命运也罢！

    今天醒来，一看，昨晚午夜的章节没更新；一开扣扣，责编留言上架了……

    影子懵了，无语了，但仔细想想，确实ting久了，时机也差不多了，只是一直以为是下个月初，没想到会是月底！

    说一千道一万，既然上架了，那就是考验真实能力的时候了，也是看订阅的时候了！

    大家都知道，影子是全职写手，也是有家庭的男人，这里不想说得多惨多心酸。

    只希望，如果大家喜欢作品，希望可以订阅下，订阅是一部作品的命脉啊！

    一章三分钱，一个月天天万字更新也就几块钱，现在啥都涨价，订阅并未涨价，相信有心人都支付得起！

    真正到了赤膊拼杀之时了，兄弟们，给力不？

    战！

    杀出个黎明！！！！！

    c！。