    此刻都不仅下意识地倒吸一口凉气，然后整个人微微一阵抽搐起来。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现。

    只见叶辰整个人的脸色，变的一阵苍白无比。

    而且再其浑身上下。

    早已经被无数冷汗所浸湿！

    不过。

    叶辰此刻却依旧咬牙坚持，甚至疯狂地将掌心当中炼化的那道剑意，不断地朝着自己左肩位置当中狠狠地冲击而去！

    因为只有将第二道剑窍冲击开来后。

    对于叶辰来说。

    才能够真正掌握剑意第二重！

    最主要的是。

    叶辰为了能够一鼓作气，迅速地将自己左肩当中的第二道剑窍穴位冲击开来，整个人甚至将丹田当中的剑意第一重也全力运转开来，同时配合着掌心当中所炼化的那道剑意。

    两股剑意直接齐齐爆发而出。

    狠狠地朝着自己左肩的剑窍位置，冲击而去！

    如此一来。

    此刻叶辰所承受的剧痛。

    几乎直接是以翻倍的增加！

    好在，叶辰并没有在这般剧痛的折磨之下昏迷过去，而是一直在咬牙坚持，不断地利用这两道剑意来冲击着自己左肩当中的剑窍位置！

    不知道过了多久。

    只见在叶辰一次又一次的不断冲击之下！

    随着叶辰浑身猛地一震。

    紧接着。

    叶辰便顿时听到轰了一声巨响！

    只见在他体内的左肩位置，原本的剧痛顿时一阵消失不见，取而代之的是一股难以用言语来形容的轻松，以及无数剑意不断朝着自己左肩当中所灌输而去的那种力量递增感！

    一时间。

    如同冲破了某个枷锁一般。

    叶辰整个人顿时一阵轻松下来！

    这让叶辰顿时下意识地从口中轻吐一口浊气，随即整个人的脸色也从先前的苍白状态当中，此刻缓缓地开始逐渐恢复过来。

    “轰！”

    也就在这个时候。

    叶辰感受到。

    在他体内的左肩剑窍位置，此刻一股恐怖无比的强悍剑意，宛如万剑归宗一般，齐齐地全部融入他的左肩第二处剑窍穴位当中，最后一阵凝聚起来。

    直到这些剑意，最后竟然在叶辰的左肩位置。

    凝聚而成一道半透明蔚蓝色的剑芒星点形状后。

    才缓缓地停滞下来！

    同时。

    只见此刻在叶辰体内。

    一股强悍无比的修为气势顿时从他四肢百骸当中猛地扩散开来，紧接着便一阵迅速地攀升而出！

    下一刻。

    只见原本在叶辰体内武王境五重修为的实力。

    此刻随着剑意突破道第二重后。

    修为也同样水涨船高！

    直接提升到了武王境六重的境界当中！

    这一瞬！

    叶辰顿时感受到。

    在他整个人修为与剑意同时提升的那一刻，整个人便犹如再度迈过一个分水岭一般的层次！

    仿佛他随手挥出的一招当中。

    都隐约夹杂着一股极为凌厉的剑意气息！

    而且在叶辰体内的斩天剑武魂。

    在吸收了这股庞大无比的浓郁剑意后，如今在斩天剑当中所蕴含的能量也已经堪堪达到了一个瓶颈的状态当中，只需要在经过一番提升的话。

    想必斩天剑也可以从黄阶十品级别。

    直接提升到玄阶一品！

    最主要的是。

    “如今我的修为达到武王境六重境界当中……”

    “再加上剑意也提升到第二重级别！”

    “现在！若是对上武罡境十重修为的葬剑话，恐怕想要将其击杀，完全不用在像先前那般费力，甚至有着剑意第二重的增幅之下，单凭人剑合一光剑式，在配合上我手中的风剑无影，便可以做到一击秒杀！”

    感受到体内所蕴含的剑意第二重恐怖威力后。

    叶辰双眸当中一道剑芒一闪而过，随即整个人淡淡一笑道。

    如今他随意挥出一剑。

    当中都蕴含着剑意第二重的恐怖意境与威势！

    若是将体内的剑意第二重在配合上手中的玄阶顶级风剑无影施展而出的话，所爆发而出的剑式威力究竟有多么强悍，就连叶辰如今都有些开始期待起来。

    “轰！”

    此刻。

    就在叶辰整个人话音刚落。

    准备起身之际。

    却猛地感受到在他体内久久没有过动静的九龙吞天塔，此刻猛地微微一阵颤陡起来。

    接着，只见从九龙吞天塔当中。

    顿时浮现而出一团耀眼无比的金色光芒，顿时将叶辰整个人的灵识，直接卷入到九龙吞天塔当中。

    然后，叶辰便感受到一阵眩晕感从他脑海深处涌出。

    一时间。

    叶辰整个人便在一阵晕眩感下，顿时陷入到一团漆黑无比的神秘空间当中。

    对叶辰而言。

    他自然不会对九龙吞天塔所爆发而出的这番动作有任何的诧异。

    甚至在他看来。

    如今九龙吞天塔重新恢复过来，那么想必这一次他既然能够进入到九龙吞天塔当中，便一定可以重新得到关于自身所修炼的招式又或者是武技增强才对！

    不过。

    眼下让叶辰有些好奇的是。

    这一次究竟是有关于剑意的招式。

    又或者是其他招式的提升。

    “大荒决天拳，二拳掣江山！”

    就在叶辰心中一阵好奇之际。

    只见在这处空间当中。

    一道熟悉无比的淡金色身影此刻便再度浮现而出，然后猛地一阵开口爆喝道。

    随着这道淡金色身影话音刚落。

    再其右拳当中，此刻猛地一阵疯狂蓄积起来。

    最后将右拳当中的能量达到一个极点后。

    只见，这道淡金色身影便顿时缓缓地将右拳猛地挥击而出！

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    随着这道单技术呢身影一拳轰击而出后。

    一阵天崩地裂般的恐怖气势便猛地从这处漆黑色的空间当中一阵狠狠爆发开来，从这股恐怖的拳势当中去感受的话，赫然正是大荒决天拳的第二式！

    只见这一拳轰击而出的瞬间。

    在这道淡金色身影的右拳当中，顿时便散发而出一股玄奥气息，同时速度快如闪电一般，仿佛一拳轰击而出，如同风驰电掣，破碎江山一般！

    于此同时。

    原本昏暗无比的天地当中。

    一瞬间天地变色，日月无光，在上空当中浮现而出无数陨石一时间狠狠地砸落而下，在地面当中此刻竟然也有着无数熔浆不断喷溅而出！

