    柳茹月不知道他为什么会这样，但可以确定的是，他一定在府里见过二闺女了，不然他不会因为一个不认识的人如此对待自己。

    “星海，你是不是，已经在府里见过那孩子了？”

    樊星海没想到十娘会直接这样问，嗫喏道，“没有，我还没查到她的情况。”

    一直观察着少年表情的柳茹月可以确定，他在撒谎，他不敢看自己眼睛，他想维护意儿。

    柳茹月心下一松，决定再说些实话，免得这孩子好心办了坏事，“星海，实不相瞒，那个想找意儿的孩子，其实是意儿的亲姐姐，她不会伤害意儿的。”

    樊星海心下不服，“那，那你之前说她只是意儿在马车上一同被人牙子运来京城认识的姐妹？”

    实话还是不能说的，这处于柳茹月的警惕心，“那孩子只是不想牵连意儿，因为她是自己逃出来的，所以当时还不敢暴露自己和意儿的姐妹关系，现在她在我的帮助下已经有了活儿干能养活自己，每月也能存下一些月钱，她想攒够了银子，把妹妹赎出来，她现在在学刺绣，以后带着妹妹回乡，也能照顾好妹妹的。”

    半真半假的话，更容易获得别人的信任。

    樊星海相信十娘肯定有帮那个女孩子找活儿干，这样一来，他先前设想的情况就不可能发生了。

    惭愧之心涌上心头，少年充满歉意的看着眼前温柔的妇人，“十娘，是我想差了，我还以为那个姐姐是想赖上意儿讨生活呢。”

    柳茹月摇头苦笑，和聪明人说话轻松也不轻松，思想简单的人很少思考容易被骗，而聪明人则是容易自己想太多。

    不过也是自己一开始隐瞒了很多事，这才让他想差了。

    “你也是为了意儿好，她们不会怪你的。”

    樊星海不好意思的摸了摸鼻子，“那十娘想趁着我爹生辰进府做菜，是想直接进去趁乱带走意儿么？”

    这么大胆的事情，柳茹月还当真不敢做，家里仆人丢了，繁府若是报官，其实还是很容易查到她这里来的。

    “没有，我只是想进去瞧瞧意儿过得怎么样，然后告诉她姐姐在等她，让她安心等待。”琢磨着这孩子的心思多，柳茹月又加上一句，“那天是繁老爷生辰，我可不想给繁府惹乱子，也不想连累你。”

    这下子，樊星海就更不好意了，“都是我不好，上次见到意儿没有告诉她有人在找她的事，这个事，其实十娘也不必亲自跑一趟，待得我下次回府里，找到机会告诉她也一样。”

    因着周央搞得这一出，二闺女现在警惕心重的很，柳茹月都不觉得樊星海能说服她相信，这事儿还是得自己亲自跑一趟才行。

    “你学业也很重要，而且你回府里想去你大哥院子里找人也会打草惊蛇，意儿的姐姐也不想多惹事端，最后能安安全全的花银子把意儿赎出来才是她的希望，若是一开始就让你大哥知道有人想把意儿带走，他怕是会作怪。”

    这话在理，樊星海不再坚持，“那，十娘准备到时候做些什么菜呢，需要提前来繁府做准备么？”

    刚才是自荐，自然说得天花乱坠，现在樊星海已经答应了自己的要求，柳茹月还是从实际出发说清楚情况。

    “需要提前一天到府里厨房做些准备，另外，大公子若是知道你邀请我来做筵席的话，恐怕会心生不满，毕竟这生辰宴的安排也寓意着谁在当家做主，所以我单独做一桌菜给繁老爷吃倒是不好了。”

    “到时候我就做两道寓意好的菜，再做一个生辰蛋糕当作你要送的礼物，这样一来，大公子也挑不出你的错来了。哪怕他不高兴，不让我去大厨房做菜，在小厨房里，这三样东西我也是赶得及做出来的。”

    樊星海听得连连感慨，“十娘考虑的很是周到，方方面面都照顾到了，那就按十娘说的做吧，到时候大厨房肯定腾不出空给你做菜，你就来我娘住的院子里，在小厨房做便好了。”

    “好，那我十月初七下午就把方便储存的食材运过来，不过新鲜果蔬还是得初八早晨带过来，不知你什么时候下学回家？”

    “我初六下午就会回家，初七你过来的时候，我来门口接你。”要带外人进府，樊星海还是可以带的。

    “繁老爷有什么忌口的么？”

    与继父也有一段时间能一起吃饭的，樊星海当时就观察过繁老爷的口味，“父亲他不能吃海鲜，会引起邪风入体。旁的就没什么忌口了，对了，他嗜酒，我听他说起过，蓬莱浆还能买的着，这蓬莱醉却得看运气了。”

    这话不假，虽说酒庄用了自己改良的酿酒技术，但蓬莱浆好酿，蓬莱醉的产量还是上不来。

    蓬莱酒庄的酒很是抢手，京城的大人物实在是多，繁府一个小福贵人家与那些世家贵族功勋宗亲比起来就不算什么了，买此等精酿也只能捡漏。

    “这个你不用担心，到时候我会想办法带一坛蓬莱醉过来。”菜都做了，带一坛酿造好的酒水，就算不得什么麻烦事了。

    “那我，就谢过十娘了。”若不是十娘主动找上门，樊星海还得为继父的生辰礼发愁好一段时间。

    十娘之前的自夸，樊星海并未觉得她是自大，他自然是知道京城很多大人物都想请十娘上府做菜的，但大家伙儿都还在排队呢。

    所以能请十娘来给继父做几道菜，也足够体现他的诚意了。

    虽说……十娘是自己找上来的，不是他去请的。他知道十娘是个好人，但从未想过要占她便宜。

    如此一想，樊星海心中很是过意不去。

    “谢什么呢，不就顺手做一顿饭罢了，我就是厨娘，不给你家做，也是给别人家做。”

    安抚好了樊星海，柳茹月告辞离开了新泉书院，坐上马车回到了十娘食肆。

    她收拾着东西，心里纳罕，这也过了差不多一个月了，陛下十天前就摆驾回宫了，但岳无逸一直没有来食肆找过自己说说廖仙儿的事情。

