    长路蜿蜒，一路大军如长龙般打着旗号朝着中原进发。

    东夷族又被称为九夷族，这是自古以来对东方部落族群的总称，实际上东夷族分为很多部落，最强部落为有穷氏。

    后来东夷出现一个厉害人物名叫羿，极善于射箭，成了东夷族的首领。

    后人们为把他和尧帝时的射日英雄大羿区分所以称他为后羿。

    那时中原为大夏王朝，威振四方，所以东夷族向大夏臣服，而当时夏王启“驾崩”后他的儿子太康继位。

    不过太康此人沉迷游乐田猎，不理政事，所以被后羿抓住机会掌握实权，将之驱逐。

    太康死后，后羿立太康四弟仲康为王，但实际权力操纵在他后羿的手上。

    不过后羿也和太康一般，掌握实权后喜欢外出打猎，所以后来被亲信兼徒弟寒浞所杀。

    此番带领大军入侵中原的也是有穷氏的首领。

    东夷族和蛮族一样，也经常会来中原边境劫掠牲口粮食女人，所以来中原他们显得轻车熟路。

    东陵山，翻过之后就是中土地界。

    “兄弟们跟上，翻过这座山，中原的牲口粮食和女人在等着你们。”有将军高呼来给大军打气，引来大军欢呼。

    轰隆隆！

    不过在他们欢呼的时候，突然滚滚乌云从四面八方汇聚而来，遮天蔽日，笼罩四方，云层中深蓝色的雷光不住闪烁，发出阵阵的雷鸣声。

    大风也骤然刮了起来。

    “停下！”有穷王年轻力壮，高大威猛，抬头看了眼天空后快速抬手。

    那将军神情一动勒马上前道：“大王，怎么了？”

    有穷王紧了紧手中的一把弓，低声道：“这天象变的太过突然，定然有异，速速叫大军戒备。”

    轰隆隆！

    在他说出这话的时候，猛然瞳孔一缩，因为他看到黑压压的云层从中间分开，一道人影身着甲胄，背负双翅，赤发尖嘴，手持锤钻，周身缠绕雷霆出现在天空中，仿若雷神。

    正是辛环。

    咔嚓嚓！

    辛环双翅一振横空掠过，手中锤钻相击，雷霆成片爆发，向着底下东夷大军劈落给他们五雷轰顶的招呼。

    敕封神位后，辛环的神力增强，在这些凡人跟前那就是在欺负人。

    一时间东夷部落的大军乱成了一团。

    “撤！”

    东夷本以为中原经历诸侯之乱后，早已元气大伤，所以雄赳赳气昂昂的来，想依照祖上那般攻入中原，占领王庭。

    可是哪里知道陆川为殷商保存下了力量，四方都有强大的镇守者，还都是封了神的天神。

    来时有多自信，这会儿溜的时候就有多狼狈，还在大地上留下了几百具尸体。

    望着慌乱离去的东夷大军，辛环冷笑。

    仙神畏因，众生畏果，这是陆川告诉他的一句话。

    以前仙神随手杀掉七八万、十多万大军并不难，但杀掉后呢？

    杀戮太多，犯下的业力会化成业火，在渡劫时让修仙者多出一道业火劫，承受业火焚烧之苦，哪怕大罗金仙也不敢肆无忌惮。

    比如当初虬首仙几人，他们肆无忌惮的杀人所以被元始灭杀，但实则元始哪怕不杀那三人他们最后也不会有好结果。

    当然了，有大能替他们挡业火劫就另当别论了。

    现在天地定序后更严格了，神仙们都要守不能随便伤人的天条律令，不然要在天庭吃官司的。

    他转身朝东陵山飞去，上面埋伏满了殷商兵马，由他三个兄弟带领。

    半日后，一只青鸾神鸟振翅飞来，抵达东陵山地界。

    “东夷族退兵了。”望着地面雷劈过的痕迹，陆川判断道，“被辛环打退了，哼，中原也许元气大伤，但他们还是小瞧本府了……”

    假如辛环等人全部上天成神，那这次中原就会真的虚了，等蛮夷入侵时就抓瞎了。

    龙吉道：“夫君，那此事已了那我们回去吧！”

    “我可能暂时回不去了，我得去汤谷完成一个约定，这账欠人很多年了，我都成老赖了。”

    陆川抬头遥遥看向东方露出抹自嘲的笑。

    汤谷，传说中的日出之地，也是现在金乌族的祖地。

    得道成仙不仅要修行够，还得要了却身前的所有承诺和因果，无事一身轻时方能飞升。

    “汤谷？”龙吉神情微动：“你去那里做什么，金乌族为古天帝的后裔，所以有事三界大能都会卖他们面子，更何况……”

    陆川摸了摸下巴，露出一抹无奈的笑：“更何况金乌族和我人族有仇，不对付。”

    龙吉点点头，远古末的古天庭崩毁在大劫中，天帝陨落。

    十位太子后来发了疯，化身太阳，十日横空炙烤大地，焦禾稼，枯草木，苍生受苦，又有猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇等凶兽出世祸害四方。

    这些上古凶兽个个都强大无匹，那十个金乌太子更是大罗金仙。

    尧帝来天庭面见天帝，与她父亲昊天商议后寻来人族射术厉害的强者大羿赐下先天神弓，诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，上射十日而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林，拯救了万民。

    本来大羿再强终不过一武道巅峰的凡人，而他之所以能射杀九日全赖他手中神弓之力。

    那张先天神弓也由此得名射日弓，威力足以诛仙弑神，远超陆川手中的乾坤弓，为三界十大神神兵利器中的弓。

    陆川摊摊手，长叹口气：“没办法，不过你放心我跟金乌族有渊源，这次去了不说把我当上宾，但肯定不会做的太过火……”

    龙吉惊讶无比道：“你什么时候又和金乌族扯上关系了？”

    火云宫，东海龙宫，原截、阐二教，天庭财神，又拿着西方的青莲旗，道德天尊的离地旗，和蛮族有旧……

    如今居然连金乌族都……

    龙吉很吃惊，她感觉自己夫君都快变成一朵鲜艳的交际花了。

    陆川讪讪的摸了摸鼻子。

    不就是他关系广了点，交的朋友多了点，怎么搞得跟他有很多外遇似的。

    “那你千万要小心，记住，金乌族是古天庭遗部，三界大能见了都会给一个薄面，那金乌老祖更是不好惹，还有切记不要说你是天庭的财神……”龙吉嘱咐道。

    陆川微怔道：“为什么？”

    龙吉苦笑道：“因为当初是我父帝和人王商议射杀十金乌的，射日弓也是天庭给大羿的。”

    人族当然拿不出能射杀大罗金仙的神兵来。

    “原来如此。”陆大人嘴角抽了抽。

    古籍中记载都是尧找来大羿射下了十日，但是谁想到此事和天庭也都脱不了关系呢。

    不过没办法，这十金乌差点儿把三界和众生给烤了，作为治理人间的人王和三界的天帝，他们自然不能不管。

    这样的话这财神的身份他是打死也不敢暴露了。

    不然人族身份加上天庭的神，他感觉头顶的仇恨槽都要拉满后溢出来了，要是两个身份都暴露他绝对能被那一窝金乌给撕碎了。

    商议停当后陆大人骑上龙马朝着东海奔驰。