
想到伤口的所在是在大腿内侧，内内覆盖处，想要把毒素吸出来，就必须的拨开内内，许言就一阵口干舌燥，呼吸也变得急促起来，这也太香艳太刺激了。

没有时间给他多想，现在毒性正在蔓延，钟茗还处于危险当中，他必须当机立断，立即做出抢救处理，不然后果堪忧。

一念至此，许言咬咬牙，颤巍巍的伸出手掌，捏住钟茗内内一角，临近紫色肌肤所在，轻轻向上推起。

钟茗的内内是浅红色的，带着蕾丝花边，很也很薄，堪堪能够将其****覆盖，透过内内，隐约可以看到里面…

这本身对许言来，已经足够刺激了，现在随着推动内内，越来越多的肌肤显露出来，而且随着推动内内，内内晃动间。

馒头？鲍鱼？

许言也无法判断具体形状，可是那诱人的轮廓，却让他心跳加速，呼吸也越加急促起来。

呼！

许言呼吸急促，两团粗气自鼻翼喷出，打在了钟茗光洁紧绷的大腿上，而后那气息如同撞上玻璃的风一般，打着旋儿四下溃散。

温热的气息，带着莫名的躁动，让得钟茗肌肤一阵战栗，大腿根部起了一层鸡皮疙瘩，尤其是呼吸撞上大腿，气息被身体阻挡，虽然大部分四下溃散，可是却又有那么一部分，顺着撩起的内内吹了进去，更是让钟茗一阵轻颤。

嘤咛！

钟茗嘤咛一声，模糊的神智清醒了些。她身体向后缩了缩，苍白的脸上。多了一层红霞。

虽然是一名优秀的特战队员，表现在外的是强势与刚强。哪怕是面对最凶险的敌人，面对着枪林弹雨，她也不会蹙一下眉头，可是别忘了，她也是一名二十二三岁的女孩，而且现在不是做任务。

遇到现在这种情形，从没被异性看过的**部位，就这么呈现在许言面前，她也会如普通女孩那样。会尴尬会羞涩会慌张的好吧。

如果是以往时候，哪个男人敢这么看她，她←←←←，m.¤.co≥m能把对方给活刮了，就算是对方是救她，她也可以用愤怒与呵斥来掩饰，可是现在她中毒无力，就连躲避都做不到，不能动手，不能反抗。不能呵斥，只能被动的接受，其中的尴尬与羞涩可想而知。

钟茗一张脸灿若晚霞，连耳根都红透了。尤其是看到许言盯着她发呆，那炽热的目光，让她肌肤一阵战栗。心头也是羞愤交加，她努力的张张嘴巴。想要出声催促，却无从发出声音。又气又急之下，眼皮一翻，竟是昏厥了过去。

昏厥之前，她终是发出来一声轻响，这声轻响惊雷般，在许言耳边炸响，瞬间将他丛痴迷中惊醒。

许言心虚的抬头看向钟茗，却见她眼皮徐徐合拢，竟是昏厥了过去。

许言脑海中轰的一声，这一惊非同可，脑中旖旎瞬间一扫而光，脸色也刷的一声变了。

许言猛地摇摇头，勒住心猿，收住意马，将钟茗内内，用力向上一推，随着内内向上收缩，那道伤口终于呈现出来，赫然是在距离****极近的地方，周围隐约可见菲菲芳草的轮廓。

咕噜！

虽然告诫自己，要收敛心神，可是看到这一幕，想到自己要帮钟茗把毒素吸出来，许言一个血气方刚的青年，依然有些难以把持，只觉一阵口干舌燥，喉咙上下滑动一下，一口口水吞了下去。

啪啪！

眼见自己这时候，居然还有些心猿意马，许言毫不客气的给了自己两个耳光，心底狠狠唾弃自己，“许言啊许言，你这是干什么，钟茗命在旦夕，你不尽快抢救他，却在这里想入非非，真是禽兽不如！”

这两个耳光用力不，许言的脸顿时红肿起来，火火辣辣的痛感传来，他的注意力彻底集中，凝目朝着钟茗伤口看去。

却见她大腿上的紫色光晕，又扩大了一圈，紫色光晕泛着诡异的光芒，已经开始浮肿起来，附近一些细的斑，在肌肤下若隐若现，就像是麻疹一般，随时可能冒出头来。

看这情形，显然是中毒不浅，再耽误下去，后果不堪设想，轻则皮下组织坏死，截肢；重则七窍流血，呼吸衰竭，最后死亡…

许言见此，再哪里敢怠慢，连忙俯下身体，嘴唇对准钟茗大腿上的伤口，手指捏住其伤口周围，用力的一吸。

只感觉嘴里一热，一股腥臭的味道涌入口腔，一口带着毒素的血，已经被吸了出来。

许言头颅一偏，张口吐出这口鲜血，眼角的余光一瞥，却见这血呈浓黑，带着一股腥臭，落在草地上，让周围的草都萎靡起来，毒性之烈令人心惊。

许言不甘怠慢，连忙又吸了起来，吭哧吭哧，许言一连吸了三四口，嘴唇开始麻木，他知道自己嘴唇也收到毒素影响，不过他却并没在意，也没有因此停止，因为吸出来的的血，颜色虽然鲜艳了几分，可是却依然有些黑，显然余毒未清。

又吸了几口，许言的嘴唇已经完全麻木，失去了知觉，吸出来血越来越少，可是那血却还带着几许黑色。

许言眉头一挑，心头骂了一句自己愚蠢，掏出钟茗身上的匕首，用火燎了一下消毒，然后在钟茗伤口上划了两下，把伤口开大了些。

接着他又凑上去，吮吸了起来，又吸了三四五块，鲜血颜色终于鲜艳了，他这才停止了吮吸。

接着许言通知了中队长，让他们赶紧过来抢救，而他则在附近寻找起来，剧毒之物出没的地方，七步之内必有解药，银环蛇毒性这么烈，周围必然有解药，只是什么是解药，许言却认不出。

不过这也难不到他，周围植物不多，他可以一一尝试。

他运气不错，尝到第三中植物树叶的时候，就感觉嘴唇一片清凉，赫然正是解毒之物。

许言嚼碎了一些吐掉，又嚼碎一些，涂到钟茗伤口处，帮她处理完，许言又嚼碎一些树叶噙在嘴里。

清清凉凉的感觉传来，许言松一口气，这才发觉自己嘴唇早已浮肿不堪，不过他却没在意，而是关切的望着钟茗，焦急的等待特战队员到来！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444494"  chaptername="第377章：香艳疗毒！">加入书签</a>
</div>
