    天妖师的强者交锋，纵然有屏障防护，那种层次的威压依旧有些渗透进来。

    龙文牧还能承受，但夜阑却有些发抖。

    “龙小子，那人是谁？”外面轰鸣声宛如雷霆，米卓大吼着问。

    “是一个我认识的人。”龙文牧说。

    “此人邪魅无比，是敌是友？”

    “我前不久对他有救命之恩，不是敌人。他现身在此，也是为了护我。”

    长孙候算不得正道中人，不过有血脉之力能够作为牵制他的条件，至少现如今不算敌人。

    米卓不清楚长孙候的来历，而且此人气息太阴沉，他并不是太放心。但是就像龙文牧所说，他现身是为了护住龙文牧，至少从这一点上看，那人不是敌人。

    在这庭院里，除了龙文牧等人外，还有白浩。那家伙也颤颤巍巍的跑过来。

    如果没有这层屏障，哪怕是他，置身在那种交战的余波中，怕都保全不了自身。

    别说是龙文牧，连他也是第一次看见天妖师全力出手。

    米卓急急忙忙的返回自己的茅屋。

    “米老，这里的屏障到底是？”龙文牧问。

    来到茅屋里，看见米卓一手按在那滚烫的火炉上，屏障包裹着这座庭院徐徐的漂浮起来。

    “这座庭院本就是老夫当年打造的一件妖器，名为界珠。当年为了打造此物，老夫花了大代价寻来了地妖的材料。有此物在，哪怕是天妖师来了，都能勉强抵挡。”

    圆形屏障在米卓的操控下朝着外面飞去。

    龙文牧这才知道，这座庭院居然还有这等秘密。连天妖师都破不开，这东西防护力之强，简直可怖。

    屏障飞到远离战场的地方 ，龙文牧这才看清。这座小院本来所在的巨大建筑此刻彻底的倒塌了。

    天生异象，两尊强者交锋，天地变色。

    四面八方身在附近的众多弟子都在奔逃，在间隔很远的地方，无数的目光眺望而来。

    没办法不引起注意，天妖师交战动静何其之大。

    风云大作，在异象的中央，两道身影不断的纷飞碰撞。两股强大到莫名之气相护角力，其中一股力量属于正统，而另外一股力量则是邪戾无比。

    “师傅！”白浩苦涩无比的看着战场。

    这场纷争本不该发生，这下子两尊强者打得难舍难分，这该如何是好。

    事情发展到这种地步，也出乎龙文牧的意料。长孙候会为了他出面，这是龙文牧根本没想到的。

    变成现在这样，到分出胜负以前，怕是难以收场了。

    陆万博晋升天妖师应该时间不短，而长孙候成为天妖师就是这几日的事，龙文牧都不敢肯定长孙候是不是对方的对手。

    不过从另外一个角度来说，陆万博作为宗门里的强者，与人交手的机会应该不多。反之长孙候树敌众多，怕是跟人交手是家常便饭。

    也许从战斗的经验而言，长孙候不输给对方，就是不知道经验上能不能弥补底蕴上的不足。

    从他们这边看去，只能看见两道人影时分时合，天地间异象丛生。

    “米老有没有办法阻止他们？”龙文牧问。

    “阻止个屁，老夫就是个地妖师，哪能阻止的了他们。”

    “不是让你去自己上去阻止，是让你想想办法。”

    “想……我想办法……”米卓扣着脑门，冥思苦想。

    龙文牧不去看他了，就他那样子，估计脑子也不太灵光。

    天上轰鸣不断，那两人怕是都开始下死手了。青云堡上空风云变幻，紊乱的力量奔流魏然化作漆黑的龙卷。

    要不是有屏障相护，龙文牧这些人怕都得卷进去。

    附近的弟子早就已经逃远了，毕竟谁也不想被牵连。

    战斗只持续了小半盏茶的时间，龙文牧突有所感，猛地扭头，这时候才发现，在不远的地方，不知何时多出了四道身影。

    那四道身影即便是处在这样的风暴里也不动分毫。

    “那些是天妖师。”米卓严肃的说。

    四道身影，四尊天妖师。

    一个天妖师就已经够麻烦的了，想不到又来了四个。

    其实也不奇怪，天妖师交战动静这么大，会吸引别的强者一点不奇怪。

    除了这四个天妖师，龙文牧还感觉到远处有好几道强横的气息正在飞来，多半是一些地妖师。

    糟了……这里毕竟是青云堡，一方争斗，便立马吸引了强者汇聚。

    这么多的强者汇聚了过来，长孙候能够应付一人，但不可能同时对付这么多人。

    他跟龙文牧虽然非亲非故，但他这次毕竟是为了龙文牧而出手的，真要看着他遭遇不测，龙文牧都不忍心。

    “何方邪祟，敢在我青云堡造次！”那四个天妖师当中，一个实力最雄浑的人张口喝道。

    音波灌耳，龙文牧两眼都有些发晕。

    长孙候那边一掌逼退了对手，抽身后退，拂袖而视：“青云堡，一处弹丸之地罢了。你们这些自称正派的道貌岸然鼠辈即便一起上，我邪面书生又有何惧。”

    有个粗矿的大汉哈哈大笑：“我当是谁，以前就听闻过一个宵小之辈叫做什么狗屁邪面的，那就是你呀，看起来也没什么了不起嘛。”

    长孙候笑骂：“你这糙汉，就不知道什么是文雅。待我撕了你的皮，看看你的粗皮之下是不是也能粉嫩一点。”

    骂完之时，伸手就朝着那汉子按去，无边的黑气化作一只大手，冲着那人当头罩去。

    他这一出手，那四人也纷纷行动起来。

    三人朝着旁边闪身，首当其冲的壮汉则是猛然挥出一拳。

    拳风破空，黑色的掌印顿时粉碎。

    其余几人纷纷动手，各种招式劈头盖脸朝着长孙候招呼过去。场面立马变得混乱。

    龙文牧知道情况不妙，一个对手也许长孙候还能应付，同时对付五人，落败只是时间早晚的事。

    果不其然，五人一联手，长孙候立马处于了下风。

    这家伙口头再怎么强撑，也不可能同时对付五人。被打得捉襟见肘，几次险死还生。

    交手才不过十息，肩头就被一人狠狠的按了一掌，拍得他吐血倒飞。

    “哈哈，你这邪魔外道，刚刚不是还很神气嘛，怎么才这点能耐！”和他斗过嘴的汉子狂笑道。

    “你们青云堡五个人联手对付我一个，也不害臊！纵然你们赢了也胜之不武。”长孙候一边躲避，一边叫骂。

    其中一人点了他一指，点得他踉跄不已。

    “对你们这种邪道，人人得而诛之，没有什么胜之不武。敢潜入青云堡，不管你是何来历，今日此地便是你的葬身之地。”

    龙文牧看得暗暗心急，难不成长孙候今天要死在这儿？

    龙文牧自己实力微弱，根本左右不了战局。

    就在这时候，感觉到一道锐利的目光。偏头，见到那道目光是来自陆万博。

    陆万博交手之余眺望而来，目光就落在龙文牧身上。那股戏谑与敌意毫无遮掩。

    龙文牧知道，等到长孙候落败之后，下一个多半就轮到自己了。

    经历了这么多事，恐怕他不会这么轻易的放过自己。等自己落到他的手上，绝对不会有好下场。

    天上的战况越发惨烈，长孙候开始还能支撑一二，但是随着战斗继续，这种局面再难维持。

    他被几人联手，打得鲜血狂飙。

    手中早已取出一把扇形妖兵，但即便有妖兵在手，也难以抗衡五人。

    龙文牧毫不怀疑，继续这么打下去，最多半盏茶，长孙候就得败了。

    除了陆万博在内的五个天妖师，四面八方围聚来了二三十个地妖师层次的强者。这种大的阵仗，怕是很少能见得到。

    龙文牧看着有人一击轰在长孙候的胸口，长孙候喷出血雾，朝着后方跌落而去。

    陆万博第一个冲出人群，运指为剑，点向长孙候的胸膛。

    酝酿杀机的一招，这指若是点中，哪怕是长孙候也得死在当场。

    陆万博带着狞笑，这击杀招他已经酝酿了许久。

    先斩杀此人，再去找那个小畜生。

    眼看这击要命中的时候，长孙候突然睁眼，本来虚弱的气息再次暴涨。

    “小心！”有人喝道。

    但是为时已晚，距离长孙候最近的陆万博是最能感应到这股气息的人。

    战况在这一刻突然发生巨变。

    在陆万博面前，长孙候眼睛之中呈现兽瞳之状，双耳变得尖锐，脸上浮现一道道的血红纹路。

    陆万博的一指点在他的胸膛，不过那股力量却石沉大海。

    反倒是一只不太像人的手，轰在了陆万博的胸口。

    陆万博胸膛凹陷，像是破开的血袋般被力量卷飞，空中拖出长长的血痕。

    “师傅！”屏障里，白浩大喊。

    不管谁对谁错，不管谁胜谁负，陆万博好歹是教导他之人。

    另外四个天妖师见状，急急忙忙的后退。

    “这是什么招式？”有人骇然问。

    从发生变化开始，长孙候的气息就疯狂暴涨。传递而来的气息带着难以形容的野性。

    定睛看去，四人包围之处，血雾环绕，在血雾当中，长孙候静静的立着，从头到脚呈现出与人迥异的形态。

    那双兽瞳投来凌厉的目光，让人不寒而栗。

    “妖傀！”有人看清长孙候模样的时候，惊呼出声。

    只有在屏障里，龙文牧皱着眉小声说：“妖化……”

    长孙候居然连妖化都施展出来了。

    不过想也是，那种情况下，他若不出底牌，肯定死在陆万博手上。

    他应该没有彻底掌握妖化，他现在恐怕是强迫自己恢复到了之前那种半妖的状态。强逼着自己变成这样，这就表示，他如今已经是到了黔驴技穷的地步了。

    连龙文牧也不敢保证，他动用这个方法会不会有风险。

    长孙候本来就不能完全控制妖化，如今逼不得已强行施展这个方法，搞不好会让情况变得难以收拾。

    如果他失去理智，控制不住自己的话……

    在他担心的同时，长孙候那边已经再次扑了出去。

    速度快的出奇，距离他最近一人竟是闪躲不及，只能选择硬撼他一掌。

    两掌相撞，青云堡那人手臂上传出骨头碎裂的咔嚓声，口中喷出一口血，直挺挺的从空中坠了下去。

    天妖师强者，被一击重创！

    好强！

    龙文牧只知道妖化能提升人的实力，可长孙候居然能强到这种地步。

