    “你就是入赘叶家的那个古尘？”道子看着龙帝，眼中燃烧着熊熊战意，不过却没有立即发难，而是道：“叶家什么情况你也清楚，有没有兴趣加入道门？不论你要多少绝色美人都不过是一句话的事情而已。”

    叶澜闻言无比紧张的望着龙帝，如果他真的答应了，对于现在的叶家来说不亚于灭顶之灾。

    龙帝不动声色的道：“不知阁下如何称呼？”

    “道子。”

    龙帝点点头：“多谢美意，只是在下目前并没有要离开叶家的打算。”

    他还想着要把叶家谋夺到手呢。

    到时候就算给一半天家，自己还能剩下一半，再加上暗地里所掌握的永夜，还有通天商行也快要落入手里了。

    除此之外，在宇宙各处还有多个后手，现在都取得了不错的发展。

    不知不觉中，龙帝凭借自己的力量已经拥有了傲世宇宙的庞大底蕴。

    一旦某一天他背后的势力浮出水面，绝对会引起海啸般的震动。

    道子有些可惜，但旋即就战意高昂：“那么，就来吧，让我们畅快淋漓的一战！”

    龙帝身形一动，就到了擂台上。

    他对于道子的第一感官还算不错，而且当初在斩神台的时候，道门也没有派人来截杀自己。

    所以，待会的战斗中，只要他不下死手，龙帝都会给道子一些颜面。

    “大道拳！”

    道子率先发动攻击，一出手所震荡出来的威势无以伦比。

    三千大道如三千虬龙，缠绕在拳印之上，轰然击向龙帝。

    “十日横空！”

    龙帝也出手了，伴随着他实力的不断提升，原本这门威力平平的神术在他手里却是绽放万丈光芒。

    这方天地在轰鸣，整个叶家无尽疆域都在抖动，龙帝威能惊世，十轮烈日横扫一切。

    这一刻龙帝展现出一种有我无敌，睥睨天下，惟我独尊的气概。

    轰隆！

    两相碰撞，迸发出了让天宇都抖动的光华。

    这是一场无比可怕的对决，震得诸多长老都心神颤栗，神色骇然。

    血凌薇跟风牧则是目光一眨不眨的盯着擂台上两人之间的战斗。

    他们都好像变成了大道的载体，运转宇宙伟力相互攻伐，每一击都有着破灭万千星辰的霸绝力道。

    叶澜看着这一幕喜忧参半。

    喜的自然是龙帝果然可以抗衡道子，忧的是龙帝太强了，如果任由他这么成长下去，以后整个叶家都会很危险。

    这一刻，叶澜眼中闪过一丝不易察觉的杀机，已经下定了决心，要想办法将龙帝给杀掉，最好是接下来他跟道子打个两败俱伤，然后再想办法将其击杀！

    当然，她还得想办法解决誓约的问题。

    轰轰轰！

    擂台上，轰鸣不断，两人你来我往，看上去像是难分难解，但只有当事人清楚，实际上道子完全落入了下风。

    “他怎么会如此之强？”道子心中骇然：“我已经用尽全力了，而他看上去还游刃有余的样子，还没有动用最强大手段！”

    “不行，消耗太大，再这样下去我会输掉，只能动用那一招了，大衍剑术！”

    手中多出了一把青木剑，剑身一抖，便有四十九道剑气破空而去。

    刹那间，虚空变得无比凝滞，龙帝速度大减，像是步入了沼泽当中。

    四十九道剑气就像是四十九根通天巨柱一般，威力绝伦！

    道子喊了一声：“古兄快躲开，这一招我还不熟练，无法自由控制其威力。”

    “不好，是道门绝学之一‘大衍剑术’！”叶澜脸色一变，不担心龙帝安危，只是担心他败了会丢掉叶家的脸面。

    “道门的大衍剑术果然是不凡。”风牧眼神闪烁：“就是我要应对也需要付出不小代价。”

    血凌薇一双眼睛变成了血红色，一言不发的在推演着什么。

    “好厉害的剑术！”龙帝赞叹了一声，右手往前张开，掌心之中有十轮迷你太阳被他摄取在手中，而后用力一握。

    十日合一，而他的身体也浮现出焚神魔焰，包裹着整个拳头轰了出去。

    一轮巨大的黑日从他拳头中冲了出去，所过之处横扫一切。

    一道道巨大的大衍剑气在与之碰撞之后爆发出惊天动地的巨响，而后一一崩碎。

    原本道子还在担心自己这一招会不会将龙帝给击杀，但此刻却是脸色剧变，产生了一股强烈的生死危机。

    释放着恐怖高温的黑日悬浮在道子的头顶几寸，滚滚热浪让他汗流浃背。

    下一刻，黑日溃散，龙帝负手而立，笑道：“承让。”

    道子那紧握的双手松了开来，刚才他差点就要把潜藏在自己影子中的罗云长老召唤出来了。

    他苦笑一声：“我败了，能否告知刚才那一招叫什么，还有你这火焰的名字？”

    刚才那一招是龙帝福至心灵当场创造的，他想了想：“此招名为‘灭世黑日’，至于这火焰，我称之为‘焚神魔焰’。”

    “灭世黑日，焚神魔焰...”道子嘴里念叨着这两个名字，而后朝着龙帝抱拳：“受教了，不过我不会就这么认输，等我把大衍剑术彻底掌握之后再来打过！”

    很显然，他觉得自己之所以会如此快输掉是因为对于这门绝学不够熟悉。

    龙帝含笑点头。

    不过如果让道子知道龙帝连一半的实力都没有拿出来，不知道还会不会表现得这么自信。

    道子跳下擂台，倒是不显得如何沮丧。

    别的不说，这心性方面就是上上等。

    道子走到风牧面前：“轮到你了，希望你能坚持得比我久。”

    很显然，他不认为风牧是龙帝的对手。

    风牧闻言哈哈大笑：“别拿我跟你比，看我翻手间就将他镇压在地！”

    带着绝对的自信与豪迈，风牧上了擂台，自身涌动着一股股撼天动地的霸绝神力。

    “你是？”龙帝问了一句。

    “天门，风牧！”

    刹那间，龙帝战意狂飙，爆发出了比先前还要恐怖好几倍的力量。

    天门，当初可以派人要截杀他的，

    这笔仇他不会忘记。

    “给我趴下！”

    一掌印盖，八方震动！

