
　　不等赵东张嘴，大哥那边伸手，“小菲，你不用问了，赵东是不会跟你走的！”

　　	“既然你把话说到这个份上，那大哥也就跟你挑明了。”

　　	“是，这一次对付正阳集团的手段，确实不光彩。”

　　	“可是跟那种卑鄙小人，用得着讲什么正大光明？”

　　	“还有，至于为什么瞒着你，你难道自己心里没数么？”

　　	苏菲反问，“大哥，我苏菲正大光明，没有半点对不起赵东的地方，更没有半点对不起你，对不起赵家的地方！”

　　	大哥摆手，“我没有说你对不起赵家，我的意思，你被某些人蒙在鼓里了！”

　　	苏菲不喜欢大哥这种口吻，“大哥，有话你用不着藏着掖着，直说！”

　　	大哥直说，“好，那我问你，徐华阳是怎么回事？就是你那个老板？”

　　	苏菲挑眉，“他怎么了？”

　　	赵东拳头攥紧，“大哥，别说了！”

　　	大哥不理会，失笑道：“怎么了？这里面有他什么事，这段时间以来，他就一直在上蹿下跳！”

　　	“我告诉你，大华厂的这一次破产，就是他跟能姓白的合谋！”

　　	“你可倒好，天天过来替他当说客！”

　　	“要不然的话，我至于让小东瞒着你？”

　　	苏菲疑惑，“大哥，我不知道你在说什么。”

　　	“难道你认为，我跟徐华阳合起来，坑骗你跟赵东？”

　　	大哥摇头，“大哥没有误会你的意思，也知道你不是那种人。”

　　	“大哥只是想告诉你，以后交朋友的时候要注意分寸，哪些朋友可以来往，哪些朋友不要来往！”

　　	“关于那个徐华阳，我跟小东说了不止一次，让你跟他少接触，可你听过没有？”

　　	“你这样做，不止寒了小东的心，也让大哥很失望！”

　　	赵东再也忍不住，红着脸呵斥一声，“大哥，够了！”

　　	大哥点点头，指了指赵东，“行啊，小东，你长大了，有本事了，为了媳妇，要跟大哥动手是吧？”

　　	赵东只觉着心情暴躁，压着火气道：“大哥，你先回去吧，这里我跟小菲解释。”

　　	大哥闷哼一声，走在前面当先离开。

　　	冯媛媛急忙道：“小菲姐，大哥没恶意，你千万别误会他。”

　　	“赵东哥，你好好安慰小菲姐，我去劝劝大哥。”

　　	等两人走远。

　　	苏菲这才盯着赵东问，“怎么回事？”

　　	“你到底还有什么事瞒着我？”

　　	赵东叼上一根烟，直到抽完，这才沉声开口。

　　	苏菲听完，整个人愣住好半晌，喃喃自语道：“北方科技？你早就知道了？”

　　	见赵东不说话，她神情更加冰冷，“既然你早就知道，为什么不告诉我？”

　　	“如果我知道正阳集团跟徐华阳有瓜葛，你认为我还会帮他说话么？”

　　	“还是说，连你也不相信我？”

　　	苏菲不等他的回答，转身就走。

　　	见赵东拉住，她头也不回的冰冷道：“松开！”

　　	迟疑的功夫，苏菲挣脱赵东的手掌，小跑几步快步离开。

　　	赵东后悔，然后急忙追了出去。

　　	不等张嘴喊出口，就看见等在门外的徐华阳快步走上前，“小菲，事情我都听说了，你没事吧？”

　　	赵东憋闷的几天的火气此刻爆发，上前一步道：“滚开！”

　　	徐华阳不闪不避的走上前，就像是撕去了羊皮的豺狼，露出獠牙道：“赵东，我告诉你，我一直跟你好言好语，不是我怕了你，而是不想让小菲为难！”

　　	“我今天可以告诉你，我就是喜欢小菲，从来没有改变过！”

　　	“我之所以放手，并不是放弃，而是因为小菲的心里只有你一个人，我以为你可以替我照顾好她！”

　　	“可你呢，你看看你都干了些什么？”

　　	“你为了所谓的利益，连小菲都蒙在鼓里，你对得起小菲的信任么？”

　　	“赵东，你让我太失望了！”

　　	赵东越听越恶心，推开他道：“滚！”

　　	徐华阳想阻拦，结果下一秒就被赵东一拳捶在脸上。

　　	鼻血长流，鲜血很快就染红了他的衣衫。

　　	不等他张嘴，小腹又挨了一脚，整个人倒飞而出，重重倒地。

　　	身上的西装划破，人也狼狈不堪！

　　	赵东捏着拳头，戾气止不住的上涌，只觉着这个家伙无比碍眼。

　　	以前看他装模作样，勉强没有发作。

　　	今天也不知道怎么回事，情绪突然失控！

　　	不等再上前，苏菲忽然拦在身前，她一声呵斥，“赵东，你干嘛？你疯了？”天籁小说网

　　	徐华阳抹了抹鼻血，“小菲，你放开，让他过来！”

　　	“我不怕他，今天我必须替你讨个公道！”

　　	赵东冷笑出声，结果被苏菲拉住不放。

　　	他反问道：“你不是不知道他的真面目嘛？今天我就让你看看！”

　　	挣扎中，苏菲一声呵斥，“赵东，你到底闹够了没有？”

　　	说着话，她挥手扬出！

　　	耳畔有风声袭来，赵东下意识挡住。

　　	他抓住苏菲的手，脸上一副不可思议的表情，“你想打我？为了他？”

　　	苏菲也不解释，将赵东推开，“赵东，你看看你，现在像什么样子？”

　　	“跟野蛮人有什么区别？简直不可理喻！”

　　	附近有人围观。

　　	争论中，大部分人开始指指点点，话题全都是围绕着苏菲。

　　	语气刺耳，躲不开，绕不掉！

　　	赵东歉疚，上前拦住她道：“对不起，我刚才没控制住情绪。”

　　	“你刚才说的我全都答应你，我跟你走，我们离开这！”

　　	苏菲甩开赵东的手，看向已经狼狈爬起的徐华阳，“华阳，你开车了么？”

　　	徐华阳愣了片刻，然后将点头。

　　	苏菲揉了揉太阳穴，“我累了，没有办法开车，麻烦你送我回家。”

　　	直到徐华阳拉开车门的那一刻，赵东挡住，“小菲……”

　　	苏菲仰头，疲惫道：“赵东，我今天真的好累，如果你相信我的话，给我一点时间，让我们彼此冷静一下，好么？”

　　	赵东少见的慌乱，“冷静一下？”

　　	苏菲拳头攥紧，“没错，冷静一下，然后好好想想，我们在一起，是不是真的合适！”

　　	说着话，她坐上副驾驶。

　　	徐华阳那边上前，将他推开，然后关上车门。

　　	随着车尾灯消失不见，人群渐渐散去，只留下赵东一个人站在原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第679章 冷静一下免费阅读。https://xs.23sk.com 