    幽十三在加班加点的修炼。

    叶凡沉浸在生命泉水滋养的状态之中，不能自拔，欲仙欲死。

    昆仑却再次发生了两件大事。

    第一，上官古族新任族主确立，是上官飞燕，在明日举行上任大典。

    第二，项氏一族新任族主确立，是项如龙，也是明日举行上任大典。

    两大顶级古族族主变化，可谓是牵动各方势力的心。

    上官古族可以理解，毕竟上官飞燕造反；而上官飞鹏一心修炼，不能被族中事务缠身，所以肯定是上官飞燕做族主，虽然实力一般，但威望足够，拥护支持率非常高。

    可是，项氏一族好好的，怎么换族主了？

    莫菲项乾坤出事了！

    此时。

    项氏一族祖地，第一族老脸色难看，他没想到事情会这样发展。

    是他传讯给上官古族大总管，说项乾坤离开了项氏一族，现在项氏一族没有霸主坐镇。

    他的目的，是想要上官鸿杀过来，镇杀项如龙，这样群龙无首，他就能顺理成章的成为族主。

    可人算不如天算。

    上官鸿竟然被叶凡给斩杀了，这他娘的是什么剧本！

    现在第一族老毫无对策了。

    “父亲。”

    “进来。”

    第一族老看向自己的儿子，问道：“什么事？”

    男人道：“十七路族老联名写了一封信，让我传给你。”

    第一族老一惊。

    他结果信封，扯开，纸条上只有一句话。

    大局为重，下不为例。

    八个字。

    简简单单。

    然而，却表明，他通风报信被其他族老知道了，十七路族老对他不满。

    这是在警告他。

    “父亲。”

    男人扫了一眼，浑身紧绷，接着苦笑道：“算了吧，不争了。”

    “乱世将起，做族主压力很大，遇到危难必须首当其冲，随时可能陨落。”

    “父亲，不要冒险了。”

    “就这样吧。”

    听着这些话，第一族老最后一丝心气被打灭，这是他儿子说的，最亲的人都让他不要争了，都不支持他了，他还争什么。

    可笑。

    第一族老自嘲，旋即说道：“吩咐下去，明天的上任大典要办的足够恢宏大气，不能落了我族脸面。”

    男人一听，大喜：“孩儿这就去安排。”

    翌日。

    在第一巨城。

    中央广场，划分两半。

    两大顶级古族的年轻族主，同时上任，都举办的格外恢弘大气。

    项如龙一身黑金莽龙袍，威风禀禀，英俊的面容流转着威严和傲气。

    上官飞燕一身凤装，雍容华贵。

    两人隔空对望。

    项如龙笑道：“恭喜大小姐今日喜等族主之位，住院上官古族日益昌盛。”

    “彼此彼此，也祝愿项氏一族长盛不衰。”上官飞燕回应。

    官方互吹。

    接下来，就是祭奠仪式。

    这些古族传承悠久，繁文缛节很多，上任大典类似于古代皇帝登基大典。

    上要祭天，下要祭祖。

    还要念诵祷文。

    整个仪式持续了一个多小时，最后便是大摆宴席。

    自此，两位年轻的族主诞生。

    ……

    这天中午时分。

    燃眉三人也终于等到了佛门前来的增援，这也是一尊古佛，但比燃眉和燃心强得多。

    佛门八大古佛，燃眉排行第六，燃心垫底，而这一尊古佛，排行第三。

    佛号：燃陀。

    “你终于来了。”

    燃眉古佛欣喜。

    与此同时，幽冥战将们出现，那统领打量着燃陀古佛，暗自点头。

    “见过古佛，不知古佛名讳？”

    “燃陀。”

    统领道：“古佛稍等，我去通知我族少主。”

    燃陀点点头，看了看地藏菩萨，哼道：“成事不足败事有余。”

    地藏菩萨战战兢兢。

    这可是半步霸主及别的存在，在佛门的地位崇高。

    “古佛教训的是。”

    “好自为之。”

    燃陀古佛提了一句，随后道：“我前来昆仑，在路上打听了一些。叶凡并非单枪匹马斩杀上官鸿，而是上官鸿重伤垂死，他补了一刀。”

    “我就说嘛，叶凡怎么可能斩杀霸主，原来是补刀。”

    幽十三恰好走出来，笑着抱拳，“见过燃陀古佛。”

    “幽冥族，不知道秘境之中还有多少族人？”燃陀古佛很感兴趣。

    “这是秘密，恕我不能直言。”幽十三摇摇头。

    “无妨，想必马上幽冥族会彻底出世，到时候天下纷乱，各大族群并起，就有意思了。”

    燃陀古佛捋着胡须，说道：“我们联手，足以斩杀叶凡。现在要寻到叶凡所在，你们有什么方法？”

    幽十三眼珠子一转，道：“叶凡那东西很贪婪，可以吸引他过来，我们提前埋伏好，准备一波坑杀，这样可以确保万无一失。”

    燃陀古佛道：“我没意见，一切你来安排。”

    地藏菩萨心情愉悦，暗暗冷笑。

    叶凡，这次燃陀古佛大人降临，和幽冥族联手，看你死不死！

    ……

    风水密地，深处祭坛。

    叶凡终于睁开双眼。

    生命泉水消耗殆尽，他意犹未尽，内视身体，叶凡发现血肉比之前更加红润了，充满着能量。

    生命本源和本命精血茁壮、纯粹且饱满。

    整个人的精神状态、身体状态和之前截然不同。

    这真的是一场洗礼。

    祭坛上，暗灵族长和古邪魔已经不再；叶凡走出深处，在龙头峰上，看到了他们。

    “前辈。”

    叶凡很感激。

    “多谢前辈觊觎造化，晚辈铭记在心。”

    “嗯。”

    古邪魔点点头，看向暗灵族长。

    后者扔出一块玉佩，说道：“带着这块玉佩去吧，尽快寻到幽十三，将其抓捕回来。”

    “好！”

    叶凡将玉佩收起来，摸了摸鼻子，说：“两位前辈，为了以防万一，防止霸主级存在对付我，有没有保命的底牌赐给晚辈啊。”

    古邪魔道：“你果然是贪婪。”

    “别人恐惧我贪婪，别人贪婪我恐惧。”

    “说得好。”暗灵族长赞叹，他这一族，是小心敬慎的性情，对这句话感受最为深刻。

    暗灵族长抛出一颗拳头大的黑色珠子，说道：“这是暗灵珠，可以释放黑色诡影，用来操控对敌。”

    “多谢族长，晚辈告辞。”

    叶凡御空离去。

    领地中的年轻一辈看叶凡大摇大摆的离开，都是咬牙切齿。

    离开风水密地，叶凡立刻联系上纳兰若他们；叙说了一些事情。

    “去寻找幽十三？昆仑这么大，怎么找。感应玉佩的距离是多少？”

    “方圆三十里。”

    “这个范围不小了，可对于浩瀚的昆仑来说，不算什么。”纳兰若提出建议，“我们先行走三座巨城吧，不着急，这事也急不来。”

    “凡哥，你有没有想过暗灵族长要抓幽十三的目的是什么？”

    “当然，我猜测，很可能是打探幽冥族的情况，甚至要去幽冥洞打开封印，放出幽冥族。”

    叶凡有些顾虑。

    放出异族，霍乱天下，这可能是深重的罪孽。

    纳兰若道：“我觉得，你可以将这件事告诉昆墟殿主，让他们大人物去博弈。你做你的事，抓道幽十三交给暗灵族完事。”

    叶凡道：“这也是我所想的。”

    “走吧，先去第一巨城看看，然后我去一趟昆墟圣殿。”

    三天后。

    一路走走停停，叶凡一行人再次抵达第一巨城。

    两大顶级古族新任族主上台，筵席那是安排七天七夜的。

    因此叶凡抵达第一巨城，中央广场还是很热闹。

    “上官飞燕、项如龙都相继成为年轻族主了，这个时代，年轻人崭露头角。”

    “昆仑的顶级古族可不止上官家和项氏，其他顶级古族都没有动静了，还有一些隐世古族高深莫测，不可小觑。”

    “是啊，这真是一个大好时代，同时也是极为残酷的时代。”

    “生在这个大世，不见得是好事，或许，会很苦！”

    叶凡微微仰头，看着湛蓝的天空，感慨万千，他似乎有些预感，冥冥中有所猜测，这将是一个前所未有的残酷时代。

    开天辟地？

    还是世界颠覆？

    谁也不清楚。

    能做的，便是在浩浩荡荡的天下大势洪流之中，各显神通，鱼跃龙门。

