    入夜。

    地下街中心。

    占地广阔、装潢华丽的超级拍卖场——“金玉满堂”，坐落在广场中央，雄踞四方。

    “金玉满堂”整体上是个圆柱形建筑，高有15米。

    它总共划分为五个区域，除了中央最大最豪华的拍卖主区，在外围还划分了A、B、C、D四个分区域。

    巨大的建筑内灯火通明，有一队队身着金黄色制服的西洲护卫四处巡逻。

    不时有一列列运货马车到来，驶入拍卖场巨大的侧门。

    随着年度拍卖会的临近，近来越来越多的货物集中到拍卖场来。

    古董、艺术画、奇珍异宝、珍稀卡牌、先进卡械、美貌女奴、健壮男仆......

    这些平日难得一见的好物，不断从四方聚集过来，堆放储存在拍卖场的几个仓库里。

    “金玉满堂”虽然修建在罪犯混迹的地下街，名字也满是夏风，但却一直在西洲人的管理下。

    这里常年驻守着四个小队的卡师，专职看守财货。

    在卡师队伍规格上，通常一个小队，会有一名小队长和三名队员，共计四名成员。

    四个小队，就是十六名卡师！

    而且一旦遇袭，拍卖场马上就会发出烟花警报，巨大的烟花升到高空炸开，半个南明岛都能看到。

    一旦确认到警报，济阳区的治安所、安茉特商联，清平区的贵族卫队，马上就会派出卡师小队进行支援。

    二十分钟之内，起码会有六支卡师小队抵达现场。

    加上拍卖场本身的驻守小队，就是十支小队，足足四十名卡师！

    这些可不是菜鸟卡师，而是卡牌配备完善、携带度仪、训练有素的资深卡师。

    拍卖场建立两年以来，从来没有人打过仓库货物的主意。

    因为那简直是自寻死路。

    被四十名精通战斗的卡师一合围，就是十死无生的局面。

    拍卖场附近，一个阴暗的巷道中。

    戴着面具的李唯一、莉莉丝和许福隐藏在黑暗中，静静等待着。

    许福神情有些恍惚，眼底还残留有几分惊震。

    他以为自己已经足够高估尹平和李唯一了，却没想到自己还是大大小看了他们。

    他们两个，竟然一个是‘白’，一个是‘枭’，是南明岛现在名声最盛的赏金猎人！

    想到两人傍晚时分闯入小院，摧枯拉朽地击杀聚义帮的数人，那个血流满地的场面，许福内心久久不能平静。

    ‘或许......或许这两个人，真的能够从铜墙铁壁的‘金玉满堂’拍卖场中，救出小雪！’

    许福握紧拳头，眼睛发亮。

    巷道角落的阴影处一阵晃动，尹平现出身来。

    李唯一当即上前：“怎么样？”

    之前几人抵达拍卖场附近，商量之后，决定先由擅长阴影卡牌和潜行技术的尹平进去打探情况，摸清小雪的位置，再行救援。

    尹平声音凝重：“不妙，小雪已经被关押到A区仓库里。”

    他咬着牙：“A区......这个区域是存放最贵重货物的区域，看守比B、C、D区要紧密得多。”

    “而且，那些混账对所谓的‘雪人混血’很有兴趣，现在一直关注围观小雪，我根本接近不了，更别说救援了，可恶！”

    李唯一沉声道：“看来只能等几天，让他们消耗掉无谓的好奇心，降低警惕之后，再行救援......”

    “不行！”尹平马上打断：“不能等！我们必须尽快救出小雪！”

    李唯一眉头一皱：“为什么？”

    尹平沉默不语。

    李唯一平静地说道：“我们在救出小雪这件事上是目标一致的，我希望你能够给出理由。”

    他顿了顿：“毕竟，要在‘金玉满堂’拍卖场救人，可不是闹着玩的。”

    尹平默然片刻，开口道：“......因为，小雪有血脉病，如果她停止服药，两三天之内，就会有性命危险。”

    “血脉病？”

    “......是我们家族的遗传病，通常是隔好几代才会出现一个的，绝症。”

    尹平避重就轻，明显不愿意多谈。

    李唯一也不好过多追问，他想了想，问道：

    “西洲人那边也有医师，他们应该可以为小雪准备药物吧？毕竟小雪现在是重要货物......”

    “没有用的”，尹平摇头：“这个血脉病很特殊，普通的诊断根本找不到症结，只能观察到衰弱的表象而已。”

    “只有我们家族祖上传下来的配方，才能稍作抑制。”

    李唯一说道：“那个配方小雪应该也知道吧？她这么机灵，在撑不住的时候，应该会事急从权，先告诉西洲人，让他们准备药物。”

    尹平摇头：“不会，那个丫头看着柔弱，其实很倔强。”

    “她既然决定用自己的性命来让西洲人投鼠忌器，拖延时间，以保全许、沈两家人的性命，那她是绝对不会冒风险，宁死也不会屈服的。”

    尹平目光中有些悲伤：“恐怕那个笨蛋会就这样拖延到最后一刻，就算衰弱致死，也不会告诉西洲人配方。”

    许福默然。

    李唯一叹了口气：“......看来只能硬上了。”

    尹平看着李唯一的眼睛：“.......到‘金玉满堂’拍卖场救人非同小可，很可能会死的。”

    “就算不死，抢夺拍卖场的货物也会被视为严重的挑衅，之后必定会被大力追杀，力度可跟现在只是悬赏你的人头大不一样。”

    “我们只不过是几个月的邻居罢了......你，没必要参和进来。”

    李唯一笑了：“你这么说就是看不起我了，我可没想过要退缩。”

    “而且，你自问，凭你自己一人之力，能够救出小雪么？”

    “......”，尹平定定注视着李唯一的双目。

    他的双眸一片坚定，没有半点畏缩怯弱。

    尹平深吸一口气，深深低头：“多谢你。”

    “李唯一，如果我这一战之后还活着，一定会报答你这份恩情！”

    一旁的许福开口道：“我也要帮忙。”

    尹平眉头大皱，目光严厉地盯着许福：

    “我们现在要去救出小雪，遇到的都是厉害的卡师，你一个只有两把子笨力气的卸货工，跟我们去有什么用？不要命了？”

    “这话不对”，许福摇摇头，目光坚定：“小雪是因为帮我们许、沈两家，才落到这个地步，我要是袖手旁观，岂不是猪狗不如？”

    “哼，还有点胆识。”

    尹平目光稍缓。

    原本小雪就是因为去祝贺许沈两家的婚宴才出的事，尽管尹平知道这是飞来横祸，怪不得他们，但心中难免生出几分怨怼。

    此刻见许福还有几分担当，心底的怨气也就散了。

    他平淡地说道：“心领了，但你加入进来只会是碍手碍脚，你还是回去跟家人一起离开南明岛吧。”

    许福一急，就要反驳。

    李唯一眼珠一转：“不，许福加入进来，或许可以做一枚奇兵。”

    “要知道拍卖场里守备森严，我们两个无论是正面突击、还是潜入救人，都太困难了。”

    “不如换一个方向，我们两个作为诱饵，先去大闹一场，引开守卫，再由许福趁乱进去救人。”

    李唯一看向许福，笑问：“就不知道，许先生有没有这个胆子。”

    许福面色严肃：“许某，豁出这条命去，也会救回小雪！”

    李唯一击掌：“好！那么各位，生死由命！”

    尹平点点头，目光看向远处的‘金玉满堂’拍卖场，杀意渐渐升腾：

    “我们上！”

    李唯一手一拦：“慢来！”

    “小雪的血脉病，撑一天应该没有问题吧？”

    “问题......应该不大，怎么了？”

    李唯一笑了：“你之前说了，现在里面那些家伙注意力都在小雪身上，这可不好行动。”

    “但明天晚上，在A区会举行小型的先行拍卖会，到时候，守卫们肯定就分散出去了。”

    尹平目光一凝：“你的意思是？”

    李唯一点点头：“就是你想的那样。”

    “你认真的？明晚的拍卖会基本上是西洲贵族们的专场，贵族们肯定带有卡师护卫，到时候要对付的卡师就更多了。”

    “人一多，就容易乱，正好让我们浑水摸鱼”，李唯一目光兴奋起来：“要闹，就大闹一场吧！”

