    （已经建群，粉丝值达到的读者大大可以加喽。）

    “佩希小姐别装了，我知道你已经醒了！”

    佩希属于微胖型身材，远比耶妮可诱人。

    尤其是刚刚洗完澡，周身散发着沐浴露的清香，更加能刺激男人们的欲望。

    闭着眼装死的佩希明白瞒不住了，唯有乖乖睁开眼睛。

    她盯着面戴口罩, 声音沙哑的男人，神色平静的问道：“我好像没得罪过你，为什么要抓我？”

    接着，佩希又看向一旁的耶妮可。

    “你这个贱人，枉我把你当姐妹，居然联合外人陷害我！”

    此话一出。

    新仇旧恨涌上心头, 耶妮可快步上前, 一巴掌扇在佩希脸上。

    “臭婊子，你还有脸说，要不是你拖住我，《太阳之泪》又怎么会被奥门朴偷走！”

    佩希一惊。

    李在华皱了皱眉头：“耶妮可小姐，你们的账以后再算，正事要紧！”

    耶妮可深吸一口气，强压怒火。

    “臭婊子，奥门朴在哪！”

    佩希冷哼一声，直接把话挑明：“耶妮可，最近一年我这么过的你最清楚，还需要问嘛！”

    “该死的臭婊子，你以为这样就能蒙混过关......”

    说着，耶妮可不怀好意的看向浴巾, 冷笑道：“不说, 小心我扒了你的浴巾！”

    佩希大怒。

    “耶妮可, 别太过分, 我确实不清楚奥门朴的下落，你逼我也没用！”

    “看来不给你点颜色, 你是不会说的！”

    耶妮可恶从心头起，伸手抓向浴巾。

    这时, 身后传来声音。

    “住手！”

    李在华阻止道：“耶妮可小姐，不如我来问，你先休息一下！”

    见识过年轻检察官的狠辣，耶妮可不甘的收回手掌，走到旁边生闷气。

    李在华瞧着面前的女人。

    不得不说，佩希的样貌比不上大多数的女明星，但恰到好处的身材，以及独特的气质诱惑力十足，极其吸引男性的目光。

    “佩希小姐，我不想动粗，希望你能配合，奥门朴目前到底藏在什么地方！”

    佩希如何会出卖心爱的男人。

    “别说我不知道，就算知道也不会告诉你们！”

    李在华叹口气。

    啪啪啪.......

    他拍了拍手。

    听到信号的张谦，从门外走了进来。

    “老板，有什么吩咐？”

    李在华冷酷无情的道：“我听说地铁站有很多流浪汉，去给我找几个回来......”

    说到这里，他冲佩希微微一笑。

    “希望佩希小姐喜欢这份礼物！”

    听闻此言。

    佩希瞬间惊慌失色, 她能听得出对方并非吓唬自己。

    一想到那些肮脏的男人趴在身上，佩希就有种要呕吐的冲动。

    “别乱来, 奥门朴我不知道在哪，但我清楚那些黄金的下落......”

    “只要放了我，黄金全部给你！”

    李在华摇摇头：“黄金在你的手里，而你是我的阶下囚，你没有讨价还价的资格......”

    “我现在给你两条路选，要么说出奥门朴的下落......”

    “要么，我找几个流浪汉来陪你，只要能坚持三天，我无条件放你走......”

    “我的耐心有限，给你一分钟考虑，现在开始计时！”

    话音落下。

    李在华抬起手腕，看着表盘内指针一秒一秒的向前移动。

    霎时间，房间内的氛围凝固。

    耶妮可脸色苍白。

    她本以为李在华是开玩笑，没想到来真的，心中不由产生畏惧。

    滴答·滴答·滴答......

    此刻，秘密基地中安静的仿佛能听到指针转动的声音。

    随着时间一秒一秒的过去。

    佩希额头渗出密密麻麻的冷汗，她嘴唇微微触动。

    啪！

    李在华打了一个响指。

    “时间到，佩希小姐果然情深义重，宁愿牺牲自己也要保住奥门朴......”

    “那好，我成全你......去找十个流浪汉来，就说有偿服务，每次我给十万半岛元！”

    李在华下令，张谦毫不犹豫的转身就走。

    佩希慌了，急忙喊道：“等等！”

    “停下！”李在华嘴角上扬，饶有兴趣的盯着佩希又道：“佩希小姐，你有什么想说的？”

    此时佩希已然知道，这个残忍冷漠的男人，不达目的誓不罢休。

    “他在哪，我的确不清楚.......如果要说，他最有可能出现的地方，应该是釜山！”

    李在华皱了皱眉头：“釜山？”

    佩希点点头。

    “没错，就是釜山，因为奥门朴在釜山有一个好朋友，他的名字叫徐演中，是五星派的头目之一......”

    “在哪里，他能得到五星派的保护！”

    李在华咬了咬嘴唇，沉声道：“希望你没说谎，否则后果自负！”

    一旁耶妮可和安德鲁得到奥门朴的下落，顿时蠢蠢欲动。

    佩希又道：“该说的我都说了，现在能放我走了吧！”

    “不好意思佩希小姐，再未证实你的话前，还要请你住上一段时间。”

    他跨步上前，一掌砍在佩希的脖颈上。

    她瞪大眼睛，又一次晕死过去。

    “把人带走看管起来，这女人是逃跑专家，绑的越紧越好，不要给她任何挣扎的机会......”

    “对了，给她找身衣服，免得说我们招待不周！”

    “好的老板。”

    张谦闻声点头，抱起肉乎乎的佩希走出秘密基地。

    等人走后。

    李在华目光转到耶妮可的身上。

    这个女人非常狡猾，一旦离开视线说不定会搞出什么幺蛾子。

    “佩希小姐一个人有些孤单，麻烦你陪陪她！”

    耶妮可一怔。

    聪明的她马上明白李在华的意思，刚刚准备开口，眼前一黑，不甘心的晕了过去。

    李在华搂住昏倒的女人，回头看了眼安德鲁：“你呢？”

    安德鲁撇撇嘴，面露苦涩。

    他们如今是砧板上的肉，随人砍，随人剁。

    安德鲁可不想为一时之气，把小命交代了。

    “没问题，我跟你走！”

    李在华笑了笑，招揽道：“识时务者为俊杰，安德鲁，有没有兴趣跟我做事？”

    安德鲁不明所以。

    “李检察官，你是兵，我是贼，我们之间似乎没有合作的基础吧！”

    李在华笑而不语，指了指怀里的女人。

    “安德鲁，你说我是兵呢？还是贼呢？”

    安德鲁面面相觑，一时间目瞪口呆，说不出话来。

    李在华的行径和做事方式，完全看不出是电视上那个正义凛然的检察官。

    安德鲁沉默了。

    他的性格不适合单打独斗，或许跟随李在华也是不错的选择。

