    第484章挣扎

    李清见此，便笑了笑道：“好好，定不耽误族叔功夫。”

    说完，就看向大军喝道：“将士们！儿郎们！北地雪原！有巫族正携凶兽潮，要冲击大商边关！我们该怎么回应这群找死的东西！？”

    “杀！杀！！”

    陡然间，张奎就嘶吼了一声。

    “杀！！”

    登时，一万神卫，十五万大军皆是咆哮了起来。

    李清哈哈哈大笑，点头道：“不错！就是！杀！”

    说罢，一挥长袖道：“来！与寡人出战！御敌于国门之外！”

    “人皇守国门！君王死社稷！我等定随陛下一起！誓死守国门！！”

    当下足十六万人同时怒吼。

    而李清则是大笑着，紫玉麒麟已然腾空。

    十六万大军亦是脚下起云朵，迅速升空，直往北地而去！

    若是李清自己飞，前往北地也不过就一炷香的时间。

    但带上大军，那就慢上了很多。

    他们可不能遁入虚空。

    不过这些大军皆是精锐中的精锐。

    尤其是一万神卫更个个都是金仙水准。

    因此速度也不算慢。

    最多大半日功夫，定可赶至北海雪原边境的北冰关。

    与此同时，巫族首领蚩尤复活，率领凶兽大军从北俱芦洲往神州而来的事情。

    也逐渐传播了出去。

    虽然李清说过，尽量不要外传。

    但偌大的朝歌城内，怎么可能没有西岐的细作？

    李清也不能一个个的去看吧？

    因此这件事情，压是压不住的。

    也不过李清出征后不到两个时辰。

    就已然就传遍了整个朝歌城。

    继而往其余城池传去。

    商容比干两人见事情无法压住，随即也就不压了。

    直截了当的就告知了百姓。

    我们的人皇陛下，已经率军前去北地。

    将在北冰关外，抵御蚩尤与凶兽大潮!

    同时，李清那句。

    御敌于国门之外!

    人皇守国门，君王死社稷的话。

    也被轰轰烈烈的宣传了出去！

    比干甚至还加上了一些话。

    比如陛下言之，异族凶兽，若想伤寡人子民，当先从寡人尸体上踏过去等等的豪迈煽情话语。

    但这些话，其实也就只是个铺垫。

    单凭那句，人皇守国门，君王死社稷。

    就已然卷起了滔天巨浪，在整个大商朝内涌动！

    不知多少百姓，当他们知道陛下留下这句话，就亲身前往了北地抵挡巫族后，已然是痛哭流涕！

    没本事的，自是只能在家中，或者在街上，乃至前往王城，跪地祈愿。

    而有些本事的，则是二话不说，就直往北地赶去！

    哪怕以他们不过区区地仙，天仙的修为。

    甚至赶往北地最少要一个多月的时间，可能都参加不上大战。

    可他们依旧在全力的往北地赶！

    我们的人皇陛下！

    他在北地血战！

    他在抵挡凶兽！

    抵挡巫族！

    他要御敌于国门外！

    他要亲自镇守国门！

    我们！怎么能！怎么可以坐视！？

    君父！君父！此刻是君！也是父！

    陛下父君！我们来了！

    ……

    李清自然不知道身后发生了什么事情。

    此刻的他神色平淡，甚至嘴角微翘，想要发笑。

    果然，一句话就唬的臣子们感激涕零。

    这不就让自己出来了吗？

    啧啧，蚩尤率领巫族冲击北冰关？

    还带着一大片凶兽潮过来？

    好家伙，你们不来，我都打算去北俱芦洲走一圈！

    否则，老子的十二都天冥王旗什么时候能大成？

    否则，老子的万妖幡，什么时候能凑齐亿万魂魄？

    这可真是打瞌睡送个枕头，正是时候啊！

    紫玉麒麟咆哮不止，化作紫光向前奔走。

    身后大军亦是呼啸跟上，眨眼就已经越过千山万水。

    汜水关前。

    飞廉，恶来，相柳三个大巫满脸狰狞。

    他们此刻早已偷偷的躲到了大军之后。

    十绝天君依旧还在五行大阵内破着阵法。

    闻仲，申公豹等人都在认真看着大阵变化。

    并没有注意到这三个大巫。

    三个大巫，如今已然陷入了最后的挣扎阶段！

    他们的内心，在煎熬！

    “怎么办！我们到底是投奔大首领，还是，还是依旧在人皇手下效命！？”

    恶来咬着牙，低声嘶吼。

    当蚩尤那大巫首领的气息传来的瞬间。

    他们自然就知道了。

    因此，摆在他们面前的，就只剩下了两个选择。

    一个，是依旧归附人族，替人皇效力，日后得一个正统。

    一个，则是叛走而出！回归蚩尤身边，再次成为人族的敌对！

    到那时，要么是蚩尤成功，巫族重掌人间。

    要么，便是世间巫族，被杀干净！

    “陛下待我们不薄……”

    飞廉抿着嘴，抵抗着那来自血脉的召唤，沉声吼道。

    “蚩尤大首领，当真能再次执掌人间吗？我不信！如今的人族，对比上古时候，何止强大了万倍？当初上古，巫族尚有百万，都被人族打败，而如今即便大首领复活，将所有巫族召集，又能有多少？不过区区十几万，还都是血脉驳杂的弱小巫族，如何能与人族抵抗？”

    相柳红着眼，使劲揉了揉脸，压制骨子里的召唤之感。

    同时沉声道：“且陛下娶了九凤姐姐，已经明确表态，人巫和谐，再无二至，巫族得以安宁生活，如此不好吗？难道就非要撩的陛下火起，搜山检海之下将所有巫族灭绝？”

    “可……”

    恶来咬牙道：“可那是当初巫族已经没了希望……而如今……如今大首领复活，二首领也在，我们，我们岂能弃自己的种族于不顾？”

    飞廉相柳一时间不说话了。

    “我想，九凤姐姐，定是帮陛下的……”

    过了片刻，相柳又缓声说了一句。

    恶来飞廉两人眉头顿时一皱。

    不过随后恶来就缓声道：“有姐姐在，巫族即便败了，当也不会被陛下完全剿灭，我恶来，今日，便对不起陛下了！”

    说完，恶来就看向飞廉道：“你走不走？”

    飞廉额头青筋直爆，片刻后陡然喝道：“走！终究我是巫族！我是上古大巫飞廉后代！乃九黎部落七十二头领后人！我，不能遗弃我的巫族！”

    两人顿时达成统一共识。

    随后就齐齐看向相柳道：“你呢？”

    相柳闻声闭目，咬牙缓声道：“我，不走，人皇陛下，九凤姐姐，待我不薄！你们要知道！上古巫族，早已没了，我们不能，逆天而行！那是取死之道，若是陛下当真火起，此一战后，下定决心彻底灭绝巫族，那我们，就是巫族的天大罪人！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

