    无边无垠的挥舞一如既往的弥漫于脚下，身前的青铜长桌斑驳着锈绿却不显腐朽，斯诺抬起头，便看到了坐在对面的正义小姐和魔术师小姐，随即，那熟悉的轻快问候也传入耳中——

    “下午好，愚者先生~下午好，恶魔先生~下午好……”

    斯诺也跟着正义打起了招呼，视线扫过青铜长桌，很快便注意到了小太阳的异常。

    “看样子探索小队还是出事了，真实造物主并没有因为我的出现而改变对神弃之地的策略？还是说，洛薇雅带队的那只探索小队只是比较倒霉？正好碰到了以前血腥祭祀倒吊人所遗留的污染？”

    就在斯诺思考的时候，倒吊人侧头望向上首，谦卑地开口道：

    “尊敬的愚者先生，我收集到了三页新的罗塞尔日记。”

    “愚者先生，我这里也有一页。”一如既往地，斯诺也跟着说道。

    “你们想用它换取什么？”愚者先生语气温和，但心里却疯狂大喊着“不要要钱！”，不过倒吊人先生显然不会做出让神灵赐予钱财这种谜之操作，很恭敬地询问了亵渎之牌的问题，而斯诺只是微笑道：

    “和上次一样，暂时积累起来可以吗？”

    “当然。”克莱恩尽力维持着笑容，心里却感到一股压力，他觉得自己就像是不断的借高利贷的赌徒，眼看着债务越来越多，越来越多，却根本没办法偿还，他甚至可以预见到，当恶魔先生提出他那与真神相匹配的愿望时，自己信誉崩盘的时候。

    但在这之前，他却仍旧只能享受这份债务所带来的收益。

    “呼——”克莱恩心中默默叹气，调整好心态，拿起了倒吊人先生率先写好的三页日记。

    然后，他的眼神骤然凝缩，因为他再次看到了那个让他有些冲动的名词——

    “西大陆。”

    “迷雾海的尽头是西大陆，而苏尼亚海的尽头则有可能是神弃之地的东大陆？这倒也符合倒吊人先生曾经说过，极光会在苏尼亚海找真实造物主圣所的事情，嗯，圣所就是神弃之地？不过上次才看到潘瑞达克斯前辈和女精灵玩贴贴，这次罗塞尔就碰到了精灵，这难道也是一种聚合？”

    克莱恩摇摇头，视线从那看到“深渊”的字句向下，然后，他凌乱了，因为，他看到了一篇假日记。

    “……”克莱恩带着诅咒那些造假着的心情，将羊皮纸散去，随后将注意力转向了恶魔先生递交的日记。

    虽然内容大多不怎么正经，但至少是真货，毕竟那位前辈的泥工生涯看多了，也就那么回事了（我什么场面没见过.jpg）。

    想到这里，克莱恩怀着自嘲的心情，开始阅读那页潘瑞达克斯日记——

    “九月六日，随着对‘箭’的研究，我对非凡特性融合有了新的认识，并且有些迫不及待的想要做一些实验。”

    “这是那个开发替身的日记的后续？”克莱恩挑了挑眉毛，这还是他第一次遇到相近的潘瑞达克斯日记，太阳领针的效果他亲身体验过，因此很清楚替身这门秘术的威力。

    虽然这位前辈没有写明修炼方法，但从他的日记里，也许可以揣摩一二？

    克莱恩虽然觉得以自己的神秘学知识想这种事有些好高骛远，但还是无法阻止他心中的幻想。

    “九月九日，通过一些特别的渠道订购的恶魔到货了，本来是打算做成秘偶的，不过最近实验有了新的进展，我最终决定把她作为实验原材料。”

    “九月十日，我给恶魔泼了一瓶欢愉魔药，它疯了。”

    “真有钱啊……”克莱恩看着这位前辈对着恶魔泼魔药，嘴角微微有些抽搐，那可是序列六的魔药！哪怕是欢愉魔女，也得四千……等等，欢愉魔女？！

    克莱恩发现事情并不简单，立刻继续往下看去——

    “九月十四日，有趣的事情发生了，疯掉的恶魔身体开始发生转变，熔岩皮肤开始变得光滑细腻，反关节的羊蹄也开始朝着‘腿’转变，甚至还长出了一条带有爱心箭头的小尾巴。哦，我觉得我创造了一只魅魔。”

    “九月三十日，莉莉姆……姑且就叫这个吧，它的精神状态趋近稳定，并疯狂的渴求男性，嗯，好吧，我承认魅魔的滋味真的很不错……”

    克莱恩强行用小丑的能力崩住了表情，才没让愚者先生当众失态（这场面我还真没见过.jpg），这位前辈玩的这么花的吗？

    疯了的恶魔你也敢玩？

    虽然心里疯狂的吐槽，但是出于某种猎奇心理，克莱恩还是继续看了下去。

    “一个有趣的发现——莉莉姆居然是有理性的！虽然和原本的恶魔已经不能算是一个‘人格’了，但它确实具有智慧和理性，嗯，这听起来有点荒谬，但事实如此。”

    “所以你之前一直在玩傻子？”克莱恩咧咧嘴，不过也隐约察觉到了这个发现的意义，立刻迫不及待的看向下一行——

    “莉莉姆的情况让我想起了那些悍跳途径导致半疯的非凡者，他们真的是半‘疯’吗？晚年的性情大变的罗塞尔，疯狂嗜血的亚利斯塔·图铎，还有掀起了苍白之灾的萨林格尔，他们的疯狂真的是疯狂吗？”

    “或者说，他们只是我们一厢情愿认为的疯狂？实际上，他们只是如莉莉姆这般，‘换了个人’？不，这并不准确，应该说，原本的意识和魔药中的某种东西混合，变成了新的意识？这是否意味着，魔药本身也存在意识？那么所谓的扮演法，又是在做什么？”

    “我翻来覆去睡不着，又把莉莉姆按着研究了半夜，终于……”

    ……

    日记至此戛然而止，克莱恩只觉得自己有种打人的冲动，这么重要的东西，你就不能把字写小点？在一页写完吗？

    不过话是这么说，但克莱恩却并不是什么都没有想到，从这篇日记里，他想到了当初恶魔先生刚刚加入塔罗会时，曾经提到过的扮演法与掌握法的区别。

    魔药中有精神残余，扮演法公开会对神灵不利……

    这些内容，是否就是潘瑞达克斯前辈通过研究这个被命名为莉莉姆的魅魔，所得出的结论？

