    林杏略打量了一下四周，估计是寺庙里用来供借宿客居的屋子，摆设极为简单。

    杜庭兰把她放在炕上，温暖眼珠转了转：“那个，我有些内急，能不能方便一下。”

    杜庭兰：“婉儿又想逃吗？”

    林杏尽量保持无辜的表情：“这黑灯瞎火大冷的天儿，能往哪儿跑，我是真内急，要是再不方便，可就拉裤子里了，我自己倒没什么，就怕大公子受不了。”

    杜庭兰看了她一会儿：“婉儿这性子倒实在。”

    林杏：“不是我实在，我说的是事实，别的都能忍着，唯有这屎尿它忍不住啊。”

    杜庭兰：“婉儿实在太聪明，庭兰不得不防，对不住了。”说着，伸手却解她的衣裳。

    林杏定定看着他：“大公子是不是急了点儿，好歹也得洗洗吧，咱家这几天在永巷里，可没得洗澡的机会，这臭味我自己都受不了。”

    杜庭兰轻笑了一声：“原来婉儿如此迫不及待，不过，这里是菩萨庙，庭兰便再想跟婉儿亲近，也不能亵渎菩萨。”

    林杏暗暗松了口气，却见他已经把自己的衣服解开了，不禁道：“大公子莫非是想过眼瘾。”

    杜庭兰咳嗽了一声，把她的袍子脱了下来，翻出里袋里藏得药包，放到一边儿：“婉儿身上的机关太多，庭兰不得不防。”

    林杏：“大公子要是不放心，干脆把我身上的衣服都脱了吧。”

    杜庭兰俊脸有些微红，林杏心说，也不知真的假的，到这会儿了还脸红个屁啊。

    杜庭兰有些不敢跟林杏对视，微微别开头拍了拍手，从外头进来个丫头打扮的女子，还是个熟人。

    林杏嘿嘿一乐：“桂儿姑娘越长越漂亮了。”

    桂儿跟在寿春的时候不大一样，脸上没什么表情，眼里射出的光却跟刀子似的。

    林杏记得在寿春总督府自己逗她的时候，她还会脸红呢，如此看来，这丫头也是个影后级的人物，当时自己还真以为她是个普通丫头呢，可见杜府就没有普通人。

    杜庭兰：“服侍姑娘更衣。”撂下话出去了。

    桂儿倒是比杜庭兰强多了，转手就把林杏脱了个精光，不知从哪儿弄了一套女子的衣裙，要给林杏换，林杏忙道：“这个咱家穿不惯，要不换件别的吧，小厮的衣裳也成，咱家不挑。”

    桂儿没搭理她，三两下给她穿上，从怀里掏出一包药来放到茶碗里溶开，给林杏灌了下去，也不知什么神仙药，喝下去林杏就感觉手脚能动了，刚从炕上起来。

    桂儿冷声道：“跟我来。”

    林杏跟着她出了屋，往院子角的茅厕去了，庙里的茅厕还算干净，只不过比较简陋，而且，桂儿也跟了进来。

    林杏抬头看了她一眼：“桂儿姑娘，咱家拉屎可臭，一会儿熏着桂儿姑娘，多不好，要不，桂儿姑娘出去等我。”

    桂儿仿佛没听见她的话一样，仍然直勾勾盯着林杏，林杏无奈了。

    林杏哪是要拉屎啊，是想看看能不能找机会逃出去，从桂儿死盯着自己的意思来看，自己想跑几乎不可能。

    看来杜庭兰这厮吃一堑长一智，学精了，。

    林杏不情不愿的从茅厕出来的时候，杜庭兰正立在院子当间，抬头望天，一副文艺青年的范儿。

    林杏也往上瞄了一眼，天上弦月弯弯，旁边零星几颗星，镶嵌在天幕上，颇有几分零落之感。

    林杏得说杜庭兰的确颇有姿色，一席儒袍，领口出了黑狐狸的毛边儿，背手而立对月长叹，很好的诠释了君子如玉这四个字。

    林杏欣赏了一会儿，还是决定回屋，大冬天儿的，寒风烈烈，刮在身上真有些刺骨，尤其自己穿的这身好看是好看，却不实用，几乎挡不住什么风寒。

    刚要绕过杜庭兰进去，杜庭兰却叫住了她：“今日月色倒好，婉儿可否陪庭兰赏月。”

    林杏想不陪，可桂儿拦在她前头，明显就是强迫中奖，只得站住笑了两声：“大公子倒真有雅兴。”

    杜庭兰：“婉儿觉不觉得这野庙里月亮更皎洁一些？”

    林杏翻了白眼：“大公子是糊涂了，这月亮在哪儿看还不都一样，只不过这个野庙里简陋荒凉，公子才会觉得月亮更皎洁些，其实不是月亮变了，是公子赏月的心境不一样了。”

    杜庭兰愣了愣，侧头看向林杏：“听人说婉儿是凤命。”

    林杏心里咯噔一下，琢磨怎么提起这个来了，杜庭兰不是听了钦天监那老头的胡说八道，才绑自己的吧，莫非到了这种地步，这位还惦记着当皇上呢，这不疯了吗。

    林杏：“大公子说什么，咱家不明白，咱家从来不信命，咱家就信自己。”

    杜庭兰却没理会她，继续道：“蜀中有个鸭子河，据说那里有龙脉，大齐圣祖皇帝就是从得了哪儿的龙脉，才打下了大齐江山，这个圣祖志里有过详尽的记载。”

    林杏想起上回去钦天监的时候，陈时继跟自己说的那篇话，貌似就是杜庭兰说的这个什么鸭子河，莫非他要进川。

    若如此，自己倒便宜了，本来自己就想去看看，那个鸭子河是不是有穿回去的时空通道，如今杜庭兰绑了自己，倒省事了。

    林杏这会儿终于明白，自己这番祸事都是从钦天监那个神叨叨的老头儿的嘴里头来的，指望古人相信什么人定胜天绝无可能，古人对于命数极为执着，不管是祸福都喜欢归到命上。

    林杏就不明白，当皇帝有那么好吗，是坐拥天下九五至尊，享着天下独一份的尊荣，却也担着相应的责任和义务。

    朱毓总说他自己是孤家寡人，觉得天下所有人都不能理解他，百姓，朝臣，后宫的嫔妃……都想从他身上榨取自己想要的利益。

    这其实无可厚非，人活着就两个字，名或利，要是真能做到无所求就不是人了，就算高僧也想着怎么把信徒发展的更多，地盘圈的更大，所以说，这个世上的人，根本就没有无所求的。

    杜庭兰这是觉得自己的势力无法跟朱毓抗衡，就开始指望这些胡说八道的命理之说了。

    林杏是不信什么龙脉的，就她看，大齐的圣祖皇帝，就是一个颇聪明的军事家，龙脉什么的都是胡说八道。

    杜庭兰却信，还非带着自己这个据说是凤命的人，去找什么龙脉。

    林杏知道，自己说什么杜庭兰也不会放弃，这已经成了他失败人生的最后一丝曙光。

    杜庭兰脱了斗篷披在林杏身上，揽着她温柔的道：“婉儿不觉咱们的命很像吗，你我注定了就该在一起，等咱们找到龙脉，也跟当年圣祖皇帝一样起兵，等到大事成就，婉儿跟我，咱们共享这万里江山，你是前朝公主，我是圣祖之后，天下哪还有比你我更名正言顺的呢。”

    林杏很确定这家伙疯了，脑子绝对的不正常，就不琢磨琢磨，起兵谋逆是他说的这么容易吗，宁王手底下有数万兵马，大军一刀也如丧家之犬一般，溃败的不成样子，让逍遥郡王那么个弱鸡似的家伙，一刀砍了脑袋，连个全尸都没留下，这难道还不足以让杜庭兰认清形势吗。

    更何况，杜庭兰既没宁王的名正言顺，也没宁王的兵力，造个屁反啊，好容易逃出来，哪儿凉快儿哪待着去呗，非上赶着找死，不是疯了是什么。

    而且，这家伙自己疯了不要紧，还要给自己洗脑，当她傻啊，就给自己披个斗篷，说两句甜言蜜语，自己就一门心思信了他，还拿皇后来诱惑自己。

    自己要是真有母仪天下的心思，把朱毓那家伙哄好了，不比杜庭兰这条道儿容易多了吗，何必舍近求远呢。

    不过，林杏自然不能说出来，杜庭兰如今的状态跟疯子没什么两样，自己还是别惹他比较好，真惹急了，这家伙可是杀手组织的头子，随便一挥手，自己脖子上可爱无比的小脑袋就悬了。

    也不能表现的太信他，杜庭兰这家伙多疑，要是他一说就信了，他反倒更怀疑，索性不吭声。

    杜庭兰低头打量她一会儿开口道：“我知道婉儿不信，但鸭子河的龙脉却有其事，而且，蜀地富庶，咱们背靠龙脉，以蜀地为根基，再征讨天下也容易的多，婉儿聪明又精通医术，咱们去蜀地先开几个医馆，凭婉儿的本事，必然能收拢人心，龙脉，民心，俱在握，还愁天下吗。”

    林杏暗暗点头，这家伙虽是个疯子，到底是状元之才，不是个草包，还知道收拢民心，四川的确是个要地，当初刘备不就是以蜀中为根基，一手建立了蜀国吗。

    若天下纷乱，民心不顺，糟乱四起，杜庭兰这还真是个主意，可如今的大齐，可不是当初懦弱的东汉。

    朱毓是明君，是千古难遇的明君，这一点林杏还是很明白的，朱毓这个人有相当的自制力，举凡有自制力的君王，都能成为明君。

    即便朱毓也有负面情绪，有时候觉得天下的人都对不住他，但仍清醒的知道，该怎么治理这么大一个国家。

    他提倡节俭，肃清吏治，任用贤臣，割除外戚，赈灾救民，以仁治天下，这些都是他为君的政绩。

    他很勤奋，林杏在乾清宫的日子，他几乎天天都在批折子，召见臣工，极少有空闲的时候，朱毓总说天下人不理解他这个皇上。

    林杏却觉得，老百姓没有傻的，谁让他们吃饱穿暖了，谁就是天，就连上次回春堂门口摆茶摊的老夫妇都感念皇上的恩德，可见朱毓的仁政已深入人心。

    林杏不相信，还有谁能比朱毓更适合当皇帝，宁王不行，杜庭兰更不行，只不过，到了什么时候都有不甘心的，哪怕天下承平海清河晏，依然有人为了私欲谋反，太和殿上那张金光闪闪的龙椅太具诱惑力，只要有一点儿机会，就会有人前赴后继。

    林杏都不知道，自己算不算老天眷顾，时不时身边儿就有个美男陪，睡，以前是刘玉，宫里是朱毓，如今是杜庭兰，在这个野庙里，同塌而眠，哪怕杜庭兰足够君子，只是躺在自己旁边，也让林杏不踏实。

    她很清楚，杜庭兰不是刘玉，哪怕刘玉是杀手，但他对自己有情，绝不会做出对自己不利的事，更不是朱毓，朱毓虽说有些喜怒无常，对自己也有真心。

    林杏又不是石头，谁对自己什么心思，还是知道的，朱毓即便比不上刘玉，对自己也相当不错，若他不是看犯人似的看着自己，或许自己也不会这么想出宫。

    杜庭兰却是个不折不扣的疯子，这么个人睡在自己身边，能睡着才怪，林杏几乎一宿没怎么睡，好容易天亮了，也该动身了。

    林杏觉着自己运气有点儿不佳，就是想着跑路，提前已经做好了准备，几乎每件儿中衣里都缝着一张银票，以备不时之需。

    林杏深知钱有多重要，所以始终预备着，不想，如今从里到外换了一身，别说银票了，连一个大子儿都没有，这也是林杏丢开了逃跑念头的根本原因。

    就自己如今这样，身无分文，还颇有些姿色的，寒冬腊月跑出去能有好儿吗，林杏对于自己身上那点儿三脚猫的功夫，早失了信心，就连自己那些保命的药包都没了，出去绝对死路一条，还不如跟着杜庭兰混呢。

    也是到了第二天上路之后，林杏才发现刘玉那个姐姐也在，看意思像是个头目，听见桂儿叫她玉芝姐，名儿倒是挺好听，就不知姓什么。

    这么看来，杜庭兰还挺会享福的，护卫有一半都是女的，还都是美人儿，平常能当保镖，到了晚上要是寂寞了，拽到床上解决解决需要，也方便，林杏颇有些猥琐的想着。

    那个玉芝，林杏瞧不出来，但桂儿对杜庭兰肯定有意思，要不然，也不会对自己如此厌恶，估计在这丫头心里，自己就是横刀夺爱的狐狸精。

    朱毓登基之后，提升了商人的地位，以至于大齐的商业空前繁华，车队扮成行商也异常方便，提起朱毓，也不知这会儿怎么咬牙切齿呢。

    林杏自认挺了解朱毓，他一直防着自己跑，如今自己却从永巷里逃了出来，肯定能把他气个半死，估摸着梁洪师徒俩是甭想活命了，也算自己做了件好事儿，免得云贵人那些永巷里的获罪嫔妃再遭罪。

    就算云贵人曾经要嫁祸自己，林杏也觉得她是个可怜人，但愿梁洪死了之后，再来的管事，稍微有点儿人性。

    想起朱毓，林杏琢磨着，如果鸭子河边儿上真有时空通道，自己穿回去，那天在暖阁就是自己跟变态见得最后一面，这么想着，竟还有几分不舍的感觉。

    林杏摇摇头，如此才好，自己本来就不是这里的人，她不是安然，可以为了一个男人甘心情愿的留在这里，她有自己的世界。

    想着，不禁笑了一声，自己跟古代的皇上有过一腿，这事儿说出去估摸没人信，或许自己走了之后朱毓就想开了，广纳后宫雨露均沾，子孙昌盛，成贵那老太监也能放心了。

    却不知道，如今成贵恨不能林杏赶紧回宫才好，自打林杏逃出去，就没影儿了，仿佛从没在这个世上存在过，走的一干二净。

    张平第二天就抓了回来，这小子自知跑了林杏，回宫也是一死，干脆也跑了，却有些犯傻，你说往哪儿跑，也不至于第二天就抓回来啊，他非得往老家跑，刚出京城，没多远就给官兵逮个正着。

    城门封了一天就开了，张平这样儿的都能跑出城，更何况林杏了，逮着张平，林杏那天出宫之后的行踪也就清楚了。

    说到这个，成贵真佩服的五体投体，这小子太精了，原说到了永巷，怎么也得吃点儿苦头，哪想这位照样当大爷不说，还把梁洪给算计了，利用梁洪的贪财之心，出了宫，又诱着张平进了赌坊，欠下了赌债，以取银子为名，跑了。

    赌坊的庄家被九门提督亲自压着进了宫，这辈子也没想到能踏进紫禁城啊，五大三粗的汉子，腿都软了，是被两个侍卫架着进去的。

    进了乾清宫，见了皇上，差点儿没晕过去，一个劲儿的磕头，一句话都说不出来。

    提督大人喝了一声：“万岁爷问你话呢，快说。”

    被提督大人一喝，差点儿吓尿了裤子。

    皇帝摆摆手，站了起来，走到汉子跟前，温声道：“你不用怕，朕不过是想问清楚那天的事儿，你虽开的是赌坊，也算买卖人，只要没有作奸犯科，朕就不会治你的罪。”

    汉子忙道：“小，小的有罪，小的在骰子里做了手脚，要大就大，要小就小，小的做买卖不诚信，坑害了主顾，小的有罪，小的以前爬墙头去邻居赵寡妇家，偷看过赵寡妇洗澡，去海棠苑吃过花酒，还欠了街口屠户刘十斤猪下水的钱……”

    零零碎碎，越说越多，提督大人见皇上脸色有些不耐，踢了他一脚：“谁让你说这些了，说那天林公公怎么去的赌坊？去赌坊做了什么？怎么走的？”

    汉子愣了愣才明白过来，忙道：“那位公公瞧着是个行家，进来扔了一锭银子，就下了注，一把就赢了，旁边一个黑脸的公公，瞧着眼热，就挤开林公公，自己下了场，那位赌运却差，输了个精光，还不舍得走，小的就借了他一千两银子，也都输了，先头那个林公公说是回春堂的股东，能去回春堂拿了银子回来顶账，谁想这一走就没影儿了，小的瞧着时候呢，辰时三刻走的，一直到下半晌，天都快黑了还不见回来，小的怕耽搁了公公们回宫的差事，就把人放了，小的有罪，小的有罪……小的想起来了还踹过拐角的馄饨摊，小的以后一定改，做个良民，万岁爷饶命啊……”

    说着说着又拐回来了，听得皇上有些就啼笑皆非，挥挥手叫他下去，汉子哪还走得了，白等还是侍卫架着出去的。

    出了宫门就堆乎了，账房带着伙计把人搬到马车上，刚要问怎么回事，就听东家说了句：“把之前欠的账无论大小都还了，骰子都换成好的，往后不许讹主顾的银子知不知道，咱得做有良心的买卖。”

    账房傻了：“老板您不是发烧了吧，咱开的可是赌坊，要不讹银子，哪来的财路啊。”

    汉子一瞪眼：“什么财路，从今儿起，咱们要做良民。”

    账房推开车门，吩咐车把式：“先别回家了，去回春堂吧，老板病糊涂了。”

    不说赌坊的东家怎么神叨，且说皇上，在地心里转了几圈，一拍桌子：“这前头的都查的明明白白，怎么人一出赌坊就没影儿了，难道小林能飞天遁地不成。”

    提督大人心里这个无奈啊，万岁爷治下国泰民安，京城更是繁华，来来往往做买卖的都不知有多少，几个城门天天进出多少人，谁算得过来，这么大的京城，找一人，简直就是大海捞针。

    更何况，皇上还这般急，命令一发出去，就恨不能立刻找着人，找不着就要发作。

    提督大人忙跪在地上：“微臣倒是有个法子，能让林公公自动出现。”

    皇上看向他：“说来听听”

    提督大人：“不若把林公公在意的人抓起来，贴出告示去，林公公若看见，说不定就出现了。”

    成贵心说，这老家伙真阴，这是上赶着给安家上眼药呢，不就是去年安侍郎参了他一本吗，就记着仇了，这会儿逮着机会，就想报仇。

    只要是京官，谁不知御前二总管跟安家的关系，有事儿没事就往安家跑，提督大人这招儿真够损的。

    皇上皱眉看着他：“安家屡次赈灾，所费粮款，比户部发下去的都多，更何况，安侍郎，为官清正，主持吏部几年来，政绩卓著，如此积善之家，若朕无缘由降罪，岂不寒了臣子的心，此事不可再提。”

    提督大人挨了一顿数落，蔫头耷拉脑的出来，拽了成贵到一边儿：“成公公，您可得帮帮微臣，这么下去，微臣脑袋上这顶乌纱帽，都不知能不能保得住了。”

    成贵看了他一眼：“提督大人还是心宽些的好，莫说林公公跟安家关系紧密，即便没有这层关系，安大老爷跟逍遥郡王殿下可也是交情莫逆，如今是在南边回不来，等班师回朝，知道提督大人暗地给安家使绊子，能善罢甘休？那位可是个混不吝的主儿，真要打到您府上，您不擎等着吃亏吗，您琢磨琢磨吧。”

    提督大人汗都下来了，忙躬身：“谢成公公提点，还有件事儿，微臣想不明白，就算林公公是御前的二总管，不说给万岁爷发落到永巷去了吗，如今又敢私自逃宫，按宫规律法，够砍十回脑袋的，可瞧万岁爷的意思，不像要治罪的样儿啊。”

    治罪？成贵心说，那就是万岁爷的好活宝贝，哪舍得治罪啊，估摸经此一事，往后万岁爷更硬气不起来了。

    正说着，见那边儿暗卫头子过来，忙叫人送着提督大人出去，把人引了进去。

    听见暗卫的消息，成贵暗道不好，杜庭兰竟然未死，当初林杏在杜府闹得哪出，可是把杜庭兰得罪透了，如今想起来，杜家父子获罪的引子就是林杏。

    杜庭兰费尽心思把林杏掳走，难道还能待如上宾不成，估摸活嚼了林杏的心都有，就算林杏再机灵，这回想保住小命也不易。

    事情算是到了最糟糕的境地，如此，还不如林杏自己跑了呢，至少性命无忧。

    成贵如今真担心万一林杏有个什么闪失，万岁爷受不受得了，从古到今，情之一字最是磨人，要不怎么老话儿总说英雄难过美人关呢，要是林杏死了，万岁爷这情关还怎么过去，一旦伤心起来万念俱灰，可真是大齐的灭顶之灾了。

    成贵越想越怕，却发现这时候万岁爷倒冷静了下来，皇上支着头想了一回儿：“倒是朕小看杜庭兰了，如此严密看守都能李代桃僵，可见还有暗处的势力未除，给朕仔细查，一查到底，查出来不管是谁，杀头，抄家，灭九族，朕倒是看看，还有谁敢给杜庭兰通消息，再有，杜庭兰既脱身，按常理说该远遁才是，怎会躲在京里，小林子久不出宫，一出宫就被他掳了，若不是有备而来，绝不可能如此巧，为了小林子，冒着被发现的危险，着实不像杜庭兰的性子。”

    暗卫头子略犹豫低声道：“属下近日听见了一个谣言，说林公公是真凤之命，那杜庭兰若也听了此事，或许会异想天开，掳走了林公公也未可知。”

    成贵一惊，初一听觉着荒唐，可仔细一想，竟不由出了一身冷汗，从万岁爷对林杏的意思来看，的确可能封后，若林杏封了皇后，那可不就是真凤吗，这哪是谣言啊，简直是一语中的。

    皇上抬头：“可追踪到了杜庭兰？”

    暗卫头子忙道：“只查到出了京，曾在京郊的菩萨庙里落脚，具体往那边儿逃了，还再查。”

    皇上站起来来回走了几步：“陈时继曾经说过，杜庭兰曾去钦天监查阅过圣祖志，他既信真凤之言，必是想借天命之说。”眸光一沉：“召郭子善进宫，朕有要事交代。”

    成贵忽觉不好，万岁爷这神态，莫不是亲自出去找人吧，这还了得，丢下这满朝文武，出京本就极为荒唐，更何况，那杜庭兰掌控着杀手组织，又到了穷途末路之时，万一有个闪失，可全毁了。

    成贵是奴才，心知万岁爷决定的事儿，谁劝都没用，郭子善那老头可是出了名的耿直无私，不一样老老实实的进宫帮着处理政事了吗，可见是没辙了。

    天蒙蒙亮的时候，十几骑出了京城往南去了，成贵可真有年头没骑马了，这把老骨头险些没颠散架了，更别说这样的寒冬腊月，不动劲儿吹过来的风都刺骨的冷，更何况骑马了，饶是戴着护耳的大皮帽子，也吹的一张老脸生疼。

    可一声也不敢吭，万岁爷就在前头呢，万岁爷的万金之体都受得住，自己一个奴才还能挺不住吗，走吧，这一趟能保住老命，回去就给菩萨塑个金身。

    皇上这儿带着暗卫出了京，一路奔着云贵去了，路上多辛苦且不说，再说林杏，在心里算着，前后得走了一个多月，终于到了盐津县的豆沙关。

    这里是由内地入川的要道，现代的时候林杏来过这里，看着五尺道好好怀了一番古，听导游叽里呱啦说了一堆传说，却没想到自己真有一天，会踩着这个五尺道入川。

    五尺道据说是秦始皇修建的，那时候没有炸药，就用架上柴火猛烧再往上泼冷水，山石炸而成了道，可见古人的智慧真挺牛的，这种法子都能想出来。现代有了高度发达的交通工具，谁也不会吃饱了撑的从这儿入川。

    林杏从京里出来的时候已经是十一月中了，算着日子，这都快过年了，虽说这边儿没有京城冻得慌，可那股子阴凉潮湿，却能往骨头缝里头钻，感觉比京城的数九寒天还冷呢。

    尤其，这衣裳不给力，林杏要求过几次换男装，杜庭兰就是不同意，说自己在这个商队里是他的夫人，穿小厮的衣裳容易露出马脚。

    林杏十分怀疑杜庭兰是接着什么信儿了，难道说是朝廷的人追过来了，林杏觉得这个可能性极高，朱毓可不是吃素的，杜庭兰用一招李代桃僵，也就能糊弄一时，朱毓那些暗卫多厉害林杏可是领教过。

    只要皇上有兴致，哪怕想知道大臣跟家里的老婆敦伦了几次，用了什么姿势，暗卫都能查的一清二楚。

    更何况，跑了杜庭兰这么个叛乱的死囚，还是福王之后，只要杜庭兰活一天，都是朱毓一块心病，必须除之而后快。

    旁边谁推了她一下，林杏脚下一滑，不是被旁边的冷玉芝抓住，就掉悬崖下头去了。

    这时候的五尺道跟现代的不一样，到了现代已过了上千年，风雨侵蚀，又失于修缮，保存下来的不过五十。

    ，而现在却是一条直通蜀南的要道，空气湿冷，山道上长满的青苔，湿滑非常，左边是陡峭的山壁，右边便是万丈悬崖，偶尔有怒涛从崖下呼啸而过，带着雷霆万钧的气势。山壁上悬着僰人的悬棺，也不知这么陡峭的山壁，是怎么放上来的，却形成了独有的景致。

    林杏看了旁边的桂儿一眼，以前真没看出来，这丫头是个如此歹毒的，刚她从自己身边过去的时候，故意挤了自己一下，不然，自己也不至于滑一跤，这丫头真是个人才，都到这儿了，自顾不暇呢，她还上赶着过去扶杜庭兰，还真是为了上位，连自己的小命都不顾了。

    而这个冷玉芝对自己倒还不错，林杏本来还以为，冷玉芝得把自己看成情敌呢，毕竟她是刘玉惦记了好几年的姐姐，两人又是自小一起长大的，历经无数次生死，情分上而言，自己真没法儿跟冷玉芝比。

    刘玉是因为自己死的，冷玉芝该恨自己才合乎情理，不想却，正好相反，即便她做的极为隐晦，林杏也感觉的出来，她对自己的善意。这份善意让林杏很有些想不通。

    冷玉芝把她拖到里侧：“婉儿姑娘小心些。”

    林杏看了她一眼：“你说咱们还得走多远？”

    冷玉芝没吭声，倒是杜庭兰停下来，伸手来牵她，林杏也不客气，把手递给了他，瞥见桂儿眼里的火光，林杏反倒计上心来，女人的嫉妒心是很可怕的，只要稍加利用，没准能达到意想不到的结果。

    想到此，身子一软靠近杜庭兰怀里：“大公子，咱们还得走多远，婉儿脚都走疼了。”

    杜庭兰安抚的拍了拍她，再走一会儿就过去了，等过了五尺道，那边儿自然有人接应，林杏点点头：“那我跟着大公子，刚才在后头，许是桂儿姑娘不小心，挤了我一下，险些掉下去，可吓死我了，不信，大公子摸摸，这会儿我这心还扑腾呢。”说着拉着杜庭兰的手，放到自己的胸上。

    杜庭兰俊脸一红，忙挪开手，警告的看了桂儿一眼，拉着林杏往前走。

    林杏一边儿走，一边儿往悬崖下看，琢磨自己要是把杜庭兰推下去可不可行，最后觉得不可行，就算自己侥幸得手，后头这些人也不会放过自己，到时候，把自己的小命搭进去，可不划算。

    前头有人喊了一声，就是通知原地休息，山道窄小，只能挨着坐下略作休息，地上扑了隔潮的油布，冷玉芝把干粮拿出来发给大家，干饼，肉干。

    这边儿空气潮湿，带别的容易变质，肉干算是豆沙关的特产，虽有些废牙，林杏却很喜欢，以前只把这东西当零嘴，如今却当成了正儿八经的饭。

    这东西得一点点儿的吃才行，太硬，贪多根本就咬不动。

    林杏好容易吃了一块，见桂儿探着身子去够峭壁上一丛绿油油的藤蔓，藤蔓上挂着些刺状的果实，桂儿摘了几颗，放在手里看了看，又丢开了。

    这时候的桂儿，倒是有几分少女的感觉，只不过射过来的目光，真比刀子还尖，林杏琢磨在寿春县的时候，也没见这位这么容不下自己啊，如今是受了什么刺激不成，

