    第1091章大功告成

    嘶！

    楚千璃默默倒抽了一口凉气，不敢想，不敢想啊！

    不说旁的，那个难喝到灵魂都会飘走的苦药汁，没准就会再次出现了！

    再之后，她的一番筹谋肯定付诸东流，想也知道尊上大大肯定不会用这个符纹了。

    唔……垂眸间，楚千璃眼珠子溜溜转。

    这要怎么办呢？

    啊！

    有了。

    唰唰唰！

    楚千璃布阵布得飞快，灵石都摆放好了后，她就拿出了那个阵法核心——巴掌大小的长方形灵石小牌牌。

    小牌牌上刻着异常复杂的灵纹。

    盯着这个小牌牌，楚千璃仿若自言自语般地小声嘀咕：“没想到这个阵法还有这么大的缺陷，看来我还需要努力改进。”

    夜九渊闻言立时闪身到了她的身边。

    “小璃儿不用急，这样便已经很好了。”

    “不，我觉得我确实还可以再改进一下。”楚千璃说着，将这个作为整个阵法核心的小牌牌塞到了夜九渊手中。

    “尊上你先拿着。”

    “好。”夜九渊自是没有意见。

    掌心摊开，银芒闪烁的小牌牌就这么躺在他的掌心中。

    楚千璃二话不说就开始掐诀，随即，一道墨色流光就这么打了出来，落在了小牌牌上。

    紧接着，还有更多的墨色流光落在了小牌牌上。

    “这是？”夜九渊挑了挑眉。

    在他看来，这块灵纹小牌牌没有任何变化。

    墨色的流光落在上面后，很快就消失了。

    闻言，楚千璃很是自然地回道：“这是我改良后的封禁符。”

    “但……”楚千璃蹙了蹙眉，仿佛突然想起来什么似的说道，“尊上你的修为这么高，即便输入灵力，启动了封禁符，只怕也起不了什么作用吧。”

    夜九渊顿时失笑，“起不了作用便起不了作用，万事都要小璃儿来，这灵纹宝录岂不是该丢了。”

    “！！”灵纹宝录。

    刹那，小宝录简直要炸。

    笨蛋大魔王，没注意到亲亲主人真正在做什么也就罢了，竟然还扬言要丢他！

    真是太过分了！

    然而，还不等他彻底炸毛呢，含笑的女子声就响了起来。

    “尊上说的也是，这种重要的大事自是有小宝录来解决。”

    “他可是很有用的，一定不会让尊上出事。”

    ——嗷嗷嗷！

    小奶音顿时欢快地直嚎。

    夜九渊好笑。

    这小东西真是太好哄了。

    不过话说回来，这也是因为他家小璃儿太会哄了些。

    眼见楚千璃显然也是听到了小奶音嗷嗷叫，因此笑得眉眼弯弯的，尊上也就不再打击灵纹宝录了，只是问道：“接下来要怎么做？”

    “很简单。”楚千璃伸手一指，“尊上你只要站在阵中央就好。”

    夜九渊闻言，身形骤闪便已出现在阵中央。

    “嘿！”玄岐忍不住凑近了几步看热闹。

    楚千璃此时轻松极了。

    就在刚刚，她已经借着释放封禁术的机会，把那个连接尊上和她的灵魂的符纹给放到了阵法核心中。

    接下来，即便玄岐跑来围观，在她启动阵法的过程中，玄岐也不会发现什么不对劲的地方。

    至于尊上，他站在阵法的中央。只待阵法一启动，便会有无数墨色灵纹缠绕在他周身。

    到时，一个不起眼的符纹，没入体内就没入体内了，他也不会发现有什么不对劲的地方。

    毕竟，这个作用于灵魂的符纹，不到尊上灵魂上的伤势再次爆发，或是……想到符纹的第二种启动方式，楚千璃的眸光暗了暗。

    算了，这种情况，她可不希望出现。

    总之，这个符纹只要尊上一直好好的，她也一直好好的，就绝对不会启动。

    如此一来，尊上根本连感受都不会感受到这个符纹的存在。

    如此想着，楚千璃很快出手。

    灵纹阵启动。

    道道墨色流光飞向夜九渊。

    “嚯！”玄岐看着夜九渊被墨色流光包围，顿时感慨出声，“看起来就像是要被封印一样。”

    当年，他就是被这些破灵纹给封起来的。

    如今，即便他的脾气已经好了很多，再不会想要撕了灵纹宝录，不过，乍一看到这么多灵纹，还是打心底感到不喜欢……

    眼看一道又一道的墨色流光自灵石上飞出，最终，形成了三道环绕着夜九渊的墨色光环，玄岐好奇道：“你现在什么感觉？”

    “什么感觉都没有。”

    “噗哧。”听到二人对话的楚千璃不由笑出了声。

    瞬间，两双眼看了过来。

    楚千璃这时将最后一道灵力打出。

    随着最后一块灵石轻颤，飞出一道又一道，加起来刚好三道墨色流光，分别落到了三个墨色光环中。

    灵纹阵彻底启动。

    三道光环围绕着尊上旋转，最后，突地收紧。

    收紧的墨色光环在碰到尊上身体的刹那就消失了。

    楚千璃的眸光也就在这时闪了闪。

    大功告成，就在灵纹光环消失的刹那，符纹也顺势化为一抹流光没入到尊上的体内了。

    而尊上和玄岐，显然只注意到了灵纹光环的变化。

    就在两道目光重新看来的刹那，楚千璃的表情已经滴水不漏。

    “好了，阵法彻底完成。”她笑眯眯道，“若问感受的话，此时可以感受出来了。”

    “尊上只要进入火灵石打造的宫殿中，应该就能立时察觉出不同来。”

    “那宫殿中涌动的虽不是寻常灵气，而是火元素灵气，但火元素灵气也属于灵气嘛。”

    “只要是灵气浓郁的地方，都可以感受到效果。”

    闻言，玄岐的眼睛唰地亮了，撺掇着尊上就道：“听起来还真是不错，快快快，你赶紧到小宫殿里感受一下。”

    这到底是楚千璃辛苦折腾出来的灵纹阵，尊上自然也想知道效果到底如何。

    闻言，他便没有推拒，一个闪身便掠入了隔离阵中。

    甚至不需要进入宫殿中，只是进入到隔离阵里，炙热的火元素灵气便铺面而来。

    玄岐紧随而至，期盼地盯着夜九渊，就等他给反馈。

    结果就见夜九渊只待了片刻，便一个闪身又掠出去了！

    “？？”玄岐。

    什么情况？

    再看，那货竟然已经到了楚千璃的面前，而后，一只手揉上了楚千璃的脑袋！

