    看修这副不紧不慢的神情就知道了。

    “算了，回去吧。”修向凯西招手，然后仿佛放弃了一般。

    在回去了路上修想着刚才的事情。

    他现在反而对黑暗鸦有了兴趣，原因不是别的，就是他想起了之前那只黑暗鸦，还有皮宝宝的反应。

    当时黑暗鸦看过来的第一眼应该不是自己，而是怀里的皮宝宝，等到自己抬头与之对视才是看向自己，而且它当时的反应太过诡异，居然就这样跑了。

    而皮宝宝当时的反应也有些奇怪，怎么奶瓶迟不掉晚不掉，偏偏在那个关键的时刻掉？

    之前修也给它拿过奶瓶，可不见得有掉过，否则修也不会让它自己拿，而是自己帮它拿着。

    现在假设黑暗鸦和皮皮它们是一伙的，那事情就解释得通了。

    黑暗鸦是出来找皮宝宝的，那一声叫声就是暗号。

    而皮宝宝听到那声叫声之后知道是来找自己的，于是就制造动静吸引黑暗鸦过来。

    这个时候修还蒙在鼓里，不知道它们之间的交流，只是单纯的以为黑暗鸦是被声响吸引过来的，然后就是自己和它对视，将其吓退。

    没有想过黑暗鸦本来就不可能攻击自己，离开也只是为了通知皮皮它们过来。

    果然没过多久皮皮它们就过来围自己了，而皮宝宝也脱身了。

    “卧槽！原来就我不知道？”

    修想着想着很快就将事情还原了出来，他是真的没想到皮宝宝智商居然这么高，有点都不是表现得那个样子。

    但是很可惜自己也不是什么好人，算计这种事情……

    “哈哈哈！”修也不知道想到了什么，突然就笑了起来。

    凯西也不知道为什么走着走着修就开始说胡话了，但很快又傻傻的笑了起来。

    换作别人见到他这个反应肯定以为是傻了，但凯西对此见怪不怪了。

    …………

    清晨，薄雾正在慢慢散去，一缕柔和的晨光照在月见山上，将整个山体割裂成两份，一半沐浴在光辉之下，而另一边则还被阴暗所笼罩。

    在这阳光之下，皮可西站在一处地方，而它周围则陆陆续续有皮皮聚拢过来，那只被修定为目标的皮皮也在此列。

    但皮宝宝却并不在这里，也不知道去了什么地方。

    它们聚在一起像是在开会一样说着什么，然后清点人数。

    逐渐的，太阳升起，而那些皮皮的精神也越加萎靡，都动了一个晚上，就算精力再好也顶不住呀。

    皮可西也注意到了它们的状况，回头看了一眼远方，脸上非常人性化的露出一个微笑，仿佛为自己寻回皮宝宝，然后智退人类而感到一点小得意。

    见到皮皮都回来了，皮可西也不打算久留，带着它们就打算回家。

    就在这个时候，附近的一颗树上一阵抖动，然后掉了一个身影出来。

    “早上好呀~”修伸展着四肢，像是刚睡醒一样，脸上的表情也是一副睡眼惺忪的样子。

    皮可西它们直接呆住了，这个人怎么会在这里出现？

    自己不是应该甩掉他了吗？

    “快点吧，我都等你们很久了。”修走到它们面前，很自然的入了队伍，然后观察它们的情况。

    大多都没有反应过来，想不通他为什么会在这里出现，还有一部分则是很好奇的看着他。

    皮可西看了他两眼，最后还是一言不发的转身带路。

    既然这个是它提出来的，而修又达到了要求，那自己只能按照约定来了。

    修见到皮可西没有说什么也就跟了上去，没有再说什么刺激它们的话。

    至于他怎么来的？

    修很清楚当时皮可西提出这个考验的时候就是对自己下套，而自己只能接下来，然后见招拆招。

    首先对方用了一招分路，这个修早就看穿了，事实上没有一路是真正的路，无论自己跟上那一条最后都会遇到差不多的阻挠，甚至越来越夸张。

    原本修就打算自己跟丢，而黑暗鸦只是一个切合点，让他动作不至于这么明显。

    他敢放自然是没打算老老实实按照皮可西给的路走。

    事实上在察觉到皮可西它们围过来的时候，他就借倒下的机会暗中将穿山鼠的精灵球放了出去，后面再由凯西远距离激活，让它去跟着皮宝宝那条线。

    很不巧，皮宝宝没有完全信任他，他同样没有完全信任皮宝宝，这步棋完全是避开了皮宝宝的视线，借助穿山鼠地下行走的能力去盯着它们。

    修之前否定了皮宝宝那条线，为什么现在又让穿山鼠去跟呢？

    原因就在于修做了什么，他选了另外一条线，将皮可西的注意力都吸引在着上面了，都集中注意力在对付修，自然就放松了皮宝宝这条线的安排。

    而皮可西肯定是让皮宝宝那只队伍快速将皮宝宝带回家里，这就让穿山鼠达成了目标，然后再跟着皮皮来到了这个集合点。

    可以说现在修早就清楚它们老巢在什么地方了，之所以在这里等就是为了避免关系太过恶劣。

    当然，修这一手安排有点问题，那就是黑暗鸦的存在。

    好在他破解了它们之间的关系，既然对方用黑暗鸦来观察他，那就将计就计，在另一个地方转了几圈，然后就装睡，将那些监视自己的黑暗鸦骗掉。

    在四点左右的时候，这个正是黑暗鸦回巢的时间点再出发，去到约定好的地方，等穿山鼠过来，然后借助它的路线飞过来。

    没错，修不是走过来的，是直接飞过来的，不然也骗不了它们。

    也就是为什么他要选择四点这个时间，夜行性小精灵回巢，而日行性的小精灵还没醒，天空又有黑暗笼罩，为其提供掩护。

    可以说一切尽在他的掌握之内。

    修跟在队伍后面，看着那些跑跑跳跳的皮皮，嘴角微微翘起。

    有的小精灵很聪明，但是要和人类比起诡计肯定是要吃亏的。

    跟着皮可西走下去，修才慢慢发现一些细节。

    它们的聚集地不在月见山，而是在山的东边的一条支脉上面，怪不得这么多人过来愣是找不到地方。

