    林天的肩膀被牛头拍的生疼，但也没说什么，尴尬的笑了笑。

    “走！我带你去见谢大人。”说完牛头转身离开。

    林天扭了扭肩膀。

    嘶，真的疼，这牛头的力气也太大了吧。

    林天其实不知道，牛头用的力气已经很小了，怕把林天拍死。

    林天跟着牛头走进大殿，还是那么的黑，还是那么的冷。

    白无常谢必安坐在椅子上，看着一卷书，神色严肃。

    单是这样看，没人会想到，这个斯斯文文，长得和个小白脸的人，是个逗逼。

    看到是牛头和林天走进来，白无常一把甩掉手中的书卷。

    “原来是牛头和神仙快递员啊，我还以为是爹又来了呢。这些书这么难看，有啥好看的，真是服了我爹了。”谢必安摊在桌子上有气无力的说道。

    林天看着摊在桌子上的白无常，就知道，这肯定是自己父亲来逼他看书了。

    “谢大人，林天已经将东西交给孟婆，我就带他进来了。”牛头无奈的说道。

    白无常有气无力的说道：“知道了，阿傍，你先下去把，我和林天小兄弟聊一下。”

    “是！谢大人。”牛头说完便转身离开了。

    林天向前一步，对谢必安说道：“谢大人，我已经按照你的订单完成，麻烦请付一下快递费。”

    白无常谢必安看着林天一脸正经的样子，笑了起来。

    “别这么严肃嘛，和我家的那个老头子一样，一板一眼的，看着讨厌死了，放轻松。”谢必安轻笑道。

    林天听到了这番话，才慢慢的放轻松，但是没敢完全放轻松。

    “好的，谢大人！”林天回道。

    谢必安这才一脸笑容的说道：“这才对嘛，别像我家的那个老头子一样就行了，太死板了。”

    “话说你是怎么从孟婆手上逃出来的呢？”

    “我记得她的性格，听到是我给她送东西过来，没理由不给你来一顿胖揍的啊。”谢必安一脸疑惑的问道。

    听到这，林天嘴角一顿抽搐，敢情，你知道去找孟婆肯定有问题，你还叫我去啊，林天有一种想掐死白无常的冲动，但是一想到这是不可能的，就泄气了，只能瞪着白无常。

    白无常看着林天瞪着他，尴尬的笑了笑，说道：“前段时间不小心把孟婆汤弄撒了，惹恼了孟婆，这才不敢去惹她嘛，还有你这不安全的回来了嘛，那就没事了。”

    要是让谢必安知道，林天这一趟还在黄泉之中翻滚了一圈才回来的，肯定震惊无比，更加怀疑起林天的身份，在地府这么多年来，就没有一个人能在黄泉之中安然无恙，除非是出窍境强者的灵体，但在黄泉之中也坚持不了太久。

    林天就不在瞪着谢必安，他面无表情的说道：“麻烦谢大人请支付快递费!”

    谢必安看林天这个样子，无奈的摊了摊手，拿出了一个黑色的圆珠子说道：“这个是黑灵玉做成的珠子，可以让你从人界和地府随意穿梭，还有可以加快修炼的能力。”

    林天听到这，眼睛一亮，好东西，有了这个珠子，那么他就能随时来地府了，可以来这打好关系，以及和其他鬼神相遇。

    谢必安看见林天眼睛发亮，笑道：“要不是这玩意的穿梭能力只有你这种低阶修士才能使用，对于我这种实力强无敌的人，黑灵玉还是承载不住的，不过它还有辅助修炼的作用，辅助修炼对我这种无敌的人来说是没什么用的，不然也不会便宜你。”

    谢必安将珠子丢给了林天，林天手忙脚乱的接住了，小心翼翼的将珠子收好。

    谢必安给了珠子林天，又往桌子上一摊，不再理会林天，脸色有些暗淡。

    “地府真的是无聊透了！”

    “想起在人间的时光，那真的是仙境一样，各式各样的新鲜玩意，还有各种好吃的玩意。”

    “我这府邸连个最基本的灯都没有啊！更别说娱乐了，啊！好无聊啊！”

    “到底什么时候我们地府才能像仙界一样通个电啊！”

    谢必安瘫坐在凳子上，一副生无可恋的模样。

    林天看到白无常这个样子，想到了自己有一台平时玩单机游戏的手机，正好可以做个人情送给他便说：“谢大人，我这里有一台可以玩游戏的手机，我可以将他送给你。”

    提到游戏，谢必安整个人一亮！

    他还记得自己在人间的时候，跳游戏机厅的跳舞机，别提多带劲了，那周围的人都围着他惊叹万分，那一刻他感觉全世界都是自己的！

    现在一听到有这种好东西，谢必安瞬间来到林天旁边，一把抓住林天。

    “别谢大人谢大人的称呼，多生疏啊，叫我必安就行了！！”一把抢过手机，异常熟练的打开手机。

    看到手机里面的游戏，不禁哭了。

    “来到地府我就再也没碰过这些东西了，太难了我，你简直就是我的再生父母啊！”

    说罢，谢必安便开始认真的玩起手机游戏来，林天嘴角一顿抽搐。

    难道这是个网瘾少年吗？

    “什么时候我们地府才能通网啊！”

    一想到仙界跟凡间接轨的事情，谢必安那就一个心酸，什么时候地府也可以这样子，到时候打打电话坐坐汽车，多新鲜啊！

    “那个谢大人，你这珠子怎么用来着，你还没告诉我啊！怎么穿梭人间地府！还有这个黑不溜秋的东西怎么帮助我修炼啊！”林天像个好奇宝宝一般抓问道。

    “你含着它就行了。”摆了摆手，谢必安有些嫌弃的回答道。

    玩游戏的时候最讨厌的就是别人打扰他了。

    含着？

    地府的东西都是这么奇怪的吗？

    人奇怪，东西也奇怪。

    虽然这想，但是林天还是把那颗黑不溜秋的黑灵玉制成的东西塞进嘴巴。

    “......”

    没有任何反应。

    稍微等了一会，也不见得有任何反应。

    “你这到底怎么用啊！”林天有些恼怒的问道。

    “哦哦哦，它这个是配套咒语的差点忘了告诉你。”回过神来的谢必安才发现他没有把咒语告诉林天。

