    衍圣公孔胤植趔趔趄趄站起来，颤声道：“你到底要干什么？你说，你说，我能给的，全都给你！”

    “我只求你，不要再来孔府了！”

    “现在知道服软了，晚了！”魏希孟怪笑一声，大手一挥，下令道：“都给我散到孔府，叫巡检司和当地督办司的人都来，搜查孔府。”

    “所有人一概都不许走，去曲阜城中调唐千总的兵马给把这儿围了，至于说孔府内宅么，老子亲自带人一个房间一个房间的搜！”

    “你们要做什么？”儒生中的大师兄李璐早就看魏希孟和这些番子不顺眼，闻言立即站了出来，大声喝止。

    这次，孔府的大儒们也都不再制止。

    既然东厂已经开么见山，表明来意，他们也便彻底的不再畏惧什么，直到眼下，他们还是认定了朝廷不会对孔府怎么样。

    李敬站在上面，似乎早就忘了数月前被南京国子监讲师李信当众打脸的事，冷笑连连：

    “我倒要看看，这群番子还能查出什么，就算查出什么，又能把孔府怎么样？”

    关中三贤中的另外两位名誉满天下的大儒也是满脸的阴阳怪气。

    “就是，孔府延续千年，岂能是一朝轻动！”

    “番子闹得再凶，不过也都是一厢情愿罢了，最坏的结果，无非是推几个人去挡枪。”

    “至于说孔府，这种天下间的圣所在地，就连当今天启皇帝来了，也要礼敬三分，给衍圣公几分薄面。”

    大儒们的想法多半如此，看着刚才还在张牙舞爪的番子们眼下的处境，纷纷是露出了嘲笑的面色。

    顷刻间，儒生和番子们便吵闹喧哗起来。

    数千儒生，数百番子，吵吵闹闹、拥拥挤挤、推推搡搡，初时还多是喧哗之声，继而便有怒骂的。

    不过多久，番子们便被围在了当中，儒生们毕竟人多，齐来观望，众口一词，黑的也能说成白的。

    番子们人数不如儒生，自然也就显得没理。

    魏希孟拔出东厂官校特制的腰刀，“都给老子散了！东厂奉旨办差，搜查孔府，你们难道都要抗拒王法吗！？”

    这一番声色俱厉的警告下来，有些儒生惧怕番子真的会动刀，便是后退了几步，一下子分裂为几派。

    有傻坐在石板或站在原地，不知所措的，也有悄悄离去，事不关己的，但是更多还是跟随孔家儒生大师兄李璐，强装硬气的。

    “老子最后再说一遍，都散了，东厂奉旨办差，你们这些人，全都要以阻碍皇命抓了！”

    此刻的儒生们，更加害怕。

    番子们身上流露出的腾腾杀气，手中紧紧握着的东厂官校特制双刀，都让他们触目惊心。

    有唉声叹气，面容不定的，也有外假硬气，不肯退却一步的，孔府儒生大师兄李璐，恰恰就是这帮人的代表人物。

    他定在原地，转身大声叫道：

    “诸位不要害怕，这些番子越是如此猖狂，就越是说明他们的末日临近，迟早必覆！”

    “不要放这些番子在孔府乱搜，欲加之罪，何患无辞！”

    “小样儿，你挺能叫啊？”

    魏希孟眯起眼睛，看出了这群被强行绑在一起，实则一盘散沙的儒生，是围绕在谁的身边。

    大儒们自视清高，根本不会亲自下场与番子们扭打，只要唬住了这群儒生，这围就算是解了。

    做了这么多年的番子，这种情形经历少说不下十几次，魏希孟其实早有经验了。

    他松开刀柄，二话不说，从身后扭住正在喊话的孔府儒生大师兄李璐，“你要干什么？”

    “你怎么有权利当众抓人，你快放了我！”

    李璐更大声的叫嚷，儒生们也都是群情激愤，眼看就要冲上来，魏希孟却是强行把李璐按在地上，然后狠狠一踩。

    随着李璐痛呼一声，以及魏希孟将钢刀架在了他的脖子上，全场渐渐的都安静了。

    魏希孟露出极为阴狠的笑容，双手握住刀柄，大声喝道：

    “快去通知官军，就说孔府的儒生都要造反！这个李璐，便是罪魁祸首，人赃并获！”

    在儒生们还在不知所措之间，一名番子拨开人群，狂奔出去。

    孔府外围观的百姓，这时也都冲进来，有些还就是这些儒生的家长，魏希孟看着他们，心想这可热闹了。

    儒生们看见自己的父母来了，都是心虚不敢再上前。

    这时候尊敬父母及长辈的观念，还是极强，尤其是这些整天学习儒家的读书人，父母之命不可违的思想，根深蒂固。

    无一例外，这些百姓都听说了朝廷披露出孔府圈占大批山东民田，一是为讨个说法，二是听说东厂这次要严办孔府，担忧自己在孔府就学的儿女而来。

    此刻，他们全都在人群中寻找自家儿女，一下子，聚拢起来的数千儒生顿时便散了。

    番子们看着眼前这既温馨又显得可笑的场景，总算是呼出口气，渐渐将腰刀收了回去。

    魏希孟看见此刻几乎无人再去管自己脚下这个大师兄的死活，也蹲下来说道：

    “李璐，你有父母尚且存世吗？”

    见李璐哑口无言，魏希孟彻底放下心来，“看来是没有，这样也好，你这种罪过，可是要牵连九族的。”

    “你父母早死，也省得被你牵连，连我都替你父母不值！”魏希孟坐了下来，一拍大腿，环视周围，笑道：

    “看看这些穷苦百姓，一生清贫，费力将他们送入孔府，就指望个家凭子贵，最后却都落得了晚节不保。”

    “你们这些人，为孔府狡辩，难道不知那孔家祭田侵占了山东不下三千大顷的民田吗？”

    “这些民田，有没有你家的地？”

    “有没有他们的地！嗯？”

    看着李璐黯淡下去的神色，魏希孟明白，这些他都知道，但是他都选择充耳不闻。

    对孔家的所作所为，李璐不敢问，不敢详查，一切都只是为了维系住他心中的这个圣府的光辉形象。

    在他眼里，孔家全都是圣人，孔府就是人间天堂，是比紫禁城更好的地方，而且打从他进来，也就觉得自己和父母一辈的农民阶层不一样。

    整日出入这种高端场所，自然看不起清贫的家乡了。

    其实何止李璐，包括三法司在内，朝廷各部，天下间的世家门阀，谁又敢真去查孔家干的这些烂事儿？

    敢做这些的，只有他们名声早就臭到不能再臭的东厂。

    “等着吧！这些人迷途知返，九族尚且可存，但是你，李璐，你会是这次孔家推出来的第一个牺牲者，株连九族是免不了的！”

    “什么？株连九族？我犯了何罪，要株连九族！”李璐大惊失色，但也不再挣扎，只是勉力抬首，紧紧盯着魏希孟。

    魏希孟没有回答，只是看着眼前这一副可怜又可笑的场景。

    来到孔府的百姓们此时多已经寻到自家儿女，要么是说教喝骂，要么就是已经拉着他们，远离这个是非之地。

    有些脾气暴躁的老农民，更是直接对自己儿子大打出手，毫不顾忌他们什么圣府学子颜面了。

    “你看看，你待的这是个什么地方？你这个不孝子，你这个混账东西，咱们家的脸都叫你给丢尽了！！”

    “咱们家的地，有不少都是孔家人侵占的，爹要是早知道这些，说什么也不可能送你来求学呀！”

    “东厂要办孔家，这是好事儿，咱们家的地或许能回来…，唉！快走吧，别在这待着了！”

