    解决掉孔天浩三人，叶子凡并没有马上离开，而是在三人身上搜寻起来，那两个宗师境武者身上并没有什么东西，孔天浩身上却是给了叶子凡一个惊喜，他的身上竟然有着一个储物袋。

    叶子凡连忙将储物袋收起来，轻松抹掉上面的神识烙印，烙下自己的神识，这个储物袋便成了叶子凡的物品，心念一动，叶子凡看到了储物袋中的情况，空无一物，空间也不是很大，只有一平方左右，不过对于现在的叶子凡来说已经够用。

    迅速将身上的丹药和大地息壤收入储物袋中，然后将储物袋贴身放好。

    “真是没有想到，你还是一条大鱼。”

    叶子凡看了一眼孔天浩的尸体，据他所知，储物袋是很珍贵的东西，他是真没有想到孔天浩身上竟然有。

    其实孔天浩身上这个储物袋并不是他的，而是廖大师专门给他用来保存灵药材的，这一下倒是便宜了叶子凡。

    干掉孔天浩三人，叶子凡只用了两分钟不到，速度快的让不少人震惊。他朝四周看了看，然后才施展身法武技极速离开。

    “追上去，务必要把他手里的东西抢到手。”

    很多人迅速跟上，其中绝大多数都是宗师境武者，也有少数几个暗劲高阶的武者，想要浑水摸鱼。

    在那群人身后，一个毫不起眼的人闪身出来，他的速度不快，但却总能够跟上那些人的步伐。

    “刚才是怎么回事，为什么那个宗师境武者突然间就没有了动作？”

    这人便是跟叶子凡竞争大地息壤的修道者，其实他并不认识大地息壤，他修炼的是土系功法，感觉到了大地息壤中浓郁的土系元素，他觉得对自己的修炼有益，所以才想拍下来。

    和叶子凡竞拍失败后，他也没有放弃，他的修为已经停留在原地很多年了，如果能够将大地息壤中浓郁的土系元素炼化，他觉得自己的修为肯定会有所突破，所以他无论如何也要得到大地息壤。

    他刚才本来是想出手的，可是看到叶子凡的实力后，特别是看到那个宗师境武者那么诡异的被叶子凡杀了，他便不敢轻易出手了，选择了挂在最后面。

    鹤蚌相争，渔翁得利，才是最好的选择。

    叶子凡并没有回叶家，而是朝着城郊的方向疾驰而去，不解决掉这些人，接下来的时日是无法安静的。

    十多分钟后，叶子凡停了下来，扭头看向身后，朗声道：“都别藏着了，出来吧！”

    话音落下，十多个人从后面现身出来，其中便有徐纪安等几个省城八大家族的公子哥。

    “叶子凡，你既然知道我们跟在你身后，自然知道我们的目的是什么，把东西交出来，我们可以给你留一个全尸。”徐纪安一脸冷笑的看着叶子凡。

    叶子凡淡淡的道：“想要我手里的东西，你们恐怕得拿命来换！”

    说罢，叶子凡环视对方那十多个人，沉声喝道：“来啊，谁先来受死！”

    没有人动，反而互相都在警惕，都不是一路人，谁也不想给谁作嫁衣裳。

    “诸位，听我一言。”

    徐纪安站了出来，“此人狡诈无比，我们不能给他丝毫机会，先杀了他，至于他手里的东西，我们平分，不能分的，折价便是。”

    “徐少这个办法好。”有人表示了附和。

    “我觉得可行！”

    “同意！”

    ……

    徐纪安的一番话竟然让那些人临时结合了起来。

    叶子凡的眼里闪过一抹厉色，看向徐纪安的眼里全是杀意，此人定然留不得了。

    徐纪安一脸得意的朝叶子凡一笑，对那些人说道：“那就别愣着了，一起上吧！”

    十多个人中，有九个都是宗师境武者，其中还有一个宗师境高阶，一起朝叶子凡掩杀而来，一出手带起漫天风声，刮得呼呼作响，好像要把这片天地都给撕裂了一般。

    叶子凡巍然不动，催动真气的同时，神识之矛已经准备好，第一个目标就是那个宗师境高阶。

    脚踩玄妙步伐，叶子凡身形连续闪动，迎向那宗师境高阶武者。

    “给我死！”

    那宗师境高阶一脸残忍的笑，直接朝叶子凡的胸口抓了过来，想要一把将叶子凡的心脏给抓出来。

    “破！”

    叶子凡沉声一喝，神识之矛冲了出去，毫无阻碍地冲进那宗师境高阶的识海之中。

    那宗师境高阶的动作陡然间停了下来，目光呆滞，脸上还露出傻笑，诡异之极。

    叶子凡欺身而上，一把捏断他的喉咙，九个宗师境当中最强之人被叶子凡一招击杀。

    一时间，另外八个宗师境同时往后退，每个人的脸上都是震惊之色，那可是他们中的最强者啊，竟然被一招击杀，太诡异了。

    特别是他临死之前的傻笑，就好似中邪了一般。

    “邪术，他使用的是邪术！”

    徐纪安大喊起来，“此人滥杀无辜，还修炼邪术，杀了他就是除魔卫道！”

    “既然敢修炼邪术，留你不得。”

    那八个宗师境武者对视一眼，又朝叶子凡扑了过去，八个人同时出招，庞大的真气将叶子凡笼罩其中，威力强大无比。

    “裂拳！”

    叶子凡催动真气，这一拳击出，抽干了丹田之中三分之一的真气。

    “轰！”

    一声巨响，叶子凡竟然以一己之力扛住了八个宗师境武者的攻击，不过他还是忍不住让后退了好几步，闷哼一声后，嘴角流出一抹鲜血。

    “大家一起上，他坚持不了多久了。”徐纪安看见叶子凡受伤，顿时在后面欢呼起来。

    “杀！”

    那八个宗师境武者再次朝叶子凡围杀过来。

    叶子凡迅速往后退，伸出手掏出两张符箓扔出去，这是他之前就画好了的。

    符箓在空中炸开，形成数道闪电，挡住了那八个人的攻击。

    与此同时，叶子凡双手在身前结印，速度极快，一般人根本就看不清楚他的动作。

    “果然是修道者！”

    不远处，那个人的嘴角勾起一抹笑容，他没有急着出手果然是最好的选择，等他们打个你死我活，他坐收渔翁之利，岂不是更好。

