    天雷落下，蜥蜴女直接被轰成了飞灰。

    “我靠！这锤子的威力，居然这么大吗？”

    沈哲之前跟蜥蜴女缠斗半天都难分胜负，但是在拿出雷神之锤以后，居然这么轻松的就将她击败了，看着手里的锤子，感觉十分震撼。

    “这雷神之锤虽然不是专属神器，但也绝非是一般人能够获得的，你目前对于它的掌控还不够纯熟，如果多加训练的话，配合你现在防御力超强的僵尸体质，战斗力一定会翻倍提升！”

    陆九骁笑了笑，点评道：“你在跟人对战的时候，太过于大开大阖，这种战术对付普通轮回者还可以，但是面对同级别轮回者的时候，还是有些太吃力了！你不能光想着怎么跟对方打斗，还要想办法找到对方的破绽！比如刚才的蜥蜴女，她在隐身之后，你应该先想办法让她显形，即便做不到，也得想办法确定她的位置！”

    “哈哈，我这不是第一次跟隐身人对战嘛，如果下一次遇见类似的人物，我一定可以战胜对方！”

    沈哲嘿然一笑，感觉有些不好意思。

    之前如果不是陆九骁通过十三枚铜钱帮他确定了蜥蜴女的位置，他搞不好是真要吃亏的。

    “关于对付隐形人的事情，学校里的教官们在课堂上讲过，但你明显没有认真听讲！”

    陆九骁斜了沈哲一眼：“咱们进入黑山技校，是为了学习知识的，而不是说上了大学就可以混日子了，你要清楚，黑山技校里面传授的知识不是为了让你有个好的前途，而是为了让你保住自己的命！”

    “我错了，以后我一定好好听讲！说真的，我之前只对张教官说的对战课感兴趣，还真的没怎么在乎过理论课的内容！”

    沈哲没有犟嘴，而是坦诚的承认了错误。

    “嗖——”

    就在两人聊天的同时，庄园深处忽然传来了一阵尖锐的哨音，随即一枚红色的信号弹升空而起，在天际炸裂之后，又化为了漫天绿色的流萤，洋洋洒洒，经久不消。

    “不好！是李戡的求救信号！”

    沈哲看见那升空而起的信号弹，不禁面色一变：“不是说幽灵帮里面鲜有高手吗？怎么连李戡那种高手都疲于应对？”

    “走，去看看！”

    陆九骁闻言，迈步就向那边走去。

    之前他在距离庄园一公里之外的地方，就闻到了风中浓郁的血腥味，这才跟李戡兵分两路上山，陆九骁负责查看情况，而李戡则负责护卫罗鹏正从安全通道上山，跟那些同舟会的护卫集合。

    但是从此刻的情况来看，李戡那边俨然是遇见了难以解决的麻烦。

    “咱们走了，这家伙怎么办？”

    沈哲走了两步，又伸手指向了地上的威尔斯，这家伙在陆九骁出现的时候就已经晕过去了。

    “他在这里不会有什么危险，保护罗鹏正要紧！”

    陆九骁话音未落，人已经跃上墙头，凭借着超强的弹跳力开始在房顶快速行进，沈哲见状，也跟了上去。

    ……

    在罗鹏正居住院落后方三百米处，便是同舟会一行人的驻地。

    这里是一个很大的院子，叫做猛虎堂，里面有十个房间，每间屋子能住四个人，同舟会的人到了罗家之后，就全都被安排在了这里。

    之前在山下的时候，陆九骁在一公里之外就说山上出事了，李戡还不太相信，不过这次出来之前，笑忘初给他下过命令，说这次的行动以陆九骁为主，所以他还是听从陆九骁的话，带领罗鹏正秘密上山，而且直接去了同舟会一行人所在的驻地。

    本以为有自己跟在身边，而且还有几十名同舟会的高手护卫，罗鹏正会很安全，没想到他们这么快就遭到了攻击。

    而且还是难以匹敌的对手。

    此刻在猛虎堂院内，地面已经结成了一层薄冰，人踩在上面滑不留脚，就连周遭的墙壁，都已经挂上了一层寒霜。

    院子里那棵开花的梨树，此刻已经被寒气冻住，满树梨花也成为了树挂。

    更惨的是，院子里有六七个同舟会的人，已经变成了冰雕，身体上覆盖着一层冰壳，都保持着冲锋的动作。

    在李戡对面，一个皮肤呈冰晶状的光头男子看着李戡，笑呵呵的开口道：“没想到，你居然能够连续挡下我的三次攻击，有点意思！”

    李戡虽然挡下了冰男的三次攻击，但此刻也不好受，身上的衣衫破破烂烂，伤口也在不断的向外溢血，最严重的是他的左手，此刻已经红肿起来，俨然是受了严重的冻伤。

    听见光头男子的揶揄，李戡的目光中透出一抹怒气：“我认识你，你是全球通缉的悍匪，幽灵帮冰男！”

    “哈哈，还算有点见识！能认出我的身份，想来，你应该是华夏官方的人！”

    冰男放肆的笑了笑：“正好，我们今天来此，就是为了干掉罗鹏正这个多事的家伙，让天下人知道跟我们幽灵帮作对的下场！既然你们官方的人愿意参与进来，那我索性就把你们一起干掉，造成更大的轰动好了！”

    “冰男，你也太狂妄了吧！你别忘了，今天你的对手还有我们同舟会！”

    旁边一个黑人男子看着冰男，眼中充满了怒火滔滔：“我的家人除了我之外，都死在了你们这群变态的手里！今天，我就要为他们复仇！”

    “同舟会？”

    冰男听见这话，看向黑人男子的目光，就像是在看一个白痴：“你该不会以为，我们要杀罗鹏正，只是因为你们同舟会吧？如果那样的话，你未免太自作多情了！因为从头至尾，幽灵帮都没有把同舟会放在眼里，我们找罗鹏正，只是为了杀鸡儆猴，而你们……恕我直言，连威胁都不算不上，充其量，只是一群搅人的苍蝇罢了！”

    “法克！我要杀了你！”

    黑人男子感受到冰男那种发自骨子里的威胁，再也无法忍受这种轻蔑，跟同舟会的几个伙伴，一同向他冲了过去。

    “别冲动！你们不是对手！”

    李戡看见同舟会众人的动作，顿时大声呵斥，但却为时已晚。

