    第237章 我于世间无敌

    PS：五千字大章。

    苏秀衣镇压住苏云体内太古魔经的反噬之后，缓缓的抬起头，此刻的皇都，原本那些富丽堂皇的宫殿，现在全部化为了残渣，这让苏秀衣微微皱眉。

    这一瞬间，在苏秀衣的身体周围出现了灵文，‘回，溯’。

    这两个灵文出现的瞬间，同时苏秀衣动用了自己的血脉之力，简单的操控时空，这里化为了废墟的那些宫殿，这瞬间仿佛时间逆流一样，那些地上的碎片，逐渐的重合，在一道道惊恐的目光下，这里被毁掉的那些宫殿，瞬间重新出现在所有人的眼中。

    让这些人不由感觉到，刚才发生的一切都不是真实，而是幻觉。

    但现在哪怕是文武百官，也没有一人胆敢上前，因为苏秀衣每一次出现，都给了他们神鬼莫测之能，对他们形成了一股无形的威慑。

    哪怕是苏秀衣站在那里，这些人也不敢有一丝接近的心思。

    恢复这些被毁掉的宫殿之后，苏秀衣瞬间带着苏云的身体消失不见，与此同时，这瞬间消失的还有玄冥神龟那巨大的身躯。

    苏秀衣带着苏云离去之后，天地间无比的安静，文武百官对视了一眼，一个个身体微微一颤，急忙安排接下来的事情。

    苏秀衣带着苏云与玄冥神龟的尸体来到了皇宫深处。

    那巨大无比的玄冥神龟尸体在苏秀衣可怕的力量下，这瞬间被压缩变小，现在的苏云因为修行太古魔经，再加上刚才的他，为了爆发出更加强大的实力，强行催动了太古魔经，并且那瞬间的他还献祭了1000年的寿命，导致太古魔经无法压制，对他形成了反噬。

    若是苏秀衣不出手的话，苏云绝对活不了几年，对于苏云此人，苏秀衣还是非常赞善的，这家伙若不是生在这个天地灵气不断复苏的世界，必然是一个可怕的家伙。

    对于权术的掌控，异常的厉害，但可惜的是，随着天地的复苏，那些上古存在不断的苏醒，在绝对的实力下，苏云的手段被削弱。

    “圣皇太子，我不行了，苏云无能，不能继续执掌大周皇朝，以后大周皇朝怕是要劳烦圣皇太子你了。”

    这瞬间的苏云，脸色灰白，说话的语气也中气不足，整个人无比的虚弱，这瞬间的他，再也看不到王者的霸道，如同一个垂垂老矣，行将就木的老人。

    因为苏云献祭寿命之后，他非常的清楚，现在自己身体的状态。

    然而。

    苏云的声音刚刚落下，只见苏秀衣目光落在苏云的身上，淡淡的道：“这大周皇朝还是交给你处理，我不善经营，放心，有我在，你死不了，哪怕是阎王爷来了也不可能将你带走。”

    一边观察着苏云身体的状况，苏秀衣一边淡淡的道，声音无比的随意，显然是真的，没有将苏云现在的状况放在眼中。

    “嗯？”

    “我……我还有救吗？你不要骗我了，我自己身体的情况，我自己非常的清楚，我修炼的是太古魔经，这太古魔经残缺不全，而且我又强行献祭了寿命，我的身体现在糟糕透顶！”

    苏云听见苏秀衣的话，愣了一下，随即一脸无奈的笑道。

    苏秀衣见苏云竟然不相信自己，笑着说道：“放心吧，我无所不能，我是天神转世，我是命运之子！”

    听见苏秀衣的话，这瞬间的苏云一句话也说不出来，听见这几句话的瞬间，苏云想起了当初苏天龙降临万文院的时候，那时候苏秀衣面对强大至极的苏天龙，在所有人惊恐的时候，苏秀衣仰天怒吼，说自己就是天神转世，上苍之子。

    只是过去几十年，曾经那个弱小无比的苏秀衣，已经化为了大周皇朝的守护者，仿佛无所不能。

    在苏云觉得苏秀衣是讲笑话的时候，只见苏秀衣的手指瞬间落在了他的身上，与此同时，这一刻的苏秀衣施展强大至极的神通，瞬间将玄冥神龟体内的所有生命力全部转移到苏云的体内。

    玄冥神龟异常的强大，修为达到了洞天第三重的境界，肉身也是强大无匹，而且玄冥神龟，有着极其可怕的寿命，蕴含的生命力也是非常的可怕。

    随着仿佛没有尽头的生命力进入苏云的体内，这瞬间的苏云，脸上露出了一抹惊容，因为这一刻的他，惊恐的感觉到自己体内那些坏死的部位，这一瞬间竟然在这道生命力与苏秀衣特殊的手法之下，不断地恢复，仿佛时间在逆反一般。

    半个小时之后，大殿之中的苏云，脸色苍白的坐在那里，看见带着金色面具的苏秀衣，一脸的震撼，此刻苏云已经恢复了原本的模样，那张苍老的面孔已经消失不见，仅仅只是他的那头白发需要一些时间才能恢复过来。

    体内的伤势现在几乎痊愈，现在虚弱仅仅只是刚才的那一战，消耗太大。

    苏秀衣看着苏云一脸凝重的道，“你修行的功法很特殊，非常的强大，若不是我有着足够的阅历，今日也难以将其镇压，这到底是什么功法？”

    刚才帮助苏云镇压体内的伤势时，苏秀衣惊恐地发现苏云修行的功法，竟然与自己修炼的不死天经不差多少，这瞬间的苏秀衣问出了心里的疑惑。

    “圣皇太子，这是曾经圣皇留下的东西，谢谢你今日救了我的命，这功法叫做太古魔经，非常的强大，但是可惜是残缺的，并不完整。修行的话会吞噬体内的寿命和生机，这些年来我不断的派遣强者潜入仙族，猎杀仙族的强者，窃取他们体内的生命力来维持我的生命，否则现在的我怕已经成为一具干尸了，这功法虽然强大，但也非常的危险。”

    “圣皇太子，你随我来！”

    声音落下之后，苏云带着苏秀衣往皇宫深处而去，一道石门被苏云打开，两人进入了其中。

    在密室之中，苏云再次打开了复杂的机关，在石阶之上，出现了一个铁盒。

    苏云将盒打开，在这铁盒之中取出了一本不知道什么材料打造的书籍。

    “圣皇太子，这就是那残缺的太古魔经，这是圣皇大人带回来的，今日我就将它交给你，这也算是圣皇大人之物，是属于你的！”

    看着苏云递过来的太古魔经，苏秀衣微微皱眉，但还是将太古魔经接在了手中。

    然而，在苏秀衣的手触碰到太古魔经的瞬间，在他的脑海中响起了一道机械的声音。

    “叮！”

    “此处可以签到，宿主是否立即签到？”

    这瞬间苏秀衣的脑海之中响起了系统提示的声音。

    “签到！”

    苏秀衣没有任何的犹豫，直接签到，现在的苏秀衣也迫切的想知道，在这里自己能够签到什么奖励。

    “签到成功，恭喜宿主获得魔族的强大功法，太古魔经。”

    系统声音落下，这一瞬间在苏秀衣的脑海之中一部强横无比的功法出现，这功法正是眼前的太古魔经，但苏秀衣得到的太古魔经与眼睛的太古魔经并不相同，眼前的太古魔经是残卷，残缺不全，但现在出现在苏秀衣脑海里的太古魔经是完整的太古魔晶。

    “好强大的功法！”

    随着脑海之中的无数记忆出现，这瞬间的苏秀衣眼中露出一抹异色，他被太古魔经给吓到了，这太古魔经竟然堪比他修行的不死天经。

    这样强大的功法确实非常的罕见，不是这世界所能拥有。

    苏秀衣并没有将自己知晓的完整太古魔经传授给苏云，苏云的实力并不强，若是将完整的太古魔经传授给苏云的话，对于苏云来说，并不一定就是好事，也许是一道催命符。

    因为这等强大的功法出现，必然有无数强大的存在窥视，而苏云根本就没有能力守护住太古魔经。

    “好好疗伤吧！”

    “这大周皇朝，只要我还在，没有离开，就没有人能够动一草一木，哪怕是远在北方的万魔殿，在我的眼中也不过蝼蚁而已。”

    “这世间现在苏醒的所有人，我都能够翻手镇压。”

    “天道沉睡，这世间我无敌。”

    苏秀衣的声音落下之后，他的身体瞬间消失不见，没有任何的踪迹可寻。

    “天道沉睡，这世间我无敌吗？”

    苏云看着空空的密室，脑海之中想着苏秀衣离开时留下的这句话，这瞬间，苏云的大脑嗡嗡嗡的直响。

    内心掀起了滔天骇浪，此刻的他听见苏秀衣的话之后，似吃了定心丸的同时，也是一脸的惊恐。

    因为如同苏秀衣说的，现在天地还未彻底复苏，天道之灵沉睡，说白了，现在的苏秀衣已经无敌天下。

    苏秀衣才修行多少年，苏云不得不震惊。

    带着太古魔经，苏秀衣并没有关注那些探查的强者，因为这瞬间的他修为已经超越了天地的束缚，哪怕是所有强者杀入大周皇都，他也能够单手镇压。

    所以对于这些仅仅只是在暗处窥视的人，苏秀衣直接无视，因为这样的人根本就没有资格让他出手，带着太古魔经的他，直接回到了妖神洞天。

    太古魔经非常的玄奥，若是寻常的人，想要将太古魔经修炼成功，必然会耗费无尽的心力，但是苏秀衣不同，因为他有着签到系统，在签到太古魔经的那一瞬间，太古魔经的修行疑难之处，在系统的帮助下，早已洞悉。

    而且现在的他有着悟道草屋帮忙，修行起太古魔经，变得更加的轻而易举，随着不断的参悟，体内的功法运转，这瞬间在悟道草屋的虚空之中出现了一道可怕至极的魔神虚影，这魔神虚影散发着可怕至极的威压，仿佛这天地也难以镇压。

    妖神洞天的万妖，此刻看着虚空之中那道恐怖至极的魔神身躯，一脸的惊恐，想要褪去，但现在已经来不及，在魔神散发的可怕威压下，他们根本就无法动弹。

    “妖……妖神大人。”

    “你可知道这到底是什么功法？为何如此的可怕？我哪怕是在上古也从未听闻过这等强悍的功法？”

    一位妖尊这瞬间看着虚空之中那道魔神虚影，一脸的惊恐，目光落在不远处的妖神身上。

    随着他的声音落下，无数的大妖，这瞬间都看向妖神，他们也想知道如此可怕的功法到底是什么等级的。

    然而这瞬间的妖神，哪怕是在上古也是非常古老的存在，但是这瞬间的他看着虚空之中那强大无比的魔神虚影，再看看草屋之中修行的苏秀衣，他的眼睛之中浮现一抹忌惮之色。

    巨大的头颅摇了摇。

    “我不知道，我也从未见识过这般可怕的功法，哪怕是在上古时代，也没有出现过如此可怕的功法，那些古老的宗门传承之法，我也知晓一些，但那些古老宗门的传承功法与眼前的这功法相比，根本就不在一个层次。”

    “或许，或许这是传说之中属于上界的强大功法，也只有上界才有如此可怕的功法了。”

    这瞬间的妖神，说出了自己的猜测。

    “上界的功法吗？”

    这瞬间被镇压在地上，瑟瑟发抖的万妖，听见了妖神的话，一个个眼洞之中，尽是惊恐之色，但凡与上界相关的东西，那都是可怕至极的存在。

    他们所在的这个世界，虽然被他们自己称之为诸天万界，但其实仅仅只是一个下层位面而已，若是实力足够强大，能够武破苍穹，就能飞升上界。

    上界才是真正的修行者向往的世界，传说在那里，真正的可以长生不死。

    所以但凡有关上届两个字的东西，在他们的眼中那都是无上神物。

    悟道草屋之中修行的苏秀衣，这瞬间缓缓的睁开了眼睛，吐出了一口浊气，与此同时，这一瞬间虚空之中，那可怕的魔神虚影也缓缓地消失不见。

    吐出一口浊气的苏秀衣，脸上露出一抹震惊之色，修行了太古魔经之后他才知道太古魔晶的强大。

    这瞬间的他，身体之内无数的潜力被释放了出来，虽然现在的他境界没有任何的提升，但是苏秀衣的肉身现在到了一个极其恐怖的境界。

    “不错，今日的收获不错！”

    感受到自己肉身的变化，苏秀衣的脸上露出一抹笑容，内心无比的激动，没有想到这一次出来竟然得到了如此强大的功法。

    在苏秀衣回到妖神洞天修炼的时候，外面的世界再一次变得无比的安静。

    大殿之中，苏云坐在龙椅之上，冰冷的目光扫过大殿上的文武百官。

    “尔等听令，万魔殿胆大妄为，竟然胆敢与我大周皇朝为敌，颠覆我大周皇朝在北方的武殿，罪不可恕，本皇今日命令尔等前往北方，将万魔殿赶出我大周皇朝的疆域。”

    这瞬间的苏云，声音无比的冰冷，一脸的杀气，生命无恙之后，苏云也激动了，现在强大至极的玄冥神龟被苏秀衣斩杀，大周皇朝的威严不但没有丝毫的影响，反而达到了真正的巅峰。

    苏云非常的清楚，哪怕是万魔殿的那位殿主强大无匹，但见识到苏秀衣的强大实力之后，那一位，必然不会与大周皇朝，不死不休。

    所以这一刻的苏云，直接抓住机会，让大周皇朝号令天下实力，围攻万魔殿。

    现在那些复苏的上古宗门强者见识苏秀衣的可怕实力之后，这些人直接对大周皇朝俯首称臣，这样的机会，苏云自然不会错过。

    随着苏云的命令落下，无数的势力，对大周皇朝的北方而去，目标非常的明确，就是在北方的万魔殿。

    随着天下势力前往北方，万魔殿内，白衣书生的脸上露出一抹凝重之色，这些人在他的眼中不过是蝼蚁而已，翻手就可镇压。

    但是今日的他可是远远的看见了苏秀衣出手，苏秀衣的实力神秘莫测，这一次，哪怕他非常仔细的观察，但苏秀衣的身上仿佛笼罩着一层轻纱，他根本就看不透。

    白衣书生缓缓的抬起头，冰冷的目光扫过大殿上所有的强者，此刻的他也从这些人的眼睛之中看到了恐惧，显然，这些人被今日苏秀衣出手吓破了胆，现在还没有逃不过是忌惮他的实力。

    白衣书生冷冷的说道，“大周皇朝守护者深不可测，不克力敌，我等先退出大商皇朝的疆域，去大商皇朝。”

    书生的声音落下，宫殿上的这些强者立刻跪伏在地，“殿主英明，殿主英明！”

    这些强者的脸上露出了惊喜之色，刚才的他们真的非常担心书生誓死要与大周皇族一战。

    很快，万魔殿人走楼空，全部进入了大商皇朝境内。

    一切如同苏云预料，这一次驱赶万魔殿非常的顺利，可以说没有任何的损失，大周皇朝对北方再一次掌控。

    在大周皇朝疆域之内，那些上古势力虽然都包藏祸心，但是在绝对的实力镇压下，这些人全部安静了下来，而且这些人都预料到，天地第一次灵气潮汐即将到来，那时候天地恢复得会更快，他们也会踏足洞天境界。

    现在，万族强者都在等待灵气潮汐的到来。

    妖神洞天之中，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，那双眼睛之中露出一抹笑容。

    “四个月后，灵气潮汐会出现，希望记住灵气潮汐，能够顺利踏足重楼境界。”

    (本章完)

