    而另外一边！

    烈煞与周涟漪二人，此时此刻，正躲在一处角落里，满脸担忧之色。

    他们的目光，一直注视着死亡之力区域所在的方向，等待着秦风出现。

    但等了这么久时间，秦风始终没有出现，这让他们着实担心不已。

    幸好！

    秦风终于出现了！

    而他们原本满脸担忧的表情，在看到飞过来的秦风之后，也是瞬间放松了许多，露出一丝笑容。

    幸好！

    秦风师弟没事，他果然过来了！

    不过！

    看着四周那越来越庞大的生机之力，他们的脸上，很快就露出了一丝郁闷之色。

    这种生机之力，平时的时候，对他们来说肯定是好东西。

    但现在！

    实在是太多了啊！

    多到让他们都快要承受不住！

    秦风师弟就算离开了死亡之力区域，但来到这地方，依旧还是没有化解危机啊！

    ……

    至于秦风，刚从死亡之力区域飞出，一下子就顺着阵法拉扯力量，来到了生机之力区域内。

    刚一窜进来，秦风便感受到一股股浓郁的生机之力，填充到了自己身体里面。

    一种无比畅快的感觉，笼罩住了全身上下，让他回味无穷！

    玛德！

    这种感觉，真的太爽了啊！

    秦风甚至都忍不住，想要大声咆哮一句。

    此刻！

    秦风只觉得自己的身体，如同无底洞一般，疯狂而又贪恋的吸收着周围那些生机之力。

    这一种感觉，与之前待在死亡之力区域的时候，简直是天堂与地狱的差距。

    爽啊！

    太爽了！

    真希望一直能享受到，如此庞大的生机力量，那会不会就代表着永生不死。

    秦风的脑海中，莫名其妙的产生了这样一个念头。

    不过！

    秦风很快反应过来。

    他忽然注意到，这些生机之力并非他主动吞噬，而是以蛮横的侵略姿态，强行窜入到了他的身体里面。

    再回想起之前，那些被生机力量撑爆的武者，下场何等凄惨……

    秦风浑身打了个激灵，立刻从这种畅爽的感觉中，清醒了过来。

    不得不承认！

    这种生机力量灌输的感觉，真的太舒畅了！如同毒吸成瘾一般，让人根本都不想拒绝。

    如果意志力不够坚定，恐怕真的会沉醉下去。

    而秦风，因为反应及时，立刻全力运转真元，去抵挡那些生机之力的灌输。

    虽然无法全部抵挡住，但也能够延缓一段时间。

    不过！

    如果一直这样持续下去，不想办法解决的话，那身体迟早会无法承受过多的生机力量，引起自爆……

    “周师姐跟烈煞师兄呢？我必须尽快找到他们！”

    秦风的目光，一扫四周人群，试图寻找到周涟漪二人的身影。

    现在！

    整个生机之力区域内，几乎陨落了差不多过半的人族武者，其中修为基本上都是知命境六重以上。

    至于知命境两重、三重这些武者，因为修为不够，无法承受过多生机之力，早就陨落了精光。

    而现在！

    除了知命境八重以上的武者，还能勉强坚持下去外。

    那些知命境六重左右的武者，情况同样是非常不妙，他们一个个满脸涨红，七窍流血，浑身肌肉膨胀……一幅随时都可能自爆的模样。

    此刻的处境，对于武者们来说，真的很不乐观！

    哪怕是那些知命境九重，或者半步问鼎境的武者，虽然暂时没有受到太大影响，但迟早也会遭遇到同样的危机处境。

    总之！

    整座生机之力区域内的阵法，同样是快速运行，而且速度越来越快。

    每加快一分运行速度，那四周的生机之力，也就更加的雄浑与精纯！

    “咦，找到了！”

    秦风的观察力本就非常敏锐，再加上肉包与他的心灵感应，很容易就找到了周涟漪等人。

    此刻！

    就在那生机之力区域，边缘角落的位置，肉包正与周涟漪、烈煞二人站在一起。

    刚才，因为阵法力量突然爆发，它被逼无奈之下，只能选择撤回来。

    它一直都在担心秦风的安危。

    现在！

    看到秦风平安归来，它顿时就忍不住，朝着秦风飞奔了过来。

    与死亡之力区域不同的是，这地方虽然也有阵法拉扯力量，但却并不厉害。

    哪怕是普通的知命境武者，也可以轻松抵挡住。

    “嗖！”

    小肉包完全忍耐不住心中的激动，一下子就扑到了秦风的怀抱里。

    秦风伸手将它给抱住，笑着骂道：“你这小家伙，还真是淘气，刚才那么危险，谁让你出来的？”

    “喵喵喵……”

    小肉包伸出舌头，轻轻触碰了一下秦风的脸颊，仿佛认错的小孩子一般。

    “呜呜……秦风师弟，你可算回来了，可把师姐给担心坏了！”

    周涟漪小跑过来，眼泪汪汪的，也不顾及男女有别，一下子扑进了秦风的怀抱里。

    “呃，师姐，我没事的！”

    秦风苦笑一声，察觉到因为激动而哭泣的师姐，身体微微颤抖着。

    他也只好伸手，轻轻拍了拍周涟漪的肩膀，轻声安慰着她。

    “秦风师弟，幸好你过来了！不然，我会内疚一辈子的！”

    烈煞看着秦风，无比认真的说道。

    只有经历过后，才会真正体会到，从死亡之力区域来到这边区域，到底是多么凶险与困难。

    换句话说！

    如果没有秦风的话，单靠他与周涟漪二人，根本不可能跨越到这片区域。

    甚至！

    他们原本就有点伤势的身体，只怕用不了多久，就会被那些死亡之力剥夺生机。

    而现在！

    因为周围大量生机之力的灌输，他跟周涟漪之前受到的伤势，包括一些暗伤隐患，居然全部都修复了。

    可以说！

    现在的他们，身上再没有任何一点伤势，状态比任何时候都要好。

    “看你们的样子没事，连伤势也恢复完好，那我就放心了！”

    秦风微微一笑，总算是松了一口气。

    这生机之力区域，确实没有死亡之力区域危险。

    凭着生机之力的灌输速度，以周涟漪与烈煞二人的修为，倒也能坚持一段时间。

    闻言！

    周涟漪从秦风怀抱里出来，脸上浮现出一丝红霞，看了看周围的画面，却是露出一丝愁容，叹气道：“秦风师弟，虽然暂时没有危险，但如果继续下去的话，我也无法承受过多的生机之力灌输！”

    “是啊！这些生机之力，固然对我们帮助很大，犹如补药一般！但过多吸收的话，那可就是剧毒了！”

    烈煞也是点了点头，表示赞同。

    “当务之急，我们必须想办法，如何才能摆脱这两座大阵的限制与束缚！”

    秦风神色凝重的说道。

    强行破阵？

    那太难了！

    以他现在的阵法水平，哪怕加上咒天魔王一起琢磨，只怕也很难破开这一座神级阵法。

