    第513章禁欲指挥官的小娇娇（5）

    原本的西普王子虽生于皇室，却有父母的无限溺爱，性格天真又烂漫。

    然而有一日，星际帝国军最高指挥官‘阎初’从前线战场上带回来了个神秘少女，并养在了家里。

    对于那个从来冷漠无情、不管男女都是绝缘体的指挥官居然带女孩子回来？

    西普王子好奇极了，就故意趁‘阎初’不在家，偷偷跑去看。

    这一去可就不得了了,西普王子都不知道自己怎么就稀里糊涂地就跟那女孩上了床。

    最开始西普王子很愧疚也很害怕，就赶紧跑了，但回去后，他忘不了那女子，然后……

    这次数多起来，西普王子就彻底爱上了那女子,总是偷偷来找她，带她出去玩。

    甚至为了她，央求着父母让他们帮他求‘阎初’,让他可以和心爱的女孩能有情人终成眷属。

    国王和王后抵不过儿子的祈求，还真去找了‘阎初’。

    这还得了？

    ‘阎初’怒极了，直接带着手下的兵就反了拜尔德王室，推翻了帝国腐朽的君主制，开启他的星际统治时代。

    与此同时，西普才知道自己心爱的少女竟是虫族公主，而且她跟自己在一起的同时，还与无数男人保持着关系。

    甚至她生下的许多虫族后代已经在肆虐整个中央星球了。

    但‘阎初’如何会让自己的江山被虫族占领？

    两人反目成仇，直接就斗了个你死我活的。

    最后因着虫族公主在中央星势单力薄，她只能遗憾地退走。

    当然了，她在离开前，很有“良心”地带走了自己所有情人，就包括了西普王子。

    剧情中，在西普王子回忆里,他在虫族的领地里过得那叫惨得一批。

    不仅如同一个男宠，跟整个虫族的雄性争一个女人,还要被虫族们鄙夷欺负,最后抑郁而终。

    死后,他才知道自己是一本女频恩皮爽文里的一个没什么存在感的男主。

    真正让读者让女主念念不忘的星际迄今为止最厉害的大帝‘阎初’。

    那个夺权篡位的逆贼。

    西普王子瞬间就破防了，分分钟给黑化了。

    而让他更没想到的，自己死后竟然还能重生，还是重生在了虫族公主，也就是女主‘阮绵’刚出生的那会儿。

    黑化的男主发誓，他这一次一定要守住他们拜尔德王室的帝国，报复‘阎初’和‘阮绵’，让他们跪在他的脚下忏悔。

    西普王子先是乘飞船来到了星际边境前线，而那时，‘阎初’已经带兵去偷袭虫族公主的诞生地了。

    西普王子就蛰伏在边境星球的基地里，等待机会复仇。

    而他报复他们的第一步，就是在虫族因为未来虫母丢失，对星际边境发起可怕攻击的时候，勾结‘阎初’手下的女军官对他下暗手。

    导致于‘阎初’在战场上受了重伤，星际军队丧失了军心。

    西普王子趁机掌管了‘阎初’手下的军队，只是一个养尊处优的王子懂什么带兵打仗？

    不仅因他的纸上谈兵和傲慢，星际军队死伤惨重，还被虫族逼得节节败退,丢失了中央帝国的第一道防线。

    直接就造成了整个星际边境数百颗星球被虫族占领，超过上百万的星际人被虫族残忍杀害吞吃，近千万星际人成为了流民，无家可归。

    最后还是‘阎初’拖着重伤的身体，重新整合队伍，以牺牲自己为代价阻挡了虫族大军的推进，撑到了援军的到来，守住了中央帝国的第二道防线。

    然而，溃逃回中央星的西普王子不但没觉得自己有错，还觉得自己很英明，就这么“兵不血刃”地除掉了‘阎初’。

    而作为虫族公主的‘阮绵’也被西普王子给带回了皇宫里。

    这个二逼男主以报复她为名义，自此开始了对她的各种调·教，还给她注射了奇怪的药物，让‘阮绵’这个未来虫母只能永远依附他，不能被其他男人碰一点。

    额，就几乎把‘女主’调教成了宠物狗了。

    而男主呢？

    他自己继承王位，开始大开后宫，收集各种各样的美女，每天在皇宫里纸醉金迷。

    等虫族再来犯时，西普王子就拿‘阮绵’去控制和威胁虫族，让它们只能退去。

    对此，确实好几十年虫族都没再来侵犯星际帝国了。

    男主就觉得自己牛逼坏了。

    看，那个逆贼‘阎初’只能让整个帝国陷入永远的战火中，而他却能给帝国带来几十年的和平？

    他难道不比‘阎初’更厉害更伟大吗？

    在剧情的最后，西普王子在一群狗腿子的追捧中，自封自己为大帝！

    阮绵就……

    呃，一时间还真不知道从哪儿吐槽起才好。

    这究竟是什么脑子破洞的yy种马文？

    整篇看下来，阮绵对男主只有一句话，那就是：他神经病吧？

    在自己帝国的军队跟虫族大战时，在背后暗算自己一方？

    导致整个帝国的边境溃败，无数人失去性命、家园，他还觉得自己很成功？

    最后，大帝？脑残大帝吗？

    虫族是极度依赖虫母生存这没错，但煞笔男主不知道‘阮绵’还不算是真正的虫母吗？

    即便她死了，对虫族会造成重大打击，但并非毁灭性打击。

    高级虫族可以以自杀式的办法给衰败的虫母延续性命，等待第二只虫族公主的诞生。

    而只要新的虫族公主一出生，‘阮绵’这个流落在外面的未来虫母便也就没用了。

    倒是虫族凭借着新虫母的力量，没个十年八年就能恢复大半元气，到时候，它们在一举冲入星际帝国，会是什么场面？

    在男主所谓的治理下，星际帝国已经是彻底腐朽得不像样了。

    星际人几十年没有危机感，骨子里的血性褪去，军队懒散没战斗力……

    种种该如何抵御更加凶残可怕的虫族？

    怕是星际人就要再经受一次末日来临了。

    阮绵在接受剧情的同时，属于虫族的记忆和认知也在渐渐地苏醒。

    所以，她能直接肯定，剧本中的男主不是在帮星际人带来和平和安定，而是将他们带入了黑暗的无底深渊中。

    迟早会付出巨大的代价的。

    (本章完)

