    球场上。

    A组几名球员，米克斯打1号位，2号位是伊戈达拉，3号位是布兰德，4号位是诺西尼奥，5号位是霍伊斯。

    而B组这边，秦昊，路威，卡波诺，斯贝茨，巴蒂。

    “我，加上路威，外线并不弱。”秦昊在后场拿球，推进到前场之后便开始观察场上的形势，“不过小前锋位置上卡波诺明显不如布兰德，我们内线的斯贝茨+巴蒂，身高上不差，但更偏向于防守，进攻上就不如对方的诺西尼奥+霍伊斯了。”

    事实上，诺西尼奥和霍伊斯的得分能力也不是很强，76人队的进攻主要是靠外线和锋线。

    这也是一直制约76人队战绩的一个重要原因。

    “是先得分还是先做好组织？”秦昊面对两个选择，但很快就有了答案，以B组现在这个阵容，最欠缺的是得分。

    看了一眼米克斯，秦昊开始行动。

    米克斯和秦昊对位，他身高193cm，是个黑人球员，身体素质很出色，攻守兼备，但技术单一，除了有着一定得分能力之外，助攻和抢篮板球都不是他所擅长的，好在防守还算不错，他对自己的防守也有信心，张开双手挡在秦昊前方，一脸不善的盯着秦昊。

    嗤！

    一声轻响，球鞋和地板摩擦，秦昊猛然一个变向突破。

    “不好。”米克斯连忙移动，但很快就变了脸色，“太快了，怎么会这么快？”他发现秦昊的速度太快了，快的让他反应不过来。

    对于秦昊，76人队的球员也有一些了解，知道他速度快，三分精准，可是知道和面对面是两回事。

    米克斯自忖防守不错，可一步就被秦昊过掉了。

    这时候米克斯才知道自己低估了秦昊，天赋是不分nba和ncaa的，秦昊的速度不光能称霸ncaa，即便是到了nba也是一流。

    “好快。”卢克助教眼睛一亮。

    科林斯教练却没什么表示，只是淡淡的看着。

    只见秦昊一步就过掉了米克斯，随后冲击内线，诺西尼奥被拉到了另一侧，霍伊斯倒是在内线，可他也没料到秦昊这么轻易就冲了进来，等反应过来已经来不及了。

    唰！

    秦昊上篮打进，拿下两分。

    路威跑了过来，和秦昊击掌，赞道：“干的漂亮。”

    秦昊笑笑，扭头看向米克斯，丢给米克斯一个冰冷的笑容，米克斯都不掩饰对他的敌意，他就更没必要给米克斯好脸色了。

    A组进攻。

    米克斯来到前场，想要还以颜色，然而连尝试了两次都没能过掉秦昊，伊戈达拉皱眉喊道：“米克斯，传球。”

    球队老大发话，米克斯不甘心的看了秦昊一眼，只能把球传出去。

    伊戈达拉拿球之后一个虚晃，然后就是突破，冲进内线之后打板上篮命中，也拿下两分，算是还以颜色。

    不过转身过来，秦昊又一次过掉了米克斯，一个变向加速，再加上一个急停急起的变化，米克斯尽管已经打起了十二分的小心，但还是被秦昊过掉了。

    “这速度......”

    场边上，没上场的球员无不感慨。

    朱-霍乐迪眯起眼睛，盯着秦昊看了一会儿，也不知道在想些什么。

    这次过人之后秦昊没有自己出手，因为霍伊斯扑了上来，他一个击地传球给到内线，巴蒂轻松吃饼，把球打进。

    等到下一个回合，当秦昊和米克斯对位，米克斯眼神光火，死死盯着秦昊，不过秦昊并没有看他，而是打量着场上形势，微微皱眉：“不愧是nba，防守人反应速度很快，我才突了两次，A组就以及改变了防守阵型，开始收缩防线，霍伊斯还一直盯着这边，随时准备补防。”

    秦昊没有勉强，把球传给了路威。

    见秦昊把球传了出去，米克斯暗暗松了口气，连续被秦昊过掉两次，他心里已经没底了。

    不过就在片刻之后，秦昊猛然一个反跑，瞬间摆脱米克斯，来到左侧三十度角三分线外，斯贝茨把球传给秦昊，秦昊接球就出手。

    唰！

    球进，三分命中。

    上场不过三分钟，秦昊已经2投2中，拿下5分，外加一次助攻，引得其他球员都在窃窃私语。

    “这就是天赋啊。”

    “不愧是第二顺位新秀，虽然是新秀，但实力真的很强。米克斯完全不是秦的对手，根本就防不住。”

    “秦的速度太快了，米克斯跟不上的。”

    球场上。

    米克斯脸色阴沉，他感受到了巨大的威胁，他知道自己必须要做点什么，必须要还以颜色。

    来到前场，米克斯打了个手势，示意队友上来挡拆，他身高臂展不如秦昊，速度也不如秦昊。更令他难受的是秦昊这个新秀完全没有新秀的稚嫩，他的一系列假动作秦昊竟完全不上当。

    所以他很难过掉秦昊，只能借住挡拆。

    霍伊斯上前挡拆，米克斯迅速借挡拆突破，冲击内线，他必须要把这个球打进，好证明自己。

    “小心。”

    忽然，惊呼声传来，米克斯正准备上篮，他在空中做了个拉杆，已经躲开了巴蒂的封盖，可骤然头顶上一暗。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    米克斯表情呆滞，扭头看去，就看到秦昊就在自己后边，显然刚才自己是被秦昊给封盖了。

    可是秦昊不是被霍伊斯挡住了吗？

    “真快。”

    “跳的真高，这身体天赋，真不像是个中国球员。”

    球场外响起赞叹声。

    这个球米克斯的确借挡拆摆脱了秦昊，但秦昊的速度太快，转眼就追上，而且米克斯做了个拉杆，规避巴蒂的封盖，这就给了秦昊追冒他的时间。

    更何况秦昊身高臂展，弹跳都比米克斯出色，出其不意之下，米克斯想要躲都找不到机会。

    这球被扇飞出了界外，依然是A组的球权，不过米克斯还处在失神当中，竟然发球失误，被路威抢断，随后一条龙快攻打进。

    不知不觉间，B组竟然占据了上风。

    “米克斯明显不是秦的对手。”卢克助教对科林斯教练道：“教练，我认为我们应该给秦更多地上场时间和机会。”

    科林斯教练摇摇头，道：“他还是个新秀，而且这只是队内训练赛，并不是真正的比赛。”

