
　　沃姆来到地球外太空的时候，已经是日本的晚上，他看着笼罩在东京上面一团厚厚的乌云无奈道。

　　“还真是多灾多难的地方啊，这感觉。。。他们已经交手了，先去看看。”

　　沃姆平举双手，朝着那团乌云下方飞去，刚刚透过云层，他就看见一道黑色的身影跟一个蓝色的身影对完光线，各自倒了下去。

　　“尼玛，算了，收了德拉西翁的钱，当做高斯的治疗费好了！”

　　这种二选一的局面，沃姆只好冲着高斯坠落的方向飞去，可是刚刚追到一半，他就感觉到高斯的气息消失了。

　　沃姆：“！！！！！你大爷，关键时刻你收敛个毛的气息啊！”

　　身受重伤的高斯为了安全考虑，选择把自己的气息收敛起来，可是他是收敛了，但是沃姆也找不到他了。

　　这还不是最绝的，因为那个同样受伤的巴尔坦星人也收敛了气息，沃姆瞬间丢失了所有目标。

　　“不管了！赚个钱真的难。。。我记得刚刚高斯好像是向着这个小树林方向掉下去的，慢慢找吧。”

　　落到地面上，沃姆感觉体内的光正在快速流失，这一点在这个三千年里面他已经明白了原理。

　　奥特曼在宇宙里面可以吸收宇宙的能量，基本上输出与输入的速度差不多，因此可以长时间在宇宙保持形态，但是在地球上，有大气层的遮盖，导致光能输出的比输入少，哪怕沃姆身上这么多外挂，也只能坚持五分钟的时间。

　　当下，他选择变成了人类形态开始寻找高斯。

　　刚刚两者的战斗汇聚的乌云开始慢慢消散，而天边也泛起了一丝鱼肚白，天晴了，也亮了。

　　沃姆已经找了高斯快二十分钟了，但还是没有发现，这时，他听到了一个人类小孩儿的声音从前面不远处传了出来。

　　“光？！我明白了，有光就可以了对吧！好嘞，你等着我！”

　　随后，一个蘑菇头的小孩儿在沃姆眼前凭空跑了出来，一个不小心撞在了沃姆身上。

　　“哎哟。。对不起！对不起！您没事吧！”

　　沃姆看着捂着脑袋的少年，又看了看面前的空间，一脸冷漠。

　　“呵呵。。。真够细心的，还用结界，难怪我找不到。”

　　“大哥哥你在说什么啊？！算了，对不起，刚刚不小心撞到了您，但是我现在有急事，稍后我会回来跟您认真道歉的。”

　　少年说完，继续往外面跑去，沃姆看了一眼少年的背影，然后转头往前面走去，他视线里面前面什么都没有，可是慢慢的，他周围的环境变了。

　　一团团白色的烟雾不知道什么时候弥漫在他的周围，而他的眼前出现了一个深坑，坑里躺着一个已经光质化的蓝色奥特曼，正是高斯。

　　“找到你了。”

　　【你。。是谁？】

　　高斯的念力传到了沃姆脑海里面，现在的他动一下都困难。

　　“救你的人，先给你治疗吧。”

　　【不要。。刚刚那个少年。。他去帮我了。。我没事。。不能让他白跑一趟。】

　　沃姆：“__#，那你就让我白跑一趟？”

　　【很感谢你。但是总有个先来后到吧。】

　　“！！！！！感情救你还是个抢手活？！”

　　【抱歉，我不想让那个少年失望，拥有如此赤子之心的人已经不多见了。】

　　“行吧，你说你有理，我懒得跟你掰扯。”

　　【你还没说你是谁呢？】

　　“沃姆，一个路过的奥特曼，给我记住了。”

　　【沃姆。。原来是你，我们还真是有缘。】

　　“你知道我？”

　　【杰斯提斯是我朋友，他给我看过你的图像，加上你小时候那次，这是第三次见面了吧。】

　　“哦，你说杰斯提斯那个面瘫啊。”

　　【这一点我认同。】

　　突然间，沃姆对高斯的印象好了一点，他看起来也不是那种死正经的人。

　　【沃姆，那个少年回来了，你需要隐藏么？】

　　“不用，我来处理完巴尔坦星人的事情就走。”

　　【原来如此，看来我们的目标是一致的。】

　　这是，小孩带着一大堆反光材料跑了过来，他看到了沃姆愣了一下。

　　“大哥哥也可以看到奥特战士吗？”

　　沃姆点了点头。

　　“可以啊。”

　　“太好了！大哥哥能不能来帮忙，奥特战士他需要光，正好现在太阳出来了，我们把这些光都汇聚在奥特曼身上吧！”

　　“我觉得你说的有道理。”

　　沃姆帮着小孩儿把那些反光材料都布置好了之后，小孩拿着一个铁盘开始吧汇聚的光源投射到高斯的额头上，可惜，铁盘的反光度完全不够。

　　但他没有气馁，丢下了铁盘后，暴起了一架天文望远镜，用上面自带的镜子调整角度，再度把光芒投影到了高斯的额头。

　　虽然高斯没有立即恢复，但是他体内不再继续消耗能量的，小孩儿的办法确实有效，但是现实不是电影，这一点点光要让高斯恢复不知道要到猴年马月了。

　　沃姆走到了小孩儿背后，聚起了左手，一道耀眼的金光笔直照射向了高斯眉心，他体内的能量快速恢复着。

　　“大哥哥？！难道你也是奥特战士！？”

　　沃姆摸了摸小孩儿脑袋。

　　“不，我是超级战队的红战士。”

　　“哈？”

　　“开个玩笑，我叫沃姆，也是个奥特曼，你叫什么？”

　　“武藏！春野武藏！奥特战士还可以变成人类吗？！”

　　“呵，别说人类，连屎都能变，只是没人愿意变。”

　　武藏：“。。。。。。”

　　这时，高斯躺着的巨坑里面升起一道巨大的光柱，光芒散去，恢复实力的高斯站在了他们面前。23sK.com

　　“武藏，沃姆。。。”

　　“你叫我小次郎试试？”

　　“呃，武藏，小次郎，谢谢你们。”

　　沃姆的恶趣味得到了满足。

　　“小事儿，毕竟我们是穿梭在银河的火箭队。”

　　武藏看着巨大的高斯，眼里都是崇拜。

　　“好酷啊。。。”

　　高斯蹲了下来，对着武藏伸出了手掌。

　　“武藏，要从天空领略一下这个城市的风景么？”

　　武藏惊讶的指着自己。

　　“哎！？真的可以么？”

　　沃姆抱起武藏把他放在了高斯的手上。

　　“去吧，这是你应得的。”

　　“那沃姆哥哥呢？”

　　沃姆笑了笑。

　　“我天天飞，都腻了，你们去吧，晚点我们再聊。”

　　“好，那沃姆哥哥回见。”

　　高斯冲着沃姆点了点头，然后带着武藏飞向了天空，看着他们离去后，沃姆脸色变得玩味，随即伸了个懒腰，装作无意的说到。

　　“哎呀。。。刚刚救高斯消耗了我好多好多能量啊，现在站都站不稳，这个时候要是有人偷袭我我肯定死翘翘了呀。”

　　说完，他还真的一个踉跄摔在了地上。

　　“沃姆奥特曼！受死！”

　　一个黑色的宇宙人从暗处跳了出来，他的手臂上有长着一把锋利的臂刃。

　　“我还以为是巴尔坦呢。。。不过，真是巧啊，基里艾洛德人。”

　　沃姆一个反身把偷袭他的基里艾洛德人按在了地面上。

　　“呜呜呜！呜呜呜呜！”

　　基里艾洛德人气愤的看着沃姆，沃姆另外一只手做出了嘘声的动作。

　　“嘘！别说话，挨打就行。”

　　“呜呜呜呜呜！”

　　“砰！砰！砰！砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第176章，日月第一击(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 