    “对，你根本拿不出那么多的钱！”

    听到李大发的话，旁边的王立柱也是赶紧开口道。

    几百万，对于普通人来说，都是天文数字，更别说在这个贫瘠的小山村里面，更是难以想象。

    旁边那些村民也变得谨慎起来，刚才听说陆天龙要高价收购他们手中的药草，他们还很高兴，可一听这话有点儿拿不准。

    看看陆天龙现在身上的穿着，并不像是太有钱的人，就算比他们富有了一些，却也不可能拿出几百万吧？

    “拿不出那么多钱？呵呵，给我半个小时时间怎么样？”

    陆天龙笑着开口道。

    “半个小时，你能拿出几百万？”

    旁边王立柱和李大发乐了，现在确定陆天龙是在吹牛了，半个小时，能弄到几百万？

    开什么国际玩笑，就算从这里去仙龙镇的隐龙，最少也得半天时间！

    “对，半个小时。”

    陆天龙掏出手机，拨通一下号码，“我需要五百万现金，位置待会儿发给你。”

    “哈哈，装比到这程度，我得给你满分！”

    “没错，这家伙当我们都是傻子呢？在这山里，根本没有手机信号……”

    “笑死我了，肚子疼，受不了了受不了了，让我笑一会儿先……”

    旁边李大发和王立柱两个人乐疯了。

    尤其是王立柱，这家伙身上还有伤呢，这一笑触动了伤口，真正是痛并快乐着。

    旁边那些村民们也无语了。

    他们自然也都知道这山区里面根本没有什么手机信号，看陆天龙还这么一本正经的说，肯定都是装的了。

    “行了行了，我可没工夫跟你这个小子废话，还是原来的价格，开始收购，要是晚了我就不要了！”

    旁边李大发不再搭理陆天龙，伸手一吆喝，准备继续开工收购。

    村民们面面相觑，虽说陆天龙高价收购这事儿有点儿不靠谱，但是刚才毕竟有人拿到了两千块钱！

    “不管你们相不相信我，等我半个小时，怎么样？”

    陆天龙也在此时开口，对着众人笑道。

    “好，我们就等半个小时！”

    “对呀，等半个小时吧，反正李老板给的这价钱，实在太低，太气人。”

    “万一是真的呢，等等吧……”

    村民们窃窃私语之后，马上达成了一致意见，都不愿意现在把东西卖给李大发，要等陆天龙半个小时。

    “你们……”

    “你们可都给我想好了，你们现在不卖给我，以后我就再也不要你们的这破东西！”

    旁边李大发有点儿火了，咬着牙对着众人怒吼道。

    他这一发狠，那些村民真有些不愿意了，他们是穷，但并不代表没有脾气。

    “特么的，老子卖给你东西还要受你的气？今天还就不卖给你了，宁愿回去喂牲口！”

    “就是，你愿意怎么样怎么样，老子也不卖给你了！”

    “李大发你太过分了，给我们这么低的价格还要我们受气？”

    不少村民都很生气的开口，钱是大事儿，可有的时候，钱还真不是事儿。

    “好好好！这可是你们逼我的，从今天开始，我再也……不，除非你们求我，要不然我再也不要你们仙龙村的任何东西！”

    李大发被气的不轻，咬着牙怒道！

    不过一边说，还一边偷偷打量着村民手里的仙龙草，明显能够感觉到眼神中的火热。

    这家伙自然之道这些仙龙草的价值。

    前两年偶然发现这里的仙龙草之后，就跟王立柱勾结起来，收购这些东西，牟取暴利。

    断人财路，如杀人父母，所以现在李大发心里真是恨死了陆天龙。

    “我就在这里等半小时，到时候看你们怎么求我！”

    李大发认定陆天龙半小时之内根本筹集不了这么多的资金，准备在这里看热闹。

    脑海中都能想象出，半个小时之后，这些村民们哭着喊着找他继续收购的模样。

    “行了，大家也都别闲着，各自手中的东西称一下，资金到位后直接拿钱就行了。”

    陆天龙没搭理李大发，笑着对面前的村民们道。

    “豹子，你带着兄弟们维持一下秩序，帮着他们弄一下。”

    陆天龙又对着旁边说了一句，李金豹马上点头，带着旁边的几个人开始组织现场村民们收拾东西。

    “陆大哥，半个小时五百万？怎么可能！”

    “是呀天龙，这仙龙村这么偏僻，光是到仙龙镇都得半天时间，再说，银行里面恐怕也没有那么多钱吧？”

    旁边项小樱和赛金花两个人也凑了过来。

    看两人的表情，同样对陆天龙刚才说的话有些不相信。

    实在是听上去有些太离谱，哪怕就是飞机的话……

    “妈妈，看，灰机……”

    就在此时，旁边一个灰头土脸的小女孩儿突然扬起脸，指着天空的一个黑点道。

    旁边所有人都没放在心上，天上飞机是再正常不过。

    可没一会儿功夫，众人就感觉有些不对劲儿了。

    “看，那飞机好像是朝着我们这个方向过来的！”

    “别瞎说，咱们这里又没有飞机场，来我们这里干什么？”

    旁边那些村民们开始议论纷纷。

    都眼看着那飞机朝着这边飞过来，全都好奇的仰头朝着天上看去。

    没几分钟功夫，那飞机就已经快到了众人的眼前，飞行的高度很低，甚至都能听到轰隆隆的发动机轰鸣声。

    “恩，可以空投，没有问题。”

    陆天龙那边接到了一个电话，刚刚答应之后，就见那偌大的飞机上，扔下来一个物品，随后降落伞打开，缓缓朝着众人的方向飞过来。

    所有人都瞪大眼睛，难以置信的盯着天上逐渐变大飞下来的东西。

    一个四四方方的密码箱！

    正好落在众人不远处的平地上。

    李金豹几个人快速跑过来，把箱子拿了过来。

    “咔吧！”

    陆天龙按下密码，箱子马上弹开，一沓一沓崭新无比的百元大钞出现在所有人的视线之中！

    “我的天？竟然真的是钱！”

    “这，这，这得多少啊？怎么也得几十，不，也得几百万吧？”

    “这个陆天龙真是……太厉害了！”

    所有村民围拢上来，瞪大眼睛难以置信的看着箱子里面的钞票。

    “好了，所有人排好队，按照刚才的重量，开始收购。”

    陆天龙站在箱子旁边，笑着看向前面的众人。

    所有人这才反应过来，一下全都疯了，是真的要高兴疯了。

    哪有几个人见到过这么多的钱？对于他们来说，这简直就是一下从地狱上了天堂。

    “怎么可能……”

    旁边的李大发和王立柱两个人直接傻了。

    难以置信看着面前的场面。

    “那，那真是五百万？不会是价钱吧？”王立柱瞪大眼睛看着那钱箱子，嘴巴长大到能够塞进去两个鸡蛋。

    “不，不可能是假的，这味儿对……”

    旁边李大发同样的表情，他是个商人，能够清晰嗅到空中那一股钞票的味道，绝对错不了！

    “怎么办？以后我们岂不是……”

    王立柱从恍惚之中清醒过来，马上有些气急败坏。

    陆天龙现在把价格抬高，也就意味着以后他和李大发再也不能从这种坑骗的手段从村民的手里赚钱。

    “特么的，不行！”

    旁边李大发同样一愣，然后眼中闪过一丝凶狠！

    “我回去想想办法，一定要把这个家伙弄死才行。”

    李大发咬牙道，他很清楚，能够轻松找到飞机，在这么短的时间内空投过来五百万，这个叫陆天龙的家伙肯定不是普通人。

    既然要对他动手，就得先调查清楚才行。

    “我们走！”

    他再次贪婪的看一眼村民中手中的那些龙纹草，随后转身，带着保镖直接上车，很快消失不见。

    “老大，要不然……”

    李金豹凑上来，朝着李大发车子的方向努努嘴。

    他显然已经看出，这家伙已经对陆天龙起了狠心，按照他的想法，现在就应该直接给这家伙一个教训。

    “跳梁小丑而已，不必在意。”

    “不过，他这些年已经在仙龙村赚了不少钱，找个机会得让他吐出来才行。”

    陆天龙朝着李大发车子的方向看了一眼，随口道。

    村民们已经顾不上李大发或者是王立柱了，所有人都按照陆天龙之前的吩咐，排队交货。

    李金豹和其他的几个兄弟们充当现场安保，保证现场秩序。

    项小樱和赛金花两个人则是当起了会计，现场发钱。

    拿着那一沓一沓崭新的钞票，仙龙村不少人老泪纵横，激动的心情根本难以描述。

    “苍天有眼，苍天有眼呐，没想到我这辈子，竟然还能见到这么多的钱！”

    “以后我们仙龙村就有好日子了……”

    一个多小时时间，五百万现金已经用掉了一大半。

    受过来得龙纹草，也被陆天龙等人全都堆放在了后面，准备整理一下，然后这两天找人运出去给圣农。

    “老大，以后这种药材，咱们还收不收？”

    李金豹都忙的满头是汗，看着村民们有了收入，他也是从心底里高兴。

    旁边不少人都眼睛冒光看向陆天龙。

    “收，只要是这种东西，有多少要多少。”

    陆天龙给他们吃了一个定心丸。

    “不过，在此之前，我们还得先做点儿其他的事儿。”

    陆天龙抬头看向面前的仙龙山，笑着说道。

    BS：抱歉，昨天吃团圆饭，被灌大了。

