    　　战士们很快分组完毕各自去准备伏击用的巨石了。

    　　而就在这时候，曹妍忽然在树林之中出现。

    　　她就站在我对面，目光炯炯的看着我。

    　　当她发现我看向她的时候，她居然向着我的方向弯下了身子！

    　　我去！

    　　这种诱惑谁能受得了，再说我刚刚已经忍了一路了！

    　　反正敌军到这里还有一段时间，我不如和她先修炼一下，也刚好恢复一下我刚刚赶路消耗的体力！

    　　我重重的咽了一口口水，随后缓缓朝着曹妍走了过去。

    　　等我到达曹妍身边之后，她拉起我的手带着我走向了树林深处。

    　　在远离人群之后，曹妍猛然转身抱住了我！

    　　“首领~人家刚刚忍得好难受啊~”

    　　她说着拉起了我的手，我划过她的马甲线，感受到了一股湿意。

    　　看着曹妍已经受不了了，我的手自然不可能老实。

    　　而曹妍也极为配合的蹲在我的身前。

    　　不得不说，这个妖精的任何技能都是那么火辣！

    　　这全新的体验，让我感觉很是刺激！

    　　不一会儿，曹妍媚眼如丝的站起了身。

    　　此时，她前身的纹身已经全都暴露了出来，那充满野性的画面，不断的冲击这我的大脑。

    　　就在我要控制不住的时候，曹妍转过了身扶住了一颗树。

    　　她这一动作，使得她后腰的纹身刚好对准了我。

    　　“首领~”

    　　曹妍回头，她轻咬这嘴唇，目光火热。

    　　我怎么可能辜负美人，自然是上前和她修炼了啊！

    　　而这一修炼，我才知道她这后腰的纹身不是随便纹纹而已的！

    　　因为我的双手，刚好抓在她的纹身两边！

    　　敌军随时可能到达，周围的树林之中都是我们的战士，曹妍不敢出声。

    　　她紧紧的咬着牙冠，脸色憋的通红。

    　　我见她实在难熬，就附身上前和她吻在了起，这一吻我才发现，她口中的津液，真的很多！

    　　为了应对随时到来的敌人，我们这一次很快就结束了修炼。

    　　不过就这样控制，曹妍还是十分满意。

    　　修炼结束，曹妍紧紧的贴在我的胸口。

    　　“首领~您好厉害啊~”

    　　我得意到；“这次着急，你等下次我让你知道我究竟多厉害！”

    　　和曹妍调笑这，我们回到了峡谷边上。

    　　在峡谷两侧，我们的战士早已经埋伏好了。

    　　为了不发出声音，我们把战马的嘴堵上，并且每一个战士口中都含住了一颗小石子。

    　　这样的话，就不会有人在轻易开口了。

    　　大概过了一个时辰左右，我趴着的地面上忽然微微震起一层尘土。

    　　虽然这震动很轻微，但是身为练气巅峰的我还是捕捉到了！

    　　我小声说到：“敌人来了，大家注意警戒！”

    　　我身边的战士一个拍一个，逐渐传递过去了消息。

    　　果然，不一会儿我们就听见了极为密集的马蹄声。

    　　这马蹄声之密集，吓的我们那些战马都要逃跑的迹象，好在我们事先都把他们捆住了！

    　　随着马蹄声越来越近，我身边的战士变的开始紧张了起来。

    　　他们的呼吸，明显要比之前凝重了。

    　　而这时候，敌人终于现身了！

    　　顺着峡谷看去，那黑压压的敌人一眼望不到边际！

    　　珊珊的情报没错，这敌人的数量绝对不会比两千人少！

    　　眼看敌人要进入峡谷，所有人都握紧了手中的投枪。

    　　我死死的盯着敌人，随时准备带头出击！

    　　可是就和之前预料的一样，敌人在峡谷面前停下了！

    　　虽然早知道可能是这样，但当这一幕真的到来时，我还是有些失望。

    　　顺着峡谷看去，我居然看到了两道极为熟悉的身影！

    　　其中一道，是我们刚刚交战并放走的李宏！

    　　果然是这个混蛋忘恩负义带人来攻击我们了！

    　　而另一道身影，那我就更熟悉了，正是和我有过数面之缘的烈风剑宗叛徒言如悔！

