    “你不会是说说而已吧？”王六一打趣他。

    “男子汉，大丈夫，一言既出驷马难追！”何雨柱“砰砰”地拍了拍胸脯。

    “六一你放心，如果我哥他敢对你不好，我第一个不依！哥，我可跟你说，我就六一这么一个朋友，你行事小心点！”何雨水见此时于莉的风波已经尘埃落定，也帮着王六一说话。

    她这么一开口，吴奎也看了过来。

    他的眼神是提醒何雨柱，别忘了好好处理跟秦京茹的关系。

    何雨柱心领神会，脸上没有丝毫的变化。

    他能保证的是，自己跟秦京茹现在绝对没有半点牵扯。

    至于孩子，只要能看到他健健康康的长大，何雨柱也只能说是知足了。

    再说，既然他能生出大胖小子，也未必非要跟许大茂争抢。

    还落得外人说不尽的闲话。

    更何况，何雨柱还隐约猜出秦京茹之所以当初会找上自己，多半跟许大茂的身体不行有关系。

    这样一来，何雨柱作为男人，不免有些同情许大茂了。

    当然现在既然是许天佑的事情都没有人愿意挑明，那何雨柱也就专心好好对待王六一，不再搅合两秦姐妹的事情。

    只不过，他想着井水不犯河水，可有的人却并不会这么想。

    “哎哟，柱子，这位姑娘是谁啊？听你的话，难道是你的对象，你终于要结婚了？”正在这时，一旁冷眼看了多时的秦淮茹，终于是沉不住气，一口气冲到何雨柱几个面前，直勾勾地盯着王六一，阴阳怪气起来。

    她不说这个话还好，这么当着王六一的面说何雨柱，他登时一股无名火从脚底窜到了脑门。

    老子这么多年没结婚，外人不知道也罢了，你秦寡妇还不知道缘由么？

    当着我对象的面，这么直白，是什么意思？

    合着就是要看我下不来台呗！

    何雨柱气的要命，可当着王六一的面，他又只能忍着这口气，瞪着眼睛不说话。

    看着这情形，何雨水看了眼吴奎，适时地站了出来。

    “秦淮茹，这位是我未来的嫂子王六一，还是我家奎子的助理，更是我最好的朋友。我可提醒你一句，咱们邻里邻居的，等我哥结婚的时候，你可千万要记得来喝杯喜酒啊！噢，对了，也别忘了随礼，再怎么说，当初我哥可是帮了你家不少呢，你家棒梗现在能有个稳定的工作，也是我哥的功劳不是！说起棒梗，怎么这么久都没见他回来，是不是厂里条件太好了，不愿意回来？也是，你家孩子多，老人又行动不便，他也不愿意回来，看着糟心吧！”有了吴奎的授意，何雨水的说辞是一句比一句刻薄起秦淮茹。

    这个女人，不值得同情。

    何雨水以前对她可能还有两分怜惜，但是现在何雨柱跟王六一处得正好的时候，秦淮茹跳出来捣乱，绝对是不怀好意。

    那她是怎么对别人的，就别怪别人以牙还牙了。

    “你……何雨水，我没招惹你吧，你怎么这么说话？”秦淮茹被何雨水气得直喘粗气，几次想要恶语相向，但看吴奎还在一旁，就只能忍了下来。

    她只不过是想要问问何雨柱的近况罢了，怎么受这种羞辱？

    “我怎么了？实话实说罢了。你不爱听实话，是不是因为你嘴里从来没有一句实话啊！哈哈，开玩笑的，你别当真，我们还要回去吃饭了，你也赶紧回去给孩子们做饭吧！天色不早了，棒梗奶奶怪罪起来，你岂不是更闹心！至于我们家里的事情，你还是不要操心的好！走了走了！”何雨水说完，推着王六一跟何雨柱往自己家走去。

    秦淮茹咬着嘴唇，几次想要破口大骂，但都忍住了。

    理智告诉她，现在还不是时候。

    或者说，她已经错过了最佳时机。

    秦淮茹望着何雨柱跟王六一说说笑笑的背影，心中满是不平。

    明明她不久之前，还暗示过何雨柱，自己心里还是有他一席之地的。

    明明她还帮何雨柱擦了药。

    怎么说变就变了呢！

    眼看着何雨柱跟王六一的关系中，秦淮茹插不进去分毫，她就心乱如麻。

    如果何雨柱真的结婚了，这往后贾家的日子，真就是寸步难行！

    秦淮茹现在没人可靠，一个人要做两份工，才能贴补起贾张氏的胃口，以及两个正在长身体的孩子。

    之前她还能去许大茂家里逛一点，现在秦京茹生下孩子，许大茂直接连门都不让秦淮茹进了。

    要说这男人真的是一个赛一个的无情。

    秦淮茹回顾自己这些年，总觉得像是戏耍别人不成，现在反而沦落成了小丑。

    最搞笑的，原来竟然是她自己吗？

    秦淮茹心中有苦，无处诉说。

    她这些天唯一欣慰的事情，就是跟秦京茹合伙搞黄了二大爷家的喜事。

    没错，于海棠临时悔婚，包括于莉想要吞下二大爷家给的彩礼，并且跟于海棠配合故技重施，都是秦淮茹跟秦京茹撺掇的。

    只不过，现在二大爷家的喜事吹了，于莉吐了钱，也遭殃了。

    可这又怎么样呢？

    要是于莉没有半分良心，在里面把秦淮茹姐妹给供述出来，俩人也甭想好过。

    秦淮茹收拾了心情，不得不打起精神，重新思考起怎么给自己和秦京茹脱罪。

    她想了想，这事儿也不是她一个人拿主意，还是找秦京茹说说比较好。

    只是，因为上次的闹剧，秦京茹现在很少露面了。

    秦淮茹想要找她商量，还要过了许大茂这一关。

    不然许大茂总是跟防贼似的防着秦淮茹。

    而吴奎家这边，却是另外一副其乐融融的景象。

    王六一已经拉着何雨水，问起刚才那个秦淮茹是来干什么的。

    而何雨柱因为忐忑，主动到后厨，要帮吴奎的忙。

    “那你来，我歇着去了。”吴奎见何雨柱这样子，也就没客气，径自离开了。

    而经过何雨水的解释，蕙质兰心的王六一很快就明白了何雨柱跟秦淮茹过去是什么关系。

    年少轻狂呗！

    男人没点过往，还能叫男人吗？

