    第332章新婚夜

    在金銮殿礼成后，李墨白携手沈辞忧入了凤鸾宫。

    此地经过一番重新修葺，比从前祝君雯住在此地的时候不知道要奢华几许。

    前脚刚一踏入内寝，沈辞忧就将凤冠霞帔，珠玉宝翠从身上脱了个干干净净，然后拖着疲惫的身躯一头栽倒在床上，四仰八叉地躺着，“可累死我了，往后这衣裳我没事干绝对不会再拿出来穿......”

    李墨白在一旁静静瞧着她，乐呵道：“你是朕的中宫，重要节庆日和朝拜日，你是要坐在朕身旁出席的。这皇后的朝服你如何能只穿一次？”

    沈辞忧头都大了，“哎呀皇上！你就饶了我吧！你明知道我最应付不来的就是这些。”

    李墨白：“要朕饶了你也不是不可以。”

    他走到床前，用腿抵了抵沈辞忧，让她往里面躺给自己挪出来些位置。

    而后坐在床上，将自己的脸凑近沈辞忧，“可明白？”

    沈辞忧一个‘鲤鱼打挺’翻起身，对着李墨白的脸颊就狠狠地‘嘬’了一口，“mua~皇上最好了！”

    李墨白笑，“如此，朕就考虑考虑，以后让你可穿常服随朕出入。”

    沈辞忧的手指在李墨白的龙袍上轻轻滑动着，好奇道：“皇上的龙袍看着也十分华贵，可为何穿起来不累赘呢？”

    “你怎么知道不累赘？”李墨白略微蹙眉，“你偷穿过？”

    “啊这......”沈辞忧不好意思地笑了笑，“有一次皇上晚上睡着了，我觉得好奇，就穿了一下下。”

    这举动，要是别的嫔妃做出来，已经足够她满门死上几个来回了。

    偏是沈辞忧做出此事，李墨白非但不恼，还觉得她十分可爱，“何必偷偷穿？你要是喜欢，朕现在就可以脱下来给你！”

    说着他还当真开始脱衣服了。

    沈辞忧还能不知道他心里在想些什么吗？

    这个时候脱衣服，还能是想着做什么正经事？

    于是她清了清嗓，道：“皇上，你忘了我还有着身孕呢？”

    李墨白回眸看她，“有身孕又如何？你有身孕，朕还不能脱衣服了？”

    他一点点靠近沈辞忧，鼻尖抵着她的鼻尖，说话间口中吐出的气息带着淡淡的薄荷香味，“还是说，你这个小脑袋里面在想什么不该想的？”

    沈辞忧也不躲，迎面就亲了他一下，“我才不想那些事，我现在累得慌，只想好好睡一觉。”

    李墨白摸摸她的小脑袋，“等下晚上还有夜宴，咱们露个面随便应付一下，朕就回来陪你睡觉好不好？”

    沈辞忧：“谁要皇上陪了？我想自己睡。”

    李墨白扬眉问道：“当真？”

    沈辞忧一脸诚恳地颔首，“当真！”

    下一刻，李墨白一把抓住了她的手，在她纤细的腰肢上挠了几下痒痒，逗得她直笑。

    “朕不许你自己睡。从今往后，你再没有能自己睡的时候了。”

    沈辞忧一边笑一边装着委屈，“皇上欺负人！晚上又要跟你抢被子了......”

    说是如此说，但其实抢被子这个运动，沈辞忧倒是十分喜欢。

    入夜，宴开金銮殿，后妃尽数入席。

    这一日风光尽在了沈辞忧身上，几乎所有人都忘了，今天也是禧妃封为贵妃的好日子。

    一整天，她都没有听到一个人对她的祝福。反倒是她要跟着走完全程的封后大典，笑得自己脸都酸了，才能在散场后回到瑶华宫，一个人跟礼官再举行自己的册封典礼。

    以至于今天夜宴的时候，惠妃一见到她就笑道：“哎呀，禧妃也来了~”

    话才出口，见禧贵妃脸色不太多，才装模作样地拍了拍嘴，娇笑道：“瞧瞧本宫这脑子，愈发不记事了。倒忘了今日也是你大喜的日子，该重新称呼你一声贵妃娘娘了。”

    禧贵妃瞥了她一眼，肃声道：“你倒也不必急着叫，日后有你叫的时候。”

    开宴时，李锦琰携靖王妃姜宛宁敬酒于李墨白同沈辞忧。

    他在前朝历练了一些日子，虽然人还是不够稳重，但是与从前相比却是成熟了不少。

    “祝哥和嫂嫂百年好合，鹣鲽情深，最好再三年抱俩，让母后开心开心。”

    李墨白痛饮一杯，笑道：“三年抱俩就是你不会说话了，加上你皇嫂如今腹中这一胎，三年抱四也不是不可能。”

    沈辞忧冲李墨白翻了个白眼，合着这是真把他当成母猪了。

    她才不愿意生，这次又没有龙凤丸.......

    等等！

    她突然想到，上回怀孕自己没有遭罪的原因，是因为自己吃了龙凤丸。

    这回她什么都没吃，怀孕不得辛苦死了？

    现在月份小还看不出来，等日后月份大一些，肚子里这个小哪吒要是闹起海来了怎么办？

    于是趁宴席觥筹交错没人顾得上她之际，她在心里默默和小坨坨交流了起来。

    【小坨坨，还有‘龙凤丸’吗？】

    小坨坨打了个哈欠，懒洋洋的说道：

    【祝宿主新婚快乐~不过‘龙凤丸’和‘育子丸’可都没有了。】

    【当初宿主第一次怀孕的时候不是跟宿主说过吗？这东西只有一次，也只能吃一回。谁知道宿主你动作这么快又怀上了......没办法，这次你只好体验一下做母亲的辛苦了。】

    【啊？好吧。】沈辞忧多少有些失落：【最近你好像总是一副消极怠工的样子，也不给我布置任务了。】

    小坨坨喊冤：【不是我消极怠工，是最近时空管理局总是出问题。我这边的信号动不动就不好了，也联络不上宿主。】

    【你们那个什么破局，能不能把自己的基础建设搞搞好先......你先别睡了，有任务吗？我好久都没做任务了。】

    【有的有的，这次的任务价值也是100积分，不过对现在的宿主来说，这个任务的难度等级几乎为0。】

    沈辞忧：【什么任务？】

    小坨坨：【滴滴滴，新任务‘和暴君当着大伙儿的面跳一段芭蕾舞’。任务完成积分+100，任务失败积分-100~宿主现在就在宴席上，是一个很好的完成任务的机会，还请宿主加油哦~】

    (本章完)

