    哐！

    沉重的铁架狠狠压在男人的腰上。

    容时吃痛，冷汗瞬间爬满背脊。

    当危险来袭的那瞬，蒋南星只觉得一阵天旋地转，整个人就被男人扑倒在地。

    他用高大的身躯将她整个覆盖，将她保护得很好。

    听到他忍痛的呻吟声，蒋南星下意识抬眸。

    即撞进他充满痛苦的黑眸里。

    他的脸，惨白如纸，额头冒着冷汗，一看就是很不对劲儿的样子。

    紧接着蒋南星看到了压在他身上的铁架子。

    “容时！”她急呼，大惊失色。

    她的着急取悦了他，他笑了，“南星……”

    可腰实在太痛了，这一笑，反倒使得他的脸看起来有些狰狞扭曲。

    “你怎么了？是不是压哪儿了？”蒋南星黛眉紧蹙，试图伸手去推他身上的铁架。

    可铁架纹丝不动。

    “老婆，好痛……”他的脸埋进她的颈窝，一边深深呼吸着她发间的香气，一边痛苦嘤咛。

    男人的呼吸喷薄在自己耳畔，她不知道是不是自己的错觉，竟觉得滚烫无比。

    突然，她感到到他的脑袋耷拉了下来。

    心里大惊，连忙推他的肩，喊他，“容时，容时？容时！！”

    他已经晕过去了。

    漫天的恐慌瞬时涌上心头，蒋南星连忙扯开嗓子大喊——

    “救命啊！来人啊！快来人帮帮我们！”

    ……

    容时腰上有条很大的伤口。

    伤口感染导致发烧，昏睡不醒。

    小武是在容时昏倒的一小时后赶到他们所在的安置点的。

    “就距离这里十公里左右的地方，道路塌方了，把所有的路都埋了。我们堵在那里进退两难，然后boss收到消息，说容太你就在这个镇上，当时boss就急得不行了。

    “他拿着铲子，跟着那些村民和士兵一起去挖路，挖得两只手全是血泡，他却像是感觉不到疼似的，一直挖一直挖，比那些经过严格训练的士兵还拼命呢。

    “我们挖了整整一夜，才勉强挖出一条路来，哪知道山上突然滚下来一颗大石头，我当时被吓懵了，傻傻的站在原地，然后boss狠狠推了我一把……

    “boss为了救我就摔地上了，然后腰部被地上尖锐的石头划了很大一条口子。还好我们遇到了医疗救援队，医护人员帮boss缝了针，让他好好休息。

    “可boss不听啊，他担心你，急得不得了，非要跟着救援队立刻徒步去镇上找你。我崴了脚，走不动，所以现在才到。”

    小武绘声绘色地诉说着他和他家boss艰难进镇的全过程。

    画面感挺强烈。

    蒋南星默默看着病床上脸色苍白的男人，心里五味陈杂。

    视线从他的脸上缓缓下移，落在他的手上。

    小武没有夸大其词，他的手的确很多泡。

    应该是拿铲子开路时磨的。

    有些已经破皮，有的还是乌黑的小血泡。

    看起来有些惨不忍睹。

    还有他的腰……

    原来他在来的路上就已经受伤了，刚才铁架倒下来时，好死不死正巧又压在了他的伤口上。

    于是刚缝合不久的伤口，又裂开了。

    流了很多血。

    啧~

    想想都觉得疼。

    “容太……”

    “我跟你家boss已经离婚了，叫我蒋小姐就好。”

    小武想说什么的，可刚开口就被蒋南星阻断了。

    “我不敢。”小武摇头，巨老实。

    “哈？”

    “boss他不要命的跑来这里找你，说明你在他的心里是非常的重要的，如果我叫你蒋小姐的话，他听到了肯定会不高兴的。”

    “……”

    “我只是个打工的，boss对我很好，我不想失去这份工作，所以容太你大发慈悲，请不要为难我好吗？”小武说，字字恳切。

    “……！”蒋南星无语。

    小武又看了看依旧昏迷不醒的boss，眼珠子一转，转头看向蒋南星，说：“那个，容太，我得先走了。”

    “去哪儿？”蒋南星蹙眉问。

    “我去安排安排，让我们尽快离开这里啊。”小武一脸坦荡。

    “哦。”蒋南星表示她没问题了。

    “所以容太，今晚boss就交给你了。”小武拜托道。

    “交给我干啥？”蒋南星歪着头看小武，一脸抗拒。

    “他需要人照顾啊。”

    “有医生。”

    “医生这么忙！”

    “你废话很多。”蒋南星面无表情地斜睨着小武。

    “容太再见！”小武立马告退。

    在走出帐篷之前，小武最后看了他家boss一眼，表示他只能帮他到这儿了。

    ……

    雨，淅淅沥沥下个不停。

    容时伤口发炎，一直昏昏沉沉地睡着。

    安置点的帐篷里条件简陋，没有陪护床，蒋南星只能找了根凳子守在他的床边。

    她愿意照顾他，并未是对他余情未了。

    而是他身上的伤，是为了救她所受，所以在小武回来之前她有义务照顾他。

    虽然她并不稀罕他救，但救了就是救了，这是事实。

    欠下了，就该还！

    守到后半夜，蒋南星困意来袭，双眼开始打架了……

    容时醒来时，看到的就是心爱的小女人正趴在自己的床边打盹。

    他看着她苍白憔悴的小脸，心疼油然而生。

    这两天，她受苦了！

    当地震来袭时，她的心里肯定很无助很害怕吧。

    早知道他就该偷偷跟来了。

    那样在她遇到危险时，他就可以保护她。

    感觉有好久好久没有见过她这副恬静的睡颜了，又乖又美，像个睡公主。

    容时觉得，现在的自己每多看她一眼，对她的爱，就更加炙热一分。

    她现在怎么就这么讨人喜欢呢！

    他的手，像是有自己的意识一般，情不自禁地伸向她的小脸。

    修长的食指，极轻极轻地描绘着她的眉，眼，鼻……

    一路往下，最后落在她的唇上。

    他小心翼翼的，生怕弄醒了她。

    她似是累极倦极，对于他的触碰竟没有丝毫反应。

    于是他的胆子更大了一点。

    他往下缩了缩，朝她更靠近了些，让自己可以近距离地看她。

    他侧躺着，手掌托头，近乎贪婪地看着她美丽的小脸。

    最后，他的目光落在她的唇上，变得炙热而专注。

    看着看着，容时就变得心猿意马。

    曾与她有过的那些美好回忆，如潮水般纷纷涌上了脑海。

    心，更痒了。

    鬼使神差的，他屏住呼吸朝着她的唇缓缓靠近。

    近了……

    更近了……

    然而就在彼此的唇即将触上的千钧一发间，本是睡着的蒋南星却突然睁开了眼。

