    帐内的诸位将校，听到黄射的命令后皆起身，对着黄射拜道，“唯。”

    黄射又对刘备说道，“明日攻城之时，还需多仰仗刘君手下虎将之力。”

    攻城时以刘备为先锋，这是在出征前刘表就定下的策略。

    黄射如今只是在忠心执行刘表的命令，刘备虽然心中不愿，但也是无法，轻声接下了这个任务。

    不过黄射终究不像刘表那般薄情，黄射表示明日会调拨二千士卒给刘备，令其汇合本部兵马共五千之众，作为先锋对柴桑发起进攻。

    在决定好明日攻打柴桑的一切事宜之后，黄射便宣布散会，而后帐中的一众将校就离开了主帐。

    在诸将校皆走后，关羽、张飞、赵云三将来到刘备身前，关羽欲言又止，刘备看出了他想说什么，脸色平淡的对其说道，

    “中郎将迟早会后悔的。”

    赵云则说道，“若是在中郎将的速攻之下，柴桑城真被其拿下了呢？”

    “不可能。”

    刘备断然否定道。

    在他看来，孙皎敢孤身一人留在江岸刺探敌情，又能想出这等疑兵之计，这足以说明孙皎是个有勇有谋的人。

    这样的人守护的城池，又岂是那么好夺下来的。

    刘备看了一眼那被火光照耀的熠熠生光的主将位子，眼神中闪过些志在必得之色。

    黄射，总有求他的时候。

    ...

    第二日一大早，在黄射的命令之下，荆州军开始动员起来。

    鸡鸣之后，五千精锐的士卒在刘备的率领之下，气势如虹的朝着柴桑城压去。

    荆州军的动静早已被探子探知，然后快速的汇报给了柴桑城中的陆逊。

    陆逊在得知这个消息之后，还有一时间的诧异。

    按他的设想，荆州军是不会这么快发动攻击的，但这种情况他也早有设想到。

    因此他让朱桓按照原计划那般，冒充成孙皎的身份，上城去指挥士卒守城。

    城中有六千守兵，但陆逊没有让这六千守兵全部上城守卫。

    他命三千士卒守卫城墙，而让另外的三千士兵隐于城墙之内。

    不到万不得已，陆逊是不会让这三千士卒现于人前的。

    刘备率领的先锋部队，很快就到达了柴桑城下。

    因为荆州军的大营正对柴桑城北门，故而刘备亲率二千士卒前来攻打北门。

    同样的，在柴桑城的北门之处，陆逊布置的守城兵马最多。

    在抵达柴桑城下之后，刘备就命士卒扛着攻城器械压向柴桑城西门，进行强攻之举。

    刘备这次率领来的士卒都是精锐之众，加上人多势众，又有大量的攻城器械为辅。

    所以在攻城一开始，的确给柴桑城上的孙军造成了不小的压力。

    但在攻城战中，守城一方是据有莫大的优势的。

    孙军有高大的城墙作为依托，居高临下抛射箭矢，落石，金汤击敌。

    而荆州军乃是由下击敌。

    他们手中也有弓箭，但因为高度障碍，荆州军射出的箭矢往往还没射上城头，就已经失去大部分的动力，而开始缓慢下坠。

    就算有部分箭矢射到墙头上，因为柴桑守兵有着女墙进行防护，那些箭矢对他们也造不成太多威胁。

    只是会有一些流矢，误中一些倒霉蛋而已。

    而荆州军中的大型工程器械如冲车，云梯等。

    冲车因为构造巨大，行动迟缓，柴桑城前有数丈的护城河作为屏障。

    荆州军准备的冲车在到达护城河前之时，全部停滞在那里，无法再前进一步。

    至于搬动云梯的荆州军，在将云梯运到护城河前之时，他们将云梯放下暂时充作简易的踏板之用。

    他们想凭借云梯踏过护城河。

    但护城河宽大，许多荆州士卒才刚刚踏过一半路程，就被柴桑城上射下的利箭给命中，从而跌落河中成为了一具死尸。

    这还算身手矫健的士卒。

    大部分士卒还未踏上横卧的云梯，就被柴桑城下射下的箭矢射中而毙命，横尸城下。

    刘备率领攻打北门的两千精兵，士气高昂，喊杀声震天。

    但从方才发起冲锋至如今不过一个时辰，两千士卒中踏过护城河的才不过百余，而死伤在城上利箭之下的士卒，却足有数百之众。

    本来清澈见底的护城河，渐渐被荆州军留下的血液染红。

    护城河前平坦的官道上因为尸体的堆积，变得崎岖难行起来。

    许多继续往前的荆州军往往会被同袍的尸首绊倒，绊倒之后他们爬起身来，原本干净的身上沾染了污秽的鲜血。

    他们看到了往日熟悉的同袍死状恐怖的倒在了地上，他们甚至是踏在了他们的身上朝着柴桑城冲锋。

    脚下踩在肉上的特有的柔软的感觉，让他们心中感到悲凉，感到发颤。

    但他们却没有时间悲凉，惧怕。

    因为军中的执法者就在身后，若有后退者，就算能躲避城上射来的箭矢，也会被身后的执法者斩首。

    所以这时，他们唯有前进一途而已。

    很快的，这些发起新一轮冲锋的荆州军，也倒在了地上。

    他们成为了下一轮冲锋的荆州军的踏板，就如他们先前踏过那些同袍的身体一般，此刻他们也在被践踏。

    一些倒在地上的荆州军并未死去。

    他们挣扎着想爬起来，但随之他们被继续冲锋而来的同袍踩踏在地，直至被踩的气息全无。

    在这初冬的清晨，柴桑城下薄雾还未散去，但天地间的颜色已经不是白蒙蒙，而是渐渐被染成了一片血红。

    在这柴桑城下，清脆的鸟鸣声已经不见，取而代之的是双方士卒的喊杀声，惨叫声，以及各自军法执行队的呵斥声。

    这便是这时代最残酷的，攻城之战。

    刘备位于大军身后，看着往前冲的士卒一批批倒下。

    纵算是他经历过多场战斗，也被面前的这副场景影响的皱起了眉头。

    在黄射的命令下，荆州军就是要用血肉之躯死攻下柴桑城。

    慈不掌兵的道理，刘备懂。

    若是用人命堆能堆蹋柴桑城，他也会毫不犹豫的这么做。

    但遥望着城头上那个临危不乱的，指挥着士卒进行攻击的孙皎。

    遥望着城墙上那人数不多，却个个精悍训练有素的孙军，刘备觉得黄射的这个命令是那么愚蠢。

    再这样打下去，恐怕柴桑城中的孙军还未崩溃，荆州军就会因为过大的战损比，已经先崩溃了！

