    傍晚，雷书侠叼着香烟溜溜达达的朝局外走去。

    “雷哥，您这是……”

    跟在后面的姜武特别为难，因为领导发话不能让他出去。

    “去见我丈母娘。”

    “可是……”

    “我要跑谁能抓住我？”雷书侠吐出口烟雾：“你要是不放心的话就跟着呗。”

    “好！”

    这是没法子的事，姜武也只能违背领导的命令了，因为这里还困不住人家。

    于是，因为杀人被抓进来的雷书侠光明正大的走出去，身后还跟了个特种兵转业的警官给他提东西。

    “这个火龙果不错，买点……橙子挺好，买点；这个柿子也挺好，买点……”

    雷书侠在前面晃着，后面的姜武大包小包跟着付账，心里升出特别奇异的感觉。

    他是兵，前面的雷书侠是匪，但他这个兵还得听匪的，怎么想怎么觉得好神奇。

    走到一处破旧的小区门口，雷书侠皱起眉头，他能看到堆在小区门口的垃圾，也能看到里面的乱糟糟。

    秦舞告诉他跟母亲现在就住在这里。

    “草！”

    雷书侠骂了一声，眼睛里闪过凶光。

    “雷哥，怎么了？”姜武问道。

    “没事，东西给我，你在这等着就行。”

    “没事，我帮你拿上去。”

    “想看我挨揍？”

    姜武愣了一下，赶紧把东西递给雷书侠，也不敢再要求一直跟着，因为他清晰的感受到杀气。

    提着东西，雷书侠走进小区，找到一个黑布隆冬的单元爬楼梯。

    一边爬着楼梯，他一边责怪自己，心疼秦舞。

    本来是个大小姐，却因为自己住在这种小区，连个电梯都没有，每天都要挺着大肚子上下。

    “呵，雷书侠，你也是够了。”雷书侠自嘲道：“很多人拿你当偶像，很多人当你是战神，还有很多人认为你无所不能，可却连老婆孩子都照顾不好！”

    他觉得自己很失败，哪怕在外面让敌人闻风丧胆，可在最爱的人这里就是个失败者。

    甚至说已经能隐隐体会到职业军人生命之外的牺牲，不过没有伟大感，只有深深的自责。

    爬上五楼，雷书侠敲门。

    “谁？”

    秦舞发出警惕的声音。

    顿时，雷书侠一阵心酸，他能听懂这声音为什么充满警惕。

    就这种小区，治安环境肯定不会好，一个没有丈夫的孕妇，偏偏姿色特别好的孕妇，如果不被骚扰才是怪事。

    “小舞，是我。”雷书侠说道。

    门打开，秦舞满脸喜悦，左手扶着腰，右手把他拉进来。

    “妈，雷书侠来了。”

    走进屋，雷书侠一眼就看到自己的丈母娘潘榕。

    潘榕四十多岁，但看起来根本不像四十多岁的人，甚至说不知道的人看到之后会以为这是秦舞的姐姐。

    可即便如此，眼角也爬上皱纹，但却被高雅的气质遮掩住。

    她看向雷书侠，眼睛里充满愤怒。

    “阿姨，你好，我是雷书侠。”

    刚介绍完自己，雷书侠就看到潘榕右手抬起，随后一个巴掌落在自己脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声。

    “妈！——”

    秦舞心疼雷书侠，赶紧上前抱着他。

    “啪！”

    又是一巴掌抽在脸上。

    “妈，你干嘛呀！”

    秦舞满脸委屈，展开双手护住雷书侠，噙着泪水跟自己的母亲对视。

    “我不是蛮不讲理的人，相反我是受过高等教育的。”潘榕盯着雷书侠，咬牙道：“这两巴掌是为我闺女出气，她给你坏了两个孩子，你却连名分都没给她。”

    “那你也不能打他呀？”秦舞的眼泪掉下来：“我都跟你说雷书侠在部队，他回不来。”

    “让开。”潘榕面色严肃。

    “我不让！”秦舞继续护着雷书侠。

    “小舞，让开。”

    雷书侠轻轻把秦舞推到一边，正面站在潘榕面前。

    “跪下！”潘榕说道。

    “噗通！”

    雷书侠直挺挺的面向对方跪下，没有任何犹豫。

    “呼……”潘榕长长吐出口气，揉揉脑袋说道：“明天跟小舞把证领了。”

    “是！”雷书侠点头。

    “你们在家吧，我要去医院。”

    潘榕换鞋，打开门离去。

    这就完了？

    秦舞顿时开心，伸手把雷书侠拉起来。

    “老公，没事啦！”

    “我丈母娘太厉害了。”雷书侠苦笑。

    “哎呀，其实我妈不厉害，就是气不过。”秦舞安慰道。

    “能如此讲理的丈母娘，你跟我说不厉害？”雷书侠揉揉脸：“有一说一，有二说二，两巴掌打的我无话可说，让我跪下也让跪的心服口服，你还说你妈不厉害？”

    这是厉害，让雷书侠心服口服。

    两巴掌打的是他没给秦舞名分，有理吗？

    让他跪下是让两个人明天领证，这等同于给自己妈下跪，有理吗？

    除了这两件事，潘榕其它的一句埋怨都没有，这样的丈母娘还不厉害呀？

    如果真的遇到那种泼辣的，什么事都一起堆出来的，反而好对付。

    当然，雷书侠从始至终就没想过对付丈母娘，他欠人家的很多很多。

    “哎，老公，你这样一说我也觉得我妈挺厉害的。”

    雷书侠笑笑，轻轻搂着秦舞。

    “小舞，我发誓不会再让你受苦！”

    “嗯，我相信！”秦舞笑的皱起鼻子，却忽然问道：“老公，那你还走吗？”

    雷书侠迟疑。

    “国事为重。”秦舞搂着他的胳膊笑道：“国家有事你当然得去，我在家里带好咱们的孩子就行了。你不用担心的，不管你走到哪里，我跟孩子都会安安静静等你。”

    这话顿时让雷书侠鼻子发酸，差点就哭出来，他觉得自己太幸福了，遇到这么好的老婆。

    “笃笃笃——”

    沉重的敲门声响起。

    雷书侠深吸口气，用力捏了下发酸的鼻子，伸手打开门，可当他看到门口的人时，眼睛一下眯起来，瞳孔收缩。

    吕骁！

    来的人时红色卫队的吕骁！

    “雷书侠，好久不见。”吕骁盯着他。

    “好久不见。”雷书侠点点头，笑着介绍道：“我老婆，秦舞。”

    “你好，首长。”秦舞冲吕骁笑笑。

    吕骁穿着军装，身后跟着三个人，在这个时候突然到访，绝对的不速之客。

    “我可以进去吗？”吕骁面无表情的问道。

    “首长请进。”秦舞特别热情。

    “你们在外等着。”

    吕骁安排下自己的人，一个人走进来。

    雷书侠露出冷笑，他知道来者不善，善者不来，更何况是红色卫队的吕骁。

    他们之间的过节大了！

