
　　一行人向松树林里走，随着他们的接近，不用陶晚说，松树林里的声音大家都听到了。

　　三个年轻的一下子面红耳赤。

　　尹国富用手摸了摸脖子，看向刘燕。

　　刘燕问陶晚：“这谁啊？”

　　没想到竟然是这种热闹。

　　陶晚道：“女的是刘小芳，男的不认识。”

　　“刘小芳？”尹国富又重复了一遍这个名字，“男的是咱们村的吗？”

　　上回刘小芳干的事，尹家人心知肚明，尹国富害怕这个女人又来他们尹家庄祸害别的青年。

　　“不是。”

　　“确定不是？”

　　“确定不是。”

　　陶晚很肯定地点头。

　　这时候大家还是比较保守的，没见过哪对夫妻俩春寒料峭的出来松树林里找刺激。

　　这绝对是一对野鸳鸯。

　　上回的事，刘燕的气还在心里呢，这回她可不打算放过了。

　　“尹国富，你还瞧啥呢，赶紧去抓人啊！你这个村长咋当的。”

　　刘燕用没受伤那只手把尹国富往前推了推，尹国富抹了把脸。

　　当初选当村长的时候，没人告诉他，当村长还得亲自管这捉奸的事啊。

　　陶晚一边瞧着尹国富的背影，和刘燕一块跟着他往里走。

　　突然，她的耳朵被一双手给堵住了。

　　这手不是尹青柏的能是谁的，尹青柏那大高个，走在她身边就像有个东西把她给罩住似的。

　　尹青柏的手挡不住两人的声音，但他态度很坚决。

　　陶晚决定配合他的掩耳盗铃，站在原地不动。

　　周娜也学着把耳朵堵住了，看着两人腻腻歪歪的样，忍不住翻了个白眼。

　　不知道陶晚怎么想的，就算尹青柏长得挺好，在一群庄稼汉里挺出类拔萃的，但是归根结底还是个农村人。

　　跟个农村人谈啥恋爱？以后不打算回城了？

　　“你们干啥呢！”

　　那俩人乐在其中，没发现尹国富已经走到跟前了。

　　二贵吓得一哆嗦，啥都软了，他被尹国富从刘小芳身上抓下来，然后被按在了地上。

　　刘小芳先是懵了一会，她还不知道怎么回事，面前就站了好几个人，月色朦胧，她认不出，但是她知道，她玩完了。www.23sk.net

　　两人光溜溜白花花，刘燕都没眼看：“你赶紧把衣裳穿上！”刘小芳这才回过神，慌乱找着衣裳。

　　周娜不知道想到了什么，跑了出去。

　　然后陶晚就听到，周娜一边跑一边喊：“捉奸呐！大院村的刘小芳跟人家钻小树林子了！”

　　一下子，全村灯火通明。

　　陶晚：“.…..”

　　没过五分钟，松树林外头站满了人。

　　大家为了看热闹，不惜拿了手电筒来，也不怕费电了，就为了看清这俩野鸳鸯的脸。

　　“还真是刘小芳。”

　　“那男人是谁啊？别是咱村的吧？”大家纷纷猜测。

　　“国富哥！那男的谁啊？！”跟尹国富熟的已经问了。

　　尹国富也不认识，他侧了身让了让，把那男人的脸露给大家看：“不是咱们村的！”

　　“这不是大院村的张二贵吗？”

　　两个村就相邻，立刻就有人认出来了。

　　“三十多的老光棍来这儿偷腥了！”

　　一群人哈哈大笑。

　　知道是谁，尹国富立刻道：“认识的赶紧去大院村叫人过来，赶紧带回去，这算什么事！”

　　“老哥，你把我放开吧，我自己回去！”张二贵的裤子还没穿，在大家的注视下，他十分难堪。

　　“回什么回，你们来我们村干那种事，不把话说清楚就想回？你的情妹妹还在呢！”

　　刘小芳更是把脸埋进了裤裆里，连头都不敢抬，别说跑了。

　　她原本的计划是让周娜跟张二贵捉奸，怎么现在完全掉了个个儿？

　　刘小芳现在也没有心思想这个，如今灭顶之灾，她不知道要如何面对接下来的一场灾难。

　　现在夜里还很凉，张二贵被冻得打了个喷嚏，但是尹家庄的人一个都没回去的。

　　大院村那边匆匆来了人，他们的村长也过来了。

　　孔德宏上来，抓着刘小芳的头发把人揪起来，确定了是她，直接一巴掌打了下去。

　　清脆的一声，孔德宏自己的手掌都在发麻：“打死你个贱东西！”

　　刘小芳被打偏了脑袋，脸一下子就肿了，嘴角流下一丝血来。

　　孔母脱了鞋，抓着刘小芳，骑在她身上打。

　　没人过去拦，说实在的，要是搁没解放之前，刘小芳这样的就该沉进水库里头淹死。

　　但凡懂点事的，也不会在婆家教训红杏出墙的媳妇时过去劝人大度。

　　谁也不想当那绿毛王八。

　　只有刘小芳的娘在一边拍着大腿哀嚎：“亲家！亲家你别打了呀！手下留情啊！”

　　刘小芳本来想忍住不出声，但是孔母实在是太狠，每一下都像抽在她骨头上似的，她忍不住地同声尖叫，便随着哭声，尹家庄的狗都跟着叫喊起来。

　　场面一时间十分热闹。

　　比起这边的热闹，张二贵那边就平静许多。

　　张二贵是个光棍，跟着他哥张大壮一家人住。

　　张大壮来了，尹国富就把张二贵给放开了。

　　张二贵把衣裳穿好，就在一边抄手看着刘小芳被教训。

　　最后还是尹国富看不下去：“老刘，你说这事怎么办吧。你得主持主持，还真能让她被婆家给打死了啊！”

　　大院村村长人也恨不得这两人真的被打死才好呢。

　　“翠花，翠花你别打了，把她打死了，你要给你儿媳妇抵命吗？”

　　“呸！”孔母立刻住了手，“凭她这个浪荡东西也配脏了我的手！这可不是我们家儿媳妇，我家可供不起这样的！我们老孔家不短你吃不缺你穿，你们老刘家就是这么教闺女的？啊？！”

　　孔母放开刘小芳，刘母就扑了上去：“小芳！小芳你没事吧？小芳？！”

　　刘母晃着她，刘小芳还睁着眼，却说不出来话。

　　她陡然痛哭出声：“啊！老天爷，这都是什么事啊！小芳，你怎么这么傻啊，是不是张二贵骗你的？你说话啊，你说话，让你三爷替你主持公道！”

　　大院村姓刘的多，七拐八拐，大院村村长是刘小芳出了五服的爷爷辈。

　　这已经不是攀亲的时候了，谁也不想有这样的孙女。

　　“婶子，你别瞎说。可是她约我来的，说来给我找媳妇，然后她自己巴巴过来了，我可没骗她。”

　　张二贵在一边凉凉开口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第130章 你来主持主持免费阅读。https://www.23sk.net 