    对于眼前的场景，沐辰表示很无奈，但却又无可奈何。

    雷霆走后不久，小医仙便出现在了沐辰的眼前。

    “他来这里做什么了？竟然待了一夜之久，这还是我第一次见到你和男人能聊这么长时间了。”

    沐辰习惯性的撇了撇嘴，心道什么叫我和一个男人聊了这么长时间！？

    “我们只是酒逢知己罢了。他来这里到底干嘛我是不清楚了，不过倒是给了我一个安心的机会。”

    沐辰嘴角微微上扬，只要这一次搞定了，那么之后的时间自己就完全可以安心修炼了。等待魂族动手的那一刻，也就是自己成帝的机会了。

    小医仙看着哪里傻乐的沐辰，走了过来伸手摸了摸沐辰的头。

    “也没有发烧，这是怎么了？今天怎么跟傻了一样那。”

    听了小医仙自言自语的吐槽之后，沐辰异常的不爽。

    啪～

    伸手在小医仙的翘臀上就是一巴掌。

    “阿～！”

    被突然袭击的小医仙小脸红红的瞪着沐辰，羞怒的娇嗔道：“干嘛突然打我！”

    “谁叫你说我傻了！”沐辰不爽的看着小医仙，随后又看了看自己刚刚拍在小医仙翘臀上的手“还别说，最近是不是又长肉了？这感觉不错嘛。”

    原本就小脸通红的小医仙，闻言更是好像熟透了一样。虽然两人都是已经床单翻滚了很多次，可是在这外面被调戏，她还是有些受不了。

    “无耻！”

    “有，你看。”

    对于小医仙的嗔怪，沐辰丝毫不在意。指着自己一排洁白的牙齿说道。

    “你.....”

    “哈哈哈哈....”

    此时此刻的沐辰，绝对已经把“贱”练到了极致。

    虽然小医仙有想要上去咬死他的冲动，不过最终还是忍了下来，羞怒的准备离开了这里。

    毕竟她可没有沐辰那堪比城墙一样的脸皮，可惜人还没来得及走，就被直接拽回到了沐辰的怀里。

    “干嘛！？”

    “抱抱。”

    原本还挺不爽的小医仙，听到沐辰很温柔的一声后，瞬间乖乖的趴在了沐辰的怀里。

    “雷霆找你来干嘛了？”

    片刻后，小医仙开口询问道。她可不觉得雷霆只是来这里和沐辰喝酒了。

    “开始好像是来找我谈谈心的，那小子好像遇到了感情问题。不过嘛.......后来我也忘了为啥就成了拼酒了。”

    沐辰想了想昨夜的事，觉得有些好笑，又道：“对了，一个月后，他让我和他去一趟古族........”

    松开了怀里的小医仙，沐辰将昨晚的事情大概的都说了一遍。小医仙也只是询问了下，沐辰会不会有危险，要不要她也一起去。没有任何意外的，沐辰直接拒绝了。

    虽然小医仙她们天赋都很强大，而且实力也都不差。可是在八族的强者的面前，她们终究还是差了些。

    沐辰可不想把她们暴露出来，说一句不好听的，她们都是沐辰致命的弱点。

    陪着小医仙腻歪了一会儿后，便去看自家的小公主了，这段时间的相处。沐辰在沐雪心里的地位直线狂飙，已经能和美杜莎相提并论了。

    得到女儿青睐的沐辰，简直比突破斗帝更加兴奋。所以为了自己宝贝女儿心中的地位，沐辰几乎一天到晚都在陪着沐雪。

    .........

    一个月的时间，转眼间便过去了。

    雷霆在这天一到来，大清早便把沐辰带走了，和他们随行的还有几个雷族之人。而且其中一个人身上传出的气息，让沐辰都感觉到了威慑力。

    古界，坐落在中州东域，那一片地域，几乎绝大部分的势力，都是算作古族的下线，当然，只不过甚至于连一些势力的首脑，都对于这东域的太上皇极其的陌生，他们唯一所能够知道的，便是这个太上皇般的存在，拥有着极端恐怖的实力，想要在这辽阔无尽的中州东域混迹，头上顶一个古族下线势力，总归是一面颇为有效的免死金牌。

    古族，这个神秘而强大的种族，从远古传承自今，他们拥有着让常人无比羡慕的天赋，常人眼中异常艰苦的修炼之路，在他们看来，却是平坦大路直通天道，他们只需要少量的修炼，便是能够成为常人眼中的强者，将那些拼命苦修的同辈之人飞快的超过，最终将种种耀眼光环，都是加注于自己的脑袋之上。

    因为这些种种，古族，在东域不少人眼中，都是有着一种神秘的色彩，甚至一些偏远地带，还不乏一些人将之当做神明一般的存在，那般狂热程度，让得寻常人有些难以置信，因为谁都知道，这个世间，可没有什么神明。

    “还有多久才能到达古圣城？”

    因为身边有一个强大的雷族斗圣，所以沐辰几人去的路上，并没有费多少事。

    一直在撕裂开的空间里驾船穿梭者，不过半天的时间，他们便快要到达了古族的入口古圣城。

    “少族长，再有片刻的时间，我们便就到达古圣城了。”

    雷霆闻言点了点头，他自己快要无聊死了。

    沐辰心中一抹嫌弃，毕竟这也只不过是半天而已。要知道他可是曾经在空间虫洞内，一待就是差不多一个月的那种。

    要是换了眼前这家伙，不知道他是不是会疯掉？

    “沐兄，你对古族的了解如何？”

    闻言沐辰直接摇了摇头，他不是不知道，只是自己说出来，到时候雷霆在询问的时候还得再去编故事。他可没有那种闲情雅致.....

    “我还以为你清楚了，那对我们雷族你了解么？”

    看沐辰摇头，雷霆才感觉沐辰是个正常的少年，不过纵使这样，还是又问了一句。

    沐辰继续摇头，随后道：“对你们这些远古种族，我知道的也就是一些可以知道的罢了。

    至于太详细的我又去哪里知道，毕竟我又不是远古八族的后代。”

    沐辰摊了摊手，一副别问我，我什么都不知道的样子。

    “哈哈啊哈......原来还有你不知道的啊，我以为你什么都知道了。不过没事，有时间我给你讲讲！”

    沐辰闻言心里微微一股无奈感，毕竟他就算知道的不全，可是原著里也介绍了不少，不过现在却也只能装作不知道。

