    袁浩在猎户的带领下，领着他的大军进入了山中，开始深入其中准备围剿铁龙骑，将对方留在山里外。这片青山埋葬他们的尸骨，也算对得起他们了。

    很快，先头部队走过了那一片山势陡峭的地段，慢慢地，一半大军也走了过去。藏匿在远处的引爆手果断点燃了引线，随即引爆了火药！

    轰轰…

    恐怖的爆炸声如同惊雷落地，吓得进山的齐军下意识缩头，而那火药的爆炸直接掀倒陡峭的山石，倾倒的山石砸向中间的山道，此时山道上还有吓呆的齐军，下意识抬头，就看到滚落而下的山石。

    砰砰砰…

    一两丈宽的山道被滚落的山石堵住，足足堆满了十米长，齐军的队伍瞬间被拦腰斩断，懵逼的齐军看着眼前的山石，心有余悸。

    尤其是侥幸逃生的齐军，更是吓得双腿发软，如果他们的速度再慢一点，或者再快一些，那么埋在山石之中的人就是他们了。

    袁浩听到爆炸声后，吓得心脏一紧，随后就是山石坠落砸中地面传来的轰鸣声，他立即折返回来查看，当看到山道被山石阻拦时，猛然意识到中计了！

    回头再去那找名猎户，早就不知道所踪！

    “不好！这是敌军的诱敌之计！快快，爬出去，全部爬回去，返回大营！”袁浩虽然不知道敌军是用什么办法掀翻了这些山石，简直是神乎其技，但是他却明白，敌人设下诱敌之计是要吃掉他们的军营！

    随着袁浩的一声令下，尚在惊慌失措中的齐军开始翻越乱石，不过困难程度很大。

    此时的张良呢？

    早在袁浩带兵赶往医巫闾山东侧时，张良便已经带着铁龙骑离开了山谷，假扮成雪狼骑兵杀向了齐军军营。

    如今齐军军营中只剩下两万人，而且全无防备之下，面对冲杀而来的铁龙骑，他们的胜算可想而知！

    小半个时辰，铁龙骑肆虐过的军营变成了炼狱，很多士兵落荒而逃，负隅顽抗者让他们精忠报国了。

    而这时，被困在山中的袁浩才刚刚爬过乱石，然后对外侧的齐军吼道：“你们来愣着干什么？回营，速速回营！”

    如梦初醒的齐军这才调转方向，迅速朝山脉外奔跑，跑出去时，一个气喘吁吁。

    五千士兵被留在山道口把手，看到进山的人撤回来，还有那惊人的巨响，纷纷询问到底发生了什么事。

    袁浩心急火燎，哪里顾得解释，也管不了那些还未跑出来的士兵，立即通知鼓声集结，然后带着士兵返回军营。

    张良那边，正好解决了齐国军营，然后按照他的计算，袁浩也该返回了，对方经历了这一系列的事情，必然正在心力交瘁和懵逼的状态，张良准备带领铁龙骑陪他们好好聊聊。

    很快，广阔的平原上，正想赶回军营的袁浩看到了前面正朝着他冲杀而来的铁龙骑，那杀气腾腾的钢铁洪流，让袁浩突然勒住了缰绳，他猛然意识到，坏了！

    自己遭遇了计中计！

    ……

    有张良对付袁浩的六万人，虽然是身在齐军的主场，但凭借张良的手段还不把对方玩的死死的。

    此时锦州城中，分散进入的铁龙骑将士集中于一个荒废粮仓，他们已经穿好了铠甲，握好了马槊，静静等着殿下回来。

    至于萧锐、李元芳、典韦和养由基，则悄悄的靠近了袁府。

    凌晨时，李元芳夜探袁府，查探出了对方的守卫情况。那名贴身保护惠妃的男子是五品巅峰境，剩下十人禁军精锐也都是四品高手。至于其他都是袁府的一些护卫，那都是小鱼虾，起不到大作用。

    典韦和元芳都是六品高手，再加上一个神箭手养由基在暗处辅佐，消灭这十一人不成问题。到时候擒走惠妃和铁龙骑汇合，直接杀出锦州，完美！

    算算时间，和张良约定的时间到了。

    所以李元芳和典韦立即闯入袁府，片刻后和齐国皇宫来的禁军厮杀正烈。

    典韦属于强攻，李元芳属于走位，养由基属于挂逼，藏匿在屋檐之上趁机放冷箭，杀敌的速度竟然比典韦和李元芳还要多。

    片刻间，十一名禁军被杀了三人。

    那名武艺最高的禁军脸色巨变，竟然是两名六品高手，这样的高手在皇宫中都是贴身保护陛下的，怎么会出现在锦州？他们虽然是禁军中的精锐，但实在没有信心战胜两个六品高手，而且还有一个神箭手！

    厮杀声让袁府上下胆战心惊，后宅中，袁媛守护在她母亲的床边，她母亲已经到弥留之际，已经陷入昏迷，昨晚稍微清醒一些，认出了她后，老泪纵横。

    母亲最担心的还是孩子，临死之前能看到闺女过得好，也就放心了。

    刺客也让袁媛心生担忧，一旁的内官太监叫道：“娘娘，奴婢护送你离开这里吧，刺客太凶猛，禁军估计拦不住！”

    她刚回来就受到袭击，她现在严重怀疑是不是皇后知道了她回家的消息，所以派来的杀手？

    “皇后！你果然狠辣！”袁媛咬牙切齿，但是看着床上昏迷的母亲，她不忍心离去，因为她怕自己走了，刺客会对母亲动手！

    “咚咚咚…”

    突然，房门竟然被敲响，吓到了屋内所有人。

    “是谁？”袁媛倒是很镇定，她立即问道。

    此时站在门外的不是别人，正是萧锐。

    齐国的禁军交给了李元芳三人，擒获惠妃的任务自然交给了萧锐。

    萧锐再次敲响了房门，笑道：“女施主，请开门。”

    屋内的袁媛皱起眉头，女施主？门外莫非是出家人？但听声音不像啊。莫非是刺客的同伙？极有可能。

    思略了一下，袁媛还是让内官打开了房门，这屋里除了她和母亲，还有两个丫鬟，哪个有反抗之力？

    内官太监来到门旁，颤颤巍巍打开了房门。房门拉开的刹那，袁媛看到了门前被阳光覆盖的萧锐，白衫飘逸，俊朗脱俗，就如同天下的仙人一般。袁媛虽然是齐国皇妃，见过无数的青年才俊，甚至当今齐皇就有出众的外貌，但是和眼前的青年想比，还是差了一些。

    萧锐也看到了这位颇有名声的惠妃娘娘！

    据说她容貌出众，是齐国第一美人，更是齐皇最宠爱的妃子，若是诞下皇子，必然升为皇贵妃。今日一见，果然让萧锐眼前一亮啊！尤其是她浑身散发的妩媚，这是先天便有的，而不是培养出来的，所以举手投足之间都吸引力。

    “果然是名不虚传的美人，真是一副漂亮的皮囊！”萧锐走进屋内。

    袁媛问道：“贵客登临寒舍，不知有什么能帮助你的，是要钱还是要物，尽可提出来！”

    萧锐笑眯眯道：“钱财之物对我毫无吸引力，都是身外之物，我要你，跟我走吧！”

    “放肆！”袁媛怒喝一声，气势上竟然毫无惧怕，“你可知本宫的身份？”

    萧锐看她面带怒色时也娇媚动人，真羡慕齐皇啊。

    萧锐点点头，道：“当然知道啊，你是当今齐皇的爱妃，惠妃娘娘！”

    袁媛问道：“你既然知道，就该知道口无遮拦的下场。本宫不知道指使你来的人给了你什么好处，但希望你想明白，本宫一旦出事，陛下调查后绝对不会放过你。你这么年轻，千万别干诛灭九族的错事。”

    萧锐一听，便知道她误会了，以为自己是杀手呢。听着前院的战斗还没有结束，还有时间，所以萧锐准备逗逗她，问道：“你让我住手，总得给我点好处吧，我可不能白来这一趟，你能给我什么好处？”

    袁媛一听有戏，于是微怒的面容上展露一个迷人笑容，两个小酒窝格外可爱，就连声音都温和了许多：“我给你数之不尽的金银财宝如何？你若弃暗投明，我能让你进入禁军扶摇直上，总好过打打杀杀啊？”

    萧锐却摇了摇头，笑眯眯道：“酒财权势，我一个都不喜欢！惠妃娘娘的诚意不大啊！”

    袁媛一听，少了一个色字，心中立即嗤之以鼻，心想此人枉费了这幅俊秀外貌。

    “好！本宫可以赏赐你最好的美人。”袁媛说道。

    萧锐摇头，道：“天下间的凡俗女子岂能配得上我？我觉得惠妃娘娘就不错！”

    “你…你…大胆！”袁媛气愤不已，她算是听出来了，眼前男子是有意羞辱自己。

    “本宫乃是大齐皇妃，身份尊贵，岂是你能痴心妄想的？”袁媛怒道。

    萧锐上前两步，笑容不变，说道：“齐国皇妃就身份尊贵了？那你置本宫的尊贵于何地？”

    袁媛一怔，屋内的内官太监和丫鬟也面露错愕，本宫？什么宫？莫非这青年姓宫？

    “你到底是谁？”袁媛怔怔的看着萧锐，这般人物，岂会是刺客，莫非不是皇后派来的杀手。

    萧锐的笑容收敛，语气平淡却透着霸气：“本宫乃大夏太子！惠妃，你虽是齐皇的爱妃，但在本宫面前也不算什么吧！”

    此言一出，袁媛后退一步，面露骇然，惊愕道：“你是大夏…大夏太子，萧锐？怎么可能！”

    萧锐哈哈大笑，道：“你们齐国倒行逆施，本宫亲率五千铁龙骑杀入尔等国土，如入无人之境，所过之处，你们齐国儿郎如丧家之犬，有何不可能？”

    袁媛被震撼了，呆呆地看着一脸傲气的萧锐，那是一种属于强者的自信和气度。

    就在这位惠妃发愣时，李元芳、典韦和养由基赶来，抱拳道：“殿下，已经清理干净！”

    萧锐点点头，看向袁媛，笑道：“惠妃，随本宫走吧，本王带你浏览你们齐国风采，顺便去我们大夏看看！”

    袁媛吓得后退两步，但随后让萧锐没想到的事情发生了，这位大名鼎鼎的惠妃竟然身怀武艺，猛然从袖口中群拔出一支匕首来，直接刺向萧锐的胸膛！

    