    看着身后伤亡惨重的华夏战士，蔷薇有些急了！

    “不行，我得赶紧过河！”蔷薇说完就向河对面冲去，可刚冲了不远，就被饕餮狙击手击中，向地面坠去。

    “大家注意，狙击手还在！”

    琪琳端着狙击枪搜寻着饕餮狙击手的位置。

    而此时的蔷薇被饕餮盯住，一艘炮艇直奔她而去。

    “快快快，小伦掩护蔷薇给她抗伤害，琪琳将饕餮狙击手给我找出来解决他，二哈注意保护好琪琳！刘闯萌萌向前突进！”

    蕾娜一抬手又是好几发太阳耀斑冲着对面轰炸过去。

    “萌萌刘闯还有赵信，突进的时候小心，对面狙击手。。我靠！”

    蕾娜话还没说完，就看到一束光直奔自己，蕾娜连忙捂脸。

    “砰！”

    一个岩石大手护住了蕾娜。

    “程耀文重新返回战场！蕾娜这里有我你们小心！”

    蕾娜转头看到了头上包着纱布的程耀文拍了拍胸口道：“吓死我了，谢了耀文！”

    “你自己也小心点，别人家指挥官没事，你倒是报销了！”

    程耀文抄起大戟将一个摸上来的饕餮士兵捅了下去。

    “行了，行了，我知道了！”蕾娜摆摆手。

    “你头上的伤没事吧？”

    程耀文摸了摸头上的纱布道：“没事，还好我铁块熟练度满了，减了点伤，后面语琴奶量十足，我现在可以和他们大战三百回合！”

    这时，琪琳已经在和对面饕餮狙击手开始对狙了。

    你一枪我一枪，打的好不热闹！

    N枪之后，饕餮狙击手含恨打出GG！

    踏马的你们丫的玩不起啊！

    你们雄兵连的狙击手配的是什么鬼东西！

    琪琳摸了摸二哈的狗头，拎着枪继续向饕餮发起攻击。

    二哈晃了晃头露出了哈式微笑，一张嘴，吐出来七颗弑神一号子弹。

    嗯，没错，对面饕餮狙击手射向琪琳的弑神一号子弹都被二哈用骚气的身法跳起来全部用嘴拦下了！

    而饕餮狙击手身中数弹，含恨打出GG！

    “大家注意，蔷薇已经调整好了，准备渡河，大家注意掩护！阿杰，你组织突击队，等到饕餮大十字先锋旗舰被炸就冲过去，支援刘闯萌萌和赵信！”

    阿杰一炮轰下一艘巡逻艇道：“明白！杨凯，你去找姜宇给我准备突击队一会儿和我一起冲过去！”

    “明白！”

    杨凯一枪戳死眼前的饕餮转身集合队员。

    杨凯是杨老的孙子，深的杨老的真传，他的实力在华夏护卫军中排在前三，是真正的精英！

    “蔷薇即将渡河，蔷薇即将渡河！孙悟空呢？出来控制一下局面，防止敌方拦截蔷薇！”

    雄鹿和风雷坐不住了，这踏马的雄兵连什么鬼，是小强吗？

    这么就捏不死呢！

    还有那群拿着弓箭背着长枪的地球的华夏战士都是些什么鬼！

    还踏马会飞！

    箭矢竟然还会爆炸！

    看来，我们得亲自出手了！

    雄鹿和风雷拎着自己的武器飞出大十字先锋旗舰。

    “你去干掉那个指挥官，我来阻止这个红发突击手！”

    雄鹿点了点头直奔蕾娜而去，风雷则是冲向蔷薇。

    “蔷薇小心！有一个超大的饕餮战士奔你去了！”

    琪琳一边向风雷开枪一边提醒蔷薇。

    可是弑神一号子弹对风雷这种虚空战士没什么用，人家是纯机械打造的，你打坏了我换个零件就好使了。

    蕾娜站在高塔上捂着小腹看着直奔蔷薇的风雷焦急的喊道：“谁去搭把手，把那个大个的饕餮按住！谁去怼死他！”

    这时，雄鹿已经扑倒高塔处，一剑就把程耀文给怼飞了！

    “蕾娜，小心！”

    蕾娜看着劈向自己的大剑刚要防御，孙悟空赶到了！

    一棒子就砸到了雄鹿的下巴上，给雄鹿怼飞了！

    孙悟空拎着棒子看向雄鹿开口道：“你们谁去支援蔷薇，这里有我！”

    “我来！蔷薇三十秒后，你能不能将他引到35.76.09这个坐标！”

    蔷薇听到叶凌云的声音有些激动道：“叶凌云，你来了？”

    “嗯，我来了，你把他引到那个位置，剩下的交给我了！记住别回头直奔饕餮的先锋旗舰！”

    蔷薇点了点头道：“明白！”

    叶凌云艰难的伸出手龙胆亮银枪搬运到手上，对准预订坐标，向下俯冲了过去！

    葛小伦现在是距离蔷薇最近的人了，可是还没看到叶凌云。

    “叶哥，你在哪里呢？我咋没看到啊？”

    “抬头看天上！”

    本来冲过河的赵信刘闯瑞萌萌和葛小伦正在向着蔷薇靠拢，一听

    这话，众人一抬头就看到一个大火球子径直向着河对岸的饕餮敌占区砸去！

    “卧槽。。。叶哥牛逼啊！”

    “出场方式都这么与众不同！”

    “哎我去，叶哥这登场的牌面也太足了吧！”

    “叶哥，真是太帅了！”

    风雷拎着武器紧紧的追着蔷薇，突然蔷薇停了下来转身看向风雷伸出了手。

    “停！”

    风雷停了下来看向蔷薇道：“怎么，想投降？晚了！”

    “3，2，。。”

    “你特么的在说些什么？”

    风雷拿着武器就要像蔷薇砍去，蔷薇伸手指了指上面。

    风雷抬起头，一个巨大的火球直奔他所在的位置砸来！

    MMP！

    “轰！”

    一个巨大的火球直接将风雷砸到了地面上，掀起一片尘土！

    蔷薇摇了摇头转身向着大十字先锋旗舰冲了过去！

    “咳，我这招父爱如山怎么样！”

    烟尘之下，叶凌云喷出一口血，捂着还在飙血的小腹强撑起身体，地上全是风雷的碎片。

    叶凌云敢拍胸脯保证，就这，卡尔那个变态拿回去，就是拼也得拼他个好几年！

    “叶哥还是叶哥啊，回来就秒了个boss！”

    刘闯赵信和瑞萌萌抄起家伙向着饕餮冲了过去，来吸引他们的注意力。

    “小伦，你过来一下！”

    葛小伦扇动着自己萌萌哒的小翅膀来到了叶凌云的位置。

    看到这满地的碎片咂咂嘴道：“哎，真惨追谁不好你追蔷薇，叶哥你，卧槽。。！”

    叶凌云伸出手指放在嘴前，示意葛小伦闭嘴。

    叶凌云脸色苍白杵着长枪，银白色的盔甲上遍布划痕！

    身后的白色披风已经被鲜血染成了红色！

    小腹处的盔甲已经完全破损，身上八九处伤口一直在飙着血。

    葛小伦一个箭步冲了上去扶住叶凌云。

    叶凌云退出神河频道，示意葛小伦关闭通讯。

    “卧槽，叶哥，你怎么伤成这样！谁干的？”

    “小伦，把我送到后方找语琴，我要奶，在不奶我我就没了！”

    “哦，哦，好！”葛小伦疯狂点头。

    叶凌云双眼一翻晕了过去。

    葛小伦一个公主抱抱起叶凌云，下一秒叶凌云突然睁开眼睛，差点给葛小伦吓得把他丢出去。

    “别告诉琪琳和蔷薇！”

    叶凌云交代完后彻底晕死过去。

    葛小伦抱着叶凌云直奔后方医疗站。

