    书房中。

    张玉森闭着双目，满脸悲戚，两行老泪不知何时淌下来。

    在听温客行说完了当年他们一家人的遭遇后，张玉森内心里除了愧疚，自责，痛苦，再是什么情绪都没有了。

    “衍……温公子，是我张玉森对不起你们一家人，你爹娘的死，我也有不可推卸的责任。若你是为了报仇而来，我无话可说，长剑在此，我张玉森死不足惜。”

    张玉森说出这番话，心里似乎放下了一块巨石，便将自己的随身佩剑放到了温客行面前。

    温客行笑了笑，拿起长剑抽出来看了看，屈指一弹，发出一声清脆的剑鸣。

    “是一把好剑！”

    张玉森又说道：“我张玉森愿意以死谢罪，去地下向甄神医赔罪，只希望你能放我的家人一条生路。”

    说完，张玉森面容平静了下来，静静等待死亡地到来。

    曾经他也想过可能会有这一天，心中有对生的本能，但却更多的是释然。他已经比当年的那些兄弟多活了二十年，还有什么不满意的。

    “好，我答应你！”

    温客行应了一声，便听到一声剑鸣发出，赫然是长剑出鞘，剑锋直指张玉森咽喉。

    张玉森心中一片坦然，不自觉地露出一丝微笑。

    他心里想，这次终于要和那些兄弟相见了，只希望他们不会责怪我多活了这些年。

    但过了好一会儿，他却并没有任何感觉。

    温客行终究没有杀他！

    张玉森睁开眼睛，诧异地看着温客行，见他正把玩自己的扇子，笑容和煦，让人如沐春风。

    “为什么？”

    温客行笑了笑，说道：“忽然不想杀你了，杀了你我爹娘也不会活过来。”

    “你……原谅我了？”

    “谈不上原谅，有时候活着比死更痛苦。再说了，你所谓的原谅，也不过是给自己的心理安慰罢了！既然如此，我为何要成全你？”

    张玉森苦笑一声，个中滋味只有他自己知道。

    “念在当年，你并非害我爹娘的元凶，我可以给你的心灵找一块净土，但我要你帮我做一件事！而且此事不会违背侠义道德，你想清楚了再回答！”

    张玉森闻言沉默了一会儿，便出口应下了。

    “你想让我做什么？”

    温客行忽然露出了一个邪气的笑容，好似玩弄人心的魔鬼，让张玉森都有些心惊。

    “这件事只有你还做不成，稍后我还会去找高崇。只有你们配合我，我才能给世人一个真相，一个埋藏了二十年的真相。既是还容炫一个公道，也是还我爹娘一个公道。我要让罪有应得的人得到惩罚，让他为自己的所作所为，付出应有的代价。”

    张玉森闻言心中不断猜测，但也没有猜透温客行话里的玄机。

    随后，温客行让他附耳过去，说了几句话，张玉森立刻面无人色，继而怒发冲冠，一下就站了起来。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “他怎么敢？他怎么敢如此！”

    “我们是兄弟啊！结义兄弟啊！”

    温客行一脸不屑的笑意，说道：“兄弟？对他而言，兄弟就是用来出卖的！”

    张玉森闻言怅然若失，身体好似失去了支撑，一下就瘫坐在椅子上。

    “他一向都是好脾气，从不轻易和人起冲突，我们也都欣赏他心胸宽广，大事小事都不会斤斤计较，他怎么会做这样的事？”

    “我不明白！真的不明白！”

    温客行说：“等这场戏落幕，他是个什么样的人，我们就都一清二楚了。”

    张玉森闻言沉默了。

    此刻他心情复杂极了。既有为曾经的兄弟们洗清冤情的欣喜，也有对赵敬无情无义的怅惘。

    他还是无法相信，曾经那个善良的五弟会是一个出卖兄弟，欺辱弟妹，霍乱江湖的大奸大恶之人。

    但温客行的话却让他无可辩驳。

    “好了，张掌门我希望你可以做好自己的事，我该去见见高崇高掌门了。”

    随即，温客行便向岳阳派而去。

    当年容炫之死，就是高崇替赵敬背了二十年的黑锅，还背得莫名其妙。

    温客行相信，只要自己以武库和真相为诱饵，高崇必然会上钩。

    北境之地。

    天窗首领周子舒因厌烦了满手血腥的杀手生涯，在硬生生承受了七颗七窍三秋钉后，就脱离了天窗组织，易容换面流浪江湖。

    周子舒是曾经四季山庄庄主秦怀章的大弟子。

    他和温客行还是同门师兄弟。

    当年，秦怀章曾寻到温客行一家人，那时的温如玉已经自废武功，所以就让温客行拜秦怀章为师，希望可以护住儿子。

    如果此事能成倒也还好，但可惜中途出现了变故。

    本来秦怀章要将温如玉一家人接到四季山庄，但因为事情耽搁了几日，等他第二次赶到温家，却只看到了温客行爹娘的尸体。

    几年后，秦怀章去世，四季山庄也日渐衰微，周子舒为振兴四季山庄，便带领八十多名弟子前往北境，组建天窗组织，为表哥晋王做事。

    但随着越发深入了解晋王，周子舒才知道自己不知何时已经成为了助纣为虐的屠夫，便生出了脱离之意。

    在原本的命运线中，他们二人会偶然相遇，一起闯荡江湖，经历诸多事情，最终相互救赎，一同归隐雪山。

    但此时的温客行已经知道了自己的命运，还有了更好的选择，却不会去走原来的路了。

    这也是张无忌将那记载了原本命运的册子给他，让他自行决定的原因。

    温客行自然也知道当他选了张无忌给的这条路，那么就要和原本的命运作别了。

    但这就是他的选择，他注定和周子舒不会成为一路人。

    随着温客行等人下山，自然也引起了江湖中人的注意。

    其中就有毒蝎组织的蝎王等人。

    蝎王名为赵蝎儿，很俊秀的一个年轻人。他是赵敬的义子，专门帮赵敬处理那些不能做的事情。

    蝎王还是个难得的天才人物。他精通各种杀人术，音律、医毒都很不错，更有一手蛊术控尸的本事，在武侠的世界里，也算是很难得了。

    密室里。

    蝎王正在向赵敬讲述着鬼谷方面的情报。

    赵敬眼神眯了眯，露出一个满意的笑容，说道：“蝎儿，你做得很好，继续盯着他们。想要搬走我们前面的石头，他们的存在很重要啊！”

    蝎王听到赵敬的夸赞，立刻露出开心的笑容，像是个乖巧的少年，贴心地说道：“义父放心吧，这些事交给蝎儿来做没有任何问题的。”

    赵敬点头微笑，然后将一个项链送给蝎王，告诉蝎王这是他最重要的东西，代表着他全部的信任。

    蝎王收到这样意义深刻的礼物，自然比什么都要开心，便小心翼翼地收好，继续为赵敬卖命去了。

