一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪这话一出，女人们都愣了。

    这秦律师，可真是敢啊！

    啧，这个厉害了，在她们都愣着的时候，顾落落先是噗嗤笑了起来。

    她年纪不大，给在座的人也是当妹妹的，她这么一笑，也不算没礼貌，毕竟谁都不会跟她计较。

    就是霍念微脸色黑了青，青了白的。

    许星辰冲着秦雪使了个眼色，秦雪却没搭理她。

    这个邵太太要脸，秦雪可不怕。

    她就这么双臂抱在胸前，盛气凌人的样子，而霍念微可怜的，难堪又狼狈。

    就这两个人的样子，真好像是秦雪是欺负人的那个。

    可这样，也没有人替霍念微解围，他们似乎都在看着好戏的样子。

    霍念微似乎也终于意识到，这里所有人都不会替她说话了。

    她只能自己来。

    “这位小姐，我自认为没有得罪过你，你为什么这么针对我？况且，我不明白你在说什么，这是我妹妹家，怎么不能来？我怎么就没有脸来？”

    霍念微重拾情绪，对上秦雪。

    秦雪一呵呵，非常不屑的笑。

    “你说你怎么有脸来？自己做过什么，别以为别人不知道。现在没证据，不代表永远没证据。你最好是把你的爪子收起来，我们可都虎视眈眈呢，要是有人敢伸出爪子来，我们绝对毫不留情的大斧子就剁下去，看死那个不知死活的东西。”

    “你什么意思？”

    “你自己心里明白。”

    秦雪起身，“真是，我有点恶心，看到不好的东西，真让人倒胃口。我先去吐一会儿。”

    她直接去了卫生间去了，似乎真的要吐。

    许星辰张了张嘴，赶紧跟过去，“阿雪，这么难受吗？注意点，要不吃点药吧？我……”

    两人先暂时离开了，女主人一点都不在乎霍念微被攻击，她更在乎的是自己的朋友。

    这么尴尬的样子，霍念微要是再待下去，她自己就真的没脸没皮了。

    等许星辰和秦雪出来之后，霍念微已经离开了。

    秦雪还冷哼一声，“谁给她那么大脸？真是不知道死活。星辰，我要是你，直接翻脸就行了，在她面前没有什么可装的，都这个时候了，还顾忌什么？”

    蒋山东在那边笑着说：“秦律师，厉害啊！我喜欢你这脾气，来，咱两得加个微信，一会儿多喝几杯啊！”

    秦雪一笑，撩了下长发，风情尽显。

    “好来，蒋先生，跟您做朋友，也是我的荣幸。”

    两人起身，互相扫了下微信，加了好友，然后蒋山东也将她拉入了一个朋友群，告诉朋友们。

    这也是个性情中人，是个不错的姑娘，也就带着秦雪进入了他的圈子了。

    其实作为许星辰的朋友，秦雪完全可以打入这个圈子内，毕竟她也靠着许星辰，提高了身价，也算是踏入了其中了。

    但是，像是蒋山东这样的，真正接受一个人作为他们的朋友，却不是踏入圈子内这么简单的。

    而秦雪也从来没有巴结他们，自然也没有做成朋友。

    如今，他们认识了这么长时间，才真的成为了朋友，这代表着他们也真的欣赏秦雪，当她是朋友了。

    秦雪这热切的笑容，让厉言爵不太高兴了，冷冷的幽幽的眼神，对上蒋山东那刚转过来带笑的眼神。

    蒋山东顿时笑容一挫，他可惹不起这位暴力的爷，赶紧规规矩矩的坐回去了。

    秦雪却不搭理厉言爵的不高兴，坐下来。

    “星辰，你怎么就不干脆直接先下手为强？”

    “……”

    许星辰尴尬一笑，“没证据，我做不出来。”

    “有什么做不出来的？容许别人卑鄙，就不容许好人也做点什么吗？”

    顾落落凑过来，“霍念微做什么了？”

    秦雪摆了摆手，“没什么，就是看她不顺眼，想要搞她。”

    柳安宁听这，直接笑起来，“我说秦雪啊，你这行事作风，怎么有些土匪啊？简单粗暴啊！这是跟谁学的啊？”

    “对哦，你这作风真是厉害了。”

    秦雪额角抽了抽，她什么没说呢，厉言爵突然哼笑了声。

    “你笑什么？闭嘴！”

    秦雪反应太大，直接呵斥厉言爵，但是却真实此地为银三百两的意思了。

    所有人都笑了起来。

    笑过之后，也没有真抓着霍念微不放，不然今天这好心情都被这么浪费了。

    略过这个话题，真是吃喝玩乐起来。

    这都凑一起一直到傍晚，这些人才陆续离开。

    临走的时候，秦雪还是故意跟厉言爵分开走呢，没想到被厉言爵直接的扛起来扔上车走了，后面的口哨声不断喝彩呢。

    许星辰坐在屋内看着这一幕，笑着靠着邵怀明怀中，咯咯的笑。

    “阿雪脾气这么冲，也就厉先生这种手段能治得了她了。”

    邵怀明摸着她的肩膀，却是提了别的问题。

    “如果真不高兴，没必要迁就什么，就赶霍念微出门，没人会说什么。”

    许星辰虽然觉得秦雪说的痛快，邵怀明让她这么做也痛快，可她最基本的素质还是不允许她这么做的。

    “不用了，估计这次之后，她也不会有脸在这样不请自来了。”

    邵怀明应了声，习惯性的去摸了摸她已经微有些弧度的小腹了。

    许星辰按住他的大手，“肚子开始大了呢，我都没法想象，你说一个孩子这么大，把我肚皮撑了起来，人家都说，有可能会有妊娠纹呢。”

    “不是每天帮你抹了油吗？”

    “那也只是预防，不知道管用不管用。”

    怀孕的女人，情绪可不是那么顺溜，她这忽然想起一出来，冲着邵怀明皱眉，质问。

    “如果我肚子有那种很丑很丑的纹路，然后我胖了很多很多，肥肉很多，你还会喜欢我吗？你会厌恶吗？会不会觉得恶心？”

    这种担心，是不可能没有的。

    女人对于自己的相貌身材是最在乎的，事情没发生在自己身上，没有太多的感同身受，但是只有轮到自己身上的时候，哪怕是一个小痘痘，都在意的不得了。

    更何况是怀孕的身材变形，各种的可能带来的不好的影响。

    许星辰想起自己可能会有可怕的样子，自己都不能接受，如果是邵怀明，怎么可能不在意呢？