    什么你说祖宗之法不可变更，金科玉律不可违背，说的好像我不是祖宗，金科玉律不是我写下来的一样。

    别的行当我可能没有这个把握，但是军团体系可是我一手建立起来，教科书上写的就是对的？你说笑的，还不能允许我这个编教科书的笔误两下了，容我改改再说！

    别以为我不知道隔壁罗马的那个第五云雀军团也明显违背了精锐天赋这一概念，既然能违背，那就说明肯定有操作的地方，然后韩信硬生生从漏洞里面搞出来了另一条路。

    第六代中垒营，防御强化，概念防御投射……

    这样不就解决了锐士防御力不够的问题了吗？将中垒营的防御转化成概念防御投射给锐士，瞬间锐士的脆皮问题不就解决了吗？

    同样面对孔雀杀伤力爆炸的问题，也可以将中垒营的防御投射给盾卫啊，一个加强不够，可以多加强几层啊，没有解决不了的问题，只有想不到的办法。

    靠着这种方式韩信用同样的一种方式，解决了当前两个问题，锐士的脆皮问题，以及孔雀爆炸的杀伤力问题，堪称完美。

    虽说这种解决问题的方式总有一些篡改教科书原典的意思在里面，不过教科书这种东西不都是大佬编撰出来应付学生的吗？现在有必要了改一改也不是完全不可理喻。

    陈曦和贾诩是完全不知道这玩意儿的难度，只看到了韩信解决了问题，夸赞了几句，然而等朱儁看到方案的时候简直是惊若天人。

    随后朱儁一上手就发现自己貌似没有办法搞定这个天赋，因为这个精锐天赋已经和常规的精锐天赋出现了很大的不同，不属于任何常态天赋分支之上。

    就跟罗马的第五云雀一样，看着像是一个正常的精锐军团，实际上仔细想想的话，为什么第五云雀散开之后还能保持自身的精锐天赋效果呢，而且还不是一般程度的散开。

    朱儁同样也是卡在了这一步，死活绕不过去这一条，毕竟精锐天赋从一开始构造就是集团化，相互配合，团结一致，然而韩信搞出来的新的玩意儿，其核心的天赋其实是投射。

    也就是说我人在这里，但是形成的防御立场却不在人站立的位置，而是在投射的位置，加之这并不是依靠什么军魂扭曲现实强行实现的，而是非常现实，可以简单重复再现的力量。

    “搞不懂。”朱儁从三辅那边策马回来，专门就这件事和陈曦谈了谈，他也认为这个方法是个好方法，而且完成之后能解决很多的问题，但是他连第一步都迈不出去。

    看着朱儁沉闷的神色，陈曦确定自己小看了这玩意儿的难度，毕竟隔行如隔山，他是真的不知道这些东西的难易程度，实际上到现在陈曦都没办法把握住两个战斗力差不多的精锐的强化难度。

    “我也搞不懂啊。”陈曦从一旁将煮的茶水端过来，给朱儁倒了一杯热茶，现在都九月多了，天也凉了，陈曦已经开始煮茶喝了。

    “我的意思是找专业的人士来看看。”朱儁暗示道，实际上他就差直说要不咱们将淮阴侯请出来问一问，我搞不定了。

    “这个也行。”陈曦点了点头，没有拒绝，买个大件出了问题肯定会有后市场服务的，这不是问题。

    至于说训练卡住了陈曦也没太在意，反正朱儁搞不定，那位肯定能搞定，除非那位不想混了，给丝娘一个假货，说实话，陈曦一直认为，韩信直接骗自己，也比转手骗丝娘好。

    骗自己最多是自己调侃几句，然后催一催，骗丝娘怕不是被丝娘逮住吊起来打，孰轻孰重，淮阴侯心中也有杆秤的。

    “善！”听到陈曦这句话，朱儁就安心了很多，有靠山就是好啊。

    “盾卫那边情况如何了？”陈曦很自然的将话题拉回到自己感兴趣的方面。

    “第一批的五万盾卫，再有两个月就彻底成型了，实际上我觉得这种单天赋的盾卫不应该按照双天赋盾卫那样进行装备。”朱儁将茶杯放下，神色沉稳的说道，虽说在各方面都不如皇甫嵩，但朱儁毕竟也是沙场宿将，对于军事战争有着自己的认知。

    “请讲。”陈曦坐直身体，不再像之前那样随意，神色之中多了几分慎重之色，看着朱儁开口道。

    陈曦不太懂这些，但是盾卫毕竟是他最为看重的基础兵种，很大程度上决定了以后汉室基础兵种的发展方向，由不得陈曦不慎重。

    “双天赋的盾卫讲求的是全面性的装备，但一天赋的盾卫，其核心需求的其实是生存力，相比于铠甲的全面防护加上盾牌，在我看来不如将盾卫分为三类。”朱儁回想起自己列阵训练时的情况缓缓地解释道，陈曦的划分在他看来过于浪费了。

    陈曦不置可否，只是静静的看着朱儁，等待他接下来的发言。

    “单天赋的盾卫，在素质上与双天赋盾卫有着相当的差距，尤其是自适应的深化程度，几乎代表着基础素质的差距，对于双天赋的盾卫而言，那一块加钢的盾牌，配合上一身甲胄就足够了，但是对于普通的盾卫而言，还不如直接使用一面盾牌。”朱儁弯曲着指节说道。

    陈曦一愣，随后思虑了一会儿默默地点头，朱儁说的没错，确实是如此，相比于全身的甲胄，外加一面中心加钢的盾牌，说不定还真不如一面正儿八经的大型钢盾。

    “普通的盾卫既然不能兼顾两端，那么将盾卫先分为两种，一种是纯粹防御型的盾卫，也就是将甲胄取消，靠盾牌进行防御的士卒，毕竟盾牌操作更为简单，而且甲胄的钢铁全部压上去，使用简单的同时，防御效果更有保证。”朱儁眼见陈曦认同的神色，继续开口说道。

    说起来朱儁和皇甫嵩算是一路人，经历过灵帝一朝的他们，知道如何省钱，如何花钱，同样也都很自觉的进行察言观色，尽可能的在不得罪金主的情况下提升战斗力。

    当然金主如果一定要某种自己设计的东西，只要钱到位，朱儁和皇甫嵩都会搞的，而且会尽可能在金主认同的范围内搞到尽善尽美，反正就是不得罪金主的情况下，搞到最好。

    因而确定陈曦没有生气，朱儁开始照实了说。

    “双天赋的盾卫和单天赋的盾卫，在防御力方面其实是不存在本质性的差别，都是依靠着装甲，最多是双天赋的盾卫因为素质和技巧能更好的发挥出来装备的效果，但本质上没有区别。”朱儁就像是但是陈曦听不懂一样，对于细节进行了解释。

    对此陈曦并没有什么不满，反倒还听的津津有味。

    “也就是说，如果单天赋的盾卫能发挥出装备应有的效果，其实单就防御方面应该是和双天赋的盾卫一样的？”陈曦好奇的追问道。

    “虽说还有一些其他影响因素，但大致是在同一范围的。”朱儁点了点头没有否认这一事实，盾卫就是靠装甲战斗的，没有什么好说的，这也是陈曦用盾卫作为基础兵种的原因。

    “双天赋的盾卫可能还有一些其他考量，但单天赋的话，在我看来司职防御的就只进行防御，司职攻击的就只进行攻击，纯防御的兵种取消甲胄，用等身大盾进行防御，简单，而且防御更强。”朱儁神情激昂的开口说道，“这样正面的防御力绝对不啻于双天赋盾卫。”

    陈曦默默地点头，确实，将甲胄的钢材也用到大盾上的话，全盾卫的甲胄换一个等身的厚重钢盾可能有些问题，但也不会差太多，最多用硬木再补充一下厚度，这样一来，正面的防御力绝对不会弱于绝大多数的双天赋防御兵种。

    同理反过来思考的话，陈曦差不多已经明白剩下两种是什么构成了，朱儁这个提议，很有参考价值。

    “而进攻性兵种就放弃盾牌，将盾牌消耗的重量全部用以制作重型斩马剑，这样在砍杀的时候，正面的破坏力可以发挥到最强，而自适应天赋之下，素质被激发到能使用重型斩马剑的士卒，全力一击砍爆战马恐怕都没有问题。”朱儁带着些许的昂扬之色说道。

    “那最后一种呢？”陈曦好奇的询问道，前两种在陈曦看来都是非常正确的路线，他又不是那种抱残守缺的家伙，既然认识到朱儁的方式更为正确，变更就是近在眼前的事情了，不过陈曦好奇的是，前面两种都说了，最后一种呢？

    “机械重弩。”朱儁开口，陈曦愕然。

    “机械重弩？”陈曦愣了一瞬，再次追问。

    “成年男子一百四十斤，小型弩机不过一百二十多斤，其他军团用不了，盾卫用不了？”朱儁冷笑着说道，“取消甲胄和盾牌，背个这个玩意儿加二十根箭矢，绰绰有余。”

    陈曦默默地点了点头，他发现他真的没有朱儁这些名将会玩。

