    罗夏和曹雨生下了车便气势汹汹地向后跑去，小李警员也掏出手枪跟了上去。

    不一会儿，几人便在绿化带上追到了那只受伤的变异人，只见一杆利箭插在它的胸前。

    按理说，这一杆箭的威能是不至于让它失去逃跑能力的，但是，附魔之后，有了毒素效果，杀伤力就完全不一样了。

    怪物逃无可逃，趴在地上如同凶悍的野兽，五张血盆大口起起伏伏，面目狰狞地对着几人连连发出威慑的嘶吼。

    密集恐惧症者慎入！

    运动员射击天赋附着在手上，罗夏扣动扳机，四箭连发，直接将变异怪人的四肢钉在了地上。

    小李警官知道罗夏这是在给曹雨生制造进阶机会，所以也举起枪做起了掩护，以防发生意外。

    毒素蔓延，怪物的状态越发虚弱，渐渐软在地上，最后竟然呕吐了起来。

    没错，是五张嘴巴一起呕吐，污秽粘稠的玩意喷涌而出，把整张脸糊满了。

    罗夏皱了皱眉，有被恶心到，缓了缓后，给曹雨生使了个眼神。

    后者收到指示，脸上满是紧张和兴奋，曹雨生咬着牙鼓起勇气，提起罗夏给的大马士革刀小心翼翼地向前走去。

    变异人基本上已经没有了反抗能力，只能狐假虎威地对着曹雨生狂吠。

    随着手起刀落，怪物的畸形人头“咕噜”落地，嘈杂声这才戛然而止，与此同时，曹雨生也终于完成了进阶。

    【名称：曹雨生】

    【一阶段】

    【类型：坦克系。】

    “进阶了！罗兄！我也进阶了！嘿嘿！”

    曹雨生握着拳头激动地说道，对于罗夏，内心更多的是感激。

    现在进阶者在玩家交流中心可是大佬般的存在，是被众人崇拜的对象。

    如此便意味着，他曹雨生现在也是一个大佬了！

    “怎么样，属性有什么改变？”

    罗夏上前问道。

    曹雨生这才想起去看属性面板，半晌后，才回答道：“体质多了俩点，智力多了一点，别的没有变化，罗兄，话说这个属性是什么意思，有什么用？”

    “尤其是这个智力我没感觉自己变聪明啊。”

    罗夏耸了耸肩，表示也不知道。

    却是一旁的小李警员开口解释道：“就是字面上的意思，一般坦克系的都是加2点体质，当然特殊加3点的，也有加了2点体质还加1点力量的，总之，这玩意因人而异。”

    “智力的加成我们这边警务中心的智囊团还在研究，但体质的加成比较明显，主要表现在抗击打能力，体能，以及体能以及恢复能力。”

    “至于其它的属性加成，我现在一时半会也说不清，还需要更多的时间去研究。”

    看来，警务人员这边对于诡异的研究已经有了很深的进展，果然是人多力量大。

    罗夏点了点头，表示明白，随机招呼曹雨生将怪物尸体一起搬到防爆车上去。

    畸形变异人被丢进了车厢里，吓得里头的秦安安连连尖叫，花枝乱颤。

    “别叫了，下车，我们回去了！”

    罗夏对秦安安说道。

    “哦。”

    秦安安双腿打着颤，战战兢兢地下了车。

    “嗯？你们已经到地方了？”小李警官问道。

    罗夏点头道：“对，我们就这前面一点走几步就到了，这趟麻烦你了。”

    小李警官摆手道：“为人民服务，应该的，诶，对了，那个怪物尸体，你们还没分解呢！”

    “留着吧，算是咱小老百姓对你们前线战士一点心意。”

    说着，罗夏便头也不回地拉着秦安安和曹雨生快步离开，根本不给小李警官拒绝的机会。

    小李警官看着消失在迷雾里的几人，笑着摇了摇头：“这小子，倒是有点良心阿。”

    虽说警务中心收获的资源很多，但同时，资源的消耗也是一个庞大的数字。

    尤其是魔晶，不论是制作图纸，还是特殊武器的充能，魔晶资源储量都是捉襟见肘的，罗夏这点小礼物虽说作用不大，但也算是雪中送炭了。

    但如果小李警官知道罗夏和曹雨生二人在新九区偷偷摸摸去开了一个黄金宝箱，估计就是另外一个表情了。

    在小李警官离开不久后，罗夏这边也很快地回到了他们所居住的街道。

    罗夏并没有急着把曹雨生以及秦安安往超市里带，而是暂时把秦安安交代给了曹雨生。

    共住超市的事情，暂时只是一个构思，罗夏还没准备好让他们直接住进去。

    这件事，还得好好准备一番，不论是秦安安还是曹雨生，罗夏都得找个机会考验一番。

    对此，精明的曹雨生心领神会。

    昏暗的楼道，曹雨生拿着手电筒，屁颠屁颠地拉着一脸懵逼的秦安安去了自己的出租屋。

    “诶？罗哥不跟我们一起吗？”

    “废话，老板能跟我们员工一起住吗？”

    ??

    看着消失在楼道的二人，罗夏想了想，提着露营灯回了一趟自己租的房子。

     404号房。

    插进钥匙，拧了一圈。

    “咔吧～”

    打开门，罗夏手中露营灯的灯光当下照了进去。

    “嗡！”

    成片的蝗虫四处乱窜！突如其来的一幕把罗夏惊得后退了数步。

    好吧，早上还是好好的，现在已是狼藉一片，因为没有开灯的缘故，罗夏的屋子已经被诡异入侵。

    这些鬼面蝗虫甚至在罗夏舒适的床上产了卵，明显是要在这里安家了??

    “啪！”

    眼不见为净。

    罗夏把门重重关上，放弃了这个庇护所。

    不过，如果哪天超市里的食物吃光了，罗夏会考虑上来捕猎这些鬼面蝗虫。

    听玩家交流中心的人说，这些蝗虫油炸起来嘎嘣脆，撒上辣椒面算得上一绝，不知道是不是真的。

    提灯下楼，来到了“大聪明超市”门前。

    罗夏的眉头当即皱了起来。

    只见长满荆棘的铁门上，出现了不少划痕，下方也有明显被撬过的痕迹。

    好在升级后的铁门强度大幅度提升，没被撬开，这让罗夏松了一口气。

    门口甚至还有一滩黄色的液体，很明显，那人撬不开门，报复性地在门口拉了一泡尿。

    果然，越来越多人开始惦记超市了。

    “他娘的！别让我知道是哪个！我非切了他的吉尔！”

    罗夏暗骂一句，同时开始警醒。

    这铁门，还得升级，万一对方弄到个什么手榴弹，那可真就玩完了！

    还有方舟自动炮台，现在只差一个锭铁材料了，也得尽快搞出来了！

    否则的话，超市是迟早被人攻破的。

    另外??

    罗夏想到了秦安安这名刚招募的女员工。

    等时机成熟些，罗夏会安排她来超市帮忙看护。

    所以，这个女人到时候还得她学会一些攻击手段，最起码可以一定程度上抵御那些图谋不轨的人。

    要做的事情太多了??

