    被苏倾城这么一问，赵晓春立刻就不知道该说啥了。

    尴尬地笑了笑道：“阿姨也没有别的意思，你千万别往心里去啊，那什么，咱们也难得见上一面，要不阿姨请你吃个饭去？”

    赵晓春意识到，现在跟苏倾城说这些，好像是太早了。因为苏倾城还跟她不熟，有些话，不太好这么直白的说出来！

    什么事情，不都得讲究个循序渐进？

    更何况，赵晓春想要让苏倾城当自己的儿媳妇，那更得慢慢计划了。

    最起码的，她儿子雷耀祖跟苏倾城还没见过呢！

    赵晓春相信，如果自己的儿子雷耀祖出马，肯定能拿下苏倾城！

    尤其是，对手是陈苍生这种人的前提下。

    赵晓春不管是从哪个角度去看，去思考，都看不出来，自己的儿子有什么理由会输给陈苍生。

    这是稳赢的局啊！

    只不过，还是得慢慢计划才行，不能想着一口吃成一个胖子！

    于是赵晓春就琢磨着，先请苏倾城吃几顿饭，慢慢拉近一下关系和感情。

    然而她的提议，却是被苏倾城冷着脸给拒绝了：“不用了，我今天难得放假，想和我老公待在一起，不太方便。”

    此时她还拉着陈苍生的手，一副亲密的样子。

    这可让赵晓春感到无比腻味。

    她心想：“这个陈苍生到底给苏倾城灌了什么迷魂汤？明明是个没什么本事的家里蹲，还愿意跟他过日子？这是图啥啊？”

    不过，赵晓春到底还是没有冯丽萍那么厚的脸皮，见苏倾城都拒绝了，就只好尴尬一笑道：“那，那好吧，咱们有机会再聚。”

    苏倾城却是连客套的意思都没有，拉着陈苍生的手就走了。

    陈苍生也是忍俊不禁，这丫头，现在倒是成长了不少！

    如果是以前的话，遇见这种厚脸皮的人，苏倾城是狠不下那个心来拒绝的，基本都要自己出面。

    但是现在，苏倾城也经过了不少事情，得到了锻炼，对赵晓春这样的人，已经有些免疫力了。

    除此之外，她也看得出来，赵晓春摆明了是没安什么好心思，自然不会给赵晓春机会。

    对此，陈苍生自然是十分欣慰。

    而当陈苍生和苏倾城这两口子也离开了以后，温泉山庄的大堂里，才是有人开口讨论起来，全都是无比兴奋，聊着刚才的所见所闻。

    这样的热闹，确实是不常见。

    更何况，连王慕清这样的大人物都亲自出面处理的事情，哪怕这些客人都是有些身家，却也没有什么机会能够看到。

    “啧啧，要不怎么说大人物就是大人物，刚才王董那个气场，真是吓死人！”

    “谁说不是呢？我可是听人说过，这位王董出面的话，连宋氏的掌舵人都要退让三分，清苑集团的实力，大的吓人啊！”

    “还有苏倾城苏总，现在要说金陵有谁是炙手可热的角色，这位号称金陵第一美女的苏总绝对是有一号！不知道多少公司，企业的高层打着灯笼都想和她见一面呢！”

    一口气见到了好几个大人物，可是让这些客人兴奋的不行。

    听着周围那些聊天的声音，温泉山庄的总经理同样也是松了口气。

    今天对于他们温泉山庄而言，简直就是一场无妄之灾，从头到尾，都有种被人碰瓷的感觉。后来苏倾城的身份被人给认出来了，连王慕清这位大人物都亲自到场，差点就把他这个总经理给吓死过去！

    好在，尽管是躺着也中枪，但这件事情还是解决了。

    不然的话，他这个总经理干到头了不说，温泉山庄肯定也得受到重创，事后大老板震怒，更是饶不了他。

    “真是捡回一条命啊！”总经理不由得生出了类似的感叹。

    紧接着，他却看到那边一副失魂落魄表情的赵晓春，脸上不禁有几分阴沉。

    刚才发生的事情，他是全程看在眼里，自然知道赵晓春属于一个什么角色。

    硬要说的话，今天这场闹剧，赵晓春至少要负一半的责任！

    而温泉山庄的总经理一直都在旁边偷偷观察，想知道赵晓春到底是和苏倾城有关系，还是和王慕清有关系。

    最后得出来的结论，就是毛的关系都没有一根！

    而且，苏倾城最后冷着脸和赵晓春说话那一幕，也被他看在了眼里。

    于是他心里立刻就有了定计。

    与此同时。

    失魂落魄的赵晓春叹了口气，觉得自己今天绝对是出师不利。

    钱没少花，该赔的笑脸也都赔了，最后不仅是没有搭上王慕清的线，连苏倾城这边，看起来都是够呛了。

    这不就是偷鸡不成蚀把米吗。

    正琢磨着该怎么及时止损的时候，一旁的马娟却带着几个大妈凑了过来，问道：“晓春，现在冯丽萍被抓了，少了这个烦人的，咱们接着聚呗！”

    “对啊晓春，那温泉我还没怎么泡呢！你不是说还有别的安排吗？接下来咱去哪儿啊。”

    几个大妈顿时也七嘴八舌的问了起来。

    这把赵晓春给烦的够呛！

    她好歹也是个香江富太太，平时出入的全是高端场所，结交的不是贵太太，就是香江的大人物，怎么跑到金陵，就要和这群又土又没见识的大妈陪笑脸？

    如果之前想着是讨好冯丽萍，借她的光，跟苏倾城那边搭上线，现在就完全没有这个必要了！

    所以赵晓春脸上的表情就多了几分不耐烦，说道：“改天再说吧，今天没什么心情了，就先这么着，你们那边的消费都算我头上，在温泉山庄玩吧！”

    倒不是她这时候还装大方。

    而是温泉山庄这边的消费，她都已经跟服务生谈好了，也预留了一笔钱，换句话说，那就是钱都花了，现在跑过去退钱，她也丢不起这个人，但是，赵晓春同样也不想跟这群大妈在这里浪费时间了。

    于是就干脆安排这些大妈自己在这里玩得了。

    然而，马娟听到这话，却是讽刺道：“好嘛，我就说，冯丽萍现在完犊子了，你那边肯定就得变卦，呵呵，真有你的啊赵晓春，现在都混成给冯丽萍当舔狗的地步了！”

