    第509章失踪

    谢知微冷笑一声，“我给你治伤？你不怕留疤吗？你觉得我既然敢抽你，不敢让你留疤？”

    完颜宝现怒道，“你敢！”

    完颜宗望吩咐完颜赞诚，“把你妹妹带回去，让太医好好医治，一切等我回来再说！”

    “是！”完颜赞诚拉着执意不肯离去的妹妹，待走远了，他才怒道，“你来之前答应过父王，你绝不会惹是生非，但现在，你说话不算数，若是如此，我就安排人送你回去！”

    完颜宝现怒道，“王兄，你刚才没有看到吗？难道刚才是我的错吗？我有那句话说错了？她谢知微凭什么抽我？你们不但不帮助我，连一句话都不肯为我说。”

    “我终于知道，谢知微为什么有那么大的狗胆了，不管她做的对不对，她的家人都在包庇她，可你们呢？就这么眼睁睁地看着我被欺负？”

    完颜赞诚见妹妹如此蠢，他简直要气疯了，一把甩开了妹妹，“你被欺负？那你知道你为什么会被欺负吗？端宪郡主的骑术好，跟你有什么关系，你冲上去非逼着她和你比试为什么？”

    “我挑战她有什么不行？而且，我看出来了，她和她的表妹，还有惠和县主他们关系有矛盾，我是在利用这个矛盾。”

    完颜赞诚用看傻子一样的眼光看着妹妹，“不要怪我没有提醒你，你不要擅自行动，一切都要听王叔的。”

    完颜宝现觉得完颜赞诚瞧不起她，甩着袖子离开。完颜赞诚见完颜宝现是往回住处的地方，便也懒得再搭理她,而转身离开。

    完颜赞诚身边的长随见此,有些不解,问道，“殿下，今日的确是端宪郡主太跋扈了些,即便公主挑战端宪郡主也并没有错。”

    完颜赞诚见问的是自己人，他也准备着力培养此人,便点拨道,“大雍有句话叫蚍蜉撼树,对于端宪郡主来说，四公主只是一只蚍蜉而已,你以为端宪郡主是那种格外冲动，只凭脾气，不计后果之辈？她今日在皇帝面前动武,你看皇帝有没有动她？”

    没有！

    完颜赞诚背手而立,看着不远处已经重新和元嘉等人开心地玩在一起,心情丝毫不受任何影响的端宪郡主,道，“她为谢家嫡长女,琴棋书画无一不精，一手医术，出神入化,崔谢两家将之视为珍宝；她是未来的宸郡王妃，夫君如今掌控了西北军政,与西凉小试一仗，已经显示出了他超绝的能力,你觉得这样一个人，她需要把谁放在眼里？”

    那长随抹了一把额头上的冷汗,“属下明白了！”

    傍晚时分,号角吹响了，狩猎的权贵子弟们都回来了,丽正门外，猎物堆积成山,一阵血腥味冲天。

    皇帝正在听人报前十的战果,便听到有人一声哀嚎，哭道，“我的儿啊,你到底怎样了啊？”

    声音如此熟悉,且所有人都朝那人看过去，见襄王一屁.股坐在地上嚎啕大哭,双手拼命地拍着双.腿,“阿恂，到底是谁要害你啊，你可千万别有什么三长两短啊！”

    皇帝一听这话，心里咯噔一下，忙问陆偃，“怎么回事？”

    陆偃一身大红彩绣麒麟袍，安静地站在皇帝的身边，他朝李宝桢打了个手势，李宝桢忙过去问了，回来道，“回皇上的话，所有去狩猎的公子们都回来了，只有宸郡王，听说是被一头猛虎撵入了山林中，至今未归！”

    皇帝闭了闭眼睛,克制不住不停颤抖的手,实在是忍不住,道，“他一个人去猎什么猛虎，他哪一次不闹点事出来？”

    御狩山位于阴山山脉与兴安岭余脉的交汇处，山高坡陡，沟壑纵横，奇峰林立，怪石鳞峋，山中绿植成林，猛兽出没，山林深处凶险至极。

    谢知微知道，萧恂这一招应是他用的金蝉脱壳之计，娄国、北契和西凉的使臣均在这里，都以为他这个西北军统帅生死未卜，却没想到，他此时已经率领了一队人悄悄地潜入了回鹘。

    虽然知道，但谢知微依然担心不已，她虽镇定，可落在众人的眼里，她的脸色苍白，可想而知，是在苦苦支撑罢了。

    皇帝之前对谢知微还有诸多不满，但此时，看到谢知微这模样，也不好再责备了，顿时下令道，“阿偃，你亲自带人去找！”

    襄王跳了起来，“我也要去，呜呜呜，我可怜的儿啊，之前就说要孝敬我一张虎皮，我说不要，他非说一定要孝敬我一张别人没有坐过的虎皮，没想到把命搭上了，太后要是知道了，可怎么得了啊！”

    皇帝听不得襄王提起太后，摆摆手，“你去吧，你和阿偃一起去！”

    “皇上，端宪也想去！”谢知微朝前一步，“皇上，宸郡王是端宪的夫君，他现在踪迹难寻，端宪请旨前往找寻！”

    拓跋利昌自从谢知微不管不顾地甩了完颜宝现一马鞭之后，对谢知微的脾气更加喜欢，此时，听说萧恂不见了，他高兴不已，向皇帝道，“皇上，若是贵国的宸郡王不幸殒没，还请皇上将端宪郡主赐予本将，本将愿娶端宪郡主为正妻！”

    皇帝摆摆手，“拓跋将军，此时，还请不要说这样的话。”

    谢知微怒视拓跋利昌道，“拓跋将军，不必幸灾乐祸，待日后你死了，我夫妻二人还能长命百岁，将来儿孙满堂的时候，我会向我的重孙子们讲一讲今日昨日.你与我比试时，自断臂膀的事！”

    拓跋利昌也不生气，笑呵呵地，“若郡主不幸成了寡妇，还请记住本将军的允诺！”

    谢知微不予理会，等陆偃点好了人，亲自领了东厂和锦衣卫，襄王领了龙骧卫，她正要跟上去，陆偃拦住了她，恭敬地道，“郡主，这件事交给我吧，我会想办法把宸郡王找到的！”

    陆偃深深地看了谢知微一眼，将她眼中的担忧看在眼里，城墙上点起的火把，随着风摇曳，陆偃妖魅的眼眸中，两簇火光在跳跃，他的眼睛似乎会说话一样，那潜藏着的一点点温柔，渐渐地安抚了谢知微的心。

    她点点头，陆偃不染而朱的唇，微微一弯，转身翻身上马。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

