    阿斯兰将一份清单拿出来，这才是他真正的目的。

    艾迪森带来的情报也让阿斯兰明白，马克西姆商会在十方联盟的尴尬地位，如今正在全力稳固十方联盟的地位与统治，如果不能将局势稳定下来，一直以来在十方联盟经营的局面就将彻底崩溃。

    这些基拉所不允许，所以基拉才会提前堵在这里。

    可惜人算不如天算，基拉这边才刚刚行动，克利夫兰王国也跟着痛打落水狗，这也是基拉如此迫切的真正原因。

    关于土地，阿斯兰一点都焦急，他真正迫切需要的是人口和各种原材料。

    五十吨电炉的投产，让梅洛城的钢铁产量达到一个新高度，可是随着而来，才发现铁矿无法满足电炉的炼钢消耗。

    毫不夸张的说，如今的梅洛城钢铁厂，其中大半天都处于放假之中，就是因为铁矿的匮乏，这也是阿斯兰迫切将魔能电动机投产的原因。

    他必须将魔能电动机运用到矿场内，利用魔能电动机将铁矿石运输传送到地面，在加上一些凿井机械和破碎机械等等，虽然看似简单，可是却可以大大提高矿场的效率。

    所以名单上第一件东西就是铁矿石，上来就一百万吨，让基拉的嘴巴不由得张大。

    第二项是亚麻和棉花，两者都是纺织布匹的重要原材料，同样是百万吨。

    “阁下，你这是狮子大开口。”基拉放下清单，直接了当说道。

    阿斯兰一副无所谓的模样说道：“你们可以不给，然后我们就一起拖在这里，到时候看看谁损失大。”

    以往阿斯兰还是用买，现在阿斯兰是直接撕破脸，直接用抢了。

    “很好，这笔帐我记下了。”基拉将清单拿起来，拿出一根钢笔开始在上面打勾。

    铁矿石和亚麻棉花的数量直接被腰斩了一半，其他物资也或多或少减少，只不过在最后的人口上，基拉直接将阿斯兰要求的五百万人口改为一千万。

    “这就是我的底线了。”

    阿斯兰看了一眼清单，最后瞥了一眼人口数量，不由得露出得意的笑容。

    “好！那拟定合约吧！”

    在平日里，别说是一千万人口，就算一百万人口，基拉也不会给阿斯兰。

    人口除了劳动力外，更是稳定的赋税来源，可是如今却不同，到处闹蝗灾与旱灾，很多土地早已经无法耕种，大量人口涌向各大主城。

    为了稳定这些流民，不得不发放救济粮，只不过这不是长久的办法，迟早会引起暴乱，到时候十方联盟还要消耗人力物力去镇压，更加得不偿失。

    如今发放给这些流民救济粮，超过七成是马克西姆商会所出，基拉也有些承受不住这样的承受支出，一千万人口实际上只是流民中的三分之一，这个数值还在每日增加之中，他想要借此稳住局势，同时也开始宣传梅洛克斯行省愿意接受大量流民的消息。

    希望能够将这些流民转移到梅洛克斯行省过去，借此拖住阿斯兰的注意力，毕竟那么多流民过去，将其安置起来也需要大量人力和物力，足以转移阿斯兰大部分注意力，顺便再安插一些眼线进去，说不定将来还可以得到意外之喜。

    阿斯兰自然知道基拉在打什么主意，如今梅洛克斯行省最缺的就是人口。

    虽然这几年来来回回已经收拢了一千多万人口，可是这些人口还不足以填满整个长丰平原，更别说刚刚那些来的北风大草原了。

    在化肥生产出来，梅洛克斯行省再也没有轮耕的传统了，以往是田地为了保持土地肥力，一般都是种一年休息一年，一些比较贫瘠的土地更是要休耕两年。

    所以看似农民负责的土地十分多，可是产量却一直跟不上，更别说很多土地因为远离河道，灌溉太过难，直接被放弃。

    可是对于梅洛克斯行省却没有这个问题。

    因为田地面积利用最大化，如今很多地方还处于未开发的状态，特别是长丰平原，那可是一面巨大的平原，初步估计能有六千多万亩，可是万人农场，实际能够保证田地开垦数量大约是几万亩左右，不是他们不努力，而是新的农业技术的投入，让粮食高产的同时更加需要农民去花心事，不像以往将种子种下，偶尔除除草就可以了。

    每隔一段时间需要施肥除虫，每个农民每天巡查负责的田地，将这些东西一套完成下来，一天能够忙五亩地就谢天谢地了，更别说刚刚播种插秧和丰收收割的日子了。

    收割一亩地的小麦，在加上打谷子，一个农名需要一天才能完成。

    五万亩农田，整个农场上万人全部齐上阵都要忙活好几天，更别说还有晒谷子等等了，所以经过这么就的研究发展，农场每一个人口要负责的农田数量是五亩地。

    如今诺大的梅洛地区，拥有农场高达七百六十多个，其中有五百个是半兽人，两百多个是普通人，还有几十个是长丰平原的异族所有。

    所能开发的土地也不过才3800万亩，仅仅只是长丰平原可耕种农田的三分之二不到，更别说梅洛地区和其他三个地区，在水库建成后，各地渠道铺设开来后，另外三个地区也增加了两千多万可耕种的土地，在农业机械为投产前，人口才是农业的最大保证。

    基拉当然也清楚阿斯兰如今正在大力发展农业，其中大修渠道与河道给了基拉很大的启发，让他也开始在拉姆斯菲尔德公爵的布雷尔行省开始建造试点，只不过他有些疑惑梅洛克斯行省那源源不断的水源来自何处。

    关于粮食产能，基拉一点都不担心，因为马克西姆帝国还有亚东次大陆这个后花园，在丰收时期，其产出的粮食，足以供应大陆十分之一的人口一年的口粮，如果等他破解阿斯兰水源问题和化肥技术，相信亚东城的的粮食产量可以再翻两倍。

    对于人口，阿斯兰再多也敢收下，如果知道基拉还帮他们免费打广告的话，一定会万分感激。

