    

    今日女儿节，热闹非凡，此事一闹开众人纷纷围拢过来。

    乔世子脱下自己的外裳从那黑衣男子手中接过来乔若枫。

    乔世子只比乔若枫大一岁，小时候都是在一道玩的，见到堂妹奄奄一息的模样，气愤不已：“你为何要做傻事？”

    锦娘上前，搀扶住了乔若枫，又对着黑衣男子道：“这位公子救了我妹妹，侯府上下定当感激不尽，恐防公子受凉，还请公子随着丫鬟去换身衣裳？”

    许明威拱手对着乔锦娘道：“二小姐不必客气，习武之人不怕这凉水。”

    乔若枫尚且还有些意识，哭啼不止道：“你救我做什么？我名声尽失，他宁可娶乔若水，都不要我……我活着倒也是一个笑话。”

    许明威拱手道：“常听嫂嫂挂念六小姐，名声这东西难不成还能比性命更要紧吗？”

    乔锦娘听到嫂嫂的称呼，便能确定此男子的身份，他应当是乔若水那可怜的未婚夫许明威。

    乔若枫哭啼不已道：“被人指指点点笑话，倒不如一死了之来的干净。”

    锦娘对着乔若枫道：“既然连死都不怕了，何必还怕名声受损？

    我若是你，即便是要寻死也要将负心汉一并拉下黄泉，你死了，人家明日里照样娶王妃侧妃，照样是高高在上的王爷！”

    “而你死后，除了让亲者痛之外还能如何？你犯下这种错事，祖母已经伤心不已，她已年迈，还能忍得了白发人送黑发人之痛吗？”

    乔若枫闭眸道：“可他是皇子，我又能如何？若是复仇，乔家九族又能存活？”

    锦娘道：“别人不知如何，如若你真能手刃负心汉，便是被牵连九族被砍头，我也不会怨你。”

    乔世子在一旁道：“我也不怪你。”

    乔若依在一旁听着瑟瑟发抖，她可不想死，她还想活，她弱弱地道：“二姐姐，六妹妹身上还湿着，先回去吧？”

    回到侯府之中，二夫人听到消息之后，赶过来一阵哭诉，痛骂了庸王一番。

    侯夫人虽然觉得解气，谁让她编排乔锦娘来着。

    只是到底是从小看着长大的孩子，她终究也不想乔若枫年纪轻轻就死的。

    “好了，坐牢虽然丢脸，不至于要了性命。”侯夫人劝道，“你还年幼，过几年定亲时此事想必大家也都忘了，人总有一种活法，再不济找个入赘的夫君，也能安稳一生。”

    二夫人抱紧着乔若枫道：“是啊，枫儿，你不该愚蠢至此做了这番傻事呐，母亲只有你们两个女儿，好赖总是希望你活着的。”

    七夕夜里，被乔若枫这么一闹，乔锦娘回到锦园的时候已夜深。

    玉燕从外边进来道：“小姐，这是福安郡主给您送来的七夕之礼。”

    乔锦娘接过木盒，将木盒打开，里面躺着的是一支银簪，这银簪就是她在元宵节丢掉的那只样式。

    “小气。”乔锦娘阖上盖子，“扔了吧。”

    乔若枫为了皇家男儿寻死腻活，她自然不会再去走乔若枫的老路。

    这根银簪留着也是碍眼。

    糯米道：“别啊，小姐，这好歹也有一两银子的重量呢，可以买好多吃的呢。”

    乔锦娘便道：“那就赏给你去买些吃的吧。”

    糯米笑着道：“多谢小姐。”

    糯米兴冲冲地拿着银簪去了外边街上还没有收摊的小商贩那边用银簪买了不少巧果子。

    吃了一个，呸了一声。

    这手艺，远远比不上她家小姐，她有些心疼那根银簪竟然只能换来这些难吃的果子。

    ……

    翌日初八，一大早上，乔若水便乘坐了一顶小轿子出了侯府大门。

    若是不说，谁能想到这是侯府嫡女出阁呢？

    乔锦娘远远地望着，不禁有些唏嘘，转身便见到了昨夜里碰到过的黑衣魁梧男子。

    “许公子。”

    “二小姐不必客气，直呼我名字就行。”许明威淡笑道，“嫂嫂听说了你，本是想回长安的，只是身怀有孕，只得等孩子再大些才能回长安来了。”

    乔锦娘只是淡笑一声，这位比她没小几日的妹妹府中人很少提起。

    听说以往在府中的时候是个比乔若云还要木讷的性子。

    “我与妹妹不曾见过，我也期待着能早日见到他，还劳烦许公子回去时替我向三妹妹问个好。”

    乔侯爷远远地见着那两人，对着一旁的侯夫人道：“你瞧锦娘与许明威，这二人在一道岂不是极为般配？除了远嫁，许明威哪里不好了？”

    侯夫人轻哼一声，“母亲都说了，锦娘的婚事不急，且先等太子殿下回来再说。”

    乔侯爷道：“母亲素来精明，这会儿倒是糊涂，等太子殿下回来，这不是让太子来破坏锦娘的亲事吗？我倒是觉得许明威极好。”

    侯夫人冷嗤道：“觉得极好，你自个儿嫁去，休想打我女儿的主意，别说是锦娘，就是若依我也不许。”

    若音的确是在西南过着好日子，可是出嫁都快三年了，连趟家都回不得，侯夫人可受不了这种分离之苦。

    乔侯爷摸了摸自己刚蓄起来的胡子，“且看锦娘怎么说，我看锦娘对明威也不算厌恶，锦娘若是自个儿愿意出嫁，你可不许拦着。”

    ……

    庸王府之中红绸满布，入夜时分。

    乔若水坐在床上，满脸得意。

    虽然出嫁寒酸，可日后她是人人都要尊重的庸王侧妃，“来人，去看看庸王怎得还不过来？”

    “回乔侧妃，庸王殿下已经去了蘅芜苑歇下了。”

    乔若水怒气腾腾的握着拳，与她一道被赐封为侧妃的还有右相家的三女儿，论官位论家世，怎么也轮不到那个贱人排在自己的前头。

    乔若水不顾王府之中宫人的阻拦，匆匆去了蘅芜苑，听到了里面的话语：

    “王爷待我的一片真心，妾身知晓，这两年和王爷互通书信是我最美好的时光，能嫁给王爷做侧妃我已经心满意足了。

    乔若水那人的性子刁蛮，王爷若要讨好侯府，该去她房中才是。

    妾身为了王爷的大事，牺牲一些也无所谓。”

    乔若水听到这话，气不打一出来，说这话的人是简家的三小姐，这位简侧妃在闺中之时就素来爱扮做柔弱。

    庸王道：“本王原本看中的是侯府的乔锦娘，可惜她不愿也不上当。乔若水一个疯癫不懂大局的女子，也不知母妃和太后是如何看上她的？

    今日侯府不办宴送女出嫁，这是已经和本王划清了界限，本王才不愿去看那等子恶心的女子。

    本王本就不喜她，只是不知太后下了懿旨，若是早前知晓，定会去让皇祖母收回成命。”

    庸王虽在长安贵女之中广撒网，可不是人人都要的。

    “乔若枫尚且是老夫人跟前养大的，聪慧伶俐听话，乔锦娘虽然养在外边却是落落大方，丝毫不小气，而乔若水刁蛮不识趣张扬又无能，本王可不愿自己的后院有这么一个蠢笨东西坏事。”

    乔若水气得不行。

    庸王殿下可知乔锦娘是一个被人休弃的女子？

    这耻辱她必定要原封不动还给乔锦娘与乔若枫。

