    第362章身孕？

    叶绾绾不想说之前的事情，让人扶着庄琴坐好：“闰王是怎么回事？”

    庄琴本就难看的脸色肉眼可见的更难看，掉冰渣的那种，她实在不想开口，还是旁边的钱妈妈帮她说的：“回大小姐，您刚刚回来怕是不知道，二小姐她......她有身孕了。”

    “身孕？”

    钱妈妈恨恨道：“那天在街上夫人意外看到一人身影像她,让人跟去一探究竟，这才发现她跟那闰王之子私定终身，两人还住到了一起，夫人震怒，但事关叶家声誉，夫人没有声张,让人悄悄把她带回来。”

    “还没等夫人教训她,她却反过来威胁夫人，说她怀孕了,怀的还是皇族子嗣，闰王的孙子。”

    “夫人不敢直接处理，就告诉了老爷，没想到老爷不知怎么的，不但不教训二小姐，还纵容她，让人给闰王去信，让赵英来娶二小姐。”

    “闰王二话不说就答应了，只是这事儿不光彩，加上老爷还在禁足，不宜声张，不到一个月就悄悄的走完所有礼节，马上就要完婚了。”

    “二小姐仗着自己要嫁入王府，这些日子一直在家里可劲儿折腾，顶撞夫人、欺压下人,耀武扬威，还逼着夫人按照嫡小姐的规格准备嫁妆，不要脸的程度简直令人发指。”

    “可就是如此无理的事情,老爷竟然答应了，让夫人照办，大小姐您是知道的，咱们府上之前的钱财被老爷捐了不少，这两年夫人都是精打细算，还拿嫁妆贴补才撑下来的，现在老爷一开口就要把所有东西拿去给二小姐陪嫁，还让夫人的嫁妆也贴进去，实在是太欺负人了。”

    “二小姐这件事情夫人身为主母确实监管不力，可夫人操持整个府邸，劳心劳力，就算有十双眼睛，也看不住偷摸翻墙跟人私会的人啊，老爷把罪全怪在夫人头上，还如此纵容他们，实在是糊涂，请大小姐为夫人做主。”

    叶绾绾还真不知道有这么多事情。

    庄琴一脸麻木的听着，这些日子已经把她折磨得没了精神，等钱妈妈说完了她才缓缓开口。

    “听闻大小姐回来我是真心高兴的,这件事情本不该拿来打扰你的,但是这些日子我越想越不对，那闰王空有封号，实际上连个像样的宅子都没有，着实不像是什么好人家，还有老爷的态度实在是太过诡异，让我觉得心里不踏实，可惜老爷根本不听我的，实在是无法了，这才传信给你。”

    叶绾绾沉默片刻：“这事儿叶少扬可知道？”

    庄琴点头：“他自然知道，不过并没有要插手的意思。”

    叶少扬现在忙着自己的事情，确实没时间管一个庶妹的婚事，而且还是这么的不光彩。

    叶绾绾也不想管：“事已至此，嫁人是必然的，既然父亲也答应了，我也没什么好说的，这些时日让母亲受委屈了，等下我让人请太医来给您看看身子，好好调养一下，不必跟她动气。”

    (本章完)

