
　　李闻走回了柜台，人员已经集齐了，钟离、胡桃、常九爷都在。

　　“好了，出发！”见人都到齐了，胡桃元气满满地说道。

　　她很期待这次的探索，因为钟离先生说这个遗迹有一个很深刻的故事，她很好奇。

　　这句话对李闻说了不止几次了，每次李闻都是笑而不语，没想到钟离还有这种恶趣味。

　　胡桃走在前头，李闻跟上了去，走到了她的旁边，胡桃就很熟练地挽上了李闻的手臂。

　　而钟离和常九爷就跟着后面，钟离叹了口气，曾经的小胡桃就是这样挽着他的，现在换成别的男人了。

　　走在前面的李闻感受到一股危险的气息，默默地加快了脚步。

　　众人坐着电梯，来到了客栈底下，朝着海边走去。

　　钟离在集合之前也没有闲着，来到了下面，租借了一条木船，当然，摩拉是常九爷出的。

　　不管怎么样，代步工具有了，虽然他们三人可以飞，但常九爷是普通人，做不到。

　　“好了，卢西恩，上船吧。”

　　四人人都坐了上去，而卢西恩还留在岸上，它晕船，在死兆星号上的时候，就一直如此。

　　“或者，我带你飞过去。”李闻笑眯眯地看着卢西恩，祭出了杀手锏。

　　卢西恩权衡了一下，晕船只是难受，但飞在空中，没有立足点的感觉，很难受。

　　它迈着艰难的步伐，跳到了船上，木船的吃水线一下子就变低了。

　　“你要减肥了，训练加倍！”李闻捏着卢西恩的脸颊，肉嘟嘟的，很像那个柴犬表情包。

　　旁边的钟离看着这个情景，想到了曾经，他去封印螭的时候，是做了一个木船的。

　　然后若陀跳了上来，说要一同战斗，结果木船就沉了，他之后就只好重新做了个木筏，飘荡过去，若陀也没带上。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到这边，木船开始划动，而四只船桨分别对应着三人一狗。

　　是的，卢西恩也正在划桨，被李闻以训练之名，抓去了当苦力。

　　常九爷正在用着惊奇的眼光望着卢西恩，一只会划船的狗，刷新了他的认知，不过想到是李闻的宠物后，感觉合理了不少。

　　至于剩下来的胡桃就坐在船中央，唱着渔歌，轻快的少女歌声在海面上传播。

　　众人从望舒客栈码头，划向了地中之盐那边，船速还可以，这打消了李闻想让卢西恩在船头拉着的念头。

　　划了大概半小时，船只停泊在那个大洞旁，这里还是封印的状态，有一个巨大的魔法阵笼罩。

　　“敬封盐中迹，无缘不可开。”

　　常久爷走到封印前面，那里耸立着一道石碑，念出了上面的字体。

　　他来之前有做过功课，这里就是众人认定的盐之遗迹地点，但至今无人能打开。

　　“据闻在盐之魔神死后，她遗留下来的遗迹历经千年，也无人能够打开，即使是知识渊博的钟离先生也怕...”

　　“略懂一二。”

　　还没等常久爷说完，钟离就平淡地说道，他的略懂，实际上就是全都知道。

　　“盐神遗迹有两处机关，请随我来。”

　　钟离带着众人来到第一处的机关，而且让常九爷来尝试，没太多的波折，很简单就解除了。

　　还剩下的，就是那个元素方碑的谜题了，这是钟离传说任务中的一环，但时间过得很久，李闻早就不记得具体了。

　　钟离继续说着提示，实际上只需记住每个段落的开头，南东西北。

　　李闻有雷源，可以释放雷元素力，他便按照顺序点亮了四个元素方碑。

　　谷</span>解开第二个机关后，地面有了些振动，常九爷走到岸边望着旁边岛上的大洞，上面的蓝色魔法阵已经消失。

　　众人移动到大洞面前，往下面一看，皆是云雾，不知深浅，卢西恩就瞄了一样之后，立即躲在了胡桃身后。

　　“我...我们，跳下去？”

　　常九爷语气颤抖地说道，提了个他觉得不可能做的想法，等待着万能的钟离先生反驳。

　　不过他期盼的回答没有出现，钟离向前走出一步，坠落进了洞中。

　　“李闻，我先下去了！”

　　而胡桃也朝着李闻挥了挥手，启动了背后的赤碟装甲，一对火焰状的蝴蝶翅膀在她身后浮现。

　　她一跃而起，从高空往下坠落，和卢西恩的畏惧不同，她很享受这种时刻。

　　在两人都下去了之后，岛上就剩下李闻、常九爷和卢西恩了。

　　“好了，我们也下去吧。”

　　李闻开口说道，望了下旁边，好家伙，常九爷和卢西恩正在抱团取暖，离洞穴远远的。

　　“嗯...”

　　李闻将食指放在人中，思考着对策，两人都畏惧高空，那不如让他们脚踏实地地下去。

　　“你们，喜欢滑梯么？”

　　钟离和胡桃正在下面等着他们的到来，突然看到洞穴的边缘处，都出现了如旋转楼梯那样的水流。

　　“啊！！！！”

　　“汪！！！！”

　　随后就是两声惨叫袭来，声音还在不断靠近，而李闻正在正中间位置迅速降落下来。

　　他挥了挥手，在滑梯的尾部弄了一个水床，这是纯水制造的，具有弹性和实体。

　　嘭嘭，两声沉闷的声音响起，常九爷挣扎着从水床上面爬起，大口喘气着。

　　而卢西恩也是如此，直接跳了起来，脚踏实地才觉得安心。

　　“李闻！我也想玩。”

　　两人避之蛇蝎的滑梯，胡桃却非常的喜欢，也想上去再来一趟。

　　可惜的是，滑梯很快就散架，纯水能将普通的水流化为实体，但维持那么大体量的东西，耗费的精神和元素力不少。

　　“下次一定？”

　　胡桃点了点头，她显然不知道这话代表的含义，那是在说，下次，也不一定。

　　等待着常九爷和卢西恩喘了口气后，钟离开始在前方带路。

　　这里是一个溶洞，不过和夜泊群岛那时想必，这个溶洞更加黯淡。

　　没有闪耀的珊瑚，底下的河流也没有游鱼，连那些巨大的螃蟹也没有。

　　只有一些琉璃袋、嘟嘟莲，显得没有人烟，格外的死寂。

　　“就是这里了。”

　　钟离指了指前方，那里是一处岩缝，看不见后路。

　　只不过钟离手上显现出几道符咒，而地中之盐这个避难所大门终于被打开，露出了里面的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十章 盐神遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 