    就和方兴所想的一样，那代理人给这枚纳戒还设置了一个加密存储。

    只有把整个纳戒清空之后，这个被隐藏的暗门才会显现。

    破开这一层加密存储，对于拥有自我天赋的方兴而言，不算什么难事。

    方兴很好奇，这个被代理人慎重存储起来的东西，究竟是什么。

    就这样，方兴利用自我天赋开启了这层暗格。

    里面所存储的东西，直接映入了方兴的眼帘。

    隐藏起来的东西只有一件，是一块名为皇极金章的装甲缓存。

    所谓装甲缓存，就是带有装甲防护，并且经过电磁强化的数据缓存。

    带有这种防护的数据缓存，即使故意用大威力道术攻击，也不会损及分毫。

    哪怕是面对最狂暴的空间乱流，被装甲所保护的数据缓存，也不会轻易丢失。

    装甲缓存可以说迄今为止，人类掌握的最强大的独立存储手段了。

    竟然以这种方式保存数据，这个名为皇极金章的数据，究竟有什么过人之处呢。

    想到这里，方兴取出了装甲缓存。

    然后，用人造神经束直接将其连接在了后脑的接口上，开始读取装甲缓存当中的数据信息。

    尽管这名为皇极金章的数据量极其庞大，但是在自我天赋的帮助下。

    方兴还是以最快的速度，将这段能把人脑袋给撑爆的数据硬啃了下来。

    原来，皇极金章是一个如同启示录一样的存在。

    没有人知道它的作者是谁，更没有人知道，皇极金章的全部内容一共有多少。

    包括门派势力也只知道，皇极金章是大灾变之后出现的。

    它以装甲缓存的形式出现，广泛分布于九州各地，能不能找到它，全看个人运气。

    而皇极金章的每一篇，都记录了常人难以想象的知识。

    炼丹、炼器、制符等流派技艺精要，甚至是高深的功法秘术，皇极金章之内应有尽有。

    即便是底蕴深厚的门派势力，也不敢无视皇极金章内记录的东西。

    在这个门派势力垄断知识传承的世界，唯有皇极金章能给人带来些许变数。

    让腐朽保守的统治阶级，感受到一丝来自外界的威胁。

    这代理人乃是符元宗的走狗，他背着主人藏了这么一件禁忌之物，被发现绝对没好果子吃。

    在这种情况下，也就不怪这代理人要把东西藏的这么严实了。

    方兴已经看过了皇其中的内容，金章开篇就给了方兴极大的震撼，因为开篇皇极金章就描述了大灾变时的景象。

    往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。火爁焱而不灭，水浩洋而不息。

    短短几句话，就将一副末日景象呈现在了方兴的脑海当中。

    虽然没有具体讲灾难爆发的原因，但是通过这段信息方兴知道了，曾经的九州之地乃是一个整体。

    那场末日大灾，让九州成了现在这种四分五裂的状态。

    换个角度来看，面对这样的灾难，这个世界的人还没有灭绝，也能算是一种幸运了。

    除了序言，方兴对于皇极金章的内容也很感兴趣。

    这一篇皇极金章记录了，一种名为黄巾力士的基因改造术。

    经过特定的基因筛选之后，使用者可以获得极其强大的力量，以及刀剑难伤的防御能力。

    如果调制过程一步不错，甚至能够获得部分罕见的神通。

    唯一的缺陷就是，接受了黄巾力士的调制之后会丧失自我，沦为听命于他人的傀儡。

    之前，在遭遇那代理人的时候方兴就很诧异，为什么他手下的真雷众这么听话。

    那代理人让他们去死，他们连犹豫都不会有，直接就选择自爆。

    现在看来，那些真雷众多半是接受过，黄巾力士的基因改造术。

    比较遗憾的是，那代理人还没有完全吃透这门改造秘术。

    所以，他手下的真雷众听话倒是挺听话，但是实力却没有太大的提升。

    方兴知道，导致真雷众沦为残次品的原因，并不能简单归结于代理人的懈怠。

    毕竟，这皇极金章之内蕴含的信息量极其庞大，这绝不是一时半会儿就能掌握的。

    方兴估算了一下，一般人想要完整啃下来，没有一甲子的时间根本不可能。

    哪怕是配合脑神丸，都需要以年为单位的时间。

    期间所消耗的海量丹药，肯定是让那代理人望而却步了。

    面对这种信息量，只有连接灵气网络，利用云端存储加速记忆，才有可能在短时间内掌握。

    然而，辰州的网络节点在符元宗的控制之下。

    这代理人怎么敢把皇极金章上传云端，除非他是真的想死。

    不敢上传灵气网络，又心疼钱不想买脑神丸，最后那代理人只能选择自己慢慢啃。

    他以为辰州没人敢反抗代理人的统治，慢慢学也无所谓。

    然而，事实证明这代理人错了，这直接导致了他的死亡。

    如果这代理人手下的真雷众，全部都经过完整的黄巾力士基因改造术，恐怕结果会大不一样吧。

    很可惜，这个世界上没有如果。

    这代理人一朝误判形势，最终只能迎来满盘皆输的结局。

    而他的下场对于方兴，没有任何借鉴意义。

    谁让方兴拥有自我天赋，能够瞬间掌控连接在身上的外物呢。

    这外物自然也包括了，不属于方兴的知识信息。

    学习青囊术时如此，学习气冲霄汉这门架式亦如此。

    这门黄巾力士基因改造术，自然也不会例外。

    现在，只要准备好材料，方兴马上就可以动用这门改造术了。

    而方兴手下正好有300名度化修士，他们原本就是傀儡，改造术的副作用自然没什么大不了的。

    方兴打算将这300人，全部改造成黄巾力士。

    力大无穷、刀枪不入，并且还拥有神通，掌握这样一支力量，方兴对于接下来的辰州内乱，有了更强的自保信心。

    并且，方兴的心中还有一个大胆的想法。

    那就是尝试将这黄巾力士基因改造术，用到自己的身上。

    这对于其他人而言，无疑是天方夜谭。

    毕竟，这门改造术抹杀人格的副作用，已经摆在明面了。

    然而，方兴对于拥有自我天赋的方兴来说，这并非不可能。

    之前就提过，自我天赋的作用原理，就是方兴那强大且恒定的自我。

    这种状态应该是意外穿越到这个世界的时候，自身产生的不可知变化。

    恒定的自我让方兴的心智，不会受到控制。

    正因为如此，当初面对归一派修士时，对方的度化能力对方兴没有任何效果。

    所以，这黄巾力士基因改造术的副作用会不会对方兴有效，实在是有待商榷……

