    第174章夫郎得宠（十八）

    “不好了。”

    绿衣小侍急匆匆地跑过来：”二小姐提着剑走了，说是要去南府找南小姐算账。”

    “胡闹。”裴灵面色一沉，怒道：“你们怎么不拦住她？”

    以裴秀那臭脾气，让她贸贸然去南府，很有可能会闯下大祸，到时就糟糕了。

    “奴没拦住。”绿衣小侍小心翼翼道：“而且，二小姐她不是一个人去的。”

    他们也想拦，但无能为力，毕竟二小姐的武力值摆在那。

    “什么？”

    闻言，裴御心头一阵慌乱，当即起身要往外走。

    “我去吧！你留下。”裴灵拦住他，“你先好好想想，你跟南挽之间到底该怎么办？”

    裴御身形僵住了。

    这个问题，他到现在都还没想明白。

    ————

    “南挽，你给我出来。”

    裴秀提着一把剑，带着一大伙人，气势汹汹地闯进南府。

    “裴小姐。”

    门房来不及行礼，就被她一把推开。

    “南挽，你再不出来，我就砸了你这南府。”

    话落，她身后的人便有了动作，他们分散四周，见到东西就砸。

    乒乒乓乓的声音此起彼伏。

    闻声赶来的奴仆想要阻止，全都被裴秀一个人制服。

    见势不对，门房赶紧小跑着去通知南挽。

    “住手。”

    看着被搞得一团糟的院子，李氏心里的怒火蹭蹭蹭地往上涨。

    “裴秀，你在干什么？我南家哪里惹了你们丞相府，你要如此？”

    “哪里？”裴秀怒极反笑，“你们把我弟弟折磨成那样，还好意思问我？”

    “小御怎么了？”李氏诧异道。

    走之前不还好好的吗？怎么一下子就出事了？

    “你还装。”裴秀怒火中烧，拔出手中的剑，直直地指向李氏：“之前不是你一直折磨小御吗？”

    雪天罚他跪祠堂，害他落下病根，手足一年都是冷的。

    纵容南挽殴打他，害他满身都是伤痕。

    ……

    这一桩桩，一件件，都令裴秀气得发疯。

    身为丞相之子，她弟弟什么时候受过这种罪？

    要不是她偶然得知，裴御还打算继续瞒着他。

    尖锐的剑险险擦过李氏脸颊，留下小小的一道剑痕。

    李氏面色惨白，手脚发软。

    他安逸惯了，这还是第一次被人用剑这般指着。

    “南挽在哪？”

    裴秀继续逼问，“你不让她滚出来，我就继续砸。”

    “二姐？”

    南挽闻声走了出来，一脸疑惑地看着裴秀：“你在做什么？”

    “挽挽。”李氏牙光颤抖，近乎语无伦次道：“你快走。”

    南愿不在，府中会武功者都被裴秀带来的人制服。

    他的挽挽不会武功，碰到裴秀，只能等死。

    “南挽。”

    看着表现得一脸若无其事的南挽，裴秀恨的咬牙切齿：“你想怎么死？”

    当初她就不同意南挽带小御走，奈何她母亲坚持。

    知道小御过去过着什么样的生活时，他恨不得扒了南挽的皮。

    她要是不给对方一个教训，裴御之前岂不是白白遭了罪？

    “二姐？”南挽哑然。

    她到现在都不明白到底发生了什么事。

    “别叫我二姐。”裴秀厌恶道：“我这次来有两个目的。第一，给你一个教训。第二，把小御的东西带走，从今以后他和你们南府没有半分瓜葛。”

    “为什么？”南挽背脊僵住了。

    离那个约定分明还有两年的时间。

    难道裴御已经打定主意不想见到她？

    想到这个答案，南挽心如刀绞。

    “你还有脸问我为什么？”裴秀冷声道：“你把我弟弟害成这样，难道心里就没有半点愧疚吗？”

    “南挽。”

    裴秀一声怒喝，拿剑疾步飞扑过去。

    剑身闪耀着白光，狰狞又锋利。

    “噗。”

    剑狠狠插进南挽胸膛，鲜血如注。

    南挽踉跄一步，嘴角溢出鲜血，捂着胸口半跪在地上。

    “你不是会武吗？怎么不躲？”裴秀愣住了。

    在她的料想中，南挽轻而易举就能躲开这一剑。

    到时她们斗上几个回合后，她就假装落败，乘势离开。

    只是，她没想到，南挽居然没有躲开这一剑。

    明明这一剑很好躲开的，她为什么不躲？

    “小姐。”

    “挽挽。”

    李氏手脚并爬地抱住南挽，“你怎么了？你不要吓爹爹。”

    他这辈子就南挽一个女儿，要是她死了，李氏不敢想象自己会陷入什么样的绝望。

    南挽紧闭着眼睛，气息微弱。

    “裴秀，你欺人太甚。”李氏眼睛通红：“挽挽要是出了什么事，我就算拼了我这条命都不让你好过。”

    “裴秀。”

    裴灵正好在这个时候赶到。

    “姐。”裴秀难得有些手足无措。

    “啪。”

    回应她的是裴灵毫不犹豫的一个巴掌。

    “你为什么总是干这些蠢事？”裴灵又气又恼。

    本来小御跟南挽的关系就微妙，裴秀来这一招，无异于把他们往绝路上逼。

    经此一事，小御跟南挽估计完了。

    想到这个结果，裴灵心缓缓一沉。

    “姐，我以为她能躲开的。”裴秀呐呐道。

    “不管她能不能躲开，你都不应该这么做。”裴灵面色冷峻：“你这样让小御怎么办？”

    亲生姐姐差点杀死自己的妻主，这事放在任何人身上都足以发疯。

    最好的结果是南挽愿意原谅，最坏的结果是两家从此结仇。

    “对不起。”裴秀此刻终于意识到自己犯了多大的过错。

    “你说对不起有什么用？你说了，难道我的挽挽就能醒来吗？”

    李氏神色晦暗，：“从今以后，我们南府跟你们丞相府势不两立。”

    之所以会发生这种情况，归根结底都是裴御。

    因为裴御，他的挽挽受了多少伤？

    第一次，被人打了四十大板，回来的时候气息奄奄，养了一个月身体才好。

    第二次，被人刺了一剑，危在旦夕。

    他再也承受不住第三次了，所以，南挽必须休了裴御，南府容不下这样一个总是给妻主带来祸患的夫郎。

    “来人，送客。”

    李氏亲自扶着南挽，一步一步地离开。

    小厮想要帮忙，被他狠狠推开。

    “两位小姐，请回吧！”门房躬着身子道。

    裴灵无法，只能拉着裴秀离开。

    (本章完)

