    下雨了。

    北川寺看了一眼阴沉沉的天气。

    天空四处飘荡着细长的雨滴，构成了密集的雨幕，砸落在身上带走人体的温度。

    空中不时闪过雷光，接着便是轰隆隆的巨大响雷声。

    这恐怖的雷声甚至带动脚下的地面都战栗着。

    北川寺无视雨幕撑起雨伞，向校外走去。

    他的身影在雨幕中有些模糊，不一会儿便消失在街头另一边。

    现在是星期三，下午两点，刚下第一节课。

    就算有岗野良子的关系在那边撑着，北川寺也没有做出违反校纪校规的事情，他在之前就已经给校长提前打了离校的招呼。

    因为天气这种东西实在太过缥缈虚无，不能保证下大雨的时候都是周六周日这种双休日。

    最近下雨天气也非常善解人意的增多了。

    但其实是从三月份跨越到四月份这个阶段，春雨连绵也是十分正常的事情。

    北川寺先是回家重新换了一套衣服，雨下的太大了，雨伞也不太顶用，他身上的衣服都湿透了。

    做完这些后，北川寺将西九条可怜与神乐铃等物品装入背包带上，接着又穿上雨披。

    “走吧，可怜。”

    北川寺将塑料雨披裹紧，接着又看了一眼同样给自己缝上一个小小红色布偶雨披的西九条可怜。

    看来她也已经做好准备了。

    下一刻——

    久违的系统冰冷声音在脑中响起。

    ‘系统提示：大雨中的洋馆，不断摇曳着的思念。冰冷的雨水与泛出青白色的尸体，丑陋的人性与某个秘密房间中的孩童尸体，这些都让你感到分外恐惧。可怖的阴影如影随形，诡异扭曲的人影在颤抖...但你深知恐惧是没有任何作用的，在充斥着不安、恐惧、担忧、害怕的情绪下，你不得不迈动着沉重的步伐，一步一步踩在泥泞的山路中，找寻着虚无缥缈的雨中洋馆，去寻找昔日隐藏在黑暗中的历史...’

    ‘任务完成条件（一）：找寻昔日的线索，了解隐藏在福利院底下尸体仪式（0/1）。’

    ‘任务完成条件（二）：找寻昔日的线索，了解当初孩子们逃跑时具体行动以及久远、雪珠、长川他们各自的下场（0/1）。’

    ‘任务奖励：宿主任意善灵提升等级，或者修补任意沉睡中善灵的意识。’

    嗯？

    看见任务奖励后，北川寺面无表情的脸色终于出现了一丝微不可查的波动。

    修补任意沉睡中善灵的意识？

    北川寺随手将身边的神乐铃取出。

    神乐铃金色的表面上，七彩光晕摇曳，透过这些光彩，似乎能够看见其中有某个身穿樱花花瓣和服的女生正在沉睡着。

    “麻宫永世。”

    北川寺看着其中的人影，眉毛微微挑起。

    麻宫永世作为神驻村的镇魂双子，其灵体强度自然不可小觑。

    且她在最后的时候还化作引魂花，作为桥梁将怨灵超度进入黄泉之门。

    也正是因为这一行为，导致麻宫永世灵体受损，现在都还没有苏醒。

    而且每一次北川寺除灵，神乐铃总会吸收一部分怨念用以滋养其中的麻宫永世。

    但麻宫永世却完全不见醒过来。

    从这里也完全可以看出，麻宫永世的灵体强度究竟有多么强大。

    至少要比西九条可怜要强上一到两个层次。

    单看样子就知道麻宫永世是一个有力的打手。

    既然如此，这一次雨之馆的任务，就必须要去完成了。

    北川寺推开门，裹紧雨披，毫不犹豫地向着车站方向走去。

    ......

    经过约莫三十分钟，北川寺重新站在宽敞的山路上面。

    他满耳皆是雨水砸落的响声。

    在这一阵一阵雨声以及前面完全看不清楚的景物，似乎整个人都要迷失了一样。

    如果真是我猜测的那样...

    北川寺在心中构思着自己的想法。

    想要见到雨之馆...雨中的宅邸。

    想要进入雨之馆...那座鲜红的宅邸。

    雨之馆的小路幽深，被大雨笼罩，很容易就会被忽略。

    北川寺在脑中迅速简洁勾勒出一副这样的画面。

    大雨滂沱之中，一座鲜红阴森洋馆屹立于稍远处。在他的身前，一条蜿蜒而去的小路向密林中蔓延...

    北川寺又一次睁开双眼。

    在他面前，有一条细长的小路向密令中蜿蜒而去。

    在视野能够看见的地方是稍远处的精致洋馆建筑。

    耸立在尖屋顶上的十字架已经被雨水淋湿...

    北川寺下意识地看了一眼身后。

    不知何时，身后的退路已经被截断，一切都笼罩在深不见底的黑暗当中。

    那就往前走！

    北川寺没有半分犹豫，他脚下一动，向着雨之馆走去。

    与上一次见到的雨之馆不同，这一次的雨之馆拥有一座别致的大院。

    大院四周以细密的铁栏杆围合，粗略看过去应该有三到四米的高度。

    铁大门倒在地上，没经过打理的野草生长一地，透出一种荒废许久的气息。

    这可能也与人类的意识有关。

    上次北川寺只是单纯地想要找到神谷未来与北川绘里，因而没有进行多余的想象。

    所以所呈现出来的整个福利院建筑光秃秃的，就只有单体的建筑。

    但这一次不同。

    北川寺是花费了精力去假想这里这一片建筑的。

    因此福利院的所有场景都展现了他的面前。

    在大院前还有一座小小的喷泉，喷泉的正中央是浑身洁白似雪的圣母玛利亚像。

    此时泉眼正往外渗出乌黑腥臭的水液，圣洁的圣母玛利亚下半身被污浊的黑水淹没，显出一种堕落的感觉。

    北川寺来到圣母玛利亚像边。

    在她的手臂处，以黑色的痕迹留下了这样一行字眼：‘雨之馆社会福利救济院’

    看着这一行字眼，北川寺禁不住摇了摇头。

    他刚要收回目光，却发现不知何时，装呈满乌黑液体的水池中竟然缓缓地浮现出一具青白的孩童尸体。

    这是一个男性小孩童，穿着春装长衣长裤，他紧紧地闭着双眼。

    北川寺目光下望，在他的腹部停住。

    已经青白的腹部被人粗暴地用刀具，用指甲翻扯开。腹部黑漆漆的一片，显然已经被人将其挖空。

    轰隆隆！！！！！

    雷光闪烁！

    森冷的光彩映亮了北川寺面无表情的脸，同样也让映亮了男童幼小凄惨的脸蛋。

    那是——

    北川寺看着不断在喷泉水池中上下起伏的尸体，像是发现了什么一样伸出手——

    啪！！！

    青白的手掌抓住了北川寺的手腕。

    在北川寺的注视下，男童的空洞怨毒的双眼一瞬间张开！黑漆漆的嘴巴张开。

    那凄厉的尖叫声也穿透进入他的耳膜当中！

    接着——

    北川寺面色毫无波动地将男童的手腕反过来抓住，手臂处提起力气。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    北川寺双手拉着这只手腕，将男童破破烂烂的身体一下又一下地砸在坚硬的石制水池边。

    北川寺甚至都能看见被自己提起砸落的男童脸上错愕呆滞的表情。

    过了一会儿，这个男童又发出了凄惨与不堪受辱的叫声。

    听见这个声音，北川寺没有停手，用的力气反而更大了。

    伴随着咔擦一声，男童怨灵重重地摔落在地。

    不是北川寺不想继续摔，而是男童怨灵的尸体本来就状况不佳，被北川寺这样连扯带摔，小孩子娇气的手臂当然顶不住，被他整条撕扯下来。

    轰隆隆！！！

    雷光映亮了男童恐惧的神情。

    在他身前，是处于雷光背光面的北川寺。

    那雷光只是照出了他高大阴冷身体的轮廓。

    在男童怨灵的的注视下，北川寺面无表情地将断手丢到一边，一步一步地靠近他，不带半分感情的声音也响起来了——

    “来。”

    “让我看看...”

    尖屋顶宛若狰狞咧开的嘴角。

    破旧的大院中传出凄惨的叫声。

    犹若咒怨，经久不散——

    ......

    “久远、雪珠、长川...看来并不是他们其中的一个啊。”北川寺看着对方衣服边上的名条，轻轻地摇了摇头。

    他在对方的领口边发现了一道缝制上去的姓名条。

    但遗憾的是，这个小孩子不是任务目标的那三个。

    小孩的名字叫做中居次，腹部被挖开，里面的内脏全部被取出，其他的地方完好无损...

    应该算是完好无损吧。

    北川寺看了一眼被自己摔打的七零八落的尸体碎块，将姓名条放进口袋中。

    这一次的任务不同，偏向于搜集人物的信息线索来推断当初所发生的事情。

    像是姓名条这种重要的信息，北川寺自然不会落下。

    北川寺看了一眼面前的雨之馆，脚下不停，直接来到洋馆门口。

    上一次被破坏的大门已经自行修复。

    但北川寺并没有在意这种事情。

    毕竟灵域的东西确实会自行进行修复维持其原来的样子的。

    他伸手推了推大门。

    伴随着‘嘎嘎嘎’难听的声音，大门被北川寺抬手推开。

    这也是难得一次他不用去使用暴力破门的方法将门打开。

    可是当北川寺的身子完全进入雨之馆后，背后的大门轰的一声就关闭了。

    这急急忙忙关门的举动像是在担心北川寺逃跑一样。

    北川寺装作不在意地拉了拉门。

    嗯，锁死了。

    他满意地点了点头，将身上的雨披摘下，接着思考下一步行进的路线。

    接下来要去的地方无非是四处。

    一处就是孩子们的宿舍，另外两处便是福利院办公人员所住的地方以及办公的地方。

    最后一处则是福利院院长所在的院长室。

    毕竟在这些地方才能发现一些当初院长以及久远、雪珠、长川这几个孩子们当初逃脱的行动的蛛丝马迹。

    正如神宫暮所说，他们那个时候也才九岁多，年龄最大的‘久远’也才十二岁。

    这几个孩子要盘算出逃离雨之馆的方法，肯定是要经过一番思考谋划的。

    那个过程中说不定也会留下一些手写纸条、交流的那些东西。

    而调查那些东西，去寻找孩童们的宿舍无疑是最明智的选择。

    北川寺已经有所打算了。

    而正当他要迈开步子寻找的时候，西九条可怜却突然跳到他的脑袋上，用圆滚滚的手臂揪住他的头发根。

    “有什么事？”北川寺将西九条可怜从脑袋顶上摘下来，看着她扑腾着的样子问道。

    西九条可怜圆滚滚的手臂指向右边。

    在这座洋馆建筑入口处右边，有一处黑黝黝的通道。

    北川寺一开始也看见了这通道。

    只不过这个通道的左边就是餐桌食堂，看上去就像是厨房一样，因而北川寺也就忽略了这个通道。

    可是西九条可怜让他过去看看...

    这个小家伙可不会无的放矢。

    北川寺将她重新塞进领口，想了想又将工兵铲提在手里面，向通道处走去。

    通道约莫五米到六米的长度，左右两边挂着画框，画框中的内容大多都是一些宗教画。

    北川寺进入其中并没有花费多少时间。

    原来这通道并不像北川寺所想象的那样是通往厨房的通道。

    走完通道，进入北川寺眼中的就是一个小小的办公室。

    其桌面上放着大大小小的记录册。

    在这一大堆记录册中，北川寺眼尖地看见了一册记录宿舍号以及在籍人员的名目册。

    西九条可怜不知道什么时候已经从北川寺的领口钻出来，同时还伸出圆滚的手去拍北川寺的脸，似乎想要他夸奖一下自己。

    “干得不错。”

    北川寺用手持戳了戳她的小脸蛋，耿直地夸奖道。

    得到北川寺的夸奖后，西九条可怜也是小身子高兴地原地翻了个前空翻。

    这一次站得稳稳当当，想必是私下也经过不少练习。

    北川寺不再理会西九条可怜，转而将名目册拿过来。

    在这上面登记了福利院中的人员变动以及各个孩童宿舍中孩子的名字。

    不得不说，这一次西九条可怜确实立了大功。

    这个名目册拿到手中，也为北川寺节省了不少时间。

    接下来就是从这上面找到久远、雪珠、长川以及神宫暮这几个人的名字了。

    只要找到这些人的名字，北川寺就能节省一大笔一个一个找寻房间的时间。

    带着这样的心情，北川寺翻开这封面已经起毛，托在手中都感觉轻飘飘的记录册。