    第2269章虚伪的真相

    厉老太太再不喜欢吴桐，也不能拿小星辰出气啊。

    更何况，小星辰还是厉行的亲骨肉呢！

    她又不是吴桐结婚带来的孩子。

    虎毒尚不食子，更何况……亲孙女呢！

    “不是的，老厉，我真的只是一念之差，我后来真的后悔了……”

    厉老爷子冷冷一笑，气愤不已道：“我可真没有在你的身上，看见后悔这两个字，你该不会以为你把所有的愧疚都给夏云初，就是所谓后悔和弥补吧，我告诉你，这不是，这只是你心虚害怕做噩梦的自我慰藉，我告诉你，你最好祈祷星辰还活着，否则，我会亲手杀了你。”

    厉老太太瘫坐在地上，用手捂着嘴呜咽的哭。

    房间外面，谢绪宁听见屋里的哭声，迟疑的问道：“琳琅，星辰的失踪，真的和那老太太有关系？”

    叶琳琅点点头。

    如果不是做了催眠，亲耳听见，谁敢相信？

    不，如果不是苏玛丽举证，谁又能相信亲奶奶会把自已的亲孙子给扔掉？

    这对于大部分正常人来说，都是一件十分不可思议的一件事。

    “这也太狠了。”

    谢绪宁打了一个寒颤。

    叶琳琅伸手握着谢绪宁的手，她的手，十分的凉。

    也不知道是不是在听见真相后太过于震惊，引起的生理反应。

    “老婆，你怎么了？”

    谢绪宁敏锐的查觉到叶琳琅的不对戏，他颇为紧张的问道：“你是不是哪里不舒服？”

    叶琳琅摇摇头。

    这里不是说话的地方。

    谢绪宁会意，拉着叶琳琅走到两人的车上坐好。

    谢绪宁打开空调，叶琳琅坐在车上，静静的看着车的前方。

    “老婆，你别难过，星辰不会有事的。”

    谢绪宁想，前世星辰都好好的活着，这一世，星辰也会好好的活着的。

    叶琳琅疲惫的揉了揉眉心，担忧道：“老公，其实我在想，星辰的失踪，会不会和我有关系？你说，倘若我不给吴桐写信，不和吴桐做笔友，不提前和吴桐相识，这一切，是不是，不会发生？小星辰也不会承受这么多的痛苦。”

    叶琳琅不敢想，万一星辰真如厉老太太所说的那样，被杀了。

    那么……她这一辈子，都不会心安的。

    “琳琅，不许这么想。”谢绪宁紧紧地握着叶琳琅的手，生怕叶琳琅会因此背上心理包袱，“作恶的人，都没有这么想，你凭什么这么想？我和你一样，我对星辰的事情，也深表遗憾，但事情并不是我们做的，星辰也不是我们抛弃的，我们俩唯一能做的就是早点找到星辰，其他的，都应该交给吴桐来做。”

    其实谢绪宁想说的还是厉老太太敢这么做，何尝不是厉行和吴桐这对父母不合格。

    但凡他们对自已的孩子上点心，事情也不至于会变成今天这样！

    归根结底，还是这对父母的问题。

    “等找到星辰，咱们对星辰好点。”

    谢绪宁轻轻地抱着叶琳琅微微发抖的身体。

    女人，尤其是当了妈的女人，是真的对有人敢这样对待自已的事，表示深恶痛绝。

    (本章完)

