 大混沌域已经转移到虚空深渊数个月了，生存在里面的生灵都没感觉跟平常有什么区别，该生活的生活，该修炼的修炼，反正他们以前也不会离开大混沌域这片小世界，这里就是他们的世界就是他们的家园，大混沌域只要不毁灭，挪移到哪里都没什么关系，反而很多人感觉进了虚空就更安全了。大

    混沌域里的主宰者们虽然挂念着外面世界的情况，却也明白他们无力扭转乾坤，只能默默潜伏个一两年，等待合适时机出去接受各方避难。但有一件事让他们很闹心，就是澹台明镜回来后带来的消息，也带回来了圣灵域五位长老。

    这五位长老来到这里之后就极力阐述着他们的观点，表明着庇佑苍生的态度，以及天庭时代的具体情况，总之就是希望大混沌域的老祖宗们能够回天庭时代坐镇，或者是提供给他们完整的空间阵法布置，再送给一些空间晶石，帮助圣灵域稳定虚空。

    大混沌域从澹台明镜那里了解情况后，也主动的跟他们交流，可后来心里基本都有了判断，那就是失望！圣灵域真的滋生了野心，并且是以救世主身份来自居，要拯救苍生。要做的事可能是好的，可这种心态万万要不得，也可能酿成大祸。

    大混沌域尝试着纠正他们心态，可两个月下来都没有什么效果，最后也就放弃了。但是在对于是否给圣灵域空间晶石的态度上，大混沌域各长老之间发生了分歧，有人说既然要断绝关系，就断的彻底，不要再有牵扯。可有人说那里毕竟是他们的子孙，纵使有些野心，可庇佑苍生的态度起码不会错，不过是极端了一些，大混沌域给圣灵域空间晶石不是帮了圣灵域，而是帮了天庭时代正面临灾难的苍生。两

    种观点谁都不相让，而且都罕见的很坚持。直到最近，大混沌域里的人们终究还是心善，决定拿出了部分空间晶石，交给了圣灵域的五位长老，并要求他们对着列祖列宗发誓，圣灵域必须庇佑苍生，决不能为祸天庭。

    但是就在他们准备送这五位长老送走的时候，虚空深处爆发的巨大能量惊动了他们。他

    们虽然不知道怎么回事，可很快确定了那是一股股的仙武之力。虽然不知道是谁，却大致能够猜测个大概。古海仙武就那么六位，斩天仙尊、血魔天尊、刑天战神，这三位应该还在沉寂，只有盘武仙尊和五爪金龙在联手对战精灵女皇。而这股仙武之威浩瀚又强势但没有兽威的狂躁，所以，只能是……盘武仙尊被精灵女皇流放虚空深渊了！

    “老祖们，机会难得，何不趁机帮一把？”五位圣灵域长老马上就要离开了，可还是忍不住提醒这群‘迂腐’的老祖们。仙武啊，真正站在世界巅峰的强者，虽然虚空深渊未必困得住这种人物，可如果大混沌域能够及时帮一把，送他离开，那位仙武肯定记住这个恩情，将来不管是双方发生了什么摩擦，或是相互合作，这都是一个很好地契机。

    他们实在不敢相信大混沌域竟然想避瘟疫一般吓跑了！

    “乱武时代的事情你们不了解，有些事也很复杂。”魔盟的大魔们语气比较冷漠，他们是坚决反对把空间晶石给圣灵域的那一批。可最后拗不过其他三方，只能妥协。

    “可这真是个不错的机会啊，你们之前跟皇族联盟闹了些不愉快，如果帮了盘武仙尊，正好可以轻松化解，以后就算不合作，也不至于有仇恨。现在天下大乱，随时可能发生各种意外，多做一些准备，多拉一些恩情，对我们来说都有好处。再说了，这是举手之劳而已，何乐不为？”五位圣灵域长老不好质疑老祖宗们，可实在不忍心他们凭白放弃了这么一个好机会。“

    好了，我们清楚自己在做什么，送他们回去吧。”澹台阁主挥手示意送客，都最后了，不至于再闹什么不愉快。五

    位圣灵域长老偷偷交换一下目光，都从彼此眼里看到了无奈。大混沌域到底在怕什么？我们曾经的老祖宗竟然这么怕事，甚至连天大的好事落到面前都瞻前顾后，生怕拿了烫手，他们的心情已经不能说是无奈，甚至有点失望！

    “路上小心。”仙霞宫的宫主提醒着他们，能够看到万年后仙霞宫的传人，她心里其实很高兴，就算理念有些不同，起码本质并不坏，说到底也是想为苍生做点事。所以她是坚决主张交给圣灵域空间晶石的那几个。就算是借圣灵域之手，帮一把天庭时代，不管能帮多少，可哪怕帮几个也算是尽力了。

    五位圣灵域长老依次跪地，重重叩头，道声珍重后躬身离开。他们这一跪，是因为对祖宗们的尊重，也是对老祖们的感谢，更多的是叩别曾经，叩别先祖，从今往后，一个在天庭，一个在乱武，他们之间可能就要划清界限了。

    送走圣灵域的长老之后，澹台阁主等人都缓缓摇头。如果是以前，他们还真可能跟圣灵域合作，可是在了解秦命的秘密后，他们就清楚自己什么时候该做什么。至于圣灵域，只希望能够本本分分的守护天庭，有点野心也无妨，不要过分阻碍秦命就好了。

    “怎么处理盘武仙尊？”魔盟盟主眼底血芒如刀，魔气逐渐浓烈。送走了圣灵域的长老之后，他也没什么顾虑了。他们肯定是不会救盘武仙尊的，如果插了手，就等于帮了皇族联盟，迫害了精灵岛。他们未必会得到皇族联盟的好感，却绝对能引来秦命的怒火。

    “别做蠢事！盘武仙尊现在正在全力释放神识意念，覆盖范围足以超过百里，任何能量或生命迹象靠近，都会引起他的注意。我们假装看不到就不错了，还想着收拾盘武仙尊？”天极阁一位老者警告魔盟，这段时间魔盟有点憋疯了的感觉，总有几分躁动。“

    不能正面碰，可以想办法把他往更深处引，多困在深渊一天是一天。”

    “行了！你当盘武仙尊是什么人呢，任何微妙的异常都能被他察觉到，要是让他知道我们算计了他，那下场你自己想吧。”仙霞宫宫主都提醒魔盟盟主。

    “宫主说的对，盘武仙尊现在很可能就在找我们，我们避而不见是一回事，如果算计了他，那就完全是另外一回事。”澹台阁主摇着头，毕竟能够在虚空深渊里算计盘武仙尊的只有他们大混沌域，盘武仙尊遇到任何意外都会主动联想到他们，所以万万碰不得。 