    东院。

    老太太明显已经用过了早餐，正拿着手机在沙发上玩着，秦半月凑过去一看，竟然是现在正流行的一款游戏。

    王者荣耀。

    “小月儿，怎么这么早就起来了啊，不累吗？”老太太抬起头，暧昧的挑挑眉。

    累？

    “啊？”

    “啊什么啊，你体力也这么好？”

    秦半月想起昨晚的事情，脸上一阵阵发热，恨不得找个地洞钻进去，老太太真的是误会了，“奶奶。”

    “切，还脸皮薄了，奶奶告诉你啊，在自己家想睡多久就睡多久，不用那么拘谨的，不出门都行，饭菜我会按时给你们送过去的，我还等着抱孙子呢。”老太太很直接。

    秦半月差点被自己的口水呛到，只能“嗯嗯”胡乱应答着。

    老太太勾了一下嘴角，莫名觉得这样子的小月儿蠢萌的可爱，孙子一个人绝对能把她治得服服帖帖的。

    “对了，你打王者吗？带奶奶飞怎么样？”

    秦半月摇头，她是个青铜渣。

    老太太狐疑的盯着秦半月，嫌弃的问道：“小月儿，你该不会是青铜吧？”

    秦半月微微垂着眼眸，弱弱的解释，“奶奶，我平时没时间玩游戏的，也是看别人玩得带劲，才下载下来玩一下。”

    奈何手残。

    “那不要你了，我可是尊贵的荣耀王者，不带你这种坑队友。”更没心情虐这种对手，一点挑战难度都没有。

    慕南瑾无奈的摇摇头，自家这老太太是个游戏高手，流行什么就玩什么，上瘾了就带上身边的人一起，家里这些下人哪个没被她虐过。

    “那我有时间再练练。”

    老太太完全不抱希望，“算咯，你关注一下奶奶的抖音号吧，奶奶人气可高了，每天都分享有趣的小视频。”

    秦半月：……

    抖音又是什么鬼，有点耳熟，好像听人说起过。

    她怎么觉得老太太潮的很，她反倒成老干部了。

    这不科学啊。

    老太太拍了一下自己的额头，哀嚎道：“我的天，还有年轻人不刷抖音的，你和南瑾果然是天生一对，绝配，我总算相信了。”

    怪不得孙子会看上她，果然是物以类聚啊。

    秦半月有几分尴尬，她也知道自己其实不太像个女人，可能是家庭的缘故，她所有的重心都在工作上，不是一个会享受生活的人，同龄人的娱乐她都没有，无趣的很。

    “奶奶，我们还要上班。”慕南瑾出声提醒。

    “好好好，你们快吃早餐，有专门给你们炖的汤，多喝一点补一补，看好你们哦。”

    秦半月像是个鸵鸟一样走到餐桌边，老太太又迫不及待拿起手机杀了起来，不时能听到她咆哮的声音

    “这是哪里来的猪队友，怎么不动了，倒是跑啊。”

    “蠢货，浪的没边了，推塔啊，打野啊。”

    “这又是哪个死小子，乱发信号瞎指挥。”

    “想找个玩的好的怎么这么难啊。”

    ……

    秦半月觉得老太太似乎更接地气了，“奶奶每天好开心的样子。”

    “嗯，她有自己的事情做。”

    “这样很好的。”