    林天用了一些时间从封印枯古的山峰上取到不少极品仙器。

    而在林天取极品仙器的时，枯古自然免不了挣扎一番，想要逃脱封禁。

    但在无数仙规法则的禁锢下，枯古的所有挣扎都毫无用处。

    “轰隆隆！”

    整个天庭内，全部都是不绝于耳的震响声。

    拿到极品仙器之后，林天立即花费了一些时间，布置了一个大阵。

    此大阵，和封印枯古的大阵相连。

    可以将枯古体内的仙丹之力慢慢引导出来。

    而在大阵生成的一瞬间。

    一股浓郁又无比精纯的仙丹之力立即从大阵之中溢出。

    感知到这股仙丹之力，林天和肖欣儿都很高兴。

    “林天，这仙丹之力太精纯了，如果可以在仙丹之力之中修炼，对实力的提升，简直事半功倍。”

    肖欣儿振奋的道。

    “嗯。”

    林天也点了点头。

    随后。

    林天便在大阵附近重新建立了一个仙池，让大阵将仙丹之力引导入仙池之中。

    “我布置的这个大阵，虽然可以引导仙丹之力，但速度却有些慢，所以，我们便在大阵旁边，吸收仙丹之力，加以修炼。”

    林天道。

    “好。”

    肖欣儿振奋的道。

    在仙丹之力中修炼，肖欣儿相信，她的实力一定会进步很快。

    随后。

    林天和肖欣儿便在大阵旁边，吸收着仙丹之力开始修炼。

    千年时间，对于林天和肖欣儿而言，只是眨眼而过。

    千年后。

    林天和肖欣儿都从修炼之中清醒过来。

    而此时。

    仙丹之力已经在他们面前汇聚满整个仙池。

    看着仙丹之力蒸腾的仙池，肖欣儿很震惊。

    如今，仙丹之力浓郁程度比千年前高了几千倍。

    这一千年的修炼，她的实力稳固了许多。

    甚至已经隐隐有要突破金仙初期，跨入到金仙中期境界的迹象。

    再在此地修炼一番，肖欣儿相信，她一定能够突破金仙初期，跨入到金仙中期境界。

    不仅仅是她。

    肖欣儿相信，此地绝对可以将一个天仙境界的仙人，在几万年内，直接推入到金仙境界。

    届时。

    天庭的实力，绝对会达到一种盛况。

    “林天，我的仙体在这千年内，得到了很好的淬炼，另外，我如今的实力，已经到了金仙初期的巅峰，只需一步，便可以打破境界，跨入到金仙中期了。”

    肖欣儿振奋的说到。

    “那便好。”

    林天本就打算为肖欣儿提升实力，这个结果，对林天而言，很满意。

    “林天，你的实力，提升的如何？”

    肖欣儿又问道。

    她可是听林天说过，枯古在几十亿年前，可是被藏药谷的仙人，当做从金仙圆满跨入到大罗道祖层次而炼制的仙丹。

    “我的实力也有所提升，境界也更稳固，尤其是对我的道体的提升增幅最大。”

    林天道。

    二人的实力都有所提升，肖欣儿明显很兴奋。

    “对了，林天，这个仙池，我们取什么名字？”

    肖欣儿道。

    “便叫瑶池吧，取自地球神话之中的天庭瑶池。”

    林天道。

    “好，瑶池，这个名字不错。”

    肖欣儿也很满意。

    “欣儿，你继续修炼，我帮你护法，早日突破到金仙中期。”

    林天道。

    “好。”

    肖欣儿郑重其事的点了点头。

    随后进入到瑶池之中开始修炼。

    林天也进入到瑶池之中，在肖欣儿身边修炼。

    转眼。

    两百年时间过去。

    瑶池之中仙力涌动，无数仙丹之力灌入到肖欣儿的体内！

    “轰隆隆！”

    随着无数的仙丹之力灌入体内，轰隆隆的巨响之声，响彻天地！

    肖欣儿只觉体内仙气充盈！

    随后。

    肖欣儿的身体在仙丹之力之中一点点溃散！

    这让肖欣儿很是紧张。

    “别怕！集中注意力，继续修炼。”

    林天道。

    听到林天的声音，肖欣儿的情绪也稳定了很多。

    当即。

    继续开始修炼！

    随着肖欣儿的修炼。

    “轰隆隆！！！”

    巨响之声不绝于耳。

    而肖欣儿消散的身体，也在仙丹之力之下，再次重组！

    瑶池之中的仙丹之力，以不可思议的速度灌入肖欣儿体内！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    肖欣儿只觉体内嗡鸣之声大作，体内像是有什么东西想要破碎一般！

    不停的挤压着自己的躯体！

    “轰隆隆！！！”

    一声巨响之后。

    肖欣儿忽然觉得身体一轻！

    极为舒畅的感觉充盈体内！

    瑶池之中，仙光照耀！

    天庭之中，无尽仙光充斥着整个虚空！

    瑶池内。

    肖欣儿兴奋的从修炼之中清醒过来。

    肖欣儿感受了一下。

    发现她如今的实力暴涨！是之前实力的千百倍！

    甚至，肖欣儿还察觉，自己的仙体也有所变化！

    “林天，我突破了！我现在已经跨入到金仙中期的境界了！”

    肖欣儿喜悦的道，想要将这个好消息和自己最亲近的人分享。

    “欣儿，恭喜你，实力再次提升了！”

    林天道，也很为肖欣儿高兴。

    “嗯，我的实力提升了，而且是暴涨，对了，林天，我在突破金仙初级的境界时，我的仙体是怎么回事？”

    肖欣儿高兴之余，也想到在突破之时，她的仙体忽然溃散的事情。

    “傻欣儿，那是因为，你在突破的过程中，仙体被仙丹之力改变，如今，你的仙体已经是混沌仙体了！正是因为你的仙体被改变，所以实力才会暴涨！”

    林天为肖欣儿解释着。

    “原来如此！没想到瑶池之中的仙丹之力，竟然还可以改变仙人的仙体！”

    肖欣儿对此，很是震惊。

    震惊之余，又是感慨。

    枯古真不愧是几十亿年前的老怪物。

    从他体内引导出来的仙丹之力，竟然如此强悍！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

