    曼市德比半场比赛结束。

    两队互交白卷。

    曼联与曼城射门次数旗鼓相当。

    两队加起来也就打了11脚射门。

    但曼城有过一次黄金机会，结果斯特林娱乐了所有非曼城球迷。

    他的快乐足球可能会永载史册。

    卡里克心事重重，当曼城压节奏，重防守，再加上控场实力，曼联在被动之下进攻火力也发挥不出来。

    卡里克暗恨瓜迪奥拉踏马的不讲武德。

    过去两年曼城都是躺下敞开双腿让曼联随便射，他执教首次打曼市德比，曼城却连裤子都不脱，护得严严实实。

    可以说曼城降低了进攻侵略性，也就是降低了赢球欲望。

    当一支顶级强队不想赢的时候，那基本上他们就很难输！

    或许瓜迪奥拉确实被打怕了。

    争冠战役是6分之战的意义。

    但如果打平的话，至少没有在直接对话中拿到劣势结果。

    何况今天是在老特拉福德，曼城还能等下半赛季回到主场再战红魔。

    对此卡里克也没有什么好办法，思路上自然也偏向谨慎。

    他坐稳曼联主帅位置了吗？

    没有！

    曼联现如今的地位，自然不是以球队是否连胜，比赛是否精彩，虐了几盘菜，屠了几块鱼腩来评定。

    标准只有一个。

    冠军！

    拿不到冠军便是失败。

    因此在赛季结束之前，卡里克的执教成绩单如果会出炉，那么只有一种可能：争冠无望，提前宣告失败！

    而不可能打到一半便认为他已经胜任了主帅的位置，无论球队战绩如何。

    卡里克可是知道他的位置有多少人眼馋。

    挪威的索尔斯克亚。

    正在执教威尔士的吉格斯。

    说不定演播室中的加里-内维尔也很有兴趣。

    反正他们要价都不高，三德子都能接受，而且都有红魔DNA......

    下半场双方易边再战。

    曼城仍然在压节奏。

    两队锋线都有冲击力，但相较于冲击力之外，曼城还有着德布劳内给锋线输送炮弹。

    叶一锋主动给两位大英帝星创造机会，相较而言始终少了一个火力点，创造机会方面也不如德布劳内选择性更多。

    比赛第52分钟，叶一锋在前场中路控球后一路盘带向右路，费尔南迪尼奥跟防中封锁内线，叶一锋却趟球径直来到右路，面对坎塞洛踩单车过人完成突破下底。

    两位大英帝星则跑位杀入禁区内。

    叶一锋的传中球送出。

    拉什福德禁区后点头球攻门被埃德森单掌扑掉。

    进攻打成，威胁也出来了。

    但没能破门。

    比赛第61分钟，德布劳内在前场来到左路，斯特林盘带突进打出进攻纵深优势，却又将球回敲找到德布劳内，后者拉球变向闪躲过来自弗雷德的扫荡，刚晃出角度便是一脚精准的直塞送出。

    足球从马奎尔和林德洛夫中间滚过，热苏斯斜插跑位中连停带趟形成单刀！

    但他趟大了，最后该射门的时候亨德森已经移动到他的面前，热苏斯的射门近距离被亨德森扑住！

    瓜迪奥拉闭目仰面朝天，几乎想要晕倒一头栽倒在地上！

    热苏斯啊热苏斯。

    这门前处理球的表现真把他看得酥得想死！

    叶一锋发现给两位大英帝星创造机会似乎不达预期。

    比赛第67分钟，他在禁区前突然一脚冷射轰出。

    埃德森精神集中，快速移动中飞身扑救极限将球扑出底线之外。

    起身后埃德森便给队友们打手势，加强对叶一锋的封锁！

    卡里克在场边微微摇头。

    受困于曼城围剿，叶一锋对球门的威胁受到压制。

    换人！

    詹姆斯和卡大佐登场。

    叶一锋挪去了边路。

    曼城这边虽然热苏斯和斯特林都错失过良机，可马赫雷斯的表现就完全让人感觉是在瞎几把踢。

    除了在外围试不试打一脚远射之外，几乎看不到他干点儿别的活儿。

    与其赌他远射开花。

    不如换人来给其他进攻点输送炮弹。

    瓜迪奥拉也换人。

    西班牙边锋费兰-托雷斯登场替换下马赫雷斯。

    曼城仍然没有起节奏全面进攻。

    瓜迪奥拉心怀敬畏，满满的谦卑。

    眼看比赛临近75分钟，瓜迪奥拉紧张归紧张，但似乎只要杀心没有那么重，日子过得也不会有太多伤痛。

    从老特拉福德全身而退也是个不错的结果。

    只是他不知道的是......叶一锋开挂了！

    阿森纳传奇登场！

    雷-帕洛尔！

    囧。

    后腰。

    暂时没卵用。

    曼城这边攻势打得有些艰难了。

    因为随着比赛时间所剩不多，曼联更加注重防守。

    骨子里还是没把穆里尼奥传授给他们那一套遗忘掉。

    比赛第80分钟，曼联一波稀松平常的快攻打到前场。

    卡瓦尼禁区内包抄，叶一锋本打算悄悄进村，结果还是被众人围住。

    詹姆斯从右路送来传中时，叶一锋快步向禁区右肋方向跑位。

    迪亚斯，费尔南迪尼奥，罗德里三人前后夹击叶一锋。

    或许是太注重封锁叶一锋，明明迪亚斯有机会抢先解围，结果他跟着叶一锋移动反而落了下乘。

    不过看起来叶一锋对飞来的足球也没有办法直接射门。

    但下一秒曼城众将如遭晴天霹雳，五雷轰顶！

    叶一锋起跳后背身侧对球门，左腿抬起蝎子摆尾！

    人是在迪亚斯面前，腿却伸到了迪亚斯身旁半米开外的地方率先触球！

    当足球从迪亚斯身旁飞过时，他来不及转身，如芒在背，全身汗毛倒竖！

    埃德森视野中足球飞来的很突然，意想不到叶一锋会将这球变成一脚射门！

    当他扑救时，足球擦着右门柱内侧飞入了球门内！

    瓜迪奥拉目瞪口呆。

    这是现场给曼城3S锋线教学如何把握机会？

    但这踏马的是个锤子的机会！

    叶一锋是把不是机会的机会变成了进球！

    卡里克激动地蹦了起来！

    曼联大魔王，绝杀是日常！

    “哇哦！OMG！叶一锋凌空蝎子摆尾破门！

    三天后世界足球先生颁奖典礼将会进行，且不说叶一锋能否蝉联奖项，但我想普斯卡什奖应该没有丝毫悬念。

    叶一锋过去一年中打进了太多精彩的进球，包括这一球！

    曼城是不是失策了？

    他们今天很克制，防守也基本上很到位，没有给曼联黄金机会。

    直到这个进球出现，当然，这也不是黄金机会。

    完全是叶一锋个人能力创造了进球！

    瓜迪奥拉的球队恐怕难以扭转在曼市德比中糟糕的对战成绩。

    更重要的是，如果输掉这场比赛，曼城将会落后给曼联高达7分！”

    瓜迪奥拉瞬间气急败坏！

    克制，谦卑，小光头上都快冒佛光了！

    你就这么对我？！

    就不该放下屠刀！

    换人，进攻梭哈！

    菲尔-福登和京多安登场。

    撤掉了罗德里和费尔南迪尼奥。

    卡里克一看这架势，顿时有些犯难。

    他只有一个换人名额了，若是撤前锋的话，只能下叶一锋。

    叶一锋看出了他的纠结，于是主动回撤加强防守。

    曼城终于攻势全面爆发。

    但中场组织却被曼联疯狂搅乱。

    这个时候开挂来到雷-帕洛尔有用了！

    叶一锋专挑软柿子捏。

    先逼抢托雷斯成功，又在菲尔-福登内切突破时凶猛冲撞断球成功。

    菲尔-福登有些委屈，自从他在曼市德比首次与叶一锋交手之后，他也搞不清楚是怎么回事，明明两人都是进攻球员，应该井水不犯河水才对。

    可他却被叶一锋防守吃得死死的。

    当形势恰当的时候，叶一锋是真心投入练防守！

    过了这个冬天就到2021年了，国足冲击下一届世界杯的关键阶段就会到来！

    期望三十岁第二次征战世界杯，也许那会是他职业生涯最巅峰的状态站在世界杯舞台上。

    而他还是要扮演好自己在国家队的角色。

    比赛第88分钟，德布劳内面对叶一锋选择传球，叶一锋扭身便扑向了接应的菲尔-福登。

    后者连停带趟试图突破，叶一锋近身前便扭身变向进行卡位。

    切断了对方与足球的联系之后护球原地主动对抗。

    心态有点儿崩的福登冲上前硬生生与叶一锋相撞。

    他正面撞叶一锋的肩膀......

    叶一锋在原地晃了一下，菲尔-福登则被弹了回去后一屁股坐在地上。

    叶一锋拉球转身扫了眼菲尔-福登，对方的表情充满了茫然。

    我在哪儿？

    我在干什么？

    目睹了一场“车祸”的瓜迪奥拉双手搓了把脸。

    新晋大英帝星菲尔-福登还在练级中。

    但人们总是对超新星有着英雄情结的期待。

    希望他们能够在大场面关键时刻时一展英姿力挽狂澜！

    期望很美好，现实很残酷。

    叶一锋策动快攻，詹姆斯右路打穿坎塞洛防线后给卡瓦尼输送传中球，卡大佐在门前头球攻门却被埃德森极限扑掉！

    世界级扑救！

    卡瓦尼抱头叹息。

    几乎没时间了。

    曼联主动开始控节奏，叶一锋和博格巴在中场控制球权，曼城疯狂反抢，他们便长传策动攻势。

    伤停补时最后时刻，斯特林左路下底后将球回传，坎塞洛助攻上来送出的传中球被马奎尔头球解围。

    叶一锋在后场中路头球接力再顶去中圈后方。

    卡瓦尼控球后遭遇犯规，主裁判随后鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    曼联主场1:0绝杀曼城！

