    事实证明，所有可以在历次血战中生还并且有一定建树的人绝对不是庸人，否则的话他在就被战争所淘汰。也许因为时运不济而屡尝败绩，但是这些人的战术素养和指挥艺术绝对不是一般人可以比拟的。而埃森就是这样的人，虽然在三次大战中和华夏海军交战败多胜少，但是不可否认的是，经历了太多战火的他已经日趋成熟，对于舰队的指挥和战术安排完全可以用精湛来形容，再加上他已经在波罗的海待了8年，早已经对这片不大的海域有了充分的了解。而对于这次行动他也做出了堪称完全的准备。

    “我不知道英国人提供的情报是否准确，也不知道我们的炮火能否摧毁隐藏在某处正在舾装的战舰。但是我可以确定的是，我会尽可能的把你们都安全的带回来。”在出发前，埃森这样说道。也许在一般人看来埃森说的话简直太怂了，不考虑获得什么战果，先把退路想好了。

    但是看看埃森面对的环境就知道，埃森要是真能做到这一点的话，那就已经很不容易了，德国海军一共有18艘无畏以上主力舰，其中超无畏有12艘。而俄国海军只有4艘超无畏，2艘无畏能出海（另外一艘已经被改成训练舰了）。数量只有对方的三分之一。至于辅助战舰差距更大，别看德国人的轻巡洋舰相对于英国人来说数量稀少，但是比俄国人还是阔绰了不少。俄国人这几年光造驱逐舰和雷击舰了。轻巡洋舰几乎没怎么造啊！

    如果再考虑双方补充战舰的速度的话，在明年4艘俾斯麦级战列舰就会相继服役，而埃森左等右盼的伊兹梅尔级战列舰能在后年服役就不错了！要知道俄国现在被隔离才世界岛上。虽然一般物资可以通过铁路进行运输，但是大型设备怎么办？没了外援虽然俄国依然可以用自己的设备替代，但是可靠性和性能就要差一截了，更重要的是时间上让这两艘战舰的服役期大大延后了！

    虽然英国人一再表示德国海军在日德兰海战中被重创，虽然海军部情报机关表示德国主力舰队一直驻扎在威廉港。但是埃森对可能出现的德国公海舰队还是十分担心的，要知道，人家只要过了基尔运河就从北海一步跨到了波罗的海。行程非常近的。而且更重要的是。既然自己这边能找到德国新开工战舰的蛛丝马迹，那么对方也有可能发现自己出动了，对于俄国的反谍报能力。埃森想来是以最低的标准来估算的。也就是说，埃森想的是如果公海舰队已经在波罗的海的某处等着自己，他该怎么办！

    狭小的北海属于那种出门就有可能碰上的地方。而更加狭小的波罗的海属于那种出门就一定能碰上的地方！对于是否会遭到德国舰队的拦截，埃森几乎是毫不怀疑的认为一定会！唯一的区别就是碰上差一些的战舰直接击沉就可以了。碰上好一些的战舰自己扭头闪人就可以了。不过很显然跑也不是那么容易的。德国海军也有4艘快速战列舰，如果被打减速的话，那么结果就是战沉。为此埃森专门做了一番计划，单纯的鱼雷艇拖延的战术已经不适合对付占据绝对优势的德国舰队了，所以必须另寻出路。

    狭小有狭小的好处，埃森专门在波罗的海双方控制区的交汇处进行了攻势布雷。并且专门派出潜艇前出组成警戒线用来侦察。而且为了防止对方的追赶，埃森又创造性的搞出来潜艇伏击区这个概念，在自己的撤退线路上部署多艘潜艇戒备。以守株待兔的方式来等着对方自投罗网，当然了。面对高速行进的战舰，潜艇的攻击窗口很短，但是埃森也不指望能摧毁对方，只要能给自己争取宝贵的撤退时间，或者让对方知难而退就行了。而这些潜艇伏击圈与进攻布雷被埃森成为保险绳，是俄国舰队安全回家的保证。

    同时在战舰部署上，埃森也进行了一番筹划，4艘超无畏被用来打头阵，而两艘无畏承担的更像是警戒任务。原因很简单，俄国人家底少，而两艘已经过时的无畏舰即使面对最差劲的德国无畏舰也绝对打不过！重伤减速的可能性太大了，虽然已经古旧，但是俄国人显然不想轻易损失，按照埃森的想法，如果能打过对方，少两艘无畏舰也没关系，如果打不过对方，多两艘无畏舰也一样打不过！而且俄国人的辅助战舰确实紧张，2艘无畏舰更重要的作用是打打杂鱼！

    而就在埃森经过一番准备信心满满的带着德国波罗的海舰队全家老小一起出动的时候，舍尔也接到了提尔皮茨的电报，看着俄国人全家老小都出动的架势，舍尔也有些犯糊涂，从开战以来就窝在港口中认怂的俄国人什么时候这么爷们了？你说出来点小船袭扰一下吧，也就忍了。这回直接出动如此大规模的舰队想要干什么？波罗的海有那么重要的目标值得出动4艘超无畏吗？

    “海上真没有，但是靠近海岸的船厂里还真有。我们的俾斯麦号战列舰和巴伐利亚号战列舰可是在丹泽和伏尔铿的船厂中舾装呢。如果他们目标是这个的话，倒是真有可能一下出动全部家底了。”一旁的冯鲁伊特少将一语中的。

    “釜底抽薪啊！俄国人胆字倒是不小啊。”一听到这里。舍尔只感觉到一股寒气从脚底板噌的一下窜上脑门。随后有化成了冷汗。这即将服役的4艘俾斯麦级战列舰可是德国公海舰队上下的命根子啊！还指望着以后靠这两艘战舰拳打英国脚踢俄国呢！这要是建造到半拉半让俄国人端掉两艘的话，恐怕从提尔皮茨开始都有自杀谢罪的想法了！一艘俾斯麦级战列舰的费用可是高达300万英镑啊！一艘战舰就是10门15寸炮！全军上下都指望着首相暴打女王呢！这要是真出了事德国海军后面还怎么打？

    “这都是你逼我的！”本来舍尔是真的没把俄国人放在眼中，同时陆军也还没有要求公海舰队在波罗的海发动攻势掩护陆军开辟第二战场。舍尔也乐得清闲，一心一意的对付英国大舰队。这就好比一个人正在专心致志的对付一只狮子，本来身后有一只狼，这只狼虽然危险，但是远不到致命的程度，这个人也就先对付狮子了，没打算把狼怎么样。结果这狼先下手了！而且直接向脖子咬去了，你说这人会怎么办？

    “我们有多少艘战舰可以用？”舍尔问道。虽然经过了几个月的修理，但是因为受损严重而且部分部件暂时供应不上，到目前为止德国公海舰队依然无法全部出航，不过总体而言大部分的超无畏算是修的差不多了。

    “4艘国王级可以出击，2艘凯撒还有塞德利茨号、吕措夫号也可以出击。”片刻之后一名参谋说道。”如果我没记错的话，毛奇号和戈本号应该已经修好了，凯撒级的速度有点慢，让四艘快速战列舰和国王级一起行动吧。我们这次不仅仅要组织俄国人的行动，而且还要一劳永逸的解决波罗的海的问题。”沉思片刻后，舍尔命令道，这次舍尔几乎带上了所有能出击的超无畏。8艘超无畏打6艘，怎么看怎么有优势。既然俄国人想要来偷袭，那么就让他们一头扎在自己设好的陷阱中吧！

    “告诉保罗，如果埃森舰队在我们之前抵达丹泽，那么即使拼光所有的舰队，也必须要阻止他们。在东普鲁士的所有驱逐舰和雷击舰都可以给它，我只要结果，不看过程！”最后，舍尔强调道。

    “如果没什么事情的话，我就先走吧。俄国人胃口再好也不可能一下吃掉我4艘快速战列舰。如果是遭受到同等伤害的话，自然是我们更占优势。”看到舍尔已经下达了命令，希佩尔问道。

    “小心一些，我们的第一目标是保证船厂的安全，第二目标是保证你的舰队安全，而第三目标才是攻击俄国人，只要我们的4艘俾斯麦级战列舰完工。我们就可以强攻里加了！在波罗的海，时间是站在我们这一边的。”舍尔也是久经沙场的老将了，所以对于波罗的海的形势他还是很了解的，这种狭小的水域里，阴沟里翻船的可能性反而更大！

    “好的，我这就去准备出航。”希佩尔点点头离开了。就这样，本来俄国人计划的偷袭变成了双方主力舰队只见的一次死磕。“我们的反谍报工作完全可以用悲剧来形容。”埃森所担心的似乎变成了现实，不过好在，他已经习惯了，虽然感觉到情况可能会泄露，但是有了多条后路的他还是义无返顾的前往东普鲁士。

    “俄国海军不可能一直在港口中待着，德国人早晚会回过头来清理波罗的海这片后花园的，与其被对方占据绝对优势的舰队堵在家门口，倒不如在有条件的时候试一试。而这一次似乎是一次不多的机会。”在自己的日记中，埃森这样写道。心中虽然颇为忐忑，但是最终还是踏实了征途，往日的圣安德烈旗的荣光已经不在了，但是埃森认为，自己和舰队不能失去和强敌一战的勇气！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友呱噪的青蛙、和谐主意的月票支持~~~~。(未完待续。。)