    这一天，凡是接到穆家邀请函，以及得知于枫接下战书并且更改的生死战地点为林家的天城各界名流，几乎都放下了手头中最重要的工作，前往林家准备观看穆家天才穆少寒闭关十五年后出关第一战。

    而林家老太爷，作为这座国都里，少数知道于枫最终身份的其中那么一个人，当他得知穆家将要与于枫进行生死战的时候，没有露出任何担忧！    国之利刃！    华下狼王！    是你古武世家，说要屠杀就要屠杀的角色？

    也不想想，这狼王之名是白白来的？

    曾经在那顶级的中枢圈呆过一段时间，再加上年轻的时候，林老太爷曾当过季家老太爷一段时间的警……卫，一生的见识，远非穆家可比。

    他不是不知道古武者的厉害？

    但，老祖宗有一句话传下来，也传得好！    古武者的强大，也只是相较于个体的普通人而言，强大。

    可一旦遇上千军万马，真正能活下来的，往往是最会杀人的那一个！    在生死间博弈，林老太爷确信，这世间没有一个人，能比得过，这位身经百战，立下汗马功劳的狼王！    而当林磨山得知于枫选择将生死战的地点放在林家大院时，甚至还有些感动与兴奋。

    他明白，这是于枫借这一战，让渐渐失去地位的林家，重新奠定在天城的分量。

    所以在这三天里，林磨山直接让人拆除了整栋庄园里，最中间的几套别墅，请来最好的工匠，最好的设计师，用最快的速度，在平地上，高高筑起一处——比武场地！    场地恢宏大气，站面积将近半个足球场。

    在比武场正中间地板上，以青石砖为基，画出太极八卦形状，从天空向下望去，仿佛建造在比武场周边，留给客人观众的观景座，皆是以这太极为中心。

    远远望去，更是凝生出一种磅礴的气势。

    这才是，林家的底蕴    林家的实力。

    短短三天之内，就建造出这种气派的地方。

    足以看得出，对于这一份生死战，林家老太爷重视的态度。

    一大早，就有受邀而来的名流观众，开始一个皆一个入场。

    随着时间渐渐接近比赛的预订时间，林家比武场地周围，几乎快要坐满了人。

    万事俱备，只欠东风。

    人群议论纷纷。

    “诶，这都什么时候了，怎么还不见穆家的人和那个叫于枫的来？

    该不会是取消了吧！”

    “取消？

    你在做梦？

    这一战是穆家派出顶级天才为穆德修为被废的事情讨一个交代，怎么可能取消？

    真是取消了，那穆家的脸往哪放？”

    “就是，别忘了这次生死战可是穆家首先提出来的，他们要是跑了，那不就是自己打自己的脸？

    怎么可能嘛！不过我倒觉的，这个于枫会怯战而不来。”

    “我也觉得，好巧啊！”

    “是啊是啊，按道理来说，他应该是会最早来的，毕竟是面对穆家，事先肯定会做一些准备，可现在都没来，八成，是怕了呗！”

    “啊哈哈哈……”    人群里的嘲笑声时不时地，就能引起一大片人的嘲笑。

    前来观战的各界名流，几乎没有一个，是看好于枫的。

    站在比武场下，听着人群的嘲笑，林允南紧张且担忧，她攥紧五指，血红的手印都烙印在手臂上。

    “怎么还不来啊？”

    她呢喃着：“该不会是出了什么事吧！”

    “不会的。”

    就在她喃喃自语，不停猜测的时候，耳边，传来林磨山的声音。

    “爷爷？

    “    “嘿嘿！”

    林磨山先是淡淡一笑在，拄着拐杖来到孙女林允南身边：“还记得你三天前带着于枫要把生死战放在我们林家的消息回来的时候，脸上，不是兴奋的吗？

    怎么现在却开始担心起来？”

    林允南低下头，眼神复杂：“我希望他不要来。”

    “哦？”

    “为什么？”

    林磨山好奇地问道。

    “你是怕他输？”

    林允南点点头：“爷爷，您活了这么多年，比我更明白古武和世俗的区别，这要是战场上，我相信他能活到最后，可现在是单对单，他本就是吃亏的一方，而且对方的穆家天才，还是闭关了十五年，刚刚出关的强者，这……”    “我倒不觉得于枫会输，他会赢的！”

    “而且……”    林磨山顿了顿：“他一定会来。”

    “为什么？

    爷爷……您怎么这么确定？”

    林允南愣住，眼神不知在想着什么。

    “因为……”    后面的话，林磨山没有说下去。

    因为，他是狼王。

    他是狼牙的王，是曾经毫不犹豫地追出国境，将三十名叛境雇佣兵击杀在原始森林里的英雄。

    他是——国之利刃。

    他笑了笑，这些话还是没说出来，狼王的身份，重中之重！    打从五年前入狱之后，于枫的这一身份在国际上，就一直是被隐藏的状态，直到于枫出狱，这层身份也被列入极秘档案，再加上有后来的刘默笙与季老太爷两位亲自加密，整个国都上下，能查出于枫这一层身份的，十个人都不到！    且——    林磨山很清楚，这一层身份的曝光，会带来怎样的影响！    曾经威震边的狼王，王者归来，怕是许多组织的领头羊，都要坐不住喽！    想着，林磨山随便找了个理由：“其实啊，这很简单，你想这穆家天才闭关十五年，成天都是自己一个人练来练去，难免，就有些闭关锁国的意思！”

    “真要打起来，还不知道谁输谁赢呢？

    “他解释道。

    “这样么……”林允南听着。

    这还有几分道理？

    她点点头，努力平静自己的心情。

    等吧！    等！    ……    而此刻，今日的主角于枫，并没有十分郑重地准备这一场生死战。

    相反，他则是带着郑龙以及密叠司的所有人成员，来到某局子门口。

    面前，站着身穿狱服的李大能，他手上拷着银色手铐，没有憔悴的神色，也没有任何疲倦，相反，眼里，饱含着感激！    “于爷，谢谢您。”

    李大能站在车门口，千言万语，融入一句谢谢中。

    “谢什么？”

    于枫笑着，用拳头锤了一下他的胸口。

    “黎如让我给你带句话，丽丽现在恢复得很好，病情也很好，他在等你回家。”

    “大能，咱们男人啊，身上都有重担要挑，可不能就这么轻易地离开，今天，你要努力！”

    “一天时间，通过一组集训，正大光明地重新活在阳光下，回去见她，答应我，好吗？”

    李大能，眼泪落下，重重地点头。

    “我保证！”

    于枫点点头，伸出拳头，悬在半空中：“狭路相逢！”

    李大能大声吼道：“勇者胜！”

    接着。

    他离开了，跟着一组派来接送德专车，前往被誉为地狱选拔地的，天城死火山！    望着他的背影，于枫也深吸一口气。

    “走了！”

    “咱们也该离开了。”

    “去林家，送猪——上路！”

    …… 

