    秦南不动声色看着眼前，大脑反转之间，他就已经看出始末。

    两人之间不对付！

    如果是放到以前，秦南说不定会开口，和对方计较。但现在，秦南心中只想尽快得到自己想要的，不想浪费时间。

    “林兄，我还有事，有缘再见。”

    秦南说道。

    “秦兄请便，有机会我会给秦兄赔罪。”林动拱手说道。

    这句话倒不是客套，秦南能够看出他眼中的真诚。

    “无妨，我不在意。”秦南轻笑点头，转身准备离开。

    可……

    树欲静而风不止。

    秦南不想招惹是非，可偏偏有人不知死活。

    “介意，你个先天境界的废物也敢说的介意？”沙马特忽然说道。

    “哈哈哈，蝼蚁不知天高，说话都不带过脑子的，真是什么都敢说啊。”

    “就是，连林动都屁都不敢放一个，他还说介意？”

    “不知死活啊！”

    一道道哄笑出现。

    秦南脚步戛然而止，他没有转身，但眼中却浮现冰冷。

    “断脊之犬，嘤嘤狂吠。哪里来的野狗，在这里乱叫！”

    老牛脾气暴躁，怎么可能容忍，直接开口对阵。

    “畜生，你敢辱我？”沙马特眼中一横。

    “你承认你是野狗了？那你还狂吠！”老牛继续。

    骂架这方面，老牛从来都没输过。

    “找死！”沙马特眼中一冷，旋即一瞬，身上散发一股狂暴之气。

    就好像万剑纵空，肆虐天地。

    “你贱命一条，本王不收。小南……北子，你上。”老牛嘴上不怂，但是却退后一步，让秦南出手。

    不过不得不说，老牛反应很快，差点将秦南身份都给暴露了。还好最后一刻反应过来。

    “等等！”

    可就在这时，林动开口了。

    “沙马特，这是你我之间的事情，不要牵扯到别人。如果你想战，我跟你一战。”林动主动上前，挡在沙马特面前。

    “你是忘了上次怎么跪下的吗？还敢主动跟我说一战？你配吗？”沙马特却是一脸轻蔑，冷冷嘲讽。

    林动脸色通红，无形之中印证了杀马特的话。

    可他依旧没有退后：“那又怎样？反正今天，你要是想动手，就先从我尸体上跨过去。”林动一脸坚定。

    “好，那我成全你。反正你们灵剑山也要灭了，你先行一步，去探探路。”沙马特声音一冷，杀意瞬间爆发。

    轰轰！

    那狂暴剑气瞬间凝聚一线，直接贯穿在他手中。

    旋即一瞬，他手中出现一柄阔剑，足有六尺，在他手中虎虎生风，凶戾无比。

    林动脸色一变，但还是在转瞬之间出手，斩出一剑。

    叮！

    两剑碰撞，瞬间剑气汹涌，横扫一片。

    场中两派的弟子都纷纷退后。

    秦南也不想表露太多，也退开一段距离。

    “这小子不行啊，心中都自己自认不敌，这一战没有任何悬念。”老牛低声说道。

    “这一剑他已经败了。”秦南说道。

    他经历的战斗太多，眼界自然独到，这一眼他就看出来，林动必败。不说他们本身修为上就存在差距，单纯是在气势上，林动的败局就已经注定。

    他虽然不曾退去，但是他根本向死而生的决心和魄力。

    与此同时，两人力量碰撞爆发的余威消失。

    两人的身影也重新出现在众人面前。

    “哈哈哈，又跪了，他又跪了。这就是灵剑山，我看是下跪山吧。”

    “记得上一次，他还能挡住师兄三剑，现在竟然连一剑都挡不住，直接就跪了。就这还敢在师兄面前嚣张，说一战？自取其辱。”

    “沙师兄牛逼！”

    ……

    沙马特一方的人欢呼雀跃，毫无遮掩的凌辱。

    反观灵剑山。

    一个个都如同霜打的茄子。

    看着再度跪下的林动，一个个都红着双眼，咬牙切齿。

    秦南在一旁看着，心中叹息。

    实力！

    这世界终究还是要实力才有话语权。

    不过既然林动给他一个态度，那他也不会坐视不理。

    “这是什么来头？这么嚣张？”他问向钟子期。

    “蛮剑族的人，是族群也是宗门。他们族中都是巨人，力大无穷，肉身之力很强，听说能生撕同级妖兽。”钟子期说道。

    秦南点点头。

    “秦兄，你要出手吗？”钟子期看秦南反应，又问道。

    “我再不出手，怕是所有人都当我是跟班了。”秦南无奈一笑。

    可这一句话，却让钟子期心头大震。

    他以为秦南还是在意之前的事情，慌乱之下连忙说道。

    “等等，秦兄让我来！”钟子期说着，直接一步来到秦南身前，阻止了秦南的脚步。

    “蛮剑族的，给你一次机会，给秦兄跪下道歉，我饶你不死。否则，钟某剑下，不留生机。”钟子期开始了。

    秦南颇感意外，他倒是没有想到，钟子期竟然会主动出手。

    不过下一刻，他下意识的看向陈谷。

    他记忆之中，两人基本是一体，只要是战斗，必定是一起上。

    “秦兄放心，这种货色，我师兄一个人就搞定了。我师叔说，能单打独斗就不要两个人一起，有点不要脸。”陈谷说道。

    “你师叔……”

    秦南神色凝重，欲言又止。

    他们……终究还是有自知之明的。

    “不过我师叔那老匹夫误我们多次，这话不可信。”陈谷撇嘴说道。

    秦南一愣：……

    无语了！

    他很想说，你师叔这句话说的很对。可现在陈谷的反应，让他生生将这句话给咽了回去。

    “对了，秦兄，你刚才想说我师叔什么？你也认为他说的不对，对不对？”陈谷又说道。

    “你师叔是对你们有所误解吧。”秦南无言以对。

    误解？

    怕是有致命的误会。

    他们会认为这两人要脸呢？

    无稽之谈！

    “对，我师叔误我们颇深，知我者，秦兄也！”陈谷眼中精光闪烁，似乎找到知音。

    ……

    画面再转，此时伴随钟子期一句话，场中所有人目光都被吸引过来。

    “放肆，你也想死吗？”沙马特眼中幽冷，直接锁定钟子期。

    “言之尚早，你可能不知道我的身份。也罢，事到如今，我不装了，摊牌了。”

    “我，就是古剑派首席弟子，钟子期。”

    “我之剑，除魔！”

    “一剑除魔荡天地，乾坤正气满星河，说的就是我！”

    钟子期双手抱剑，微微颔首，故作高深的样让所有人震惊。

    “次哦，这货这么骚吗？他好骚啊。”老牛愣了，他忽然感觉自己和对方叫阵，有点格局低了。

    “你师兄还有这一面？还有，这台词，是哪里来的？你有没有。”秦南也是一脸错愕，感觉开了眼界，没想到他竟然是这样的钟子期。

    但让秦南意想不到是，陈谷的脸上却是一脸气氛。

    “过分了，过分了，师尊的话他都拿来安装在自己身上，太不要脸了。”

    “不行，师叔还有两句，我要赶紧抢占。”陈谷不再迟疑，当即也上前一步。

    “你们不要不识抬举，给你们机会，就好好把握。”

    “至于我，你我知道你们很好奇。”

    “好，我就满足你们。”

    “我，古剑派二弟子，陈谷。”

    “我之剑，卫道！”

    “双脚踏碎红尘路，一剑斩尽万古愁，说的就是我！”

