    王毅见詹姆斯还不放心，他索性说道：“放心吧，收起你的黑色蚯蚓，我不会输的。顺便说一句，准备拥抱你的第5座总冠军吧。”

    詹姆斯闻言，认真的看一下王毅：“你认真的？”

    “当然，我这人说话一向很认真。比如这一句：你那三条蚯蚓真的很粗。”

    詹姆斯斜着眼睛, 瞪了王毅一眼。

    虽说他和保罗来到国王就是为总冠军而来，大家每一场比赛赛前都会喊总冠军，但是这还是王毅头一次向他承诺，一定会有一个总冠军。

    而众所周知王毅这家伙只要吹出的牛逼，就一定会实现。

    所以王毅现在说出这话来，虽然听起来还是不那么稳当，但是詹姆斯心里还是暗信了一些。

    在雄鹿更衣室内。

    雄鹿主帅布登霍尔泽知道这一场比赛算是完了。

    哪怕再对自己和球员做心理暗示, 这场比赛基本也不可能拿回来。

    虽说NBA是一个奇迹诞生之地。

    但是奇迹不可能天天诞生。

    不然奇迹他妈都受不了。

    更何况是面对三巨头的国王队。

    所以布登霍尔泽虽然此时还在向球员们讲着接下来该如何打, 但实际上可没什么心思去认真地布置每一次攻防了。

    就算他布置了, 球员们也没什么心思听。

    就连球队老大字母哥此时也只是默默低着头，手里握着矿泉水瓶，就像是在认真地看上面的生产日期一样，默默地看着。

    整个雄鹿队更衣室显得死气沉沉。

    这时，一个所有人都没想到的人说话。

    只见道格·兰比尔看一下主教练。

    低沉却坚定的说道：“教练，下半场我要首发。”

    所有人闻言都意外的看向道格。

    一个在常规赛几乎上不了场的替补球员，此时竟主动向教练要首发。

    这在一般人看来是不可思议的。

    只见道格没有理会其他人，只是目光灼灼的看着主教练。

    哪怕这场比赛要输，但是他和王毅的赌局还没完成。

    只要防住一个，那么他就赢了，王毅就得原地退役。

    所以此时他的心里只有这一个目标，谁也无法阻止他。

    如果是在以往，也许布登霍尔泽, 毫不犹豫就答应了, 毕竟道格可是将对手的命中率限制在15%以下的变态级防守者。

    至于脏不脏, 那不是他要考虑的问题。

    可是今天，布登霍尔泽却有些犹豫了。

    因为王毅在道格头上9中9。

    看起来道格根本就无法限制他。

    这样的情况下, 下半场难道还让道哥首发来防守王毅吗？

    然而道格此时却无比坚定。

    目光灼灼地盯着主教练，大有你今天不答应，我就跟你没完的架势。

    布登霍尔泽沉吟了片刻，又看了看那几个助理教练。

    最终还是点了点头：“好，我同意。”

    你的道格是目前雄鹿对防限制对手命中率最好的球员。

    如果连道格也防不住王毅，那么其他人就更没有办法了。

    于是乎，在下半场首发上场时，雄鹿队派上了道格先发出场。

    这一节一上来，道哥就打得很凶。

    在防守端使劲的浑身解数试图阻止王毅。

    然而似乎无论他如何对王毅下绊子，垫黑脚，下黑手，王毅都能够投进。

    最让人匪夷所思的一球：

    他在防守王毅的时候，趁着王毅不备，一把拍掉了球。

    篮球向着界外飞去，而此时进攻时间只剩下了最后的不到一秒钟。

    就在这种情况下，王毅直接在边线内高高跃起，跳出了边线，人在空中时单手抓住了球。

    然后随手往篮筐的方向那么一勾。

    篮球划过一道极高的弧线，最终竟然空心坠入篮网。

    这个球就是本场比赛王毅面对道格时的一个缩影。

    各种神仙球都能进。

    现场的解说员范甘迪在激动的惊叫之余, 感叹道：“王已经进入了zone，今天就算是上帝来了, 也防不住他。”

    雷·阿伦也不由的感叹：

    “我曾经也有过进入zone的状态，那一晚我感觉我怎么投都有，但是比起王毅来，我那只是小巫见大巫。如果说其他球员进入zone是篮筐像大海，那么对于今晚的王毅来说，篮筐就是整个宇宙，无论他怎么扔，球始终都在这个宇宙之内。”

    而对对于一般的球迷来说，今晚只是王毅的一次投篮奇观，但是对于道格来说，这却仿佛是一场灾难。

    试想一下，能将对手的命中率限制在15%以下的球员，碰到的另一个家伙却怎么防都防不住。

    哪怕他用尽了所有的手段。

    今晚他对王毅至少已经5次垫过脚。

    而且这5次垫脚之中有4次都成功垫到了，但是王毅只是有点崴脚。

    他也和詹姆斯一样紧了紧鞋带，然后在场边重重跺了两脚，便像没事人一样继续在道格头顶继续命中三分。

    就这样，在第3节王毅又是单节砍下了24分。

    至此，他的本场总得分已经达到了80分。

    在总决赛上得到80分，这已然破了总决赛个人得分纪录，也破了季后赛个人得分纪录。

    再加上上半场的季后赛得分纪录，和总决赛半场得分纪录。

    还有总决赛命中率100%的记录。

    这一场比赛还没打完，他已经破掉了5项记录。

    最主要的是，他个人的得分，就比雄鹿的得分还有多出20分。

    这绝对是一项奇观。

    在第3节雄鹿队总算是发挥正常了。

    除了字母哥单节拿到17分之外，其余球员也纷纷有所贡献，尤其是米德尔顿已经恢复到了他的米神状态，不断的中距离命中。

    所以这一节雄鹿队拿到了32分。

    是一个正常的单节分数。

    无奈王毅太过变态。

    再加上国王队其他人都有发挥，所以第3节打完，国王队总得分已然领先雄鹿对45分

    而此时雄鹿队主场退场的观众已经超过了1/3。

    一场总决赛打到第4节，竟然只剩下了2/3观众，这在整个总决赛历史上都是十分罕见的。

    而肖华看了看平板电脑上的观看人数。

    曲线是一路走低。

    此时已经跌到了1800万。

    看着电视屏幕上的王毅，他怔怔地出神。

    不行，这王毅还得削。

    ……

