    明画屏见到这些魔头之后，她第一个反应，就认为此是魔宗修士针对骊山派的一个阴谋。⊥，

    这番猜测也不无道理，她是骊山派中除掌门之外唯一个炼就法身之人，且门中还需靠她与玉霄维持系结，要是死在此处，对骊山派不啻一个重创，

    虽念得转得飞快，但因那魔头十分凶残，正不停破坏画舫禁制，故容不得她想太多，把手一张，指尖之间，有无数花叶飞出，瓣瓣片片，漫空皆是，一时琼花飞散，香气扑鼻，外间魔头凡是与之触碰，就被凭空化了去，满目阴影之中顿时多出了一个缺口。

    她再一弹指，一道灵光飞去，转眼消逝不见。此是往玉霄派去得求援符，但她并不知玉霄派修士收到之后，会否赶来相救，故也不对此报以太多期望。

    至于骊山派求援符，她身上也是携有，但疑有诡计，故留了一个心眼，并不准备放出。

    起指一挑案上琴弦，铮铮有声，连弹了几个急促音符出来，在外围困的魔头遭此一震，竟是一个个破散了去，画舫周围数里之内顿时为之一清。

    但她脸上并无半分轻松之色，要是对方当真要取她性命，那么布置绝不会那么简单。

    果然，只是不一会儿，无数魔头竟又从虚空之中又跃了出来。

    当年玄魔之争时，明画屏也曾数次出战，知晓越是这时，越不能慌乱。

    她竭力保持镇定，手指在琴弦之上连续弹动，可尽管那魔头被接连震散，但每回都又重聚了出来，无法将之真正剿灭。反而画舫禁制之上被污秽得越来越深，此刻已是摇摇欲坠了。

    她感应之中，至今也不知那正主在何处，要么是敌人功行高明，善于潜藏，要么就是真身还躲在远处观望。

    “来者不上来与我对战。极可能是实力比我有所不如，故是打算用这魔头耗我法力。”

    念头一转，在这里与魔头对耗，是不智之举，必须舍弃画舫突围出去，引了那出手之人现身出来。

    思定之后，立刻起指在舱壁之上一点，一股法力转入其中，顿时就将整座画舫托住。便是禁制被化了去，也不至坠亡，自家则是抱琴一纵，化一道虹光冲天而去，只是所行方向却与原先大为不同。

    “对方既然对我动手，应是有几分把握的，我若往骊山或是玉霄去，半道之上不定还有埋伏。索性便换得一处。”

    遁去千多里地后，回一顾。却见身后总一个魔头追着，知晓并未摆脱对方，再看其游刃有余的样子，似遁法还在自己之上，顿感十分棘手。

    算了算路程，此刻无论往哪个门派去。都要六七日乃至半月路程，对手也绝不会给她这个机会，那就只有返身一战了。

    她决定挑选一处视野开阔的斗法之地，这样不但可以那些个防备神出鬼没的魔头，便是有路过修士。也可远远望见，不定可以等来援手。

    再驰去三五千里之后，见得一条大河，对岸是大片平原，澄空之下，有成群白鸟再河畔飞舞捕食，正是一片合适之地，于是飞临那处上空，停了下来。

    那一只魔头到了她面前，也是停住，那模糊脸面之上居然有一丝莫测笑容。

    明画屏抱琴而立，冷声道：“尊驾既要寻我，却为何不动手？”

    那魔头似受她言语刺激，嘶叫一声，直直朝前冲了过来，她只琴弦一拨，轰地一声，就将之震散。

    只是那破散开来的缕缕魔气皆是一抖，竟是变作上百，又是冲来，大有将她一举包围之势。

    明画屏往后一步，立时身化虹光，遁出此间，同时伸手纤手，对着半空一拿，使了一个禁锁天地之术，这倒非是为了克制这些魔头，而是为了把那隐藏暗处的敌手逼迫了出来。

    可令她吃惊的是，这一锁拿，非但未曾达到未目的，连那些魔头也定摄不住。

    她反应也快，见此招不成，袖袍一扯，拉出一条飘带来，轻轻一抖，立时旋出一条条带圈来，魔头凡被搅入里间，眨眼之间便就破碎，只下一个呼吸后，其又恢复原来模样，仍旧咆哮冲来。

    此刻百里之外，司马权站在一株大树树冠之上，远远看着这里战局变化。

    此回出来，他是借用了墨珠精气，又祭出了祭炼已久的魔头，其虽比不上三重境修士，但胜在遁行飞快，能污秽法宝灵机。还不惧天地禁锁，照这般斗了下去，只要不出什么意外，他有极大把握将此女拿下。

    明画屏时而飞遁，时而停下斗法，只是始终对这魔头无可奈何，如此一日夜之后，她法力已是明显不支。而此刻还不见有人来援，正在她认为自家要葬身此处之时，忽然一声异响，自远处飞来一副画卷，到了战圈之中，画卷一张，立自里间跳出一头貔貅虚影，对着天空一声咆哮，轰隆一声，所有魔头齐齐崩散，而后自那画中生出一股吸力，将所有崩散魔气一同吸了入内。

    远远过来一名仪容俊美，面含微笑的修士，其人一招手，将画卷拿入手心，往袖中一丢，他对明画屏一个拱手，道：“不想在此遇见明师妹，孔某有礼了。”

    司马权无比惊讶，他暗暗摇头道：“没想到有还真观弟子到此，还修为如此之高，罢了，此也是天数，既然不成，还不如早些收手。”他也是当断则断，把身一晃，就此遁走无踪。

    “原来是孔师兄？”

    明画屏露出几分讶色，万福一礼，感激道：“若非师兄相救，画屏定是被魔头害了。”

    孔叔童轻轻一笑，道：“小事一桩，明师妹不必挂怀。”

    明画屏疑惑道：“说来此处与还真观相距也远，孔师兄怎会在此？”

    孔叔童道：“道友可还记得我赠你那支凤头笔？”

    明画屏点道：“自是记得，此物似有辟邪清心之用，画屏一直在带在身上。”

    孔叔童笑道：“那便是了。那笔上有我还真观禁法，若被魔气沾染，千里之内，我当可察觉，不过说来也巧，孔某正奉师门之命来此地扫荡魔氛。竟还能撞得道友，也算得上是缘法了。”

    明画屏轻轻蹙眉，这话中之意，对方可凭这笔感应得她在何处，不过今次是其救了自家性命，这点小节自也就不必计较了。

    且对方落落大方，坦承此事，故她并未觉得多少不妥，反还心中多出一丝异样之感。

    孔叔童上下看她一眼。忽然问道：“明师妹可是与那魔头缠战多时？”

    明画屏讶道：“已是一昼夜了，可是有不妥么？”

    孔叔童正色道：“我若看得未错，道友当是身中魔毒，若是不设法驱除，怕会为魔头所趁，不若往我还真观一行，借门中法器助你炼去污秽。”

    明画屏犹豫了一下，万福道：“那就麻烦道友了。”

    孔叔童道：“不碍事。”

    两人一同祭起遁光。五日之后，就回得还真观山门。

    孔叔童将明画屏安排入馆阁之中后。自己便遁行上空，来至宝阳大化洞天下方一座金观之内。入得里间，抬一看，见张蓁卓然立在一株两人高的梧桐树下，双眸清澈如水，隐有流光蕴动。赶忙上来一揖，道：“师姐有礼，小弟已是按照师姐嘱咐，将那位明道友接了回来。”

    张蓁道：“孔师弟做得不差，下来你要设法留住明道友。不可让她轻易回得骊山。”

    孔叔童怔了一怔，他不禁有些头疼，这位师姐起先可没这么说啊，他问道：“不知师姐为何要如此做？”

    张蓁转身折下一根树枝，淡声道：“玉霄派请了明道友入山修炼，其目的不外是想助明道友入得洞天，再回去夺骊山权柄，这后面当还有布置手段，只是我等现下不知，不过也不必去深究，我还真观既与溟沧携手，未来劫中，极可能与玉霄对上，只要阻拦此事，不令生便可。”

    孔叔童小心道：“可如此做，会否惹得骊山沈掌门不快？”

    张蓁道：“无妨，沈真人早和我有书信往来，此事她是知晓的，你尽管去做就是了。”

    孔叔童心下一震，暗忖道：“难怪了，我道今次出门这般容易遇得明道友，想来这极有可能是师姐与沈掌门的安排了。”

    想到这里，他有些不敢迎向这位师姐的双眸了，低头躬身一礼，道：“那师弟这便去了。”

    渡真殿中，张衍自数月深坐之中退出，他看了看摆在身前的那块无窍精元石，此物比之原来，光泽已是略略黯淡几分，显是因为里间那紫清灵气被他吸纳不少之故。

    此气虽只一缕，但却是精纯异常，以他修为，即便吸纳入体，也还需缓缓炼化，至少五六年才可将之耗尽。

    可以相见，若是修士在虚天之外行走，那足够寻常洞天真人百年之用，但要是法力更上一层，那却难以说清了。

    他稍稍一运法，修为果是比原先精进了不少，并且他还现，此气不但能助他提升气道修为，甚至连肉身也得了些许补益。

    心下不由暗忖道：“数千上万载前，天地间还有许多异种可与我辈一争高下，不过到了如今，却再也寻之不到了，无论是龙鲤姒壬、还是李道友在南海收服得那头蜃虫，俱皆只止步在一个关口之上，许便就是缺了这等灵机。”

    他目光再次投下，微微摇头，只是可惜此气不能用来祭炼法宝。

    清鸿剑丸虽已成杀伐真器，那乾坤叶还在祭炼温养之中，不知还要多久才能功成，若是可能，他不介意把这度提升几分。

    只那玄册之中，完全无有这方面记述，便是身上数件法宝真灵，对这紫清之气也无半分反应，这等灵机当是唯有世间生灵可用。

    他一招手，把案上书信拿来一观，见是北冥洲进展一切安顺，无甚大事，就又进入沉坐之中。

    如此又是过去一月，忽听得耳边有磬钟轻响，便睁目问道：“外间何事？”

    景游入内道：“老爷，是骊山派遣了一名弟子前来拜望老爷。”

    张衍念头转动，他听闻这些年来骊山派下宗之乱始终难以摆平，其来这处，想是为了此事，他先前曾许诺过，骊山派若是遇得为难之事可来相求，便道：“引她去外殿等候。

    心意一动，眉心之中立时飞出一道剑光，眨眼飞出小界，到了界外大殿之内，变化出一个分身，坐在了蒲团之上。

    过有一会儿，外间进来一名女冠，一身灰布道袍，虽容貌姣好，但面目严肃，令人觉得难以亲近，她稽道：“杜山先生座下七弟子郝峨，拜见张真人。”

    张衍微微点头，道：“郝真人来此有何事？”

    郝峨礼毕，便沉声道：“我骊山下宗之乱已久，但因力弱，迟迟难平，令我上下不安，小道此次奉掌门之命前来，想请真人派遣几位大修士，好助我平定纷争。”

    若只是单纯下宗作乱，沈梓心也不必来求，哪怕请几个玄门同道都能抚平，可这背后显是有人推波助澜，她对幕后之人也是有所猜测，自认自家已是无法，再这么下去，山门有分崩离析之危，为快些稳住局面，她才不惜动用一个宝贵人情，求到溟沧派头上。

    张衍颌道：“当初玉陵真人还在此界时，我曾言承她一个人情，既然她门人现来相求，我自当相助。”

    他对身旁殿侍交代了一声，不一会儿，外间就进来两个道人，稽道：“拜见殿主。”

    张衍道：“你等拿我殿中符令，去往骊山派门中，助他平定门下不逊之辈，事成之后，可入内殿修行十载，”

    两人皆是大喜，躬身道：“谨遵殿主谕令。”

    郝峨也是深施一礼，诚心实意道：“多谢张真人相助，敝派定会铭记于心。”

    她心下感叹不已，骊山派穷于应付的真正缘由，还是因为门中底蕴不足，沈梓心终日维持山门安稳，自身甚至修炼功夫也无，若是能如溟沧派一般，随随便便就能遣出几名炼就法身的元婴修士来，又何至于此？

    不过她深信有玉陵祖师打下的根基，再有个千数载，这等情形定能大为改观。

    ……

    ……(未完待续……)