
    空袭闪电战！

    以空袭为主，地面攻击为辅，利用直升机灵活多变的优势发动空袭，这就是白鹿的策略。

    当然，这个策略的前提是会驾驶飞机。

    身为一名特工，驾驶飞机是必修课，虽然曾开直升机摔进过茅坑，心里多少有一点阴影，不过对于心理素质变态的白鹿而言，影响并不大。

    驻军没有对空能力，他们拥有绝对的制空权，只要不失误自己将飞机摔进茅坑，空袭可以说没有任何危险，他们可以肆无忌惮的狂轰滥炸。

    A据点是一个建筑在沙滩上的营地，只有两三个足球场那么大，除了一些帐篷跟沙包垒起来的防御工事，整个营地几乎没有任何防空掩体。

    两千人挤在这一亩三分地里，如果拥有充足的弹药，他们能将驻军炸到屁股开花，可惜弹药有限，他们只能利用别的东西辅助空袭，比如垃圾、泔水……

    空袭闪电战制敌取胜的方法简单粗暴，就是利用快速空袭，轰炸制造混乱，像闪电一样打击敌人，击溃敌军，使敌人在无力还击之下丧失士气，等到他们精神崩溃的时候，地面部队再悄悄潜入，占领重要的设施。

    两百米的高空上，正在进行投弹的李马必抽空按下了一下耳麦，诉苦道：“小白，你能不能不要玩那么多高难度技巧？晃得我都快吐了。”

    正在操控直升机的白鹿按下耳麦，慢悠悠道：“我没有在玩，我只是还不太熟悉这架直升机的性能。”

    “(⊙_⊙)”

    意思是刚刚直升机各种急掠，各种侧飞，各中翻飞全是因为失控？

    我们这是上了贼机吗？同机的李马必、诸葛大福、诸葛离风、欧阳枯竹皆露出一副哭笑不得的表情，这可是两百米的高空，摔下去小命就交代了。

    不知道为什么，他们觉得非常想妈妈，想回家……

    直升机突然又是一个失重坠落，李马必吓得心都快跳出来了，尖叫道：“又出什么事了？”

    白鹿推推墨镜，按下耳麦，淡定的道：“没什么，调整飞行角度失误了。”

    “(⊙_⊙)”

    “我的飞行技术，你们放心。”

    李马必要哭了：“放心你妹啊！”

    欧阳枯竹对着投弹口打完最后一发子弹后，通知道：“小白，弹药完了。”

    “收到。”

    第一轮空袭结束，白鹿驾驶直升机返程。

    两分钟之后，直升机回到驱逐舰，安全着陆，而甲板上已经堆满了各种稀奇古怪的弹药，机舱门一开，熊大熊二等一群猛男马上将弹药搬上飞机。

    噗噗噗噗噗噗……

    小混球，刚回去五分钟又回来了，还没来得急好好喘口气，地面上的驻军郁闷坏了。

    新一轮的轰炸又开始了，营地里再次被炸得鸡飞狗跳起来，负责投弹的李马必跟诸葛大福异常开心，他们也不是胡乱投弹的，真正有‘杀伤力’的只有油彩手榴弹，他们只在人头密集的地方投，其它不具杀伤力的倒是可以肆无忌惮的乱投……

    营地里一位仁兄，捡起一条差点击中他的咸鱼，哭笑不得，这都是什么乱七八糟的玩意儿？

    旁边另一位刚被垃圾砸中的仁兄，狠狠地将一条酸爽的破内裤砸到地上，破口大骂：“妈的，不玩了。”

    轰炸持续时间不到五分钟，第二轮的空袭又结束了，直升机再次返程……

    此时的A据点营地内满目疮痍，遍地都是臭烘烘的垃圾，烂内裤、臭袜子、咸鱼、烂菜叶比比皆是，到处都能闻到酸爽的味道。

    上午的时候，他们还得意洋洋的欺负了一群陆军附中的孩子，没想到下午却截然相反，他们被军事学院附中的小混球打得一肚子气，却没有办法还手。

    明明是抢滩登陆，军事学院附中小混球却仗着有人会驾驶直升机只发动空袭，海军学院的大学生们郁闷坏了，只是经过两轮空袭，他们已经损失超过三百人，其中近半是气疯后撂挑子不干的。

    第三轮空袭又来了。

    满天都是谁的内裤在飞？是不是流星的内裤？每一条内裤都变成了世界上每一颗不快乐的星，妈的，他们哪来那么多酸爽的内裤？

    伴随着油彩手榴弹，直升机上再次砸下来一堆乱七八糟的东西，烂内裤、鱿鱼、面粉浆、残羹剩饭、脏兮兮的充气娃娃……

    真的要疯了！

    第四轮空袭又来了……

    第七轮空袭又来了……

    第十轮空袭又来了……

    第十三轮空袭又来了……

    第十八轮空袭又来了……

    若想使其灭亡　必先使其疯狂。

    时间过去两个小时，A据点营地已经成垃圾场了，只剩下小猫两三只的营地守军已经呆滞了，他们想不通驱逐舰上为何会有那么多垃圾？

    其实驱逐舰上的垃圾很早之前就清空了，就连海军的内裤都被扒光了，迫不得已，白鹿派了一支小分队专门在远离据点的海岸登陆，负责收集垃圾。

    直升机又来了，营地里一位仁兄委屈地摔下枪，这群小子太欺负人了，不是说友谊第一，比赛第二么？他们怎么能如此欺负人。

    小同学太坏了，回家告诉妈妈。

    白鹿驾驶着直升机掠过营地，按下耳麦道：“龙渊同学，营地里几乎没有人了，你们可以登陆占领设施了。”

    “龙渊，你们去A区。”

    “羽，你们去B区。”

    “歌傲晚，你们去c区。”

    诸葛离风发出三道指令后，一边观察着地面的情况，一边说道：“如果有危险，我们会提醒你们的，理论上应该没有反抗的敌人了。”

    微波荡漾的海面，三艘冲锋艇乘风破浪，没过多久便登陆了，龙渊小队3人，羽小队3人，歌傲晚小队4人，三支小队按照直升机上诸葛离风的指示，奔向了各自的目标。

    果然，完全没有抵抗，因为营地里已经没有人了，裁判都跑光了，三支小队顺利的占领破坏完几处重要设施后，砍掉了大营军旗……

    比赛结束。

    军事学院附中以零伤亡的代价取得了一场摧枯拉朽的胜利，他们几乎全歼了驻军，还占领了全部的设施，并砍掉军旗拿到了一场酣畅淋漓的胜利。
