    虎贲领命而去。

    没多久便回来了。

    虎贲的手里拎着一个三四岁小女孩。

    小女孩被倒拎着，大大的眼睛里充满了惊恐。

    夜冥轻轻挥手，一个造型精美的金色酒壶飞向虎贲。

    虎贲接住酒壶，放在地上打开盖。

    夜冥点了点头。

    虎贲丑陋的脸上满是残忍，从腰间抽出一把短刃朝着女孩的脖子划去。

    “住手。”

    吴白一声厉喝，抬眸看向夜冥：“这是做什么？”

    夜冥笑呵呵地说道：“用最新鲜的血液招待最尊贵的客人。”

    “怎么，你不喜欢这个血奴？”

    说完，吩咐虎贲：“那换一个。”

    吴白目光冷冽，沉声道：“你们用活人取血，而且还是一个稚童？”

    “不然呢？”夜冥好像很难理解吴白为什么这么愤怒？

    “这些血奴可是我从奴隶市场花了大价钱买回来的。”

    吴白清楚，魔族嗜血，人类的鲜血对魔族有滋养的作用，但这些大药也可以。

    夜冥看向虎贲：“还不快去换一个血奴来。”

    虎贲拎着小女孩，转身便走。

    小姑娘大大的眼睛里充满了恐惧，但却不可不闹，或许她已经知道了自己的结局。

    “站住。”

    吴白朝着虎贲走过去，伸出手：“把她给我。”

    虎贲看向夜冥。

    夜冥笑呵呵地问道：“你这是什么意思？”

    “杀人取血，而且还是这么小的孩子，你们可真是比起畜生都有所不如啊。”

    “放肆，你敢对城主大人无礼。”虎贲怒斥。

    吴白冷声道：“我已经很客气了，把她给我。”

    虎贲盯着吴白，并没有把小姑娘交出来的意思。

    吴白眼神愈发冷冽，身影一晃，原地只剩下一道来不及消散的残影。

    虎贲手里一空，小姑娘已经到了吴白手里。

    “放肆，这里由不得你嚣张。”

    虎贲闪电般朝着吴白掠来，想要抢人。

    “轰！”

    一股恐怖的力量从吴白身上席卷而出。

    虎贲闷哼一声，直接被震得倒飞出去，气血翻涌。

    吴白抱着小姑娘，露出温和的笑容：“别怕，叔叔一会送你回家。”

    这孩子，比糖糖和小团子年纪略小一点。

    或许是身为一个父亲，身上有某种气息，能让孩子安心。

    小姑娘不哭不闹，往吴白怀里缩了缩。

    这是信任的表现。

    虎贲大怒，呵斥道：“这里可是城主府，乱不到你撒野。”

    “喂，闭上你的臭嘴吧。”西门云翼冷笑：“这么小的孩子都下得去手，你虽然是人形，但终归还是畜生。”

    “你们喜欢喝血是吧？再敢聒噪，我宰了你，把你的血分给大家喝。”

    “顺便悄悄告诉你，我会找个机会把你的心掏出来，看看是红的还是黑的？”

    虎贲怒不可遏，光明正大的威胁叫悄悄？

    夜冥没有看向吴白，目光移到末炎身上：“你的人这是什么意思？”

    末炎笑道：“抱歉，他可不是我的人。”

    夜冥脸上的笑容不见，目光微微闪烁，“这么说，我杀了他不会有什么问题喽？”

    “……呃！”末炎很认真地说道：“杀了自然没什么问题，可问题是你杀不了。”

    夜冥的脸色徒然一片阴冷，“是吗？”

    他的目光看向吴白：“人类，他说我杀不了你。”

    “他说的没错，你杀不了。”

    夜冥冷笑道：“你似乎忘了，这离火城，是本王的地盘。”

    吴白一手抱着孩子，一手抬起，阔剑化作一道黑芒飞到他手中。

    阔剑指向夜冥，吴白一字一顿地说道：“吴某剑之所向，全都有我说了算。”

    夜冥冷笑：“看来你们不是来做客的，是想杀本王。”

    “我若想要杀你，一剑斩之。”

    夜冥的脸色阴冷，双眼中杀机汇聚。

    “我不信你敢在这里动手。”

    吴白微微一笑。

    转身，挥剑。

    剑气纵横。

    “噗！”

    虎贲身子一僵，双眼失色。

    他的上半身倒在地上，下半身还站着。

    一剑腰斩。

    夜冥愣了一瞬，随即周身腾起恐怖的气势。

    他死死地盯着吴白：“你们今天活着走不出城主府。”

    吴白淡漠道：“当我来暗魔界那一刻，我就只有两条路，要么活，要么死。”

    “可我从没想过死，因为还有很多人需要我。”

    吴白手里的阔剑指向夜冥：“我现在也给你两个选择，要么臣服，要么死。”

    夜冥眼神阴翳如毒蛇。

    他突然笑了起来。

    “我这城主之位，是七魔主赐予的，你们敢抢吗？”

    七魔主？

    什么鬼？

    不过，他们来暗魔界，可不是旅游的。

    想要一统暗魔界，血腥手段必不可少。

    吴白傲然道：“到时候，我同样会给七魔主两个选择，要么臣服要么死。”

    “放肆，你敢羞辱七魔主。”

    夜冥厉声呵斥，满脸杀机，大手一挥：“杀了他。”

    随着夜冥的话音落下，大殿的光线瞬间变暗。

    只见恐怖的魔气，如同黑云翻滚，从地面八方涌来。

    顷刻间，整座大殿被魔气充斥，一片漆黑。

    所有人都置身在黑雾中。

    吴白嘴角微扬，噙着一抹冷笑。

    “唰！”

    阔剑横扫，撕裂黑云，恐怖的剑气在空中一闪即逝。

    “啊！”一声惨叫，响彻大殿。

    阔剑随手一斩，剑气纵横，没入黑雾中。

    “啊！”

    又是一声凄厉的惨叫。

    吴白面无表情，随即一连斩出七剑。

    随之响起七声惨叫。

    当最后一道惨叫声过后，黑雾如潮水般退去。

    空气中，弥漫着浓浓的血腥味。

    大殿里，多了九具尸体，要么被一剑枭首，要么被一剑腰斩。

    皆是被一剑斩杀。

    这就是隐藏在大殿中的高手，全都是神阶。

    夜冥的脸色变了，表情有些僵硬。

    他看向吴白，抓着宝座扶手的手指骨泛白。

    吴白看着他，淡漠道：“臣服，还是死？”

    夜冥缓缓站起身，声音嘶哑：“你到底是哪位魔主的手下？”

    吴白淡漠道：“重要吗？”

    “你可知道这么做的后果？我是第七魔主亲封的离火城之主。我若出事，除非你们死。否则，偌大的西荒，绝对不会有你们的容身之所。”

    吴白手里的阔剑缓缓指向他：“你废话太多了。”

