
　　格兰学院的训话，不必多说。

　　硫岩、古博和各班级导师，先后在高台上鼓励了诸多学员大沙漏时间后，在各班级导师的带领下，众人来到航空港处。

　　已经有三艘超大型气球堡垒静静等候。

　　诸多学员纷纷登上气球堡垒，俯瞰着格兰自然科学院和远处的圣格兰堡主城，气球堡垒渐渐远去。

　　足足半个月时间。

　　三个气球飞艇搭载五百多名学员，来到芬兰自然科学院。

　　芬兰公国一年一度的盛世。

　　六大自然科学院，数百个大大小小自由学者世家，数以千计的补考学员自费聚集，为芬兰公国带来巨大的经济利益，也将这里盛产的魔导道具、魔器推向了各大公国。

　　隆隆隆隆。

　　航空港上，气球堡垒渐渐停稳。

　　靠在气球堡垒窗边的雷洛，收起《各学院强者情报》，俯瞰向芬兰都城。

　　一座座仿佛童话般的圆顶城堡，参差落错，黄绿相间，高高的塔尖上是一座座花坛，与格兰公国截然不同的异域风情。

　　雷洛身旁，麦迦娜侧眸看来。

　　“不愧为花园城市，早就想过来看看了，芬兰都城拥有品质最好的魔导道具和魔器，据说大多数高等学者人生中第一件魔器，都是在这里获得。”

　　她轻撩了一下柔顺的长发，目光与雷洛不经意间接触，优雅一笑。

　　“到了石林空间，我们的计划能否成功，就靠你了。”

　　“嗯。”

　　雷洛简单回应了一声。

　　他深邃双眸短暂忧虑过后，一抹决然之色，再次眺望向远方。

　　麦迦娜看向雷洛成熟的面庞，嘴角不经意间流露出一抹弧度。

　　由于迪伦的关系，尼奥家族对于自己予以了警告，让自己心惊胆战了许久，但家族暗自投资辰皇子的事，近期总算有了一些回报。

　　这个男学员，也许是比迪伦更好的选择？

　　只是可惜，他没有能够与自己家族匹配的爵位，只怕家族不会同意的。

　　前排珍妮导师站了起来，烈焰红唇一抹热情微笑。

　　“十一班同学们，排好队，跟着我。”

　　……

　　芬兰都城，巨大阴影笼罩街道。

　　“哇！那三搜飞艇，体积怎么这么大！”

　　航空港下的游客，仰望着天空中的三艘气球堡垒，目瞪口呆喃喃着。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大阴影几乎笼罩了整个街面。

　　相比之下，普通气球飞艇只有它的四分之一大小。

　　“那是格兰公国的气球堡垒，据说是由弗拉迪克战争兵器研究所开发的一种特殊型号，每年毕业考核时候，格兰都会派遣几艘用专门来运送毕业考核的魔法学徒。”

　　两人正聊着，这个商铺老板指着航空港升降梯下来的一批批学员们，兴奋道：“来了，格兰公国的魔法师。”

　　街道两旁，长长的士兵队伍，处于戒严状态。

　　五百余名格兰学者跟随着古博和硫岩以及各班导师，在几名芬兰自然科学院的老学者带领下，向芬兰自然科学院方向走去。

　　“哇，好多魔导道具商铺！”

　　“天呐，那是一家魔器店，在圣格兰堡的话，只有在拍卖会的时候才能出现的魔器，这里竟然像魔导道具一样出售！”

　　“听说这里是炼金师的圣地，看来传闻是真的……”

　　格兰学员们一边走着，一边兴奋议论着。

　　正在这时。

　　从另一座航空港下来的巴尔达学员，浩浩荡荡的走来，与格兰学员们在口相遇。

　　领头的古博、硫岩自然而然看向对方。

　　一个骑在黑色山羊上的老学者，手中搓弄着两个油滑核桃，一字眉下精光绽亮双眼，同样看向古博，又看向两人身后比起自己身后明显少了许多的格兰学员，傲然一笑。

　　即使已经年迈，众人仍然能够感受到这着骑着黑山羊老学者的强壮体魄，就仿佛体内关着一头生龙活虎的怪物，一座随时将会喷发的火山。

　　双方学员齐头并进，走向芬兰自然科学院。

　　巴尔达学者，身材看上去要比格兰学者们矮一些，却更加强壮，普遍穿着皮甲战斗服，有些人甚至赤膊上半身，露出各种纹身图案，一些人则以骸骨做成各种装饰品，抓在身上。

　　同行的格兰学员们纷纷捂住鼻子。

　　“臭死了，这些蛮子。”

　　习惯了各种香水气味的学员们，一时之间，有些受不了巴尔达学院身上的膻味。

　　“哈哈哈，一群娘们。”

　　巴尔达人普遍拥有野蛮人血统，这要牵扯到上古时期的故事。

　　现如今，那片高原上的古老野蛮人虽然已经灭绝，但他们的血液却融入到了巴尔达人中，因此巴尔达人和其他人类有所不同，受到的世界磁场排斥天生就要小许多，有些天赋凛然的，不但没有遭受世界磁场排斥，反而会掌握一些特殊的天赋力量。

　　街道两侧卫兵守护秩序，仍然组织不了市民的热情。

　　街道两侧站满了人，好奇的看向这些来自其他公国的魔法师。

　　很快。

　　众人来到芬兰自然科学院，家族自由学者和自费补考学者，有些人甚至提前半个月就到了。

　　西兰、威尔兰、芬兰、乌托兰自然科学院学员，都已经到齐，纷纷向这边看来。

　　“嘶，这么多人！”

　　格兰自然科学院的学员们，再看向西兰学院后，忍不住惊呼，一阵骚动。

　　如果说齐头并进的巴尔达学院，学员数量是格兰的两倍，那么西兰学员的数量，几乎达到格兰学员的三倍了。

　　平时这只是一个模糊的数字概念。

　　但此刻眼见为实的情况下，众人委实吃惊不已，即使在场的威尔兰、芬兰、乌托兰学员数量加起来，似乎也不及这些西兰学者的数量。

　　“嘿嘿嘿，羊老魔，你身后这些小家伙们，精神头看起来不错么。”

　　西兰学员的领头者，身体被浓烟遮蔽，仅能从他斗篷阴影下，看到一双暗绿色双眼，散发着说不出的幽幽邪光。

　　骑着黑山羊的巴尔达学院老者，傲然之色。

　　“比你身后那些小家伙们，看起来是要强一些。”

　　“哈哈哈！！”

　　羊老魔身后，一名魁伟光头学员大笑起来。

　　“看我一个一个捏死他后面那群软蛋。”

　　赫然是【毁灭者】奎的肆无忌惮大小。

　　只是他的眼睛，不知道何时多了一道伤疤，贯穿了整个脸庞。

　　不提羊老魔对奎不懂规矩的训斥，以及西兰老者的阴森嗤笑，夹在两大学院之间的古博，脸色阴沉得厉害。

　　传统规矩。

　　六大学院以西兰、格兰量大学院为首。

　　往年时候，从来都是西兰与格兰的争锋，其他学院靠边站，但今年情况不同以往。

　　西兰、巴尔达学院同时迎来黄金一代，格兰学员不论从数量还是顶级学员强度，都已经被两个学院比拼了下去。

　　而学院的毕业考核成绩，学员基数最为重要。

　　如此一来，古博被当做空气，听着两个学院的隔空喊话，心中恼怒不甘可想而知，巨大羞辱感让他呼吸都变得急促了许多，但在人前，只能努力让自己看起来更平静一些，向往来的芬兰导师们微笑着。

　　啧吧。

　　硫岩吸了口烟杆。

　　“就看这些小家伙们的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百二十八章 被无视免费阅读。https://xs.23sk.com 