    邢臣佑看着霍桑这个样子，刚才来的时候分明还是气鼓鼓的，现在就情绪好了起来，就像是小孩子一样。

    他想了想，或许霍桑就是因为这种性格，所以，五六年前遇到那样的事情也没有将她打垮，她还能带着一个孩子坚强的走到现在。

    邢臣佑想着，眉眼又柔软了几分。

    “你什么都不用想，我会准备好。”

    霍桑就立刻说道，“不行，你的身体受不住吧？婚礼是什么时候？这都不能告诉我么，还有婚纱……我总要试一下吧？”

    邢臣佑看到霍桑说道最后婚纱两个字的时候，眼底里的亮光都浓了一些，又笑了一下，他压低了声音，靠在她的脖子里，闻着她脖颈里的香气，心情愉悦，“婚纱是定制的，灯定制好了，当然要你试穿。”

    “不能提前看一看么？”

    “提前看的话，还有什么惊喜可言？”

    “但你现在都告诉我了，我都知道有婚纱这件事了，我还不能知道婚纱长什么样么？”

    “不能。”

    霍桑顿了顿，又拉着邢臣佑的手再三追问婚纱的事情，但邢臣佑的嘴闭的很紧，不管霍桑怎么问，怎么撒娇，反正就是不说。

    她叹了口气，这件事也不再纠结，她想着，以邢臣佑的审美，婚纱必定是好看的，加上，她身材好，皮肤白，长得还好看，穿什么都好看！

    “婚礼的时候，我的脸好了吧？我可不想顶着这张脸结婚。”霍桑说道。

    邢臣佑就笑，“那当然的，让你那天做最美的新娘子。”

    霍桑也跟着笑了起来，“那必须的。”

    “你有什么朋友要邀请的，名单给我。”

    “我没多少朋友的，陆霖坤和他的经纪人，嗯，还有方里里也是我朋友。”提到朋友，方里里愣了一下，随即才发现自己真的没几个朋友。

    从前在霍家的时候，霍皎和蒋玉华有意无意的阻挠了她的社交，到后来，她又未婚怀孕去了国外，当时忙着怀孕生孩子，也没什么时间去结交朋友。

    现在邢臣佑这么一问，发现自己的朋友屈指可数。

    说完，她就发现邢臣佑的笑容就淡了几分，她眨了眨眼想到他对陆霖坤的醋意，忍不住就说道，“当年我最苦的日子，都是陆霖坤帮我一起度过的，他是我这辈子最好的朋友了，我是一定会邀请他的。”

    她生怕邢臣佑因为生气不邀请陆霖坤，就再次说了她和陆霖坤这些年的情谊是多么深厚。

    本来他不说吧，邢臣佑也没怎么，就是有点吃醋，但是，想想当初霍桑一个人怀孕带孩子那么辛苦，他却什么都不知道，有个人帮着她度过那样的难关，除了九分醋意还有一分感谢的，所以，陆霖坤他是肯定会邀请的。

    现在，听霍桑话里话外都是维护陆霖坤，那样子，好像还担心他欺负了陆霖坤一样，邢臣佑的脸色就和锅底灰一样黑了。

    “你放心，我漏掉谁都不会漏掉陆霖坤，他肯定会坐在婚礼最前面的席位上。”

    邢臣佑微微一笑，淡淡的说道。

    霍桑仔细看他的表情，虽然觉得他现在的笑有点奇怪，但是，他笑了，又这么说了，她就松了口气。

    “不知道里里现在在哪里，不知道她和邢乾时怎么样了。”她又感慨道。

    人和人之间是有缘分的，她和方里里虽然认识的时间不长，但是他们当时的相遇就已经很有缘分了，更有缘分的是方里里还是邢乾时的人，将来她们将会是妯娌。

    “你自己和她联系啊。”邢臣佑说道。

    霍桑愣了一下，“里里的联系方式我没有，也不知道她现在怎么样了。”

    “你想要的话，让小星星帮你查。”邢臣佑低头闻着她身上沁人的香气，说道。

    霍桑眨了眨眼，立刻想起来自己的儿子本事可是不小的，立刻点了点头，“好，我一会儿就去问。”

    邢臣佑就抱着霍桑坐在阳台上，这会儿阳光正灿烂，照在他们身上有点热，霍桑都能感觉到自己身上的薄汗，就挣扎了一下，“有点热。”

    他听了，低笑一声，忽然抱起霍桑抬腿朝房间里走。

    邢臣佑将霍桑放到了床上，他的人也直接压了上去。

    霍桑立刻就知道邢臣佑要干什么，一下伸手去推他，“大白天的，你要干什么啊，小星星还在隔壁等着我告诉他婚礼的事情呢！”

    邢臣佑笑眯眯的看着她，也不说话，就笑，那目光看的霍桑节节败退，一下避开，都不敢再看，她怕再看的话就要沉溺在里面。

    “小星星这么懂事，让他多等会就等会。”

    邢臣佑很满意的看到霍桑羞红了脸，直接吻在了她脸上。

    霍桑开始还挣扎推搡了几下，到最后就跟着邢臣佑一起沉沦，脑子里又想着要推开他，他现在身体还没恢复，可真的要伸手将他推开的话，她又真的没力气。

    到最后累的昏睡过去之前，霍桑只想着，早知道是这样的结果就不回来了，还不如暗示回来，正好是睡觉的时间，现在大白天的睡觉，就算小星星不知道怎么回事，在蓝心湖的那些血气方刚的保镖们肯定知道。

    怀着这种心情，霍桑终于睡了过去。

    邢臣佑躺在他身边，浑身疏懒，他长呼出一口气来，按了按眉心，身体到底还没恢复，这会儿还是有点疲惫，他抬腿去了卫生间，冲过澡出来，给雷克打了个电话。

    “明家那边，怎么样了？”

    邢臣佑看了一眼睡得很熟的霍桑，说道。

    “闹是闹开了，墨罗国的新闻媒体都在争相报道明家继承权争斗的激烈，明伊人和明翊不被允许入境，但在境外也搞事了。”

    “霍桑和小星星的情况怎么样？”他又问道。

    雷克就将这一场争夺里被忽然提及的两个名字的情况告诉给邢臣佑。

    霍桑想的是没错，这场早就准备的婚礼，的确是为了压下一件事的，只不过，不是压下之前她和陆霖坤的片花的事，而是她和小星星被推上了墨罗国权力浪尖的事。

