    “住手！”

    龙师兄开口怒吼，随后衣袖挥舞，释放出一股气浪，朝着比武中央席卷过去。

    “嗖！”

    等到他再次现身之际，罗云已经被他抱了出来。

    “师尊，对不起，我输了！”

    罗云俏脸苍白，面露痛苦之色，但还是向寂灭道了歉。

    一旁的天缘，迅速的释放出真气，开始检验她的伤势，他的神色越来越难看，再也没有了以前的善意笑容。

    “李青山，送她回去医治！”

    寂灭的声音依旧显得很冷漠，但明显比以前，多了一丝寒意。

    “啧啧，还真是心肠够硬啊！寂灭师弟，你什么时候能流露出一点表情呢？我可还从没有看到过呢！莫非，你这一张脸是用铁做得？”

    看着身旁寂灭，仙夜的脸上，带着一丝“无奈”的语气说道。

    “仙夜，你这次太过分了！我已经警告过，必须点到为止！你竟然纵容弟子下杀手！”

    龙师兄语气里充满了怒火，愤怒的厉喝道。

    此时，四周其他的弟子，也纷纷露出震怒的表情。

    一次比武而已，却用这种手段来对付同门，简直就是让人无法容忍！

    此时，齐天峰已经被钟灵峰的弟子，厌恶了起来。

    至于那浮屠峰的弟子，更是气得脸色铁青，紧握双拳。

    更有几名新入门的弟子，对着寂灭请求道：“师尊，让我下去杀了这个王八蛋！”

    “我要为罗云师妹，讨回公道！”

    弟子们的咆哮声中，寂灭的表情始终显得很平静，没有太多的变化。

    但是，秦风分明注意到，寂灭的右手握得很紧，很紧！

    “一群蠢货，你们明白什么叫做群魔乱舞吗？”

    齐天峰的弟子，一直冷冷发笑，说话之人正是那赵璇玑。

    这个时候的赵璇玑，已经成为了齐天峰里，新入门弟子的最强天才。

    他身上气息强大，凭着真灵四重的惊人修为，能如此傲慢倒也很正常。

    “群魔乱舞，乃是一种厉害的武技，一旦修炼有成，威力堪称惊天动地！”

    “只不过，这一招太容易影响心智！刚才我师弟已经警告过那位师妹，最好选择认输！”

    “可惜，你们那位师妹，太过于狂妄，非要跟他打，这又能怨的了谁呢？”

    “你！”

    这话一出，瞬间让浮屠峰的弟子们，变得更加的愤怒，恨不得马上登场杀掉赵璇玑。

    至于后者，却是完全没有半点惧色，反而用挑衅的目光，看着浮屠峰所有弟子。

    “这群魔乱舞，如此阴狠的杀招，一般都是用来杀敌，这人居然在比武的时候施展了出来，完全是不念同门之情啊！”

    “太狠毒了，居然忍心下这种狠手！”

    “就是！”

    一时之间，那些钟灵峰的弟子，也开始为浮屠峰抱打不平。

    “都给我住嘴！”

    寂灭冷冷的对着浮屠峰的弟子，开口厉喝一声。

    尔后，他神态冷漠的看着仙夜：“比武继续！”

    “师弟，你这……”

    龙师兄看了看寂灭，想要劝阻。

    “哈哈哈，好！”

    “不愧是寂灭师弟，还真是够狠，你那些弟子跟了你，真是倒了八辈子霉！杨邪，不如你选择跟我吧，只要你跟了我，我一定全力栽培你，争取让你成为沧海宗第一弟子！”

    仙夜一双眼睛，看着杨邪笑了笑。

    “师尊，交给我！”

    杨邪的语气，宛如冰霜般冷淡，完全无视仙夜的话。

