    钱卫宁的心腹并没有看错，手雷突然在黑夜里爆炸的声响，别说钱卫宁他们吓了一跳，就连梅戈自己都是惊的一哆嗦。

    不过，因为营地里篝火已经熄灭的关系，这心腹也不是看的特别真切，所以并不确定。

    钱卫宁说道：“你在这放什么屁呢，梅戈能被自己释放的巫术吓到？赶紧把马牵好，要是马匹被惊走了咱们后续的计划就全完了！”

    此时，梅戈见他们身边没人，便满脸震惊的看向任小粟：“这什么东西？”

    “咒语不要停，有什么问题之后再问，”任小粟指挥道。

    说实话任小粟自己也很久没有用暗影之门扔过手雷了，如今重拾绝技，想起自己刚成为超凡者的那段日子，竟是还有点忆苦思甜的感觉……

    梅戈被提醒后赶忙继续叽哩哇啦的念咒语，为了让营地里的众人明白，这爆炸声是他制造的，小梅还专门提高了嗓门。

    虽然他自己也不知道自己在说什么……

    不过营地里也有细心的人疑惑：“这梅戈大人的咒语，怎么好像每次都不太一样啊？！”

    旁边一名护卫没好气道：“人家那是巫师语，你懂个屁的巫师语。”

    “可他每次念的声音，好像真的都不一样啊……”

    护卫们正说着，爆炸声又轰鸣起来，而且还十分频繁。

    这声音，仿佛让士兵回到几年前一场巫师家族之间的小规模战争中，可是，那时候是十多名巫师释放巫术产生的爆炸啊，而现在梅戈一个人就做到了同样的声势。

    “这怎么可能是小巫师啊，”钱卫宁喃喃道：“小巫师就算掌握了高阶巫术，也不可能有这种动静吧？而且，小巫师根本不可能如此频繁的释放巫术啊，释放几个就透支了吧？”

    他的心腹忽然说道：“大人，您觉得这是什么巫术？您听这爆炸的动静……”

    钱卫宁骤然抬头：“空爆术？雷击术？等等，是空爆术，是诺曼家族的空爆术！”

    这一刻，钱卫宁仿佛瞬间想通了许多事情。

    空爆术是诺曼家族的不传之秘，也是对方在战场中最喜欢使用的巫术之一，威力极大。

    诺曼家族的一生之敌是都铎家族，而梅戈又是都铎家族想要杀的人，所以诺曼家族便以梅戈为诱饵来打压都铎家族的声望，所以就培养出了梅戈这样的边缘巫师？

    是了，一定是这样，不然怎么解释梅戈这空爆术从何而来？

    钱卫宁一时间有点后悔，他以为自己是利用了梅戈，却没想到自己竟因为一个小小的梅戈，卷入了诺曼家族和都铎家族的恩怨。

    只是短短一分钟的功夫，心眼贼多的钱卫宁便脑补了一场顶级巫师家族之间的政斗大戏……

    当然，这也确实是任小粟希望出现钱卫宁猜测的方向。

    当梅戈掌握了空爆术的事情传出去以后，诺曼家族支持梅戈的事情便会成为许多人的猜测，不过任小粟也没计划那么多，他就是想给诺曼家族与都铎家族添点堵罢了。

    任小粟并没有P5092和庆缜他们那种算计敌人的天赋，他虽然小心谨慎，可想要做到运筹帷幄那种程度就真的要看天赋了。

    所以很多时候做事都是东一榔头西一棒槌，也不知道怎么的就把敌人弄死了。

    过程不重要，敌人死了才重要。

    然而，一件意外的事情突然打断了所有人的思绪。

    围墙外面潜行过来蛰伏着的敌人，被手雷炸的全都四处乱跑，谁也不知道下一刻爆炸会出现在谁身边。

    一名年轻人跑动中，忽然感觉有人往他手里塞了个什么东西，他下意识的拿到眼前一看：“什么玩意黑不拉几的？”

    “轰隆！”

    就在这混乱里，所有人都听到外面的黑暗中有人哀恸呼喊：“大人，你没事吧大人，你怎么了大人？！”

    钱卫宁：“？？？”

    梅戈：“？？？”

    任小粟内心感慨，果然，又来了。

    百分百斩杀军官术！

    现在任小粟真的已经确定了，出现这种情况只有两种可能，一种是他确实有这种气运加身的被动，另一种可能就是颜六元始终在用祝福为他加持着！

    外面的马蹄声混乱起来，再也没有了之前的节奏感。

    这种没有信仰的战斗，一旦指挥官死了，基本上整个部队都会很快陷入无序状态。

    钱卫宁那边有心腹问道：“大人，要冲出去收割吗？他们的长官已经死了。”

    “稳住，”钱卫宁拉着马匹的缰绳吩咐道：“万一是敌人在使诈怎么办，我们就在这围墙里面躲着，有梅戈大人在，不用担心他们能够冲进来。把我的命令传递下去，所有人安心待命！”

    外面的敌人似乎开始撤退了，奔腾的马蹄声在短暂停顿后便渐渐消逝在远方。

    钱卫宁喊道：“姚波，你带人出去看一眼，小心！”

    名叫姚波的护卫拎着长枪便带人从马车缝隙钻了出去，没过一会儿，姚波隔着很远喊道：“大人，他们走了，这边一地的尸体！”

    “等我来确认！”钱卫宁快速钻了出去来到战场之中，他看到敌人尸体的时候便下意识倒吸一口冷气，惨，这些敌人实在太惨了！

    “空爆术竟如此恐怖吗，以前只是听闻过，如今亲眼见到，竟有一种发自内心的寒意，”钱卫宁感慨道。

    “可空爆术不是诺曼家族独占的吗，”一旁心腹小声问道。

    “嘘，”钱卫宁瞪了他一眼：“不要再提此事，这不是我们能够揣测的事情。不过，诺曼家族想要坑都铎家族，这对我们来说其实是个好事！”

    “嗯，”心腹答应道。

    这时，钱卫宁对营地吼道：“危机解除，敌人真的撤退了！”

    听到这话，营地里骤然爆发出一阵欢呼声来，任小粟带头喊着：“梅戈！梅戈！梅戈！”

    于是，整个营地里的人都开始吼起梅戈的名字来。

    一名行商兴奋的凑过来对梅戈道：“梅戈大人您实在太厉害了，我就想知道您是怎么做到的？”

    梅戈面上微笑不语，内心跟着说了一句，我也很想知道我是怎么做到的……

    ……

    第四章，今天更完了。

    另外公众号“会说话的肘子”的上面发出来了14000字的第一序列废稿，就是我以前提到过的废掉的开篇，大家感兴趣了去看看，不感兴趣了也无所谓，跟现在更新的正文并没有关系，纯粹测试那边的新功能。

