    成功地吐槽了一下方默的尚优优，得意洋洋地等待着方默尴尬难为情的表情，然而方默只是看了她一眼之后，直接闭目凝神休息了起来。“你……哼！”尚优优气呼呼地跺了跺脚，转身要走。

    “尚小姐。”方默开口唤道：“可以帮我向邢露姐姐道歉吗？我真的不是故意的。”

    “奇怪，我为什么要帮你？还有你叫她什么？”尚优优一脸八卦地问道。

    “邢露姐姐啊，有什么问题？”方默奇怪地反问：“难道叫阿姨？可我看她的年纪，应该也不大吧？”

    “噗嗤！”尚优优一下子笑得花枝乱颤。

    偏偏因为不太合身的制服的缘故，导致方默大饱眼福。

    而旁边也传来了一声声吞咽口水的声音。

    “哼！德行！”尚优优脸蛋一红，白了方默一眼，然后转身乐呵呵地去找邢露了。

    方默摇了摇头，刚准备领取奖励，手中的动作突然间一顿，心中询问道：“系统，我要领取的话，会直接出现在手中么？”

    【系统自动赠送1立方米背包空间，可用于物品存储。】

    方默松了口气，直接选择了领取。

    信念一动，系统面板中多出了一个“储物空间”的按钮。

    点击之后，一个一立方米的空间出现在方默面前。

    一个大大的红色礼包出现在方默面前。

    还是一个大红包。

    美滋滋。

    【是/否打开新手大礼包？】

    “是。”方默心中默念。

    【打开成功。】

    【你获得了技能-汽车驾驶LV.Max。】

    【你获得了自由属性点*5。】

    【你获得了“悟性”开启权限。】

    方默有些微微诧异，打开人物属性界面看了一下。

    他的悟性不高，只有1点。

    方默了解到，“悟性”只是一种数据化后的属性，他可以通过消耗自由属性点进行添加，每提升一点，他的领悟能力、学习能力等各方面相关速度都会得到一个飞跃式的发展。

    “这不就是深蓝加点么？”方默感到好笑。

    方默摇了摇头，随手将5点属性加在了魅力上。

    这是当然的，聪不聪明的不重要，帅才是一辈子的！

    此时，方默的魅力已经达到了75点。

    【请宿主前往没人的地方开启魅力的改变。】

    方默倒是有些诧异，没想到系统对于魅力的改变，竟然不是一蹴而就的。

    看来属性点远比自己想象中的更加特殊。

    因为头等舱只有一面有厕所，所以方默只能在一众美女空姐们揶揄的表情中，来到了洗手间前。

    正当方默打算钻进没人的洗手间的时候，斜对面有人的衣帽间房门却被打开了。

    已经更换完一套新空姐服的邢露出现在方默面前。

    发现方默站在门外，邢露微微一愣，随即脸色变得通红起来。

    “哼！”跺了一下脚，邢露没好气地转头就走。

    方默尴尬地松了口气，然后连忙道歉道：“邢露姐，对不起。”

    “你……哼！”邢露虽然气愤，但这里毕竟是公共场合，而且方默也毕竟道歉了，她也不好揪着不放。

    直接甩了方默一记大大的卫生眼，然后转身离去。

    方默尴尬地笑了笑，转身遛进了厕所。

    刚关上门，方默就感觉脸上变得痒痒的。

    随着方默下意识地挠了挠，却发现自己的脸上竟然开始掉皮。

    用手指搓了搓，脸上的死皮竟然如同面皮一样被搓了下来。

    在将脸上的死皮搓掉之后，方默惊讶地发现，自己脸上的痘痘全都消失不见了！

    更加神奇的是，他的皮肤用吹弹可破来形容少不为过。

    方默以前对于“肤如凝脂”这个词语，是没有一个直观印象的。

    毕竟现在有几个人能够亲眼见到凝固的油脂的？

    可此时此刻，他却真的明白了这种形容词是一种什么样的体验。

    娇嫩非常，吹弹可破这八个字，绝对是此时方默皮肤的最好体现。

    白。

    但并不是那种娘炮类型的粉白，而是一种十分健康的白皙。

    就好像明星艺人带妆上镜之后，以这个基础为前提的美白！

    要知道在镜头前，哪怕是画出再脏妆容的明星艺人，他们的颜值都是十分能打的。

    比如说一名艺人的魅力有七十，那么当他化完妆之后，魅力有七十五到八十。

    而方默的个人魅力直接就是七十五起步！

    这还是没化妆，啧啧，这要是化妆了，那些小姑娘还不得疯？

    这要是出道当艺人……

    嘿嘿，紫微星不就是我？

    方默美滋滋地想着。

    前世娱乐圈有过这样一个十分神奇的预言，说什么娱乐圈会发生大动荡，许多明星艺人都会陨落、过气，甚至资本的投入全都入不敷出。

    然而就在这个时候，会有一位紫微星出现，并且会成为世界巨星。

    偏偏在方默穿越之前，那个预言的前半部分已经全部生效了，就是不知道紫微星到底是谁了。

    当然，这只是在开玩笑。

    废话，想他重活一世，还有着如此给力的金手指，跑去给国家争光当个运动员都比那所谓的明星戏子强啊。

    再说了，这个世界的时间虽然是在2018年，但实际文娱水平只是相当于前世2000年。

    科技水平倒是不错，该有的都有了，但也仅此而已了，据说目前都在兴建精神建设，也不知道什么时候才能够迎来一波科技飞速发展了。

    有着近二十年的文娱领先眼光，方默就不相信他不能成功？

    非要跑去当什么明星艺人有什么用？

    那才几个钱？

    人们都看到一爽又一凡的，可谁知道那些背后的大佬有多赚钱？

    随便投拍一部什么电影之类的，那还不赚到飞起？

    不过以后要是有时间，倒是可以玩一下养成的那一套。

    《明星志愿》可是他爱不释手的一款模拟经营类游戏。

    本来就是颜控，如今方默的颜值更上一层楼，对于自己的魅力自然越发满意起来。

    美滋滋地洗了把脸，方默转身走出了洗手间。

    正打算回到座位上，却迎面正好撞上了一位陌生又熟悉的空姐。

    方默一看名牌，竟然是明真！

    方默笑着对明真点了点头，然后转身绕过对方离开。

    隐隐的，能够听到身后响起的惊呼声。

    “哇！真的好帅！”

