    “巫奉天，我们做个交易如何？”苏莫眼眸微眯，沉声说道，他并未急着逃跑，因为在这巫族城池之中，贸然逃走只会死路一条。

    “交易？你想做什么交易？”巫奉天板着脸说道，他心中清楚，苏莫不过是想要逃命而已。

    “我告诉你如何吞噬别人的战魂，你放我离开如何？”苏莫问道。

    “哦？”巫奉天闻言，眸中精光一闪，他若是能吞噬别人的战魂，那他就能得到无数的阴魂，尊魂幡的威力也能快速增强，达到恐怖的地步。

    “那好像是你战魂的能力吧？”巫奉天冷笑着问道，他可不傻，不会听苏莫的忽悠，适才苏莫那巨大的吞噬漩涡，分明就是战魂。

    “并不是战魂，那是一种秘术，需要结合战魂之力施展！”苏莫摇了摇头，面色郑重，显得笃定无比。

    “真是这样？”巫奉天闻言，心中惊疑不定，真有这种秘术吗？

    若是真有这种秘术，别说对于他好处无穷，对于整个巫族来说，都是受益无穷。

    “千真万确，只要你放我离开此城，我便告诉你这种秘术的修炼方法！”苏莫道。

    “可笑，只要擒住了你，你的一切秘密都不再是秘密！”巫奉天冷笑一声，手中玄力缭绕，随时准备出手。

    在这云巫城之中，他不相信苏莫能逃出去。

    “若是我无法逃脱，我会选择自爆，到时候生死魂灭，你什么都得不到。”苏莫面带坚定之色的说道。

    巫奉天闻言一怔，随即眉头忍不住一皱，若是如此的话，他的确是什么都得不到了。

    巫奉天沉默了下来，眸中精光闪烁，面带沉吟之色。

    苏莫见此，心中微动，对方已经被他说动心了，不过他哪里有这种秘术，只是蒙骗对方而已。

    沉默了片刻之后，巫奉天道：“告诉我秘术，我放你离开此城！”

    “先放我离开，我自会告诉你！”苏莫道。

    “你未免也太天真了，先放你离开，这可能吗？”巫奉天冷笑一声，拳头紧握了起来，他从来没想过放苏莫离开。

    他和巫罕费了这么大的劲，才将苏莫擒拿回来，他怎么可能放苏莫离开。

    虽然他有把握，就算放苏莫离开此城，苏莫也逃不出他的手掌心。

    但是，巫奉天可不会大意，万一苏莫有某种特殊的逃命本事，那岂不是前功尽弃了。

    苏莫眸中精光一闪，看来想要说服对方，基本上不可能了。

    既然如此，那就先下手为强，瞬息之间，苏莫立刻催动了隐身战魂，身形瞬间消失无踪。

    巫奉天见此，顿时神情一怔，就在此刻，一团紫雾突然从苏莫消失的地方升腾而起，瞬间将他笼罩。

    由于两人距离太近，巫奉天根本躲之不及。

    “这是……！”

    巫奉天回过了神来，但是他的意识，却是立刻被拉进了梦魔空间之中。

    苏莫的身形，也立刻显露而出，原地未动。

    他动用隐身战魂，并不是要逃跑，而是要让的对方分神，为他动用梦魔战魂提升成功率。

    在这巫族的城池之中，他不敢出招，一旦闹出动静，他必死无疑，只能动用梦魔战魂。

    黑暗的囚室，黑色的刑架，依旧与往常一成不变。

    巫奉天被黑色的铁链绑缚在刑架上，如同即将处死的死囚。

    “幻境！”巫奉天打量了一眼这座囚室，眸中精光一闪，便猜到了情况。

    “巫奉天，既然你不同意，那就受死吧！”

    苏莫出现在了巫奉天的身前，手中光芒一闪，出现了一柄锋利的短刀。

    而后，他毫不犹豫，向巫奉天的身上削去。

    噗嗤！

    一大块血肉，从巫奉天的肩膀之上，被直接削了下来，血水横流。

    呃~~

    巫奉天的口中顿时轻哼一声，剧烈的疼痛，被他咬牙忍了下来。

    “苏莫，不过是幻境而已，都是假的，看我如何破开！”

    巫奉天大喝一声，精神意念疯狂的倾泄而出，极力的冲击着这片梦魔空间。

    作为武尊境七重巅峰的天才，巫奉天的精神力非常的强大，立刻便让梦魔空间剧烈的震颤了起来。

    苏莫面色冷然，一边极力的控制着梦魔空间的稳定，一边手臂不停的挥舞。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    利刃割裂血肉的声音不断，鲜血不断的飞溅，碎肉横飞，呼吸之间巫奉天全身便被鲜血染红了。

    不过，巫奉天此人，倒也是心志坚定之辈，他清楚这一切都是幻境，硬是不吭一声，咬牙坚持。

    浩荡的精神力，不断的冲击着梦魔空间，让得这片空间不断的震动，出现了一道又一道裂缝，仿似随时都有可能彻底崩溃。

    苏莫亦是在咬牙坚持，将自己的精神意念催动到了极致，控制着梦魔空间的稳定，这巫奉天的精神力量太强，让他都有些承受不住了。

    吱吱吱~~~

    吱吱的声音响起，巫奉天身上的血肉被苏莫削掉，露出了森森的白骨，短刀刮在白骨之上，吱吱作响。

    “啊！”

    巫奉天的口中，终于发出了一声惨叫，任谁承受刮骨之痛，都不可能忍受的住。

    虽然这是梦魔空间，一切都是假的，但刻骨的疼痛，却是真真切切。

    吱吱~~

    苏莫不再削巫奉天的血肉，短刀在巫奉天的肩膀骨骼之上，不断的刮过，甚至冒出淡淡的火星。

    “苏莫，待我破开你的幻境，我让你求生不得求死不能！”巫奉天控制疯狂的怒吼，他的脸色惨白一片，额头上豆大的汗珠不断的滑落。

    他怒了，怒火冲天！

    一个小小的苏莫，他之前根本没有放在眼里，没想到居然让他如此的狼狈，简直让他恨意滔天。

    滔天的怒火，让得巫奉天更加的疯狂，精神力量疯狂的攻击，化为了一柄柄无形的刀剑，挥斩这片梦魔空间。

    轰隆隆！！

    梦魔空间不断的崩裂，剧烈的颤动，随时都可能彻底崩溃。

    “给我碎！”苏莫厉喝一声，手中短刀手起刀落，一刀将巫奉天的肩膀砍了下来。

    而后，他的动作更快，不停的在对方身上挥斩，对方的四肢瞬间便被斩了下来。

    苏莫脸色同样惨白了下来，压力非常的大，精神力催动到了极致，巨大消耗让他头晕脑胀。

    但是，他必须坚持住，一旦梦魔空间被破开，身在巫族的城池之中，他必死无疑。

    这是一场精神力的比拼，他若胜了，就有逃出去的希望。

    而若是败了，今日这巫族的云巫城，就是他的葬身之地。

    