    城之内也领取到决斗盘之后，大家就分道扬镳了，毕竟明天就是决斗都市开始的时候，这时候多熟悉一下决斗盘的操作对自己更有帮助。

    童实野市的夜晚安静而热闹的，之所以这么，是因为这里虽然隶属东京都这个娱乐大都市，但是童实野市这几年一直是以海马集团为代表的高科技类企业集中的地方，它热闹，是因为高科技行业加班情况特别多，所以夜晚也有很多公司大楼是灯火通明的；而它安静，则是因为夜晚的童实野市并没有什么娱乐项目，毕竟这里离东京最热闹的歌舞伎町等地方都非常近，想要过夜生活的人大可以直接到那些地方去。

    久而久之，童实野市就形成了这种公司企业扎堆，但是夜生活娱乐方面奇缺的地方。

    了这么多，主要是为了突出现在在夜晚的童实野市道路上奔跑的城之内所面临的环境，这里太安静了，即使是以城之内这般大胆的人来，也觉得有些毛毛的。

    但他却不得不选择在这个时候出行，因为他必须赶着去看自己的妹妹。城之内的妹妹川井静香从就有眼部疾病，需要巨额的资金来进行手术，而城之内的家境，并不乐观。

    城之内的父亲是个无业游民，并且酗酒、嗜赌，为此他在城之内幼年就和自己的老婆离婚了。两人分家之后城之内跟了父亲，而静香跟了母亲并改姓川井。本来家里条件就不好，加上他老爸对静香总是不闻不问，作为哥哥的城之内只能看着静香渐渐失去光明，但是自从“决斗者王国”大赛之后，游戏赢得了巨额的奖金，他将这奖金的一部分借给了城之内，让他去拿给静香做手术。

    为此城之内刻意瞒着自己那个酗酒嗜赌的老爸出来，如果他知道自己有这样的一大笔钱的话，一定会用暴力迫使城之内的母亲将钱交出来，然后拿去赌场和酒吧把钱败个精光。

    现在静香要动手术了——非常幸运的是，城之内借到钱的时候那名最擅长做这方面手术的德国专家艾德里安·蒂莫西还在静香所在的海容综合医院里上班√√√√，m.⌒.c＠om，他明天下午就要坐飞机回德国进修——所以城之内必须今天晚上去看静香，去支持她动手术。

    而就在这时候，城之内突然感觉到了一股杀气，他急忙转身一躲，刚好躲过了一把刺过来的匕首，曾经还是不良少年时多年在街头打架所锻炼出来的条件反射让城之内在这一瞬间抬腿一踢，将一个穿着斗篷的身影就这样踢了出去。

    “你是谁？！想要干什么？！”城之内停止了跑动，他严阵以待地看着被他一脚踢到角落里咳嗽的那个人，自己全力一踢的力道非同可，因此那人看起来短时间内已经无法构成威胁了，但是城之内担心他们还有别的人，所以没敢大意。

    “啪，啪，啪。”一个鼓掌的声音从街头传出，城之内定睛一看，才发现是另一个穿着斗篷的人，他看起来高而瘦，目测有188厘米，“你就是‘真红眼黑龙’的持有者城之内克也吧？有人花大价钱来买你那张卡，不知可否割爱呢？”

    “开什么玩笑！”城之内愤怒的咆哮。他没有猜错，毕竟这张“真红眼黑龙”是他身上唯一有价值的东西了，对方果然是冲着它来的。

    “真可惜，不过，本来也没打算让你交出来。”来人耸了耸肩，看着城之内，同时，又有两人从后街的角落里走了出来，看起来是一伙的。

    “哼，想要强抢吗？不过就这么儿人，可入不了我城之内大爷的法眼啊！”城之内摆出格斗姿势，他和本田曾经在废弃工厂里对付混混，以二敌十而不占下风，虽然那时候他手里有钢管而此时手无寸铁，但是对方也只有一把匕首的样子，从路边捡块板砖就能对付。

    “不不不，我们可不会用这么粗暴的方式。”来人一边着，一边拿出了一个机器套在了手上。

    “决斗盘？！是想用决斗的方式吗？！真是可笑，偏偏选择了我城之内大爷最拿手的方式呢！”城之内也启动了决斗盘，自信地开口道：“实话告诉你，如果本大爷的肉搏战斗力是50的话，那决斗战斗力……起码有95啊！”

    “是这样吗？那再好不过了。”来人微微一笑，“今天你就可以知道了，你那个95，是千分制！”

    “切……”面对对方的挑衅，城之内抽出自己卡组塞进决斗盘里，准备用决斗教他做人，而此时，那人却缓缓开口念道：“三千不动尊者，三千现世神魔，三千救苦救难大自在佛陀……”

    “你在念什么？”城之内一愣，“快开始决斗啊！”

    而对方一开始没有理会城之内，而是在念完一段言灵一般的东西后，方才开口道：“黑暗决斗，开！”

    未来那名强大的传级决斗者城之内克也的第一次黑暗决斗，就这样在稀里糊涂之中开始了。

    ————————火箭战士————————

    “你已经没有下一个回合了。”看着城之内场上威武霸气的“真红眼黑龙”，那人抽出了一张卡后，疯狂而嚣张地开口道：“我的手牌，是‘被封印的埃及使者’五部件！”

    “什么？！”城之内看着出现在对手身后的巨大魔法师，内心是无尽的崩溃与惊讶，“不可能！除了游戏，还有人能够集齐五张‘被封印的埃及使者’吗？！”

    “哈哈哈哈，所以，这个世界很大，自以为是的井底之蛙！无论是什么的强力卡，我们‘古鲁斯’都有！”那人一挥手，背后的“埃及使者艾克佐迪亚”便挥手召唤出业火火球，将城之内直接咂成了战败！

    “我……”城之内这一瞬间，仿佛感觉大脑里无数的钟声回想着，看着自己的双手，不可置信地道：“我，败了？”

    “依照约定，‘真红眼黑龙’我就拿走了。”古鲁斯的声音这时候仿佛带有魔力，城之内开始不受控制地将自己的“真红眼黑龙”从卡组里抽出，颤抖着交给对方。

    【哼，等下再用黑暗能量让他失忆，这样这家伙就连报复都做不到。】看着越来越接近的“真红眼黑龙”，那人却突然发现，城之内的另一只手死死掐住了那只正在将“真红眼黑龙”递出去的手，他的眼睛里布满血丝，这是在拼命抑制某种本能！

    【什么？！这人的意志力居然如此强大，可以压制我5级的黑暗能量吗？！】古鲁斯不可置信地看着已经将自己的一只手掐出血来的城之内，加大了黑暗能量的输出，【可恶，这样子就没有余力让他失忆了！】

    城之内捏着“真红眼黑龙”的右手被掐得血流不止，但最终，面对无可阻挡的黑暗力量，城之内最终不可抵抗地将“真红眼黑龙”交到了那古鲁斯的手里。

    看着手中沾了血，似乎在反抗着的“真红眼黑龙”，那古鲁斯默念：“是你主人亲手把你交给我的，你不能反抗我，不能反抗，不能反抗……”

    这么念着“真红眼黑龙”似乎渐渐平静了下来，也有可能是抑制住了吧。

    看着晕倒在倒在地上的城之内，带头古鲁斯身边的另一名古鲁斯建议道：“老大，这里人不知鬼不觉，要不我们把他做了？”

    带头的古鲁斯正想头，但此时街头突然传来一阵摩托车轰鸣声，伴随着的还有一声少女的惊叫“闪开啊！俺没法减速！刹车被俺捏烂啦！”

    “有人来了，快走！”为首的古鲁斯立马做出了决断。

    四名古鲁斯就这样消失在夜里。

    摩托车骑士似乎突然想起了什么，一条腿从车上伸了下来，往地上一蹬，材质极好的靴子在地上摩擦起来，令人咂舌的是，这人腿上居然有着千钧巨力，那腿也像是钢铸的一般完全没有因为摩托车的高速而出什么事，活生生地将摩托车给人工停了下来！

    停在了城之内的面前。

    车子被强行停止，骑着摩托车的栗川葵这时候才松了一口气，取下头盔，从车上走了下来，但一眼就看见一名青年正趴在地上，身上流了好多血。

    “诶诶诶诶？！俺撞到人了？！”栗川葵大惊失色，“对不起……诶，看他的样子，是城之内啊，是熟人就好办了……不对不对！现在不是撞到谁了的问题啊！医院！现在要去医院！车子暂时不能用，俺背他去吧，离这里最近的是……对了，刚刚才路过一家，好像是叫海荣医院什么的，就那儿了！”