    两人一顿寒蝉，二公子对东方白的态度更加恭敬，可以说得上低声下气。

    要多温和，就有多温和。

    “东方先生，你目前不打算离开清河郡吧？”

    二公子突然问道。

    “清河郡是要离开的，只是不是现在。”

    “那……我还有一处闲置的宅子，要不要搬过去？”

    二公子小心翼翼问道，随之解释，“我不是说客栈的费用高，先生治好我的病，一点钱我还是不在乎的。”

    “有处宅子，先生方便许多，可以来回走走，宅子的面积不小，在清河郡也数得上。”

    “行！”

    东方白没有多想，一口答应。

    他正等着这句话，既然主动提出来了，东方白怎会拒绝？

    暂时不走，确实需要一个住的地方，算是安身之地。

    东方白有的是仙石，相当阔绰，只是自己买的话有点浪费，租不一定有合适的。

    自己治好二公子的病，必然会去安排。

    也定然不错！东方白回屋嘱咐两女简单收拾一下，接着跟着二公子前去。

    这片住宅地点有些偏僻，在清河郡的最南端，不过地方确实大，说是一个山庄也不为过。

    后花园，练武场，住房，大堂……很是齐全！东方白转了两圈，比较满意，最少自己有了安身场所。

    二公子走了，两女开始把用到的东西加以摆放。

    至于收拾打扫……完全没必要。

    已经被清理的干干净净，井井有条！关键还预备了两个仆人，做做饭，定时清理之类。

    晚上，馨儿亲自下厨去做饭。

    她照顾了东方白二十多年，知道什么口味，喜欢吃什么。

    实则馨儿做的每一样都不错，咸淡适中，每一道都有自己的特点。

    之前的东方白已经死了，再也不见了，总之如今的白大少对馨儿的手艺十分满意。

    简简单单六个菜，一壶酒，三人围在院子中央的一张石桌旁。

    烈火神州听名字就知道这个地界很热，温度极高。

    现在仙界还是寒冬之际，此处却犹如初秋季节，白天热，晚上稍稍凉爽一些。

    若是夏天的话，犹如火烧，炎热到不行。

    有修为的修行者还可以，没有的普通人可就真的惨了，哪年都得死不少人。

    感受傍晚的凉风，美女相伴，怎叫一个惬意。

    三人喝着小酒，聊着天，说说笑笑好不自在。

    晚上三人睡在一起，一间屋，一张床。

    得劲！俺说的是白大少！好日子过了没两天，来了一位不速之客。

    一位中年男子，穿着华丽，打扮高贵，身后跟着两个人。

    进门便往里直闯，好似在自己家一样，那般豪横。

    表情不苟言笑，微微皱着眉头。

    不会来找茬的吧？

    东方白刚来清河郡没多级，未得罪任何人，没与其他人有过摩擦争执。

    不应该啊！东方白听到声音后走了出去，神色不悦。

    换谁能高兴？

    这是对主人家的不尊重，不礼貌，不放在眼里。

    哪怕稍稍有点脾气的人，都不会有好脸色。

    更何况东方白生性孤傲，一身傲骨，别人敬我一尺，我敬别人一丈。

    若是别人不拿他当一回，那么谁在他眼里就是狗屁。

    一文不值！“你就是东方白？”

    中年男子首先发问，仿佛在拷问犯人一般，盛气凌人。

    “正是！”

    东方白不卑不亢道，“你又是谁？

    为何闯入我家？”

    “你家？

    这是你买的？

    还是地契上写的你名字？”

    “难道是你的不成？”

    “不是！”

    中年男子摇摇头。

    “那不就是了，不是你的，目前本少又住在这里，当然是你不对。”

    “少啰嗦。”

    中年男子一挥手，显得不耐烦，“我有点病让你瞧瞧。”

    噗！求人看病，还这么刚，如此态度？

    “你怎么知道本少会瞧病？”

    “我二弟的病是你医好的吧？

    据说你还是五级炼丹师？”

    “你二弟？

    谁？”

    东方白似乎猜到了什么。

    “二公子，梁宽！”

    如此说来，此人就是清河郡郡守的大公子。

    “你如何知道二公子找我看病？

    又看好了？”

    “在清河郡内，什么事情能瞒得过我的眼睛？”

    “二弟平时郁郁寡欢，没什么事让他真正开心过，并且他四处求医，虽然隐蔽，做的到位，但世上没有不透风的墙。”

    “我早已知道他不是正常男人的事情，这几日心情愉悦，身边出现了女人，想必病被你看好了吧？”

    最后一句目露寒光，口风冷厉，咬牙切齿。

    自己亲弟弟的病被看好，他似乎很不满意，很不高兴。

    在这小小的清河郡，基本没人管，郡守的位置一般是由上任直接指定。

    不是重要的地方，谁也不会在意，换任的时候，一般上报一句即可。

    无需麻烦！所以就存在了位置之争！二公子的病看不好，没有子嗣，自然无法得到郡守的位置。

    那是板上钉钉，想也不用想的事情。

    然而，现在病全好了，对大公子有了威胁。

    不生气才怪了，简直炸了！如果没有东方白，自己就等着天上掉馅饼，不费吹灰之力就可得到郡守的位置。

    现在……不恨东方白才怪了！今日来此，就是为了找事情，找麻烦。

    就是辣么简单！“既然你东方白那么厉害，替我瞧瞧如何？”

    大公子嘴角上扬，坏主意早已升起。

    自己根本没病，能瞧出个鸟来。

    到时候就可以借机找事情，发泄一下自身的怒气。

    在清河郡，自己想踩谁就踩谁。

    表面上大公子的名声比二公子好，实则这家伙坏的很。

    看起来讲道理，温文尔雅，一副正人君子的模样，暗地里没少干坏事，一肚子坏水。

    一个明着坏，一个暗着坏，相对比的话，暗地的那个更不是东西。

    更为阴险！“本少不为人看病。”

    东方白拒绝道，很是干脆。

    “你可以为二弟看病，为何不能给我看？

    看不起人？”

    大公子脸上呈现怒意。

    故意找茬嘛，谁不会啊。

    随意找借口，简单的很。

    “你真要看？”

    东方白抬起头，剑眉稍稍一挑。

    “当然！”

    “那好，本少为你看。”

    

