    此方世界的泰山何其辽阔，贾瑞也只不过占据了其中一座山峰而已。

    外出求道多年，至今日方归，随着贾瑞念头一动，护山大阵自动打开。

    只见里面仙雾缥缈，山间云海翻腾，山上瑞气千条，灵气氤氲。

    进入洞府之中，看着依旧保持着原样的洞府陈设，贾瑞默念咒语，顿时一道白光飞来，落到贾瑞面前。

    这是一面一尺大小的玄黄小旗，其上古朴无华，不是泰山玄黄旗又是何物。

    贾瑞一伸手，泰山玄黄旗直接落入手中。

    贾瑞此番回泰山，其实是为了参悟泰山的东岳灵韵。

    如今贾瑞已经将玉鼎真人的藏书阁之中的书籍全部看完了，再想进步，当然是只能另寻他图了。

    境界与大道感悟这里急不得，但是劈天神掌的话，就没有这么多的要求了。

    随着贾瑞念头转动，此处洞府继续被大阵笼罩。

    而贾瑞，则是将神识先是从自己所在的山峰开始，一点点将整个泰山全部笼罩其中。

    凭借造化玉碟残片的加持，而黄飞虎等一众神灵对于泰山的灵韵什么的根本不大在意，所以贾瑞很快就陷入了闭关之中。

    ……

    极西之地，那里有一座大雷音寺。

    那里，一尊佛陀停下诵经之声，眉头微微一皱。

    “观音尊者，不知何故，你突然返回灵山胜境？”

    一身白衣的观音尊者，于大雄宝殿中脚踏莲台，自大殿门口进来，一身的慈悲之意。

    观音执弟子礼，对如来说道：“启禀我佛，弟子已于东土之地拜托玉鼎真人教导那石猴，可是还有一事，弟子不得不报！”

    观音菩萨接着说道：“贫僧偶遇玉鼎真人之大弟子贾瑞，他如今一身修为高深莫测，若是有什么差池的话……

    这实在是让贫僧忧虑！”

    观音开口之后，一股无形波动自如来身后传出。

    不过刹那间，如来眼中仿佛有世界生灭。

    等他双眸中恢复平静，古井无波之后。

    如来面色无悲无喜，对观音说道：“你心中所忧之事我已尽知，那人是下界破碎虚空，飞升来到此界，与天地有大功，如此大贤之人，不会影响到我佛法东传之事，你可放心！”

    “弟子谨遵法旨！”

    观音随后脚踏莲台，飞天而去。

    而西方极乐世界，大雷音寺，继续响起了如来讲经的声音。

    ……

    闭关之中的贾瑞，根本不会知道，此方世界的如来已经查了一遍他的根底。

    好在造化玉碟给力，而贾瑞又有着一身功德相助。

    所以此方世界的如来，很快就得到了天道的回复。

    贾瑞如今的修为距离突破天仙已经不远，做减求空之下，根本不会影响到他的布局。

    而贾瑞这边，识海中造化玉碟残片轻轻震动，不过很快就平定下来，于是他继续参悟大道。

    ……

    时间如同流水，缓缓而逝。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    在玉鼎真人化名的须菩提的教导下，花果山诞生的那只石猴被他赐下了姓名。

    从今以后，这只猴子叫做孙悟空。

    孙悟空悟性超凡，很快学得一身本领，神通广大。

    玉鼎真人看着与杨戬越来越像的孙悟空，害怕他今后闯祸。

    命令他立刻回去，今后也不许说是自己的徒弟。

    ……

    万窟山，五哥还是用花言巧语欺骗了狐妹，自此以后，他开始修炼劈天神掌。

    因因果果，果果因因。

    眼看着贾瑞凭借劈天神掌闯出了赫赫威名，五哥怎么可能会不心动呢？

    ……

    而灌江口，杨戬与三公主依旧是活在痛苦之中。

    他们夫妻之间相互折磨。

    ……

    等贾瑞再次从闭关中清醒过来。

    掐指一算，自己这次闭关竟然只用了三十三年。

    这三十三年间，贾瑞已经将整座泰山的灵韵尽数参悟。

    看着手中的泰山玄黄旗，贾瑞轻轻一挥，道道功德金光从他掌心出现，然后涌入这件先天灵宝之中。

    不一会儿，泰山玄黄旗吸够了功德，然后这件天地灵宝就消失的无影无踪。

    自此以后，除非遇到下一个有缘的大功德之人，这件灵宝是不会出世了。

    而贾瑞，与它与泰山的因果同样是两清了。

    偿还了因果，贾瑞感觉自己神清气爽。

    看了看这座洞府，贾瑞没有任何留恋的一步踏出，转身化作金光而去。

    贾瑞离去，黄飞虎他们同样心有所感。

    看着贾瑞离去的身影，众人抱拳道：“小神恭送上仙！”

    出了泰山，贾瑞正在天上腾云驾雾，这时感受到玉鼎真人的气息，他连忙向着那里飞去。

    不一会儿，贾瑞老远就看到了一身道袍，容颜不改的玉鼎真人正在与一位少女发生争执。

    看着这位少女身边的内侍模样的随从，贾瑞哪里还不知道这位是谁？

    一直等到玉鼎真人将这位八公主气走之后，贾瑞这才上去与他相认。

    “徒儿贾瑞，拜见师父！”

    听到这熟悉的声音，玉鼎真人连忙扭过身子，一见是贾瑞，他本来拉着的脸，瞬间笑容满面。

    玉鼎真人连忙将贾瑞搀起。

    “乖徒儿，好徒儿，快免礼，免礼！”

    玉鼎真人见了贾瑞，好奇问道：“你这是要去哪里啊？”

    说着，玉鼎真人又从袖子里取出了一本整整齐齐的蓝皮册子。

    他得意洋洋的对贾瑞说道：“乖徒儿，在你回泰山的这么多年里，为师已经写出了自己的第一本书，来，这是给你的。”

    贾瑞连忙伸手从他手里接过书籍，笑着说道：“多谢师父赏赐！”

    说完，将它收了起来。

    看着贾瑞的这幅表现，玉鼎真人心中大慰，果然，还是自己的徒弟最识货。

    玉鼎真人接着问道：“徒儿，你这是准备去哪儿啊？”

    贾瑞十分坦荡的说道：“徒儿如今修为已经达到瓶颈，所以打算游遍三山五岳，五湖四海！”

    听到贾瑞的话，玉鼎真人为他竖起了大拇指，说道：“好，为师支持你！”

    正当他们师徒二人高兴的说话之际，自下界突然传来了一道狂妄的声音。

    “玉帝老儿，你看好了俺老孙大旗上的字号，你要照这官衔儿封了俺老孙也就罢了。

    哼哼，你要是不按这官衔儿封了俺老孙，俺老孙一定打上天去夺了你的鸟儿位！”

    听到这么狂妄的声音，贾瑞与玉鼎真人都是相当好奇，连忙往下界看去。

    只见一个身穿黄金锁子甲，脚踏藕丝步云履，头插凤翅紫金冠的金色猴子。

    正手持一杆写有“齐天大圣”字样的大旗，在那里用法力叫喊呢！

    这声音既然能传到贾瑞这里，那么凌霄宝殿应该同样能听到。

    贾瑞第一时间看向了身边的玉鼎真人，果然，玉鼎真人一听猴子的话，吓的连脚下的云都控制不住了。

    要不是贾瑞眼疾手快的抓了他一把，玉鼎真人只怕真的要摔个灰头土脸了。

    只见玉鼎真人嘴里喃喃道：“坏了，要夺玉帝的鸟位，比杨戬还能折腾……”

    看着依旧惊魂未定的玉鼎真人，贾瑞不禁呼唤道：“师父，师父！”

    玉鼎真人清醒了过来，他连忙装作一副义愤填膺的样子说道：“这是哪里蹦出来的野猴子，真是不知天高地厚！”

    不过看着贾瑞那似笑非笑的眼神，玉鼎真人终于装不下去。

    他摊牌道：“额……”

    “好吧，这就是当初菩萨请我帮忙教导的那只猴子，他现在叫孙悟空。”

    向贾瑞摊牌之后，玉鼎真人急忙说道：“这天庭哪里是这么好惹的，要不徒儿你为为师想想办法吧！”

    贾瑞不禁翻了翻白眼，这猴子先是夺了人家东海龙王的定海神针，还恬不知耻的要了人家四海一身披挂。

    然后又与六位妖魔结拜，并称七大圣，销了阎王的生死簿，这闯祸的能力，贾瑞是自愧不如。

    不过看着眼巴巴的玉鼎真人，贾瑞还是说道：“师父，你就放心吧，别忘了，人家观音菩萨说的，这猴子还有一桩事关他佛门的天命呢？

    死是死不了的，最多就是遭点罪而已！”

    玉鼎真人知道贾瑞从不无的放矢，他的心，一下子放回了肚子里。

    拍了拍胸脯，玉鼎真人说道：“死不了就好，遭罪而已，让人教训教训这猴子也是应该的。”

    看着高高兴兴的玉鼎真人，贾瑞说道：“既然如此，那徒儿就继续去游历四方了。”

    玉鼎真人摆手说道：“好的，你去吧，去吧！”

    贾瑞拱了拱手，说道：“师父，弟子告退！”

    贾瑞这边刚走没几步，玉鼎真人突然大喝一声：“慢着！”

    这可把贾瑞吓了一跳，他问道：“师父，您还有什么吩咐？”

    玉鼎真人看着突然停下来的贾瑞，他尴尬的咳嗽了一声，说道：“吭，那个为师的书，你可千万别忘了看了！”

    贾瑞听到这话，真是有一嘴的吐槽，不过想到这是自己的师父，又将这股怨气压了下去。

    贾瑞说道：“好的，师父！”

    然后化作一道金光，消失于天际！

    玉鼎真人看着已经消失的无影无踪的贾瑞，只好将剩下的半句话压在心底。

    “别忘了帮为师我多宣传宣传！”

