    萧逸的计划，险些因巨神玉符的出现，而无可奈何。

    但异荒之主的出现，又瞬间让得这巨神玉符成了个笑话，一切，不堪一击。

    这片隐秘范围，便也注定逃不得萧逸原有中的计划，被彻底清剿殆尽。

    这片隐秘范围，至此，没了。

    这个炼器之地，欧杌的老巢，没了。

    这个寒渊盟费尽心血，布置庞大战力的隐秘之地，彻底烟消云散。

    那庞大的灵脉积蓄，终归为萧逸做了嫁衣，成了他捉住机会后扭转原有局势的主要力量。

    第二层范围内。

    四大军团，已然停止了战斗。

    独眼光头一行，也已然归来。

    “清理干净了吗？”萧逸问道。

    独眼光头点了点头，“大人放心。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼办事，他还是放心的。

    偌大个隐秘范围，搜刮了一空。

    至此，一行，方才浩浩荡荡而离。

    ……

    无尽虚空中。

    某片阴冷之地内。

    虚庞看着那‘孤独’而刺眼的情报，久久不言，身躯却在颤抖着。

    “公子？”那仆人老者，轻唤了一声。

    “噗。”虚庞一口腥血喷出。

    “公子。”老者大惊。

    虚庞脸色煞白，“至尊森林，炼器之地，一次又一次。”

    “我寒渊盟费尽心血的谋划，一次次付诸东流。”

    “以往的，还好说。”

    “这一次，巨神傀儡被毁，欧杌又已死，我如何向那边交代？”

    “父亲出关后，恐怕也饶不了我。”

    嘭…

    虚庞拍案而起，“查，给我查，查个清楚。”

    下头，一寒渊盟武者瑟瑟发抖，“禀…禀大公子…”

    “恐…恐怕…”

    “恐怕什么？”虚庞夹杂着愤怒以及冰冷的话语喝出。

    那寒渊盟武者鼓起勇气道，“禀大公子，恐怕查无可查。”

    “属下去查探时，那片范围已别无活口，连半分痕迹都未有留下。”

    “废物。”虚庞身上黑气涌动，杀意凛然。

    “大公子息怒。”那老者连忙道，“这紫炎易霄行事，素来滴水不漏。”

    “此次攻打炼器之地，由他牵头，我们麾下的探子恐怕确实难以查出些什么。”

    “那要如何？”虚庞怒不可遏，话语，甚至是吼出。

    桌案上，只有一份情报。

    一份，孤零零的情报。

    乃是之前欧杌一开始发来的传报。

    可上面，除却写了易霄以及四大军团进攻炼器之地外，再无其它。

    个中情况，一概不明。

    这算什么情报？

    是告诉他虚庞发生了什么，又让他虚庞迷糊不已，什么都不知道吗？

    “易霄…易霄…”虚庞喃喃自语。

    “我现今什么都不要，我只要他的命！”

    虚庞，发出了有史以来最冰冷恶毒的声音。

    ……

    无尽虚空。

    炎龙盟，天龙要塞内。

    议事厅中。

    偌大议事厅，唯有二人。

    一人，是萧晨枫，轻坐于首席，微微抿了口热茶。

    一边，是萧逸。

    萧晨枫放下茶杯，轻笑，“易霄小友，不先去闭关室修养一趟？”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“无伤，何须修养？”

    “倒是萧盟主，我刚回来便唤我来议事厅，有事？”

    萧逸只是疑惑问着。

    但与此同时，眼眸扫视间，又冷意一闪而过。

    萧晨枫点了点头，轻笑，“无伤就好。”

    “此次，毁去巨神傀儡，覆灭那片炼器之地，你当属头功。”

    “如果你愿意的话，凭这些功绩，萧家军团中，萧远的大统领之位，已可归你。”

    萧逸皱眉，还是扫视了眼周遭，“萧盟主，还是直言吧，到底何事？”

    他的目光扫视中，是空荡荡一片，但眼中却不知为何存着冷意。

    他不会看错。

    这暗中，正有数道身影窥伺着。

    虽然这份窥伺很隐秘。

    但，无人能窥伺他萧逸而不被他发现。

    萧晨枫轻笑，“好吧，想来，易霄小友该是先有一事需得与我交待清楚。”

    萧逸点了点头。

    萧晨枫微微加重了语气，道，“小友，可是在炎龙大陆时，与八宗有过节？”

    萧晨枫率先道，“不急回答，先听我问完。”

    萧晨枫继续道，“最近，有些流言蜚语，说是易霄小友在炎龙大陆时直接屠杀了古境宗。”

    萧逸，已然眯了眯眼。

    萧晨枫单手虚压，道，“另外便是…”

    萧晨枫顿了顿，沉声道，“林音之子，可是惨死在你手中？”

    最后一句，萧晨枫的语锋，陡然寒冷如刃，逼人异常。

    但与此同时，萧晨枫眼中，却是不着痕迹地打了个眼色。

    萧逸一时皱眉，眼眸，也霎时间恢复了悉数的冷漠。

    萧逸直视萧晨枫，“我倒想问问，这些问题，是萧盟主要问呢？还是别人要问？”

    “这些答案，又到底是萧盟主需要，还是别人需要？”

    萧晨枫霎时皱眉，心头闪过一丝不妙，顷刻加重了语气，“自然是给整个炎龙盟的答案。”

    萧晨枫，特地将‘炎龙盟’三个字咬得重了些。

    “我懂了。”萧逸点了点头，却是眼中冷意，消减了几分。

    咔…

    萧逸身旁，那茶杯，发出一丝轻响。

    萧逸微微拿起，轻抿了一口，而后啐出些许茶叶。

    咔…

    茶杯，又被他缓缓放下。

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“出来吧。”

    “既然是你们要这些答案，何不亲自来问易某？”

    “易某讨厌藏头露尾之辈。”

    空气中，别无应答。

    萧晨枫，则心头暗道一声不妙。

    萧逸的冰冷语气，霎时响彻整个议事厅，“是要我直接揪你们出来吗？”

    咔…

    一旁，桌案粉碎。

    空气猛然涌动。

    数道身影，略带几分狼狈地被逼出。

    一人，是古境帝君。

    一人，是东方帝君。

    还有两人，不属八宗武者，乃是萧家军团的统领强者。

    这份传言，对古境帝君想来冲击最大，自来此，也匿于暗处，想知道答案。

    东方帝君，性子素来刚烈，黑白二字，他自也想知晓答案。

    而剩下的二人，一人是血睛帝君，属妖族，本体乃是一头血睛蛟蟒，论实力和天赋，尚在怒虎帝君之上，乃是萧家军团一等一的统领强者。

    另一人，是斗星帝君，炎龙盟里有数的星道强者。

    嘭…

    萧逸一步踏出，狂暴气势，沉压四人。

    “便是你们要问我？”

    “先告诉我，你们够格吗？”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，未完。

    第五、第六更，在凌晨2点至于2点半，不建议等。

