    “你刚刚不是都喝醉了么？现在怎么一点醉意也没有？无耻，又装醉！”见萧寒劈手就将信夺了过去，愣子挠挠头，暗暗嘀咕一声。

    “嗯哼？你叽里咕噜的说些什么？”拿着信的萧寒瞥了愣子一眼，阴测测的问道。

    愣子闻言，一个激灵，赶忙傻笑道：“没，没什么！俺就是想说，这是咱在蓝田县进秦岭时，一个自称是颜家家丁的人让我给你的。”

    “颜家家丁？那个颜家？不会是颜之推老爷子吧？！”听到这个名字的萧寒先是一愣，继而就是一阵郁闷。

    他怎么感觉，这长安城就跟个筛子一样，什么消息都能透露出来！还让家丁特意等在蓝田，这不摆明告诉自己：小子！我知道你要干啥了！

    “嘿嘿，就是颜之推老爷子！”窗外的愣子没发现萧寒的脸色变化，依旧扭捏的憨笑：“送信那人还特意嘱咐过俺。说一定要在你最烦恼的时候，再给你看！你看了，心情就会好起来！”

    行了，这下明白为什么这封信，为什么现在才到自己手里了。估计也只有颜之推，才能对他身边的人这么了解，才能特意安排人将信给一根筋的愣子！

    要是当初他敢把信给小东，萧寒绝对肯定，不出一刻钟，小东这条舔狗就会麻溜的把信递到自己手里。

    “切！神神秘秘，装神弄鬼！”

    不过，想是这么想，但萧寒还是对于这封信的内容充满了好奇。

    验看过已经变得斑驳的火漆，萧寒也懒得回到灯下了，就直接站在窗边将信撕开，借着头顶的月光读了起来。

    这封信很短，甚至说，它都不能称之为信，因为偌大一张纸上，只用刚劲有力的浓墨写了一小段话：

    宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。

    “咦？侯爷，颜老爷子写了啥？”

    站在窗台外面，愣子看见萧寒的脸色先是一白，紧跟着又慢慢转为正常，不禁对这封神奇的信也大为好奇，伸长脖子，想看看信上的内容。

    “写什么关你屁事？”

    愣子伸长脖子的举动，惊醒了沉思中的萧寒，只见他先是白了愣子一眼，紧接着就将手里的纸揉成一团，想随手丢掉，却感觉这样有些不妥，又将其重新展开，抚平。

    “哎，好歹也是颜之推亲手写的墨宝，说不定日后，还能卖俩钱……”

    低声嘀咕了一句，看到愣子还傻乎乎的站在窗前，萧寒顿时又感觉气不打一处来，咬牙切齿的呵斥道：“你还在这站着干嘛？”

    “啊？”愣子一呆，连忙缩缩脖子：“俺走！俺这就走！”

    “走？给我回来！”萧寒见愣子猫着身子，又要往花丛里钻，忍不住再次低喝一声：“你老实交代，当初颜之推给你几封信，该不会也学那什么锦囊妙计，弄个三封五封信给你吧？“

    而被喊住的愣子见萧寒目光不善，立刻叫起了撞天冤，一个劲摆手道：“没有！绝对没有！就这一封！”

    萧寒看愣子模样不似作伪，冷哼了一声，目光又落在了变得皱巴的纸上：“那个，你去给我弄来纸笔，还有信封！”

    “啊？”愣子张大了嘴，喃喃问道：“俺去哪里弄？”

    萧寒一瞪眼，怒斥道：“去哪里弄！我管你去哪里弄！一盏茶的时间弄不来，看我不扒了你的皮！”*

    愣子被呵斥的不敢再问，一溜烟的跑了。

    萧寒见状，冷哼一声，关上窗户回到桌前，又倒了满满一杯茶水，仰头一饮而尽。

    “宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒！颜老先生，你说起来容易，但这世上有几人，能活的了无牵挂？”

    颜之推给萧寒的信，萧寒读懂了！也看清了！

    可笑自己之前还念叨着什么等闲变却故人心，却道故人心易变。

    现在看来，不是故人的心变了，而是自己的心变了。

    征突厥的将士被排挤，自己怒了！

    火器作坊被夺，自己用了手段！

    箫七不按自己的规划来走，自己同样发了一顿火。

    到底是从什么时候开始，那个无欲无求的三原县侯萧寒，也开始变得斤斤计较，争权夺利起来？

    这次，被皇帝一言不发，直接发配到岭南调查冯盎，难道就没有一点对自己的敲打在里面？

    “不忘初心，方得始终！”

    口中咀嚼着这句后世耳熟能详的短句，萧寒阴沉的脸庞终于一点点舒展开来。

    果然，蒙蔽心智的，往往只是一层薄雾，只要被人稍稍提点一下，立刻就会起到拨云见日的效果。

    “侯爷，您的纸笔！咦？您怎么感觉有些不一样了？”

    片刻之后，等愣子满头大汗，端着纸笔冲进房中的时候，却突然发现这时候的萧寒，跟之前的萧寒似乎有了一些不同！

    前些时日，他身上那种压抑的气息，在这一刻荡然无存？现在有的，只是最早时，那种让人如沐春风的和煦之感。

    而萧寒此刻，也懒得再跟愣子多解释什么，拿过了狼毫笔，沾了浓墨，就开始在信纸上用雪泥鸡爪般的字体开始写信。

    第一封信，是写给小李子的，不需要认错，也不需要矫情，只需如往常一般，萧寒相信，小李子会看懂的。

    吾皇圣安：

    今天来到汉中，赶路太急，差点被天雷劈中！臣心甚是惶恐，不过从经历中，又发现一奇事：天雷似乎对金属器物，高耸之物格外中意，联想到皇宫高殿时长被天雷击中，臣建议取铁矛等物，树在屋顶，另一头以铁链相连，埋入大地，定可解雷击之苦……

    至于这第二封信，则是给颜之推的。

    颜之推送了他两首诗，来而不往非礼也！

    所以萧寒，不光回送了诗词，还特意送了一整首！也不知道李太白的绝世诗词，能不能让老头子把最后的几根胡子也一并揪下来。

    君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

