    

    第一百五十四章滚

    “逃？就凭你们？可笑！”

    然而血煞宗的天骄听见，冷笑说道，不屑地看着叶无双等人！

    身为血煞宗天骄，他们实力比四大宗门的天骄还强上不少，之前的罗瑞，都只有狼狈不堪的逃窜！

    虽然他们人数不如叶无双等人，但根本没有将叶无双等人放在眼中！

    “几个美女，你们如果答应好好服侍我们哥几个的话，或许我们可以饶你们几个一命，让你们做我的炉鼎，不过其他人，他们就只有死路一条了！”

    血煞宗天骄冷笑地看着天玄宗几个女弟子，淫笑说道！

    魔道，最喜欢就是长得漂亮的女子了！

    “哈哈！”

    听见了话语，身后的血煞宗天骄也是忍不住冷笑说道，目光不断在天玄宗女弟子几人身上打量着！

    “我们哪怕是死，也不会当你们的炉鼎的！”听见了血煞宗天骄的话语，天玄宗几个女弟子脸色难看，她们明白，成为血煞宗的炉鼎的后果是什么，让她们十分的愤怒！

    “呵呵，还挺有骨气的，不过你们哪怕想要死，我们也不会成全你们的！”

    血煞宗几个天骄冷笑说道，想要当着他们的面死，根本不可能的事情！

    “走吧！”

    叶无双听见，没有将血煞宗弟子放在眼中，随手一推，将罗瑞推到一边，而后说道！

    “小子，你找死！”

    听见了叶无双的话语，罗瑞暴怒，想要对叶无双出手，然而下一刻便是看见了李涯等人跟着叶无双离开了，让他感觉羞辱至极！

    在他眼中，叶无双是远不如自己的废物，竟然敢当着众人面推自己！

    “李涯，赵师妹，你们在干什么？这小子去送死，你们也要跟着他一起吗？”罗瑞有些气愤说道！

    听见罗瑞的话语，赵师妹没有搭理罗瑞，不跟着叶无双，难道跟着你去送死吗？

    “两位师弟，你们如果不想要死，就跟着我们一起吧！”

    赵师妹看着罗瑞身边的几个天玄宗弟子，开口说道！

    她之所以选择叫他们，毕竟他们也是天玄宗弟子，不忍他们跟着罗瑞去送死！

    如果叫上罗瑞，说不定激怒了叶无双，到时候她们就无法获取叶无双的庇护了！

    经历了之前的事情，赵师妹等人已经明白，整个九龙山脉的秘境，只有叶无双才可以保证他们的安危，跟着叶无双才是最安全的选择！

    而跟着罗瑞，恐怕才是最错误的选择！

    曾经她们还有些仰慕罗瑞，然而现在知道了罗瑞的可恶嘴脸之后，心中对于罗瑞的想法，已经改变了！

    “李涯，赵师妹，几位师弟你们不要犯傻了，这些人都是血煞宗的人，是杀人不眨眼的魔头，我们所有人一起，才有可能活下来！”听见了赵师妹的话语，跟着罗瑞的几人忍不住皱眉说道！

    他们知道血煞宗弟子的恐怖，他们也不信叶无双可以带领他们活下来！

    然而令他们没有想到的是，叶无双几人仿佛是没有听见一般，没有一个人回应！

    “哼，他们想要找死，就让他们去送死好了，等会他们和这些人交手的时候，我们就从这边突围冲出去！”

    罗瑞有些怨恨地看着叶无双，声音冰冷说道！

    跟着罗瑞的几个天玄宗弟子沉默下来，眼神之中有些沉默！

    “小子，你难道想要从我们这里直接走出去？”而另外一边，血煞宗几人看见叶无双几人竟然大摇大摆地朝着他走来，为首的天骄顿时冷声说道！

    他没有想到，叶无双这小子，竟然如此不把他们放在眼中！

    “我给你三息时间，有多远滚多远！”

    然而下一刻，叶无双抬头淡然地看着血煞宗几人，之前和夏云天的交谈，他已经知道了血煞宗是什么势力，不过也依旧没有放在眼中！

    “轰！”

    叶无双的话语，犹如晴天霹雳一般在众人脑海之中响起，所有人都是犹如看着白痴一般看着叶无双，这小子刚才再说什么，三息时间，有多远滚多远？

    他以为自己是谁？

    就连跟着罗瑞的几个天玄宗弟子，也是忍不住震惊，他们知晓叶无双狂妄，但是没有想到叶无双竟然如此的狂妄！

    甚至有些同情的看着李涯等人，他们跟着叶无双，完全是找死的行为！

    “小子，你在说什么？”

    血煞宗为首天骄听见，先是一愣，然后不怒反笑，阴冷的看着叶无双，他还从来没有见过竟然如此狂妄的对自己的家伙！

    他知道自己等人是什么人吗？

    “一息！”

    叶无双淡然说道！

    “小子，你以为你是什么，现在你跪下了给本少磕头，或许本少还能留你一条全尸！”

    看见叶无双这副态度，血煞宗天骄冷笑说道，怒吼起来！

    “两息！”叶无双淡然说道，不作回应！

    “小子，有本事，你把刚才的话语继续说一遍？本少倒要看看你有多大的能耐！”听见叶无双的话语，血煞宗天骄目光已经能气得冒出火来，他没有想到，叶无双竟然在他面前如此的嚣张！

    “三息时间已经到了，你可以死了！”

    然而血煞宗天骄没有想到，他的话语刚落，叶无双淡然地抬起头来，叶无双的目光落在他的身上，竟然让他忍不住一寒，仿佛是被什么恐怖妖兽盯上一般！

    他脸色大变，哪怕是他们血煞宗的圣子，也不可能带给他如此恐怖的感觉！

    不过下一刻，他回过神来，脸色难看，他竟然当着众人的面丢了脸！

    在他看来，叶无双一定是用来不知道什么手段吓住了他！

    叶无双的实力，不可能是他的对手！

    “小子，你找死，本少就成全你！”

    血煞宗天骄冰冷说道，释放出来恐怖的血煞气息，他实力的确强势不已，比起之前叶无双遇见的血煞宗两人，还更加强势，不怪他如此狂妄，在他眼中，哪怕是叶无双等人联手加起来，也不可能是他的对手！

    下一刻，一巴掌直接朝着叶无双杀去，猛地一击直接轰出，朝着叶无双镇压而出，一击轰出，天地颤抖不止！

    他残忍的看着叶无双，仿佛已经看见了叶无双死在他面前的一幕，这就是得罪他的后果！

