
傅倡本想着拒绝，他满脑子都是早点击退敌军，越想越觉得有些亢奋。

却在回头时不经意得看见了顾洹略显危险的眼神，直接怂了，道：“我马上就去休息！”说完就直接躺到了床上。

本来已经不见了的困意一沾到床就汹涌奔来，他很快便陷入了梦乡。

顾洹轻轻的走出了他的主帐，白图正站在外面。

“怎么样？”

“我们确实摸到了地方粮草存储的地方，但那里位于敌营深处，周围更是重兵把守。火烧倒不是没有可能，但逃出来的时间不够。”白图说的要客观了许多。

顾洹闻言微微皱起了眉头，傅倡没有告诉她这般凶险，但看他的样子又不可能轻易放弃。

“依照你的想法呢，你觉得应该怎么做？”顾洹直接问道。

“火烧确实是最好的方法。”他只给了这么一句话。

顾洹没再说话，只让他先回去休息。

“舅舅，若是你，你会选择怎么做？”顾洹回到自己的营帐之中，舅舅正坐在里面喝茶，她将现在的情况大概说了一遍，随后询问到。

“想知道若是你父亲会如何做吗？”他没有直接回答。

顾洹点点头。

“他会带头去烧了这些粮食。”他淡淡的开口道：“他总说军功是把脑袋挂在腰带上拿到的，他不能躲在后面，用别人的命换那些赫赫战功。”

他明明只是叙述了一件事实，顾洹却已经知道了傅倡的选择，他一定会去的。

“可若是主帅出了事情，对于军队来说不是一个巨大的打击吗？”顾洹有些不理解。

“情况不同，这是扭转战局最关键的时期，他坚信自己会完成任务，即使最后身亡，敌方也已经没有战斗的能力。而且军中还有我。”他顿了顿，“若是他不幸牺牲，我会接替他的位置。”

顾洹默然。

就这样相安无事的过了两日，敌方又发起了进攻，傅倡脑子一转，一个想法就出来了。

既然敌方能够试探，我方为何不能照搬照套，也装个兵败？

这样想着，在出兵迎敌之前，他先与士兵们叮嘱了一些事情，这才带着众人出去。

确实没有出现什么意外，我方大败而归，但众人并没有露出失望或是麻木的表情。

又是深夜，顾洹看着翻身上马的傅倡，最后说了句：“万事小心。”

他便带着众人迅速离开，夜色之中很快就没有了他们的身影。

她在原地站了好一会儿，才缓缓转过身，走回了自己的营帐之中，又是一夜未眠。

后半夜的后面实在坐不住了，她便走了出去，远远得便看见敌方营帐的方向火焰冲天，心里松了一口气，成功了。

但心很快便又揪了起来，因为他们还没有回来。

次日快要接近午时的时候，傅倡才带着衣衫褴褛的众人归来，他们身上都是破破烂烂的，大多都被鲜血浸润。

许是看出了顾洹眼中的的担忧，傅倡一下马便直接走到了她的面前，说了句：“去休息。”便走向了自己的营长之中，将后面那些同样十分疲乏的将士们留在了原地。

顾洹总觉得他的嘴唇有些过于白了，没什么血色，又怕是自己看错。将自己内心的担忧埋在了心中，她笑着恭喜了诸位将士，便唤了人去看看他们有没有受伤，又开玩笑似的带了位军医回去。

她进到主帐之中并未看到傅倡的身影，看向了床的那边，便见傅倡正趴在床边，一动不动的。

“快去看看将军。”她连忙开口道，说着自己带头跑了过去，跟白图一起小心翼翼得将他搬到了床上。

军医连忙给他把脉，脸色越来越差。一句话也没说便将他的衣服撕了开来，露出了里面触目惊心的伤口。

顾洹不忍得别过了头。

“将军伤势太重，又失血过多，情况很不乐观。”军医如实得将情况说了出来。

顾洹的手不知在什么时候已经攥到了一起。

她十分冷静得开口道：“这件事严禁向外传播，你只需记住，将军只是受了些皮肉伤。”

军医也是在军营中待了多少年的存在，知晓这件事的严重性，一脸凝重得点了点头。

“这些日子你好好照顾将军，不能引起别人的注意。”顾洹仔细得叮嘱到。

随后带着白图离开了这里，离开之前还不忘让大夫替他把把脉，确定没事了才走。

“舅舅，傅倡重伤，我想让白图暂时装作他的样子。”顾洹将自己的想法说了出来。

白图闻言下意识的摇了摇头，道：“我就幼时参加过军营中的训练，对于那些行军打仗之事只有个纸上谈兵的本事。”

“按照傅倡之前的说法，敌方粮草被毁，受到了重创，想必离退兵的日子不远了，你只需在这些日子里稳住士气。我相信你可以的。”顾洹神色严肃，她知道这是下下之策，但现在也没有更好的办法了。

舅舅拍了拍白图的肩膀，道：“这不是还有我在嘛？”

顾洹没有多长时间劝他，只一直直勾勾的看着，等待他的回答复。

“好。”白图最终还是答应了。

“行，我记得你会易容，可有工具？”她问道。

“带着了。”

白图熟练的将自己换了副样子，看起来与傅倡别无二致。

舅舅一直十分好奇的看着他在自己的脸上鼓鼓叨叨，最后露出了有些惊叹的表情。

“从今天开始，你就住在傅倡的帐篷中。只是他深受重伤，在床上修养，可能委屈你再找些地方休息了。”外面已经黑了，顾洹带着已经准备好了的白图没入了夜色之中。

顾洹心中忧虑，总觉得心里不是很踏实，便写了一封书信，将这边的情况写成了密文派人送往京城。

已是后半夜，顾洹不详的预感成了事实，因为外面又传来了战鼓的声响。

她连忙穿衣起身走了出去，便见白图已经带人出去迎敌了。

这场战持续了许久，从夜色笼罩打到了东方既白，又至日上三竿。

舅舅跟着白图一起去了，顾洹无人能问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70738461"  chaptername="第两百五十三章  重伤昏迷">加入书签</a>
</div>
