    飞碟靶场里，老贾沮丧的放下雷明顿12号霰弹枪，骂了一句，“今天状态不好，不玩了。”

    谈小天笑笑，也把自己手里的枪放下。

    老贾一直不服气自己的射击水平，总想找机会较量一下，自己也给他无数机会了，可是没一次他能抓住的。

    今天又是如此，老贾、老范、老冯这三个人又在这里摆下擂台，想要赢自己，可结果还是如此。

    老范和老冯一身大汗从57式重机枪后面出来。

    老贾的射击水平或许还有一战之力，他们两个则完全是凑热闹的，不过好在他们两个有钱，人手一挺重机枪，15块钱的子弹打的像下雨一样。

    谈小天现在处在半退休状态，集团的事都交给詹止韵、高明和黄骁，他现在就是一个字——玩。

    他们四个从射击场出来，老贾招呼他，“小天，天太热，刚才出了一身汗，咱们找个地方泡个澡，喝点酒。”

    “我就不去了，回家睡觉。”

    “有事跟你说。”

    谈小天一看老贾的表情，就知道事不小。

    四辆车同时离开停车场。

    半小时后，他们四个坐在温热的水中，老冯和老范大喝冰水。

    谈小天和老贾则坐在浴池的另一边说话。

    “小天，前两天有个以前做生意的朋友，找我去非洲开金矿，你不是有经验吗？

    想问问你这个事靠谱不？”

    谈小天想都没想，“如果你只是为了赚钱，那我就劝你算了。”

    老贾不解，“做生意不就为了赚钱吗？

    干嘛算了。”

    “你又不缺钱，挣那么多有什么用？

    非洲开矿利润确实大，但那里政局不稳定，很有可能血本无归，风险太大。

    说到钱，明山基金的资金这两年一直在增值，你翻跟头花也花不完，如果说你想去非洲玩，我安排，开矿就算了。”

    “行，听你的。”

    老贾就这点好，听人劝，一听谈小天把话都说到这了，也就不再坚持了。

    那边的老范和老冯听到去非洲玩，立刻来了精神，两具白花花肉乎乎的身子凑了过来，“小天，你去过非洲，那里好玩不？”

    谈小天斜眼看着这二位，“那要看你们想玩啥了？

    看动物，看自然风光，那绝对是值得去的，但要是别的，肯定不好玩。”

    他太了解这两位的脾气了，黑女不是他们的菜。

    “看动物也行啊！能打猎不？”

    老贾来精神了。

    “能！”

    “小天，给我们安排一下呗。”

    “你们真要去？”

    “没开玩笑，真想去看看。”

    “行，现在去正好能赶上东非动物大迁徙，我给你们安排。”

    谈小天当即给褚雷、韩新月夫妻打了个电话。

    自从在非洲投资了铁矿后，他就和非洲那几位华人一直保持着联系。

    这两位听说是谈小天的朋友要来，立刻表示热烈欢迎。

    谈小天泡了个舒舒服服的温泉浴，又陪老贾他们三个喝了顿小酒。

    从温泉出来，谈小天给张秘书打了个电话。

    一小时后，谈小天出现在西山。

    “小天，你可是稀客，我听说你准备退休了？

    真是羡慕啊！你才30多岁就退休了，我都50多了，还得工作。”

    张秘书很感慨。

    “呵呵，情况不同，我这种对社会没多大贡献的人早退休晚退休没什么分别，但是张秘书可不一样，你还得为国家和人民操劳呢！”

    “你小子几天不见，学会油嘴滑舌了。

    说吧！找我什么事？”

    谈小天就把刚才老贾的事说出来了，“张秘书，最近民间资本进入非洲好像开始抬头了。”

    张秘书知道谈小天绝不会闲着没事来找他，当即面色凝重起来，“有什么问题吗？”

    “民间资本进入非洲矿业是好事，但是如果这些公司在非洲胡乱开采，破坏当地环境，那可就不妥了，很有可能引起当地政府和人民的反感……”谈小天收到这里就打住了。

    和张秘书这样的人说话不用说完，点一下他们自然就会知道。

    “我去调查一下，如果确实像你说的那样，应该引起重视，小天，你有什么好的建议吗？”

    “最好把这些资本集中起来，加以约束，这样既能规避风险，又能保持与所在国的良好关系。”

    “小天，谢谢你，你这样的人越多，我们的国家就越强大。”

    张秘书说的是肺腑之言。

    ******8月，《饥饿游戏3嘲笑鸟》在华公映。

    顾芷晴随《饥饿游戏》剧组来华做宣传，首映式放在天谭大厦华影影城，路恒亲自过来捧场。

    IMAX大银幕上，英姿飒爽的顾芷晴穿着一身修身黑衣，将她曼妙的身材展示的淋漓尽致，手持一把弓箭在树林间穿插飞跃。

    影片结束，头顶的灯光亮起，掌声也同时响起。

    顾芷晴起立，转身向观众鞠了一躬。

    观众席上立刻出现了很多灯牌，顾芷晴的应援团举着灯牌，大喊着她的名字。

    虽然这两年顾芷晴没怎么回国，一直待在好莱坞发展，但她在国内的人气丝毫不减，依然是碾压其他女星的超然存在。

    电影放映结束后，谈小天就陪路恒先走了，他们是不会参加之后的记者招待会的。

    招待会上，顾芷晴坐在最中间，她的中西两位经纪人，李帆和希尔达分坐在左右。

    孙丽则坐在下面第一排的位置。

    下面则是乌央乌央的娱乐记者，由于顾天后很少回国，所以这次的记者招待会特别难得，国内的娱记基本都到齐了。

    “顾小姐，请问接下来你还有什么工作计划吗？”

    一个女记者站起来提问。

    “我连拍了三部动作电影，高强度的工作让我很疲劳，我准备要休息一段时间。”

    顾芷晴面带微笑，很公式化的回答问题。

    李帆接过话筒，“我们芷晴的敬业精神是有目共睹的，公司今年不会再给她安排工作了，但是明年，芷晴的工作重心将会放在音乐上，我们计划在世界范围内召开30场全球巡演。”

    顾芷晴要开演唱会，这可是重磅新闻，下面的娱记立时飞快的记录起来。

    

