    接下来，两人一起逛了起来。

    庄南这才见识到什么叫真正的富婆。

    见到喜欢的衣服，直接就让包起来。

    但是偏偏她又不是放开手买，每次都会选半天。

    这就让庄南很费解了，她不缺钱，但是挑的很认真。

    花钱，却又不是盲目的花钱。

    怎么说呢。。。就感觉，其实还是挺好养活的。

    而且这女人竟该死的聪明，知道庄南不喜欢背大包小包，都让店员帮忙拿着。

    该死，庄南有点被暖到了。

    “过来啊。”

    到了一家专卖店，她直接走进去，招了招手。

    庄南抬头看了一眼牌子，霍，专门做男装的。

    “不太好吧？”

    庄南犹豫道。

    “你以为给你买的啊？我给我爸买的，过来帮我选。”

    沈音翻了个白眼，刚刚拒绝了我，现在居然觉得我给你买？

    老娘是你的舔狗吗？

    “哦哦。”

    庄南反而松了口气。

    一番挑选以后，小富婆掏出卡，指着庄南选出来的衣服，

    “刷卡。”

    该死，她刷卡的样子真的好漂亮。

    庄南正要出去，沈音忽然又喊了一声。

    “你走干嘛啊？”

    “不是买完了吗？”

    庄南摸不着头脑。

    “是买完了啊，给我爸的买完了，给你的还没买啊。”

    沈音挑了挑眉，笑了。

    庄南正色，

    “不行不行。”

    这是打算拿金钱腐蚀我啊！

    我可是生长在新时代的接班人，你觉得我很好腐蚀吗？！

    啊？！

    沈音眼睛一转，

    “你要是不过来我马上跟我爸说，让他在英雄联盟做个皮肤，阿木木的，名字就叫庄南不要我了。”

    庄南头皮发麻，

    “你可做个人吧。”

    阿木木的皮肤叫主人不要我了，如果真做个这个皮肤，肯定全世界玩家都会好奇，庄南是谁？

    他不要的又是哪個她？

    他们发生什么？

    知道庄南是谁以后，可能还会出现一大批爱恨情仇猜测，然后庄南的形象会变成什么样，他都不敢想了。

    沈音得逞笑着。

    其实她是没这个本事的，老沈对英雄联盟很看重，涉及到电竞未来行业发展这种战略上的事情，老沈从不会因为别人改变自己的想法，这是一个集团掌舵人的专注度。

    哪怕是女儿，也不行。

    加个皮肤什么的，庄南是丢脸，但是老沈跟沈音更丢脸。

    伤敌八百自损一千了属于是。

    而对于庄南来说，他又不是那位仁慈的神，他是喜欢皮肤，却不会像神一样谦让皮肤。

    他要皮肤，他自己会拿。

    他觉得那些冠军AD都应该给神磕个头，要不是神的谦让，现在神应该有八个冠军皮肤了。

    挑好衣服，已经到了下午。

    那专卖店的男店员看着庄南的眼里满是羡慕跟佩服。

    他也想有个富婆看穿他的心防啊！

    工地的砖真有点烫。

    走出门，庄南正好看到不远处有卖雪糕的，顺手买了两支，递给一支给沈音。

    雪糕很便宜，两块五一个。

    但是沈音并不挑剔，很自然的接了过去，撕开包装，走到路边的垃圾桶扔掉，然后放入口中。

    庄南虚着眼看着她，

    “你也吃这个？”

    “你能不能有点常识。”

    沈音都被逗乐了，

    “有钱只是多了一些选择，又不代表我一定要选。”

    “十块钱的雪糕确实好吃，但是两块五的也不错啊，你选的这款是我最爱吃的。”

    庄南狐疑，

    “真的？”

    “真的啊。”

    沈音神色如常，就跟真的一样。

    实际上不是的。

    只不过，他递的在她这里就是最好罢了。

    到了晚上，两人自然而然的往电影院走去。

    值得一提的是，是沈音主动往这里走的。

    “看场电影呗？”

    她这样说道，眼神中有期待，也有紧张。

    庄南怔了怔，“伱想看吗？”

    沈音叹了口气，睁大眼睛，可怜兮兮的盯着他。

    “是啊，我还没跟人看过呢，可怜一下我呗？”

    不得不说，沈音的外貌条件真的非常出色，条正板顺，一眼就讓人挪不開视线的那種。

    庄南陡然遭受美貌暴击，不自在的把眼睛从她的脸上挪开，叹了口气，“那，那看吧。”

    计划通！

    沈音的嘴角不自觉的上扬。

    哈哈，跟你撒娇就没办法了吧？

    话虽如此，她的脸也不自觉的红了。

    她也是第一次跟别人撒娇。

    两人走进电影院，庄南一眼就看到了那个黄色电耗子，来劲了。

    “来两张《大侦探皮卡丘》。”

    “好的，两位是情侣吧？这里正好有两张连座的。”

    售票员笑着道，

    庄南正要说话，突然腰间被揪了一下，不是很痛。

    他转过头，看到沈音笑容满面的侧脸，

    “是的，麻烦来两张连座的。”

    “好的。”

    售票员拿出票，情不自禁的夸道，

    “你们两长得可真好看啊，有夫妻相。”

    沈音笑容越發灿烂，“谢谢。”

    这场电影庄南看的很开心。

    剧情也就那样，但是当爆米花片倒是完全及格了。

    而沈音看电影的时候倒是意外的安静，也没有动手动脚。

    他有些松了口气的同时，也有些莫名其妙的失落。

    随即内心开始骂自己了，

    你在失落个什么劲？

    这不是你想要的吗！？

    你是渣男吗？

    灵魂三问以后，庄南平静了下来。

    电影结束了，随着人流真要走出去。

    一只手却陡然的伸了过来，带着紧张，却又十分坚定的握住了他的手。

    沈音起身，望着他错愕的眼神，可怜巴巴的轻声道，

    “拉着我走，人太多，我怕出去以后找不到你了。”

    庄南的心陡然一颤。

    该死。。。

    这女人，竟如此会撩？！

    他深吸口气，这个时候还要推辞吗？

    悄然的，他的手张开，反手握住了沈音的手，十指相扣。

    “走吧。”

    沈音的脸上绽放出笑容，

    “嗯。”

    两人什么话都没说，却享受着两人之间的安静。

    一直到走出电影院，他跟她的手还是没有放开。

    沈音的脸早就已经红的不行了，她低声道，

    “走吧，该回去了。”

    “嗯。”

    “庄南，我说了喜欢你欸，你知道了吗？”

    “嗯。”

    “那你喜欢我吗？”

    她微微抬头，美眸流转。

    庄南深吸口气，握的更紧，却十分轻柔。

    “嗯。”

