    “皇后跟黑寻交谈过，从他嘴里确认了一些信息。北齐毕竟传承悠久，有一些忠于萧家的顽固势力也在所难免。”

    赵纾看了眼云黛。

    刚才絮叨了那么多话，这么要紧的事情倒是没说。

    云黛假装没看见。

    叔侄俩又说了些朝中的情况，赵元璟瞥见思华年还跪在门口，便开口道：“思华年，过来。”

    思华年腿都跪麻了，一瘸一拐走过来，又跪下。

    赵元璟眼眸微眯：“你犯什么错了，一直跪着？”

    思华年垂首：“草民不知天颜，触犯天怒，罪该万死。求皇上和皇后娘娘重重责罚。”

    “不是大言不惭的要让阿黛喜欢你吗？”

    “……”思华年额头靠在地面上，有点想哭。

    他虽天真，但不傻。

    那可是皇后娘娘！

    再好看，也不是他该觊觎的。

    皇帝这话，让秦王和太子公主们的神色都有了点变化。

    这么个乡野草夫，也敢勾搭皇后？

    云黛瞪了眼赵元璟。

    他说归说，怎么能当着秦王和孩子们的面？

    云黛道：“那不过是玩笑之语，皇上就不必当真了。小年，你起来。”

    思华年不敢。

    云黛想了想，环视屋里，笑道：“当着小皇叔的面，我有个好消息要说。你们可站稳了。”

    “什么好消息？”幼儿问。

    云黛笑吟吟道：“思华年医术高超，他说有希望治愈你们的父皇。”

    “真的？”

    “不不不！”思华年慌忙摆手，“草民不是这么说的。”

    “小年！”

    “皇后娘娘息怒。”思华年垂首，“草民是说，能够为皇帝陛下清理余毒，调理修补身子，再延续十年寿数。”

    再延续十年！

    加上明敏说的，不就是十五年了吗？

    “这，这是真的吗？母后？”晏儿欣喜若狂。

    “自然是真的。”

    幼儿欢喜的跳起来。

    浅儿也笑眸弯弯，喜气洋洋。

    父皇的病，也一直是他们的心中巨石。

    晏儿大了还好些，浅儿和幼儿，还有小二都还小，正是依赖父母的时候，如何能忍受父亲早逝。

    即便是晏儿也一直在依赖和仰望着父皇。他不认为现在的自己，能够有能力继承皇位，统领这万里江山。

    所有人都需要父皇。

    晏儿一步跨到思华年面前，把他拉起来，用最温和最热情的声音说：“思先生快快请起，请坐。”

    他亲自搬来椅子，笑容可掬：“思先生救了父皇母后，又有如此高绝的医术。待在这不见天日的深山中，实在是暴殄天物了。”

    思华年不太敢坐。

    虽然眼前这美少年是太子殿下，可太子殿下的父皇还没发话呢。

    没想到两个公主也一起过来，一左一右扶着思华年。

    “思先生坐呀。”

    “先生快快请坐。”

    这两位可是大周国尊贵的嫡公主殿下啊。

    思华年虽深居山中，也知道公主是天底下最尊贵的小姑娘。

    何况这两个小姑娘还长得一模一样，好看的要命。

    思华年浑身直哆嗦，在皇子公主们的热情簇拥下，颤颤巍巍坐着了。

