    第一千三百六十七章

    “不好！”

    王冲心中顿时产生一种极其不妙的感觉。修为达到他这种地步，就算帝国大将的偷袭，都很难让他产生这种危如累卵的感觉，这种细丝的危险程度可想而知。

    “蹬！”

    王冲去的快，回的更快，还没等到那些丝线飞射开来，王冲脚下一蹬，立即以比来时更快的速度弹射而回。

    “小心！”

    一个虚弱的声音突然从耳边传来，也就在这个时候，嗤的一声，裂帛声从耳中传来。

    王冲胸前，一根头发般的晶莹细丝，以毫厘之差从王冲左肩荡过，下一刻，衣帛裂开，同一时间，王冲左肩剧疼，裂开的衣袍下，肌肤上隐现一道发丝般的红色细痕。

    然而紧随其后，一股殷红的鲜血立即喷溅而出。很快，殷红的鲜血突然转变成了绿色，看起来说不出的诡异。

    “有毒！”

    王冲心中一跳，立即反应过来。以他现在的实力，就算是剧毒，也会被罡气抵挡，而且发作缓慢。

    这种毒丝才刚刚切开自己的手臂，血液就变成了恶心的幽绿色，显然远非普通的剧毒那么简单。

    “已经开始感觉麻痹了，这到底是什么毒？居然连罡气都抵挡不住！”

    王冲暗暗心惊道。

    这座大罗宝藏简直是步步惊心，凶险至极。从破罡虫到龙兽、魇兽，再到这不知名的毒雾，每一处都危险得能够置人于死地。

    而从那丝线的锋利程度来看，若不是自己刚刚反应快，精神力抢先一步发现端倪，恐怕已经被毒丝切成两半了。

    巨大的空间里，那滚滚的毒烟依旧弥漫，但是那可怕的毒丝却瞬间消失不见。

    王冲微微心安，抓紧时间治疗伤势。他突然心中一动，立即朝着刚刚那声“小心”传来的方向搜寻而去。

    就在距离不远的另一处地方，王冲终于找到了那人。

    “是你？！”

    看到那名颓坐在洞壁外，背靠着墙壁，浑身泛绿，看起来气息奄奄的男子，王冲眉头挑动了一下，大为意外。那出声提醒自己的人，一身青袍，不是别人，正是整个宗派界闻名遐迩的青阳公子。

    只是，当初那个和自己在各大宗派面前指点江山，一争锋芒的青阳公子，此时看起来却是中毒极深，已经离死不远了。

    “怎么会是你？”

    而几乎是同时，青阳公子也抬起耸拉的眼皮，望向了王冲。他整个人看起来无精打采，生命气息也微弱到了极点，显然状态不好。不过看到站立在眼前的王冲，青阳公子眼中动了一下，多多少少有了一些波动。

    他和这个“青阳公子”也算是有些缘份了。

    不过就连青阳公子也没有料到，自己居然会以这样一种情况，再次和他相遇。

    “真是冤家路窄啊，要动手，你就动手吧！”

    青阳公子道，一边说着，一边垂下了头颅，显然认定王冲会报一箭之仇。

    然而等待他的，却是一颗丹药。

    王冲没有丝毫犹豫，立即从怀中取出一颗白玉般的丹药，不由分说的塞进了青阳公子的嘴里。

    “这是宫廷秘治的解毒丹，三十万两黄金一枚，应该可以暂时止住你的毒素。”

    王冲淡淡道，一边说着，一边给自己塞了一颗。

    那种毒丝中的毒性比自己想像中的还要厉害，就这么一会儿，王冲已经感觉半边身躯微微有些麻痹了。再不想办法解毒，恐怕待会儿就真的动弹不得了。

    咕哝，到底不愧是宫廷秘制的丹药，几枚解毒丹下去，王冲体内的毒素立即化解了不少。

    “你怎么会在这里？前面不是有魇兽吗，以你的实力，应该过不了那一关吧？”

    王冲淡淡道。一边说着，一边一掌按在青阳公子身上的要穴，汹涌的罡气冲入他的体内，帮助他化解体内的毒素。

    得到王冲的帮助，青阳公子的脸色果然好了许多，身上的青色毒素以肉眼可见的速度不断褪去。但是他的功力毕竟太浅，远没有王冲那么深厚，体内的剧毒一时半会还不能完全解开。

    “想不到，会在这种情况下见到你！大罗仙功号称天下第一，千百年以来也难得遇上，既然碰上了这场盛宴，那在下无论如何也不想错过。”

    “只是没有想到，居然会在这里看到上古的幽影毒蛛。剑龙为了保护我，也被这只毒蛛掳去。若不是遇到公子的话，恐怕在下已经毙命于此了。”

    青阳公子看着王冲神色复杂。前一刻他还和王冲在地面上斗得你死我活，但现在却是王冲救了他的性命。

    “幽影毒蛛？”

    王冲眉头一皱道，眼中闪过一丝疑惑的神色。

    这个名字他连听都没有听过，而且，从青阳公子的话来看，这头毒蛛显然和龙兽以及魇兽属于同一个时代的凶物。

    只是王冲有些意外，青阳公子居然知道这种毒物的来历。

    “你是怎么知道这头毒物的？”

    王冲开口道。

    “在下经脉受损，所以从小博览群书，涉猎极为广泛，当年也是无意中得来一本上古异志，我也是当做神话来读。只是没有想到，这种上古的幽影毒蛛居然是真的！”

    青阳公子说话的时候，眼中透着一丝难以掩饰的震惊。

    “这种毒蛛喷吐出的毒丝纤细如发，并且比钢丝还要坚韧。书中所说，它的蛛丝锋利无匹，就连许多宝刀、宝剑被它的毒丝碰到，也能被轻易的切成两段，而且这种蛛丝水火不侵，就连烈火都难以损伤分毫，根本没有破绽。”

    “不止如此，它的毒性极强，不管什么样的武者，也不管罡气有多么雄厚都难以抵挡。剑龙就是因为中了它蛛丝上的毒，所以才被掳去。”

    青阳公子的脸上不惊露出一丝伤感的神色。

    王冲心中若有所思，青阳公子居然对这头洞窟内的毒物如此了解，这实在是个意外的收获。

    “你看到的那本书中，可有记载对付这头毒物的办法。”

    王冲问道

    “哪有那么容易！”

    青阳公子摇头苦笑，他的身躯后仰，斜靠在洞壁上，仿佛用尽了所有力气。

    从开始到现在，至少已经有数百名武者被这头毒蛛掳去，其中不乏许多众派界中的顶级高手！

    作为一个先天有残缺的普通武者，他能够一路通过重重的机关陷阱抵达到这里，已经是极为不易了。

    “公子不必理我，我不可能活着离开这里了，你还是赶紧离开吧！这头毒蛛轻易不会离开它的巢穴，但是一旦和它交过手，一切就完全不一样。它生性警惕，在不知道对方的实力前，不会主动攻击，可一旦等它回过神来，就一定会离开自己的巢穴。到那时候，一切就来不及了。”

    青阳公子闭上眼睛，喃喃道。

    “他一个普通人，没有别人的帮助，是不可能活着离开的。而且游历过那么多凶险的地方，对于青阳公子说，从进入这座大罗宝藏开始，他就有了死的觉悟，现在也不过是那延迟了许久的时刻，终于到来了而已。”

    王冲没有说话，脑海瞬息间闪过无数念头。

    虽然不知道青阳公子具体经历了什么，但是想要他轻易放弃是绝对不可能的。

    “轰！”

    想到这里，下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲心念一动，一股磅礴的精神力立即破空而出，向着前方那头上古幽影毒蛛的巢穴探查而去。

    不过出乎王冲的意料，他的精神力才刚刚扩散出去没有多久，立即遇到了一层无形的阻碍。

    “果然如此！”

    王冲心中微不可察的点了点头，似乎早已预料到了这一幕。

    那层阻挡王冲前进的无形屏障，不是别的，而是洞窟内四处弥漫的幽绿色毒雾，王冲也是第一次遇到这种情况。

    这种无形无相的毒雾，居然对自己的精神力有一定的抵抗和干扰能力。

    王冲之前之所以会一头栽进去，差点中了那毒雾的道，就是因为这个原因。

    不过这层毒雾过于分散，对精神力的干扰也还远没有达到武者那么强大，王冲心神一动，磅礴的精神力犹如水银泻地一般，透过幽绿色的毒雾，强行探查了进去。

    很快，整个洞窟内的情形，立即被王冲收入眼底。

    尽管心中早有准备，但是看到这座洞窟内的真实情形，王冲还是不由受到了很大的震动。

    这是一处极为巨大的地底空间，甚至比之之前王冲遇到的魇兽洞窟还要庞大。

    而就在这座洞窟的中央，王冲看到了一棵极为庞大的古树。这棵古树足有四五人合抱之大，四五十米余高。在它的树干上，犹如藤蔓一般，延伸出许多虬结的树枝。

    和一般的树木不同，这颗古树上面没有任何的枝叶，只有无数遍布的白色蛛丝，一层层犹如积雪一般覆盖住整棵大树，一缕缕蛛丝从上面垂落下来，仿佛柳絮一般，看起来诡异无比。

    不过最令人瞩目的，还是那一根根树枝上悬挂的巨大丝茧。

    王冲只是看了一眼，立即明白，那巨大的丝茧里包裹的是什么。

    宗派武者！

