    第240章江家，病了！

    “没有教养，简直丢江家的人！”

    嘴里恶狠狠的低吼，江翰翔心中的怒火这才略微发泄了一些，“简直是不知道天高地厚，真是……”

    原本江翰翔以为江川即便是没有见过什么世面，但怎么说也是一个成年人了，该有的礼数总该有才对。

    况且，也正是因为江川出身在小小的五方村，眼界有限，所以在面对江家，包括在面对他的时候，江川应该是畏缩的，拘束着，带着小家子气。

    这才是江翰翔心中江川该有的形象和风格！

    至于说江川的暴戾，那也只是不知道天高地厚没有见过社会黑暗的无知表现罢了，如果江川真正见识过那些黑暗，不要说暴戾，恐怕会比猫还要乖。

    所以一直以来，江翰翔从来都没有把江川当回事。

    然而让江翰翔没有想到的是，江川的粗鲁和暴戾已经完全超出了他的想象，江川在明知道涂勇华的身份的情况下，竟然还动了手。

    江川这哪里是畏缩和拘束，这简直就是一个无知的乡野痞夫！

    江川殴打涂勇华的举动，让家里很是有些难堪，进而让江翰翔的脸上也有些挂不住。

    可是更让江翰翔没有想到的是，他亲自给江川打电话，江川竟然直接把他给顶了回来！

    打电话的时候，江翰翔考虑到江川没有见过什么世面，只是一个乡野村夫，江翰翔倒也没有说什么重话，更谈不上训斥江川。

    然而，江川却是完全不知好歹，江翰翔说的每一句话，江川都顶了回来。

    尤其是江川说什么，前半句话他赞同，可话锋一转就直接说拳头可以解决制造问题的人，这简直就等于是反手一个耳光朝着江翰翔的脸上抽了过来，立刻就激怒了江翰翔。

    就更不用说，江翰翔让江川去给涂勇华道歉，可江川却好像没有听懂一般，竟然说让涂勇华不必来给他道歉了。

    只要一想到江川电话那头的那种桀骜不驯的嘴脸，江翰翔就忍不住怒火升腾。

    他在官场上与其他人明争暗斗，见过各种手段，可他都从来没有如此的愤怒过，反倒是今天跟江川的通话，让江翰翔的怒火怎么都压制不住。

    如果这不是在单位了，江翰翔早就把被子砸在地上了！

    “……痞夫一个！”

    江翰翔来回踱步，脚步很重，仿佛脚下的地板就是江川似的，他黑着脸，忍不住咬牙自语：“不知道天高地厚，狗肉上不了席！”

    足足过了良久，江翰翔心中的怒火才勉强平静了一些，他拿起丢在桌子上的手机，打给了父亲江元山，把事情说了一遍，尤其是对于江川的桀骜和无知，他更是没有半句好话。

    江元山听罢，说道：“既然知道他野性难驯，就不要费这个心思了，小涂那里，你跟他打个招呼，事情就这么算了。”

    江翰翔闻言不由眉头一皱：“就这么算了？刚才表姑可是直接把电话打到我这里来了。”

    江元山说道：“你四叔才回上京不久，就让他安心静养吧。”

    江翰翔立刻就明白了，父亲这是不想让江元廷再出什么幺蛾子，破坏大局，以免影响到家里的利益。

    “这个江川，如果不好好调教，早晚要吃大亏！”

    江翰翔还是忍不住说了一句，“我原本还打算给他机会，现在看来，是我想多了。”

    江元山说道：“你毕竟是做大哥的，该照顾的地方还是要照顾到，不要让人说闲话。”

    江翰翔说道：“以后找到合适的机会再说吧，就他那个脾气和眼界，我看就算我现在把机会给了他，他也不会要，我也就不惹他烦了。”

    他心中却是冷笑不已，原本他的确是打算给江川一个机会，比如说找一个合适的机会给江川划一块地皮，江川哪怕什么都不做，只是转手卖掉，也能赚上一笔钱，虽然不至于发大财，至少以后的日子还算是能过的去。

    江翰翔身为家里的老大，这是在照拂下面的第第，同时也能够安抚住江元廷。

    但通过今天的事情，江翰翔立刻就改变了主意，既然江川这么桀骜不驯，野性难改，那他就看看这个出身乡野的堂弟，究竟能狂到什么时候！

    结束了与父亲江元山的通话，江翰翔摇了摇头，终于还是拨通了表姑包玲玲的电话，委婉的跟她解释。

    包玲玲一听江川不愿意道歉，立刻就炸了。

    江翰翔连忙安抚，“二姑，你先不要急，马上就是春节了，如果不出意外的话，年底我那个小堂弟肯定会来一趟上京。

    等他来了上京，到时候你再当面数落他，甚至是骂他几句，打他几下，你是长辈，他不得生生受着？何必要急于一时呢！”

    又好声安抚了几句，江翰翔这才挂断电话，冷笑着摇了摇头。

    江翰翔却是不知道，收起了电话的江川，此刻同样也是在摇头，只不过，江川倒是没有冷笑，他只是觉得有些讽刺。

    江川打的是涂勇华，包家的女婿，现在包家人都还没有说什么，江翰翔就急匆匆的打电话过来了，这种举动，可是与江翰翔在电话里那一副居高临下的姿态截然不同。

    实际上，打了涂勇华之后江川就已经有所预料，包家人恐怕不会善罢甘休，而当他看到涂勇华那毫不掩饰的愤怒之后，他就更加肯定了。

    但是，谁都可以给他打电话，不管是辱骂也好，威胁也罢，可唯独不该是江家人给他打电话，尤其不应该是江翰翔这位江家的长子长孙！

    堂堂江家长孙，只是为了这鸡毛蒜皮的小纷争，就毫无顾忌的打电话过来斥责他的堂弟，那要是遇到更严重的事情，江翰翔是不是就要大义灭亲了？

    “江家长孙！”

    江川摇头失笑，难怪江家会逐渐没落，江阁老一倒下，江元山就只能牺牲自己的亲弟弟的人生，来维护自己的利益了。

    这可真是黄鼠狼生老鼠，一窝不如一窝！

    有江元山这样的老子，江翰翔有这样的表现，倒也不足为奇。

    他不由微微一笑：“这下要热闹了，哈哈！”

    哈哈笑了起来，江川大步往前走去，身影消失在渐浓的暮色中。

    江川回到五方村的时候，天色已经完全黑了下来，不出他所料，父亲江元廷依旧没有给他打来电话。

    不管是上一次他被关进了警局，还是这一次与涂勇华的冲突，江元廷都没有跟他联系过。

    但是江川相信，他这段时间所发生的事情，父亲肯定都知道。

    现在他抽了涂勇华，父亲依旧没有给他打来电话，这就说明他的做法并没有错，至少还没到无法收场的地步。

    实际上区区一个涂勇华根本影响不到大局，之所以要打他，一是因为他该打，其次是因为，江川要看看包家人的态度。

    现在看来，果然不出他所料。

    当然，这肯定也不会出乎父亲江元廷的预料。

    江家，恐怕已经是病入膏肓了啊！

    ……

    第二天上午，江川先是把柳如怡和钟贝送到了学校，而后，他再次来到了铭信集团。

    柳晚珺换了办公室，原来的那间办公室在江川和黄子岩的搏杀中，早已经是狼藉一片，里面的家具和装修几乎全都被打烂了，其中还有不少的血迹，暂时无法使用。

    胡一光带着几个保镖，也把办公室挪到了柳晚珺办公室隔壁的房间，经过这一次的变故之后，他们都更加的警惕，江川甚至看到就连大厅里的保安都配备了电击枪。

    好在柳晚珺的情绪很稳定，在经历了父母突然去世的变故之后，她早已经变得坚强起来，也只有在江川面前，她才会露出软弱的一面。

    江川带走了柳晚珺准备好的一块玉，给苏缪送了过去。

    这块玉的价值跟那块古玉相差不大，苏缪很爽快的接受了。

    在即将离开的时候，江川忽然问道：“苏小姐，你听说过太一门吗？”

    “什么门？”

    苏缪有些诧异，“某个明显的八卦？”

    “……”

    江川神色怪异。

    苏缪也意识到自己的想歪了，但她却没有半点不好意思，反而问道：“怎么，知道门有问题吗？”

    “没问题！”

    江川轻咳了一声，说道：“我也只是随口一问，就不耽误你上班了，再见。”

    苏缪叫住了他：“哎，你说的那个什么太一门，是做什么的？”

    江川斟酌了一下，还是告诉了她，“具体是做什么的，我也不太清楚，听说好像是一个关于武学和修炼的门派。”

    “武学和修炼？”

    苏缪想了想，说道：“我可以帮你打听一下，如果打听到了我再通知你。”

    江川有些诧异，苏缪竟然主动要帮忙？

    “虽然你骗过我，但还算守信用。”

    看到他的神色，苏缪自然知道他在想什么，“我这个人最欣赏守信用的人，从这一点来说，你还算不错，帮你打听一下也没什么。”

    江川哈哈一笑：“那就多谢了。”

    与苏缪分别之后，江川回到车上，直奔市政大厅而去。

    去香江，要办理通行证。

    。

