    看到姬家众人一副没见过世面的样子，姜家诸多长老却一个个面露骄傲之色，这是来自上古人皇后裔血脉的骄傲。

    姜百川轻笑着说道：“姬家诸位掌事，在炼制九窍玲珑丹之前，你们可以先尝试炼制一下其他丹药，当做练练手。这神农鼎下面的火焰是地心之火，即使是修炼了炎帝心诀，操控此火也需要足够的经验，否则容易被反噬。”

    姬太常连连点头，说道：“多谢大长老提醒，那我们炼制什么丹药呢？”

    江炎心思一动，立刻说道：“要不炼制三花合气丹吧？这九窍玲珑丹是上品灵丹，炼制难度很大。三花合气丹是上品凡丹，已经接近灵丹，可以作为练手。”

    姬嫦娥不由瞥了一眼江炎，察觉到江炎别有用心。

    如果炼制三花合气丹，那么整个过程都会被江炎看到，江炎也就能知道丹方中究竟缺少哪一种药材？

    江炎这两天观看姜家诸位长老炼制固元丹、九炁丹，也已经将丹药所需的药材，以及炼制的顺序都给记忆了下来。

    或许是沉浸在即将使用神农鼎炼丹的兴奋中，姬家几位管事都没有在意这一点。

    “嗯，那就炼制三花合气丹！”

    这时，姬嫦娥开口道：“我们此次带来的药材，主要是炼制九窍玲珑丹的，并没有多余的药材来炼制三花合气丹，要不然我们炼制九炁丹吧？”

    江炎立刻说道：“没关系，我们姜家存储了许多的药材，应该够你们炼制三花合气丹所需。”

    姜百川似乎猜到了江炎的心思，淡淡地说道：“姬家诸位管事，你们初次使用神农鼎炼丹，最好还是炼制自己熟悉地丹药，以免出了差错。白白浪费药材不说，一旦地心之火暴走，很容易伤及无辜，并且对神农鼎的封印造成影响。”

    听到后果这么严重，姬太常立刻做出了决定。

    “好，那就炼制三花合气丹，等我们熟悉了之后，再炼制九窍玲珑丹！”

    姬嫦娥无奈，只能将炼制三花合气丹的诸多药材说出来。

    姜家在火皇洞外的人将药材运送而来，随即在姜百川等姜家长老的引导下，姬家的人开始尝试炼制丹药。

    与姜家的经历相似，姬家第一次炼制丹药也失败了，而且地心之火差点暴走。

    幸好姜家诸位长老经过这两天的磨合，已经对操控地心之火有了经验，帮忙压制疏导了地心之火，才没有导致地心之火暴走。

    有了前车之鉴，姬家的人都谨慎了许多。

    再加上有姜家众人在旁辅助，第二次炼制三花合气丹就顺利多了，直接炼制成功。

    而江炎站在一旁，将自己想要知道的全都记忆了下来，发现了缺少哪一样药材，放入之时的顺序。

    姬嫦娥对此虽然有些不满，但是当着姜家众人的面，也没有说什么。

    又炼制了两次三花合气丹之后，姬家的人对操控地心之火也已经有了经验。

    姜百川开口道：“我们炼制九窍玲珑丹的过程要比炼制三花合气丹麻烦很多，消耗的时间以及真气也更多，如果有谁真气不足，一定要提前开口，服用丹药恢复。为了保证炼制成功，我们分成两批，轮流交替操控地心之火炼丹。”

    姬太常回道：“好，我们没意见。”

    “既然如此，那么我们开始吧！”

    以姜百川为首，姜家的人在他的左侧，而姬家的人在他右侧。

    姜家派出两人，姬家派出两人，然后由姜百川作为主导，开始了炼制丹药。

    炼制九窍玲珑丹，足足需要二十多种不同的药材。

    因为这些药材的年份都很高，淬炼提纯的过程要更加精细，以免破坏了药力，白白浪费了药材。

    若是淬炼提纯的杂质不够干净，也有可能会导致炼丹失败。

    一味味药材被送入神农鼎内，在地心之火的淬炼下，将杂质去除，保留下最精纯的药力。

    每一位药材淬炼提纯的过程，所耗费的时间就要比之前长不少，所消耗的真气自然也更多。

    而药材在提纯之后，不同药材之间的药力进行融合，这是一个复杂的化学反应过程，甚至超出了一般的化学知识。

    江炎在一旁看的是直打哈欠，因为这个过程他帮不上任何忙，只能干看着。

    每多一种药材的药力进行融合，江炎发现参与炼丹之人的神色就变得更加慎重，而且消耗真气的速度也更快，轮流交替炼制丹药。

    三长老小声说道：“使用神农鼎这种神器炼丹，虽然炼制出来的丹药品质更高，但是炼制只是所耗费的真气、心神也更多。不同药力融合的过程，更是需要精准把握。”

    九长老点了点头，附和道：“没错，看似轮流炼丹，但其实大长老一直参与其中，是由他来主导炼丹的，对于神农鼎的把控也都要靠他。”

    江炎不由有些担心地看向了姜百川，毕竟他本身火毒入体，身体机能受损，炼制九窍玲珑丹这种上品灵丹对他来说，可能消耗更大。

    姜百川始终一脸凝重之色，没有丝毫地放松。

    洞内虽然没有白天黑夜的变化，但是江炎根据手机上的时间，却知道此时已经过了一天一夜。

    当所有的药材都被提纯炼化之后，药力开始了融合，姜百川提醒道：“大家都稳住了，一会药力融合，可能会引发一些异动，一定要维持住地心之火的稳定。”

    参与炼丹的人也都一个个神色紧绷，不敢有丝毫的怠慢。

    随着药力不断地融合，神农鼎内散发出了药香之气，众人神色也是为之一震。

    药香形成，这标志着丹药要炼制成功了！

    而就在这时，忽然山体发生了微微震动，火皇洞内竟然出现了风在流动。

    众人都不由感受到了一股莫名地压力。

    周围的天地灵气在源源不断地汇聚而来，被吸入了神农鼎内，而神农鼎中汇聚的灵丹神药气息也融入即将成型的丹药内。

    此时，火皇洞外守护的姜家众人也都一脸紧张。

    瀑布的水出现了波动，变得更加湍急。

    周围狂风大作，树木都刮得哗哗作响。

    天空中隐隐出现了流光溢彩，悬浮在火皇洞所在的山顶上空。

    蠡实看到这一幕，忍不住惊道：“这是怎么一回事？”

    原本嘻嘻哈哈，最为乐观地十长老，脸色也变得凝重了许多。

    “风起云涌，灵气汇聚，很可能是火皇洞内炼制九窍玲珑丹到了关键时候……”

    四长老立刻吩咐道：“所有人做好准备，严阵以待，以防不测！”

