    “杀了他们！”

    秦龙飞此刻是仇人见面分外眼红，咬牙切齿。

    “如果杀了他们，应该会引起对方的警觉。现在距离完全天亮应该还有一段时间，趁着这段时间我们偷偷溜出去，趁早离开燕京才是最好的选择。”秦风冷静道。

    “难道就这么算了？就那么十多个人，搞死了也没人知道。”

    秦龙飞还是有些不甘心。

    对这些赵家人，他恨不能杀之而后快。

    “不，还有人！他们相距最多只有百米。”秦无名冷声说道。

    “那咱们能出去吗？”秦风看了看四周低声问道。

    “后面有一个排水渠，顺着排水渠，我们能出去。”

    秦无名顿了顿，随后道，“不过，需要搞定的是前面的那两百米的路。这里是边缘地带，虽然有树木遮掩，可是太过于稀少。所以，我们必须快速的冲过去，才能不引起人的注意。”

    对着秦家的地形，他跟着秦寿那段时间，几乎全部都实地勘探过。

    “排水渠不行，太浅了。”秦风摇头道。

    “只要进入排水渠，我们就不会被发现。不要忘记，秦寿可是从外围开始改造秦家的。”秦无名缓缓道。

    秦风随即想起了秦寿那种神乎其技的阵法手段，这才松了一口气。

    天越来越亮，四周的一切也逐渐清晰。

    这一刻秦龙飞等人的心也都揪了起来，看着前面两百多米的路。

    秦无名开始迅速行动了起来，他的速度很快几乎能把握住每一棵树。

    二百米的路程，用时不到半分钟，他就抵达了排水渠。

    秦龙飞身上有伤，腰间的伤势让他根本不能剧烈的运动，再加上那昏迷不醒的五姑娘。

    所以，剩下的三人这边可是有些麻烦。

    “我可以动了吗？”秦龙飞目光凝重问道。

    秦风没有回答，而是把手中那编织的几个草帽草帘子递了过去。

    秦龙飞不疑有他，飞快地穿在了身上。

    还别说……这一套家伙事大小正好合适，还能起到隐蔽的作用。

    “走吧。”

    说着，秦风拉着五姑娘，一步步的挪动了出去

    秦龙飞看着秦风动身了，随即也整理了下身上的草帽草帘等伪装物。

    三人悄无声息地行动，准备穿过这二百米的路程。

    清风吹过，让熬了一晚上的人感觉有些疲惫。

    走到一半的时候，秦风蓦然停了下来。

    “怎么了？”秦龙飞看着秦风停下，赶忙问了一句。

    “无名动手了，看来对方早就有防备。你们且留在这树下，我很快就回来。”

    秦风放下了背上的五姑娘，然后就向着远处百米开外的一队人冲了过去。

    刀光闪过，搜寻队的人一个个倒下，被秦风踢进了那一人高的草中，短时间内是绝对不会让人发现的。

    之后，秦风飞速的前往了排水渠的位置。

    抵达的那一刻，却见排水渠这边已经躺了好几十个人的尸体，鲜血顺着排水渠流动着。

    “什么情况？”秦风问道。

    “护卫队。”

    秦无名只是说了这三个字。

    秦风没有说什么，也清楚秦无名此刻的纠结。

    事关生死，秦风也绝不会留情。

    转身回到了大树下，看着蜷缩在一起的秦龙飞，秦风喊了一声道：“走吧，先离开这里。”

    秦龙飞听到这，也翻身站了起来。

    再次把五姑娘背在了身上，秦风随即飞快的向着排水渠那边靠了过去。

    等到进入排水渠后，秦风耳边就传来了沙哑的声音。

    “六队，有没有异常？收到请回答。”

    这是无线电的声音，里面的声音很大。

    秦无名捏着无线电，随后给秦风递了过来。

    秦风则笑了笑，然后把无线电递给了秦龙飞道：“随意发挥。”

    秦龙飞倒是没有客气，直接接了过来，然后捏着通话键道：“告诉赵无极，我秦龙飞会回来的，下次回来，绝对会带走他的命。”

    说完，他直接将无线对讲机甩了出去。

    “既然暴露了，就得从时间上找补回来。希望咱们中午之前能离开燕京。”秦风背着五姑娘道。

    秦无名点了点头。

    他清楚，对方如果要赶来这里，最快也得需要十分钟。

    十分钟，足够他们逃出生天了。

    “上来吧。”秦无名半蹲了下去，对着秦龙飞道。

    “我能自己走。”秦龙飞此刻很硬气道。

    “你墨迹个什么？如果拖拖拉拉，我们谁也走不出去的。”

    秦风说完，直接粗鲁地推了秦龙飞一把。

    秦龙飞一个踉跄，直接趴在了秦无名的背上。

    也不等他说什么，秦无名就顺着一个地方开始狂奔了起来。

    而十分钟后，这里已经被人团团包围。

    看着水渠里的尸体跟鲜血，秦璐皱了皱眉头。

    “小姐，没有发现任何的踪迹。”旁边有人靠了过来道。

    “能确定方向么？”秦璐道。

    “不能，那三人有很强的反侦察能力，一点点的线索都没有留下。”

    “行了，回去把这些上报。”秦璐摆了摆手道。

    “小姐，难道我们就这么上报，这样子可是不好交代的。”旁边一个中年人担忧道。

    他们这些人虽然投靠了赵无极，可是那日子过得是战战兢兢。

    尤其是昨晚，赵无极断了一臂之后脾气越发的暴躁，整个房屋内外，到处都是他发泄屠戮的人。

    “这条路通往哪里你应该比我清楚，我们这几百人进入燕京，无异于大海捞针，没有任何的作用。而且，我们也不能确定秦风他们是从什么地方进入燕京。所以，即使追下去也是无用功。”秦璐很是冷静的分析道。

    “可是……”中年人犹豫道。

    “赵无极虽然暴虐，可是不是傻子。他现在着急的是复仇，而不是责怪。”秦璐说完就离开了。

    秦家长老院。

    赵无极此刻已经止住了身上的伤势，他的脸色惨白，眼眶凹陷，看着就像是一头发狂的野兽。

    “人逃走了？”

    言语冰冷，每一个字都仿佛是带着滔天恨意一般。

    “少主，我们现在该如何处理？”旁边的一个年轻人恭敬的问道。

    “砰！”

    却见赵无极猛然一拳砸出，一拳砸在了那人的心口。

    那人瞬间倒飞了出去，直接毙命。

    “追！下次谁要是再敢问这种没用的话，休怪我狠辣。”赵无极大声怒吼。

    此刻的他，就仿佛是一只择人而噬的恶魔。

    “是！”

    “通知下去，秦家跟赵家的势力都动起来，一定要给我把人控制在燕京，要是让人跑了，领头的人都自裁吧。”赵无极又交代了一句。

