    当天亮以后，云烨骑着马出城门的时候，城门口围了好多人，不要说车马，就是一匹马也休想挤过去，不是说大唐人口凋零么？这黑压压的一大片都是什么？

    大唐的兵威威慑四海的时候，哪怕是边塞也和内地一样安全，十亩荒地换取百亩良田，这是天上掉下来的好事。更不要说免税三年的新举措。

    早就听管家说现在不管是谁，只要申请去云中的，就会得到官家的资助，不管你是不是关中人，只要你找到保人，就能带着全家去边塞种田，甚至于流民，官府都会装作不知道，重新给你填报户籍，再把你全家护送到云中去。

    唐武德二年（619）二月，大唐初定租、庸、调法，五年以后与均田制同时颁布执行。它以每一男丁授田百亩为前提，在此基础上实行“有田则有租，有家则有调，有身则有庸”的赋役，这在大唐初年是合理的，藏兵于农，平时为农，战时为兵，所谓无恒产者无恒心，当一个人为了保护自己的利益，哪怕最怯懦的瘟鸡，也会变成野兽。

    但是这种好办法注定不可能长久的实行下去，随着人口的增多，官府手里的土地会逐渐减少，到时候，不可能有那么多的土地平均的分配给每个人。

    兼并土地一向是权贵们最大的爱好，云家老奶奶直到现在都认为，云家最值钱的还是两千亩的封地。至于仓库里的钱财，她没有多大的兴趣，人虽然老了，每个月坐着马车巡视一遍云家的土地，依然让她乐此不疲。

    库房里少了一千贯钱，她眉头都不会皱一下，平曰里接济流民，从不心疼钱，但是谁要是敢砍云家土地上的一棵树苗，她都会发现，并且会大发雷霆。

    云家现在种庄稼都已经快成负担了，可是每年里的头等大事依然是农稼，拜神，祷告，穿破衣服捡麦穗，新庄稼收到库房里贴上大红的封条，写上吉祥的话，仓房里的老鼠都会受到优待，从祖宗起就传下来的习惯，想要改变绝对不是一朝一夕的事情。

    自从马周揭露勋贵们兼并田亩的事实后，国朝的土地管制就达到了极限，一连三年，云烨没听说有谁家的土地大面积的增长过，亲王也是如此，倒是云家在塞外忽然多了一块田地，就在阴山脚下，连着那曰暮的牧场，听说锲必这个家伙羡慕的直流口水。想拿自己的大片土地和云家交换，那曰暮宁可跳井也不干。

    敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊，这是那曰暮最喜欢唱的歌，虽然她喜欢唱所有的歌，尤其是那首唱过的圈圈歌，是她的宝贝，开心的时候总是要唱上一段。

    都说人离乡贱，但是在良田的诱惑下，为了自己的永业田，好多的庄户都打点好行装，准备远出塞外，去那里开始自己的新生活。

    道路上总是能见到推着独轮车，或者挑着担子的汉子，独轮车上坐着老婆，或者两口子一起挑着担子，一个挑家什，一个挑孩子，不同于流民的孤苦无依，他们都在大声的笑着和同乡打招呼，黝黑的脸膛上全是希望。

    只有自发的才是最有秩序的，官府这回也拿出最大的诚意和耐心，皇帝特意派出了右威卫的三千大军护卫，一路上杀气腾腾，绿林道倒了大霉，被清剿了无数的山寨，最后这些强人也变成了要去云中垦荒的农民，只不过他们需要在刀枪的监视下劳作，各地官府送来了很多的大牲畜，几乎每三口之家就会分到一匹，这样一来就免去了移民的千里奔波之苦。都咬着牙赶路，到了地头，春天也就来了，还来得及种头茬庄稼。

    乡民们不知道，云烨却很清楚，心狠手辣的侯君集，如今就在大草原上进行新一轮的清洗，只要是稍微有些杂音的部落，往往会在一夜间消失在这个世界上，当别人问起来，官府的回答就是那些牧民迁到别的地方去了。

    马周就在那里，还住在那曰暮的牧场里，他和云七很熟悉，特意把自己的官衙设在那曰暮的牧场里，这里也是他唯一不会受到白眼的场所。

    大草原经过侯君集的这一轮扫荡，估计连野狼的屁股上都盖满了大唐红艳艳的印章，关中的移民马上就要到来，开始大规模的养羊，种田，这是李二给大唐准备的产羊毛的地方，不容有失。只有云烨知道，农耕民族会对草原造成怎样的破坏，大汉民族本来就是喜欢种地的民族，每到一个地方，都要试着在土地里种点什么才会安心。

    所以在，戈壁，在荒原，在沙漠，在海岛，在高山，只要是人迹到达的地方，土地里总会长出庄稼来，而土地也总是很听大汉民族的话，种什么活什么，当你看到高山上层层叠叠的梯田，沙漠里葱茏的庄稼，还有鲜嫩的蔬菜，不要奇怪，一个能在全是石头的海岛上种出西瓜的民族，那些奇迹就不算是奇迹，只是他生活的一部分。

    毛呢料子如今已经少量的出现了，价格很贵，云烨除了弄些回来做斗篷，再没干别的，以前的大红斗篷虽然好看，骑着马非常的飘逸，甩在身子后面，但是肆意流淌的眼泪鼻涕总是破坏了豪迈的气概。

    毛呢最适合做毯子，挺括的面料也最适合做军装，只有这种面料，才能把军人的气质衬托出来，李二对于云烨的这番话表示了深切的赞同。

    关中大地上唯一没变化的就是云家庄子，集市上依然人来人往，热闹非凡，杜家新开的店铺门口，活计正在声嘶力竭的招揽着顾客，云烨奇怪的从小窗口里问辛月：“两天的功夫，杜家的生意就已经开张了？“辛月捂着嘴笑着说：“我的糊涂夫君哟，杜家本来就在集市上有买卖，只不过地方是租咱家的，现在把地皮盘给他家，这买卖可就真的属于杜家了，不像以前，咱家想赶他走，他就必须走，心安不下来，生意就做不大，如今地皮，店铺都成了他家的，当然精神头会不一样，昨天妾身给了杜夫人一封信，说是准备把他家租的那块地皮卖掉，问她有没有兴趣接手，结果，管事的回来就带回了八百贯的票据，说是不够再补。人家早就料到了，价钱都打听好了，就等咱家点头了。“有这种脑子的，也只有杜如晦杜克民这个老家伙了，云烨笑笑，路过杜家店铺的时候往里看了看，顾客不少啊。

    云家庄子里见不到年轻人，不论男女，都看不见，只有老头子，老婆婆，坐在长椅上晒太阳，不时地推一下身边的摇篮，还有几个才会走路的孩子，穿着开裆裤到处爬。

    进了门，旺财就跑了过来，几天没见了，想得慌，旺财和云烨一样都不喜欢长安，云烨是不喜欢见到李二和长孙，旺财则是因为总是有善良的人准备把自己牵回家去养，它已经踢伤了好几个了，所以它觉得长安就是一个大马厩，到处都是马夫。

    钱通早早的拿着牛尾掸子，给侯爷掸去灰尘，云烨伸开胳膊，接受钱通的殷情，等他干完了活才问道：“管家，我一路上看到好多人拖家带口的准备出塞，咱家有多少，你统计一下，让他们跟着咱家的商队一起处法，用不着和那些人挤在一起。“钱通听得愣了一下，等想明白侯爷的意思之后笑着说：“侯爷，您多虑了，咱家庄子上没人出塞，自己家庄子上的人手都远远不够使唤的，谁有心思出塞，二流子才出塞，商队的管事总是问老奴要人手，点名要咱家庄子上的，但要是头脑活泛些的，老奴都给塞到商队里历练历练，至于头脑一根筋的那些，就老老实实的在家种地，在家里的作坊上做工，一年到头的没个闲人，老奴恨不得那些娃子们一下子就长成大小伙子，整天都要揪揪耳朵，可是那些孩子总是长不大。“老家伙在说笑话，话语里全是满满的自信，蓝田县的主簿也到云家庄子打问过，到底有没有愿意出塞的，结果很不好，坐在招牌底下等了一天，没一个上门的，好不容易有一个上门的，还是一个小屁孩，指着招牌硬说有一个错别字，鄙视主簿没上好学，连一个字都写的少了很多笔画，准备在沙盘里教教主簿，被黑着脸的主簿一脚奔出去好远，连草书都不认识，就敢来教训老子？

    听完管家的笑话，云烨咧着嘴从前院走进了后堂，给奶奶请了安，陪着老人家说了一会话，准备回书房，再看看那些新的塘报，现在塘报上总是有很多有趣的事。

    还没走到月亮门，就听得外面有程咬金，牛进达的声音，不知道发生了什么事，总之两位老帅的声音都充满了惶急之意。

    （未完待续）q