
英格王国的都城和其他国家不同，其他国家无论是帝制国家，还是议会国家，都只有一个都城，可英格王国却有两个都城，按照习惯，一个称之为王都萨兰，它在王室封地撒克郡，而另外一个是国都都林，它在维尔士郡。

之所以会出现这种情况，完全是因为王室权利旁落造成的结果，在王室权利被国会大幅削弱了以后，国会内部就开始讨论迁都的事宜，给出的理由是王都萨兰交通不便不适合作为都城。

虽然所有人都很清楚这个理由只是表面的理由，实际上是为了更进一步的削弱王室的影响力，但却也不得不承认这个理由非常站得住脚，无法做任何反驳。

当初英格王室将王都定在萨兰的时候，考虑得更多得是安全问题，萨兰位于撒克郡的中心地带，而且被群山环绕，易守难攻，在通往萨兰的山路上设有大大小小近百座堡垒，可以说是将王都萨兰保护得如同铁通一般。

正因为这么严密的保护，使得之后英格王国发生的任何一次动荡，都没有让外敌踏入萨兰一步，王都萨兰也因此被称作不可攻破之城，就连法兰帝国也不得不承认萨兰的确有资格获得这样的称谓。

然而，就是这样一座无法被攻破的城池却因为内部的权利变更而陷落了，而且整个过程不费一兵一卒。

正是因为王室在萨兰地区和撒克郡的影响力实在太大了，虽然因为国会上下的集体施力将影响力减弱到了极致，但在萨兰还是有大量死忠于王室的人存在，这些人绝对会因为王室不得不退居幕后、让出权利，做出一些疯狂的事情，在王都办公的大大小小国会派官员，谁都不希望自己走在路上被一个突然冲出来的人莫名其妙的捅死。

所以在绝大多数官员的要求下，国会开始讨论迁都事宜，只是为了安抚王室，国会并不没有取消王都萨兰的行政编制，并且也依然让王室保留对萨兰的绝对行政权。

面对来势汹汹的国会，王室也不得不低头，答应了国会的迁都要求，只是双方在迁都的位置上有了一些分歧。

按照王室的想法，就算是迁都，新的都城依然应该选择在王室领地才对，而且王室领地不乏一些极为优良的城市，各种基础设施都非常齐全，直接搬迁过去就好了，根本不需要考虑重建的费用和时间。

但国会当然不答应这样的提议，毕竟好不容易才将国都从王室影响力极大的萨兰迁出来，现在又选一个王室领地所在的城市，那不是和没有迁都一样吗？

所以国会和王室因为这个问题争执了好几个月，而这场争执也从国会议院扩张到了民间，乃至整个英格王国，一股几乎可能将英格王国分裂成两部分的风暴也即将形成。

对此，国会和王室都有所察觉了，他们都不愿意看到英格王国分裂，特别是当时正好也是英格王国海军称雄海上的时候，一旦分裂，英格王国必将失去海上霸主的地位，这对双方都没有任何好处。

于是，在经过一番磋商后，王室和国会选择了一个折中的方案，选择一个和王室有很深关系，又不是王室领地的地区建立新的国都，而维尔士郡也就因此成了方案的首选，最终经过反复讨论后，维尔士郡的河港城市都林就成了最后的国都候选地。

都林位于英格王国三大河流之一的维尔士河畔，拥有极为出色的水利交通，而且距离最近的一个海港也不远，无论什么物资都能够很快从水路运到国都，所以这里也就被国会看中，经过反复讨论后，被定为国都。

说起来，都林这座城市的城市布局和街区划分，雷欧并不陌生，因为这里完全就是一个缩小版的米丽亚城。

当初，将都林定位国都的时候，这里还只是一个不起眼的小镇，一切都需要重新建造，所以有关国都该怎么建造成了国会内部争论的一个观点。

不少英格王国的建筑师，甚至国外的建筑师都云集到了这里，向国会拿出了一份份精良的方案，希望能够成为英格王国国都的总设计师，毕竟一国国都的总设计师这样一个头衔对于任何一个建筑师来都是一顶夺目的皇冠。

当时国会为此讨论了很久，并不是说这些设计方案有什么问题，而是每一份方案都非常出色，都能够得到一部分国会议院的认可，最终使得国会根本无法做出最终的抉择。

但事情就这样拖下去也不是个办法，最终有人提议干脆以米丽亚城作为原型，重新建造英格王国的国都。

虽然这个提议现在听起来很荒诞，但在当时却很得人心，毕竟当时米丽亚城被称之为世界中心，而英格王国以此城作为原型建造新的国都，也展现出了他们的野心，他们希望国都都林在将来顶替米丽亚城成为新的世界中心，世界之都。

只不过，在建造之后，国会的那些老爷们才发现了一个问题，米丽亚城之所以会称之为世界之都，是因为那里不仅仅居住者世界各地的人，而且还有无数带有各地风格的建筑。可他们在决定以米丽亚城作为国都原型的时候，并没有考虑这些直到国都建筑建造了一部分，他们才发现不对劲。

只是现在推倒重建已经来不及了，为了挽回局面，国会下达了一个听起来极为荒谬的命令，那就是之后所有在国都建造的建筑都必须拥有独一无二的特色，无论是商铺，还是公寓，无论是官邸，还是办公大楼，都不能出现重复的样式。

不得不说，这个哪怕现在听起来也非常荒诞的命令挽救了这个差点成为世界笑柄的国都都林，让都林成为了拥有最多特色建筑的一座城市，所有建筑师心目中的圣地。

现在雷欧就身处在这座奇特国都最豪华的酒店内，身处十几层高的客房中，站在巨大的窗户边上，看着楼下来来往往为生计奔波的人和延伸到远方的各种奇特样式的建筑。

只不过，他此刻的心思并没有放在这些让各国建筑师如醉如痴的建筑上，而是在考虑其他事情。

在凯文镇的时候，雷欧就已经跟作为王室代表的奥托巫师和作为特别局代表的弗兰克福森谈好了交易巫师治疗药剂的各种事宜，事实上当他表示自己可以和双方同时进行交易的时候，他们脸上的神色都显得有些古怪，其中夹在了惊讶、怀疑等等情绪。

老巫师和弗兰克福森之所以会有这样的表情，是因为根据他们的了解巫师想要炼制出一瓶巫师药剂非常难，不仅仅需要很高的炼金术，药物提炼也需要一定的时间，所以雷欧一个月能够炼制出两瓶就已经很不错了。

他们都对黑市非常了解，知道雷欧之前已经对黑市出售过二十多瓶巫师治疗药剂了，他们都认为那些是雷欧以前积累的，而并非新炼制的。

所以他们不得不怀疑雷欧要拿出来跟他们交易的巫师药剂是次品，或者是经过勾兑过的。

他们会有这样的想法也在所难免，毕竟他们对药剂提取的理念还停留在现在非常权威的蒸馏法和沉淀法两种方法中，这两种方法都需要很长时间才能提炼出来，而雷欧则采取旧地球时代更为先进、快速的离心法来提炼药物。

雷欧在收购了一家机械制造工厂后，就着手制造了一些机械工具，其中就有协助他制药的离心机，只不过这台离心机是用蒸汽驱动的，而不是电力。

有了这台离心机，原本需要十几天才能最终完成的提炼工作，缩短到了不到十分钟，因此他炼制一瓶巫师治疗药剂的时间也缩短到了不到半小时。

面对两人的质疑，雷欧拿出了两瓶治疗药剂作为样品，交给两人，并且表示以后交付的治疗药剂都以此为标准后，两人这才放下心来。

他和老巫师的交易很简单，就是拿出一笔数额颇大的钱或者等价其他物资，从雷欧手头上换取了二十瓶治疗药剂。

而弗兰克福森的交易就有些麻烦，他现在只能拿出来一部分金钱，而另外一部分最为重要的永恒智慧的神灵启示，就需要通报国会，安排时间，这才使得雷欧将维尔士亲王的事情抛诸脑后，随弗兰克福森来到了国都，被安排在而来国都中最大的酒店住下来。

在这两天里，弗兰克福森正在为说服国会和王室将接触永恒智慧神器的资格转让给雷欧仪式而奔波，不过从他来见雷欧的表情来看，情况似乎并不像他预料的那样简单。

对此，雷欧并不在意，因为就算交易不能达成，他也没有什么损失。

待在酒店的这两天，雷欧曾秘密的离开过酒店两次，这两次都是前往城中的黑市。

相比起赛特港的黑市来，国都的黑市就显得有些太不像黑市了，倒像是一个私人会所，只有拥有凭证的人才能够进入，很显然国都的黑市应该得到了官方的认可，甚至可能和特别局有一些特殊的合作。

来到黑市后，雷欧直接从这里购买一份有关弗兰克福森的资料，而黑市的回答是需要时间准备。

雷欧很清楚所谓需要时间准备，无非就是通知特别局那边，这正好符合他的心意，他就是想要结果。

所以在他第二次来到黑市拿资料的时候，离开黑市的他就已经发现身后跟了好几条尾巴。

他并没有解决掉这些尾巴，而是任由他们跟随着回到了酒店内，他很清楚自己购买资料的事情很快就会传到弗兰克福森那里。

虽然黑市和特别局有合作关系，但黑市出售的资料却也并没有因为这层关系而有所删减，哪怕是特别局局长的资料，只要付得起钱，资料依然非常详实。

虽然这些资料记录方式得很枯燥，就像是一些公式化的文件一样，但雷欧却看得非常入神，并且心中也对弗兰克福森这个略感钦佩，不得不说英格王国特别局能够有现在的实力，并且压制得英格王国内各种拥有超凡者老老实实得，和他这些年的努力脱不了干系。

就如同雷欧最开始看到弗兰克福森时的第一感觉一样，弗兰克福森的年龄果然没有他的相貌看上去的那样大，实际上弗兰克福森只有三十多岁而已，而他之所以会显得如此苍老，主要是因为他使用自己眷族力量时，也是在透支自己的生命力。

弗兰克福森是一名眷族这是特别局人所共知的事情，但却没有人知道弗兰克福森是哪位神灵的眷族。

这位能够在国会和王室两方压制的情况下，依然将特别局抬举到英格王国权利巅峰的人出身却很平凡。

他只是一个渔夫的儿子，在他十五岁之前的经历也非常平凡，和绝大多数渔夫的儿子一样，他就读王国公立学校，完成了六年的学籍后，没有能够考上高等学府，只能回家继承家业成为渔夫。

在十五岁那年，弗兰克福森随父亲所在的船队出海捕鱼，在海上遭遇到了一次非常大的风暴，渔船很快就在风浪中翻船，所有人都落水了，有经验的人很快找到了一个漂浮物抓着，让自己不至于被风浪淹没，而弗兰克福森因为第一次出海经验不足，没有能够抓住漂浮物，被风浪卷走，不见踪影。

遭遇海难的这些人最终被路过的一艘渔船救走，而回去的人数已经减少了一半，弗兰克福森就是其中之一。

所有人都认为遇难的人已经死了，并且按照规矩为他们举行了一次公共葬礼，但没想到的是在葬礼后的第三天，弗兰克福森却活着回到了渔村里。

而更为诡异的是弗兰克福森根本不知道他是怎么活着回来的，他只记得自己被海浪拍到了海中，一点点的沉入海底，然后就失去了意识，可当他醒来的时候，却已经躺在了距离他家村落不远处的海滩上，而中间这些天的记忆则完全失去了。

于是，便有人认为弗兰克福森得到了海神的眷顾，所以才能够活下来，而这也得到了不少人的认可，并且传扬出去，最终惊动了特别局和王室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46114527"  chaptername="第五百一十九章  国都和局长">加入书签</a>
</div>
