
    夕阳西下，秋风相送，忙碌一天的人们开始下班，开始轻松的时刻，要么聚会，要么回家。

    医院也开始人流涌动，随着大部分医护人员和病人家属的离开，整个医院开始变得安静起来。

    天色暗下来的时候，医院更加冷冷清清。

    除了每层楼的总台有几个护士走来走去外，每一条走廊都很少见到人影，就连灯光都黯淡了两分。

    两名保护沈天媚的警员也坐了下来，捧着一个加了菜的盒饭狼吞虎咽，脸上既满足又高兴。

    满足是盒饭份量够大，菜式丰富，鸡腿鸭腿都有，高兴则是今晚是最后一夜，明天就不要再守了。

    本来两天前，沈天媚就该出院了，可是突然脑袋疼痛，还胸口闷得很，不得不再观察两天。

    时钟指向八点，啃完最后一个鸡腿的便衣，听到侧边传来骨碌碌的动静。

    他们扭头望去，正见一个年轻护士推着一辆放有瓶瓶罐罐的小车，笑容恬淡向这尽头房间靠近。

    两名便衣没有诧异，每天这个时候，值夜班的护士都会查一遍病房，同时给病人送上该服食的药物。

    “你好，我是给三零八病人换药水的。”

    戴着口罩的护士笑容明媚，彬彬有礼向两名便衣开口：“麻烦你们开一下门。”

    “不好意思，我们需要看一下你的证件。”

    一名年长便衣笑着回应：“还要扫检你的身体。”

    小护士没有不快，很直接掏出自己工作证，同时摘掉口罩给便衣核对，接着又举起双手让他们扫检。

    年长便衣看看医院的工作证，又看看小护士的脸，确认是同一个人，于是点点头把证件还给了她。

    另一名便衣拿出金属检测仪，很是熟练扫了小护士身前身后，确实没有刀枪后就翻起了小车。

    他随手从瓶瓶罐罐中抽出一瓶针水，晃动几下后就放了回去，接着打开另一个盒子的盖子扫视。

    期间，另一人观察着小护士的神情，看看有没有异样。

    五分钟后，两名便衣确认小护士没有危险，于是就笑着打开房门：“护士小姐，请进。”

    小护士笑容璀璨点头，随后推着车子走了进去，房间很大，起码有一百平方米，一房一厅。

    “沈小姐，我来给你换药水了。”

    小护士缓缓经过大厅，随后把车子推入里间，一眼见到打着消炎药水的沈天媚。

    她闭着美丽的眼睛，一副熟睡的样子，手腕吊着的药水只剩下五分之一。

    “沈小姐，我给你换药水了。”

    小护士来到病床旁边，又轻声唤了一声，同时拿起一枚针筒，从瓶瓶罐罐中抽了四五个药水混合。

    接着，她按了按针筒，看着针尖冒出药水，确认针尖的畅通。

    “沈小姐，你今天还有一支葡萄糖针。”

    小护士又轻声一句：“这一针可以让你多一点抵抗力，也可以让你今晚睡的好一点。”

    沈天媚还是没有反应，依然呼呼大睡的样子，似乎下午玩得太累。

    小护士见状没有再说什么，把针筒直接刺入吊瓶里面，然后把针水全部注射进去。

    “嗖！”

    就在她大拇指全力一按时，一道冷光从床底掠起，刺破了床单，刺断软管，刺向了小护士的腹部。

    没有人能形容这一剑锋芒和速度，没有人能想像，也没有人能完全闪避。

    如果天地间真有仙佛鬼神，也必定会因这一剑而失色动容。

    剑光一闪，满室就已萧杀!

    “嗯——”

    小护士脸色巨变，身躯爆退，想要避开这一剑。

    只是她退的速度虽然够快，但还是没有完全避开这一剑，下腹一痛，一股鲜血迸射出来。

    漂染在地。

    不过小护士也算强横，后退之余也一抬左手，两把手术刀飞射了出来，直取病床上的沈天媚。

    “呼！”

    剑光再度一闪，两把手术刀被封挡，当当两声掉落在地上。

    小护士再踢一张椅子，椅子轰了过去，但没有触碰到沈天媚，它就咔嚓一声断成两截落地。

    “砰！”

    趁着这空档，小护士身躯贴在墙壁，微微喘息缓冲腰间的疼痛。

    这一剑虽然没要了她的命，但也让她身手少了三成，更让她凝重的是，她一点都没察觉出杀手存在。

    她下意识举头望去，沈天媚的病床前面，也多了一个修长的身影，充满着杀意和凌厉。

    麻衣弹飞剑尖的一缕鲜血，就像是夜归人拂掉衣服的最后一片雪花。

    孤独，而从容。

    小护士低喝一声：“你是什么人？”

    “江残雪的终结人。”

    麻衣声音清冷：“叶少向你问好。”

    “叶少？叶天龙？”

    小护士听到江残雪时身躯巨震，叶少两字更是让她绷紧了神经，她娇喝一声：“他不是回去了吗？”

    “他确实回去了。”

    麻衣冷冷出声：“他不回去，你怎么会来杀沈小姐？又怎么会想着拿沈小姐的脑袋祭祀江太保？”

    江残雪眼里再度惊讶，似乎没有想到，叶天龙的离去是麻痹自己。

    “想不到你就是江残雪，长得这么漂亮，可惜手段太狠辣了。”

    这时，沈天媚也从床上跃起，笑容很是明媚：“其实你可以有更好前途，何苦跟着你父亲走邪路？”

    “闭嘴！”

    江残雪声音一冷：“我父亲不是你们可以评判的，你们也没有资格评价他。”

    “江氏之所以家破人亡，我父亲之所以凄惨收场，不是他犯错太多，而是他卷入五大家的斗争。”

    她一字一句喝道：“所以你们没有人可以审判他。”

    “而害死他的人，我江残雪全部记在心里，我要一个一个讨回来。”

    她一摸下腹的鲜血：“金学军是一个，孔子雄是一个，叶天龙是一个，你沈天媚也是一个。”

    沈天媚不置可否：“或许我们不能审判他，但被他欺骗的十几万投资人，我想有资格讨回公道。”

    “你父亲集资的六百多亿，让多少投资者血本无归，让多少家庭妻离子散，你心里应该有数。”

    沈天媚直接给出一个评价：“别说他只是死一次，死十次都不够弥补那些人。”

    江残雪俏脸一烫，随后恢复那份阴冷：“现在说这些有什么意义？”

    “成王败寇！”

    她眼里有着一抹不解：“我只是有点好奇，叶天龙怎么知道我没死？又怎么知道我回来杀你？”

    “要知道，我的替身可是当场被他打死，还汽车爆炸让尸骨无存。”

    江残雪发出一记疑问：“这一切天衣无缝，究竟哪里出现破绽了？”

    “很简单，你那个吉他盒子。”

    沈天媚绽放一抹笑容：“它不在现场，就是最大的破绽。”

    今天五更。
