    “早产也是有的，还是得当心些。”云黛看向保兴，“保兴，差人去请孟大人过来。”

    保兴出去跟候在院子里的卫锦泰说了，卫锦泰立即派自己手下回宫，把孟御医请来。

    孟御医来之前，楚氏把养在府里的一个稳婆派去那边，给阿茹娜先检查了下。

    稳婆一摸，就说要生了。

    屋里顿时一片慌乱。

    蓝娇娇赶紧来回云黛和楚氏。

    楚氏一听，也皱眉：“怎么早产了？”

    她虽恨阿茹娜害自己，但毕竟阿茹娜肚子里的孩子是王爷的，事关孩子，她还是要关心几句。

    云黛问：“御医来了吗？”

    “来了，正诊脉呢。”

    “先备起来吧。孩子要提前出来，谁也阻止不了。”云黛说道，“眼下你们王妃身子弱，张罗不了这事。娇娇，你去吧。”

    蓝娇娇忙道：“这是妾身分内之事。”

    她急急领人去阿茹娜那边。

    原想着还有一个月才到日子，再加上阿茹娜是犯事的罪妇，也没人愿意在她那边花心思。若不是蓝娇娇照应着，还不知如何。

    但蓝娇娇毕竟没生过孩子，许多东西都没准备。好在王妃才生没多久，稳婆还在府里，在稳婆的指挥下，该准备的好歹都准备上了。

    阿茹娜身边只有一个婢女，一个粗使的婆子，谁也不知道为什么会早产。

    蓝娇娇喝问她们，她们只说是阿茹娜自己不当心。

    气的蓝娇娇一人赏了几板子撵出去了。

    前院还在办宴席，萧子良在招呼着，来的都是达官贵人，他听说阿茹娜要生了，虽然惦记着，也不好扔下客人跑回来。

    何况阿茹娜又是那样的身份。

    云黛原打算回去，见这情况，干脆再留一会看看。

    结果等了小半天，也没消息。

    云黛让人去那边打探消息，说因为是早产，很危险，阿茹娜已经昏过去两次，再这样下去，怕是不好。

    云黛想了想，说道：“婉婉，你在这里歇着，我过去那边瞧一眼。”

    “娘娘，那边忙乱又不干净，您千金贵体，不可去。”

    “没事，萧子良在前头不能过来，我去看一眼。”

    “那妾身陪您去。这原就是妾身的分内之事。”

    “你还是歇着吧，才出月子，又弱成知这样。就别折腾了。”

    云黛摇摇头，领着保兴和几个侍从去了。

    自从犯事后，因为不想看见她，担心她再害人，萧子良命人把她搬到了最偏远的院落。

    云黛走了好一阵子才到。

    院子又小又旧，显然是没什么人打理的。

    一进门就隐约听见叫喊声。

    对于生孩子的痛苦，云黛深有感触。

    她在门口顿了顿，回头吩咐保兴：“保兴，去找萧子良，让他送些人参过来。”

    保兴自己是不去的，他让别人去。

    出门在外的，他最看重的娘娘的安全，至于别的，都是小事。

    云黛走到产室门口，孟御医忙行礼。

    “孟大人，怎么样？”

    “回娘娘，依老臣看，这位姨夫人的情况不大好。”孟御医说道，“水已经破了，迟迟生不出来，大人坚持不住，孩子也危险。”

