    第271章对拿下原料供应很有信心

    秦行之不知道自己怀里的苏酥的想法，满心欢喜地跟苏酥承诺道：“妹妹你运气好，大哥我也不会输，大哥会加倍努力，赚更多的钱给你花！”

    “好啊！大哥哥你加油！”虽然不知道为什么，但是大哥哥开心就好了！

    王晴在旁边看着，她的反应没有自己丈夫来得那么激动，但隐约间也有一些触动，也开始有那么一丝相信苏酥运气好有福气的说法了。

    只是因为最开始的抵触，和上一次的矛盾，让她没法这么坦然地表达自己对苏酥的好感。

    ###

    此时的张政民和徐腾飞还不知道发生在秦家的事情。

    他们还在谋划着要怎么让稀土矿开采公司抛弃秦家选他们。

    为此他们让公司的相关工作人员没日没夜地做了方案出来，算出了在不亏损的情况下，他们公司能给到的原料价格的最高价。

    看着最后的成品方案，张政民和徐腾飞都很满意。

    这一次他们很有信心，能够拿下稀土矿开采公司的全部货源！

    这么高的价格，稀土矿开采公司的负责人没有理由不心动的！

    张政民的办公室里，徐腾飞看了张政民拿出来的方案后，满意地评价道：“很好，这样的价格，现在的秦家绝对拿不出来！只要那个负责人不是傻子，你们张氏必然能拿下全部的原料供应！而能做到企业部门负责人的位置上，也不可能是傻子。”

    换言之，他们已经可以笃定，他们能够拿下稀土矿原料了！

    张政民脸上洋溢着自豪：“当然，我这成本价放眼全国都没有几家企业能拿得出来的了！”

    他能拿出这样的价格是建立在他在其他原料的偷工减料上的。

    其他的原料成本价格低，那自然能挤出更多的成本空间来给到稀土矿。

    张政民又提醒徐腾飞：“不过这个价格对我的工厂来说也是不小的冲击，你如果不把事情办好，我可要赔进去不少！”

    如果徐腾飞不能把事情办好，那他这边付出的代价就太大了！

    “你放心，背水一战的人不光是你。”徐腾飞笃定地回答道。

    “还有，这次我付出的代价比较大，除了之前我们说好的部分，事成之后我还要你帮我吞并秦家的工厂。”张政民补充道。

    “没问题，我对他们家的工厂企业没有兴趣，我只要他们家的人！不管是秦予淮秦予泽兄弟俩，还是那个叫苏酥的小丫头片子！我都要他们付出代价！”徐腾飞咬牙恨恨道。

    “很好，徐总，我们各取所需，合作愉快。”张政民满意道。

    “合作愉快。”徐腾飞同样满意。

    利益不冲突，他们俩的合作关系就坚不可破。

    ###

    对于有人想要自己付出代价的事情苏酥全然不知。

    从她大哥的怀里逃脱后，苏酥就去找秦予澈。

    可是本来应该在小厨房里面忙碌着的秦予澈此时却不见人影。

    怎么回事？

    漂亮侄子怎么不见了？

    她第三次来找他没找到了！

    漂亮侄子不会是被人绑架了吧？

    (本章完)

