    <!--go-->    脸上挂着冰冷的笑意，曲灵风拄着双拐，一步一步的从地下密道的入口朝着三人毕竟过来。

    “咔！咔！……”

    冰冷的铁拐撞击在青石地砖之上，仿佛死亡的丧钟，一步一步朝着三人逼近过来。

    不再隐藏自己的曲灵风，还没有出手，就给三个原本有说有笑的玩家施加了莫大的压力，让他们谁也笑不出来！

    见状，夜未明立刻上前一步，与略有些紧张的小桥并肩而立，顿时让后者紧张的心情为之一宽。而三月则是立刻抽身后退，同时手中已经多了三枚飞蝗石和五枚菩提子。

    就在三个玩家完成战斗状态的站位时，曲灵风的身形已经从走廊的拐角处显露出来的，目光森然的看向三人。

    不过下一刻，他脸上那胜券在握的笑容，便被一阵错愕取代。

    之前来找他麻烦的鹰犬明明有五个，怎么只有三个人在这里？

    另外两个人呢，跑哪去了！？

    心中带着疑惑，曲灵风表面上却是装出一副蛮不在意的样子道：“你们这帮子朝廷鹰犬倒是谨慎，明明宝物就在眼前，居然还不忘分出两个人回去通风报信。当真有趣得紧呢！”

    闻言，已经退至墙边的三月却是忽然开口说道：“你说这句话的时候目光微不可查的闪烁两次，眉毛不自觉的抽动一下，从这两个反应之中可以看得出来，你的心里非但不像表现出来的那么浑不在意，反而紧张得很。”

    “阿明果然猜得没错，只要我们当中有一个人活着离开，你都会感到寝食难安！”

    曲灵风闻言虎躯一震，好不容易营造出来的气场险些瞬间破功。

    o(≧口≦)o

    该死！

    我怎么忘了这几个神捕司的鹰犬，每一个都拥有这种超级恶心人的能力了？

    和他们套话，恐怕自己还要的东西还没问出来，就先被他们给套出了老底。

    不过……

    我还有什么老底可以暴露的吗？

    正在曲灵风内心纠结之际，夜未明却是忽然开口说：“其实你想要知道我那两个同伴的去向也可以。”

    曲灵风闻言不由一愣，跟着不屑的冷冷一笑道：“你有什么条件？”

    “我说要你束手就擒，你会答应吗？”不等曲灵风反驳，夜未明话锋一转，已经直接公布了答案：“他们去抓你女儿去了，你现在回去救人的话，或许还来得及。”

    夜未明此话出口，就连一项对他信任有加的两个妹子，也不由在心里吐槽这货的无耻。

    他话里那“或许”两个字用的真好啊！

    一个无限接近于零的概率，也能被他说成是“或许”。

    按照他之前的安排，非鱼和唐三彩会在曲灵风离开他女儿500米的距离之后开始动手，屈指算来，现在曲灵风的女儿差不多都已经被他们带去土地庙的埋伏圈了。

    如果现在曲灵风去那里自投罗网的话，倒真是“或许”还来得及。

    不过作为同一个阵营的伙伴，她们当然不会戳穿夜未明的谎言。

    而且心里非但不会痛，还感觉美滋滋。

    65级的大BOSS又怎么样？

    还不是被我们阿明玩弄于股掌之间？

    “哈哈哈……”不料那曲三听到夜未明的话，非但没有任何立刻离开赶去救人的意思，双眸之中反而迸发出前所未有的凛冽杀机：“你这么说，一定是想让我立刻掉头离开去救人，然后你们三个就可以带着这些东西成功逃走，回去交差了是吗？”

    “做梦！”

    最后一个“梦”字出口，曲灵风的身形已经猛地朝着首当其冲的夜未明与小桥冲了过来。

    夜未明见状，嘴角却是露出一丝了然的笑意，口中低喝一声：“小园艺菊！”他手中的青竹剑已经与小桥掌中的金霞剑同时递出，二气合一之下，剑锋瞬间笼罩住曲灵风的周身要害。

    两人再度出手，小桥身上有着烤狼肉的属性加持和金霞剑的利器之威，而夜未明也得到白玉飞天佩的属性加成，可以说实力同时提升了一大截。而这提升一大截的实力，再经过《双剑合璧》的增幅，俨然已经超过了向前一倍不止！

    然而面对如此恐怖的力量，曲灵风的脸上却是泛起一丝轻蔑的冷笑。

    “不自量力！”

    说话间，就见他右手铁拐轻轻向前一撩，竟然分毫不差的打在两人气息相连的关键点上，直接轰散了他们的内力连接。

    事实如果如苗人凤之前所说，从功法、底蕴到彼此的关系、默契都达不到标准的双剑合璧，在真正的高手眼中就是如此的不堪一击。

    而这曲灵风，也正是一个可以一眼洞悉其中缺点的强者之一。

    之前在外面之所以没有表现出来，大概最大的原因就是他不想打草惊蛇，把几人全吓跑而已。

    留给夜未明他们一丝希望，也好让他有机会一网打尽！

    不得不说，这曲灵风的心思，也是同样的阴险。

    下一刻，铁拐与双剑向后碰撞。

    “叮！叮！”

    两声清脆的声响之中，夜未明虎躯一震，小桥娇躯剧震，跟着在二人的头顶之上，便分别飘出一个-1364、-1665两个巨大的伤害数字，二人也在这数字飘起的同时，分别向后跌飞出去。

    之前没能出现的碾压效果，此刻轻易便被曲灵风打了出来。

    由此可见，他之前在外面的放水有多么严重！

    而曲灵风则是得理不饶人，左手铁拐猛地一撑地面，竟后发先至的追上倒飞出去的二人，右手铁拐一转，轻松的将三月打出的暗器尽数击落，跟着左手铁拐猛地刺出，直取夜未明胸口膻中穴。

    夜未明见状连忙挥剑相迎，青竹剑横切在铁拐之上。

    “锵！”

    -636！

    夜未明全力出手防御，配合上第六重《游龙引凤》的防御力加成，依旧在正面的兵器对拼之中，被打出了600多的碾压伤害！

    不过好在，借着这一击的反震之力，他也在阻止对方继续追击小桥的同时，向后退出老远。

    一击之后，攻击被夜未明阻止，曲灵风只能提前落地。不过在他落地之后，却是猛地将右手拐杖出掷。拐杖离手，顿时卷起一阵飓风，宛如一个巨大的风车，将三月接连打出的暗器全部击落的同时，直接朝着她娇弱的身子砸了过去。

    而他空出来的右手，则是一掌隔空击出，正中刚刚虎口脱险的小桥胸腹之间！

    劈空掌！

    “嘭！”

    -3435！

    伴随着一个巨额的伤害在头顶飘起，小桥曼妙的身形直接在这一掌之下被打成了白光。

    香消玉殒！

    嗯，复活去了……

    小桥被挂掉，另一边的三月也同时陷入了前所未有的巨大危机之中。

    螺旋飞舞的铁拐似乎带着某种魔力一般，压得她连呼吸都赶到困难，想要抽身闪避，却忽然发现自己的动作要比脑海之中设想的慢了半拍，本可以避开的攻击，眼看就要砸在她的身上。

    三月一边奋力继续之前那未完成的闪避动作，同时却已经下意识的闭上了眼睛，等待着去复活点与好姐妹小桥团聚。

    然而，预料中的致命打击并没有出现，取而代之的，却是一声熟悉的兵器碰撞声响。

    在下意识完成那个让她以为无法完成的闪避动作之后，三月立刻转头看去，却是刚好见到夜未明被拐杖之上携带的巨力震得连连后退的身影，和他头顶之上飘起-586的伤害数字。

    而那根要命的拐杖，则是在被夜未明的防御震开之后，直接飞向一旁，砸碎了墙壁上的一块青砖之后，再次折返掉落在地，并在一连串刺耳的金属声响之中滑出老远。

    “呼……”

    直到这时，三月方才终于松了一口气。

    然而还不等她调整自己的站位，忽然听到夜未明的高声提醒：“小心！”

    三月闻言一惊，紧跟着便感觉眼前一黑，却是曲灵风紧随而至的身影遮住了灯光。

    紧跟着，三月便见到曲灵风的手掌在她眼前由小变大，一瞬间遮住了她全部的视线。

    “嘭！”

    65级别BOSS的全力一掌轰击在面门之上，三月没有任何意外的被当场打成了代表死亡和重生的白光。

    又香消玉殒！

    直到此刻，夜未明方才发现，这个曲灵风的掌法，比起他的铁拐来，还要更加恐怖得多！

    接连拍死了两个美女，曲灵风却是猛地身形一转，利用拐杖发力前冲，挥手间一连朝着夜未明攻出七掌。

    面对如此一个恐怖大BOSS的连环重击，夜未明也只能放弃了所有的反击，全力将《游龙引凤》施展开来，一门心思的防御。

    -312！

    -286！

    -321！

    ……

    又是一连七个伤害数字从夜未明的头顶之上浮现出来，此刻他的生命，已经不足全盛时期的一半！

    不过在接下对方七掌之后，夜未明非但没有感到任何的害怕，反而长长的出了一口气。

    原来曲灵风的掌法虽然凌厉，但施加在兵器之上的碾压伤害，却远不及他的拐杖有力。

    嘴角挂起一丝释然的微笑，夜未明再一次将青竹宝剑举起，遥指曲灵风。

    而见到眼前这少年明明死到临头，脸上却依旧流露出轻松的笑意，曲灵风的眼中竟不自觉的留下了两行热泪！

    夜未明此刻的表现，让他想到了什么人？

    又是怎么样的心路历程，让一个65级的大BOSS，在生死交战的过程中潸然泪下？

    这一切的背后，究竟隐藏着怎样一个曲折离奇的故事？

    其实这并不重要。

    因为他中了“悲酥清风”之毒，所以他必须得哭！

    （这是今天的第六更，东流好在继续拼命的码字。

    等过了0点之后继续更新，正如之前所说，东流一定会尽自己最大的努力，在国庆期间把该还的章节全部还完。

    另外，不论是均订上涨，月票增长，还是有新的打赏出现，东流都会继续爆更！我能行滴！(??????)??）<!--over-->

