 面对林海冷漠的话语，黑白无常一怔，随后不由轻蔑一笑。

一个小小的七劫散仙，也敢威胁他们无常阴帅？

也不撒泡尿，照照自己。

可随后，黑白无常脸上的不屑，却骤然凝固，随后两眼突然露出惊恐的神色。

嗡！一股仿佛来自灵魂深处的压迫感，如同巨山般降落在了他们的身上。

黑白无常脸色大变，被这股可怕的力量压制，竟然生出本能的畏惧。

“怎么回事！”

黑白无常惊慌失措，情不自禁后退出一丈开外，带着深深的不可思议，看向了林海。

可当与林海那冷漠的眼神，碰撞在一起时，黑白无常脑海不由嗡的一声。

随后，心头仿佛被人重重砸了一拳头，身体都僵硬起来。

“这个林海的眼神，怎么如此可怕！”

黑白无常情不自禁，咽了口唾沫，灵魂都开始颤栗起来。

他们从林海的身上，竟然感到了一股天生的克制，压得他们喘不过气来。

即便林海只是一个七劫散仙，也让黑白无常，产生了一丝敬畏。

这种莫名其妙的恐惧，让黑白无常真是又羞又怒。

他们二人，堂堂无常阴帅，为什么会被一个七劫散仙的人类，一个眼神就给吓住？

真是耻辱啊！而这个时候，林海冷漠的声音，再次响起。

“我这人，脾气不好，更没有什么耐性！”

“你们俩，别再惹我！”

白无常两眼一寒，强行将心中的敬畏压制，刚要开口，却被黑无常拉了一下。

“老白，喝咱们的酒！”

“三天以后，看他如何嚣张！”

白无常看了黑无常一眼，沉默片刻，才点了点头。

“好，咱们喝酒！”

两个人坐下，阴沉着脸，自顾自的喝起酒来。

林海已经做了登记，三天之内，黑白无常是无法伤害林海的。

所以，说的再多都是徒劳。

不如等上三天，三天一过，就可一击将林海抹杀！黑白无常闷头喝酒的同时，眼中是杀机也越来越盛。

刚才，林海身上散发出来的气势，给他们强烈的震慑感。

面对林海，就仿佛面对着神明一般，让他们心灵本能的产生畏惧，有种高山仰止的感觉。

这种感觉，让黑白无常极为的不安，也越发坚定了必杀林海的决心！“来，燕兄，尝尝我带来的酒！”

林海看也不再看黑白无常一眼，取出猴儿酒，摆在了桌子上。

葫芦盖子一拔开，顿时浓郁的酒香，飘散出来。

本来还在一筹莫展的燕顺，眼前猛地一亮，目光盯着那酒葫芦就离不开了。

“好香啊！”

“林海，这，这是什么酒？”

燕顺的口水都快流出来了，光是闻着酒香，都让人心旷人怡。

“这是猴儿酒，来燕兄，今日不醉不归！”

林海抛给燕顺一个酒葫芦，自己也拿了一个，对着酒葫芦就喝了起来。

燕顺早就等不及了，咚咚咚咚，一口气将一葫芦酒，喝了个精光。

“啊~”“好酒，真是好酒啊！”

“林海，我燕顺这辈子都没喝过如此美味的酒啊！”

“好喝，太好喝了！”

“哈哈，燕兄喜欢就再喝，这酒管够！”

林海大笑着，直接摆了一桌子的猴儿酒，把燕顺眼睛都看直了。

“这么多？

哈哈哈哈，今天真是有口福了！”

燕顺也顾不上跟林海客气了，拿过一个葫芦，就再次吹了起来。

一旁的黑白无常，本来是低着头喝酒，在林海打开葫芦盖子的时候，两个人就停了下来。

那浓郁的酒香，飘进了二人的鼻子里，让黑白无常全身的毛细血孔都打开了。

“真香啊，光是闻一闻，都快醉了！”

两个人闻着酒香，再看看自己手中的酒杯，不由重重的墩在了酒桌上。

尼玛，一直以来都以为这家酒店的酒，是全灵域最好喝的。

可是现在一对比，这尼玛什么玩意啊，就是垃圾啊！两个人真是食之无味，哪里还喝得下去？

咕咚咕咚~闻着那飘散的浓郁酒香，黑白无常不停的咽着口水，眼睛偷偷的朝着林海这桌瞟了过来。

“真想……喝一口啊！”

黑白无常擦了把不小心流下来的口水，心中简直馋死了。

可是，林海和他们已经是敌对立场。

他们就算再想喝，也张不开这嘴啊！真他么要命！“来来来，燕兄，再干一个！”

林海和燕顺，则是旁若无人般，痛快的喝着猴儿酒，酣畅淋漓。

才不管一旁的两个馋鬼，眼巴巴的，都快馋疯了。

终于，黑无常忍不住了。

“咳咳……你们，喝的，那是什么酒啊！”

“燕兄，别客气啊，继续，喝光为止！”

林海看都没看黑无常一眼，继续和燕顺，欢畅的喝着酒。

黑无常的脸，腾地就变成了紫黑色了，真是羞臊不已！他么的，好不容易拉下脸来，和林海说了句话。

结果，还他么被人无视了。

这个叫林海的，真该死啊！“林海！”

白无常则是突然站了起来，看着桌上仅剩的两葫芦猴儿酒，终于忍不住了。

“那啥，把那两葫芦酒给我们，我可以放你一马！”

说着，白无常直接伸手，朝着那酒葫芦就抓了过去。

肚子里的馋虫，已经把白无常折磨的快疯了。

嗡！白无常的手刚一接触到酒葫芦，却一下子抓了个空，酒葫芦不见了！白无常顿时一惊，看着空空如也的桌子，一脸的懵逼。

“酒呢！”

白无常陡然抬起头，两只眼都红了，朝着林海咆哮道。

而林海则是站起身，笑眯眯看着白无常，亲切道。

“想喝啊？

嘿嘿，馋死你！”

白无常顿时脸色一变，气的怒火升腾。

而林海则是伸了个懒腰，朝着燕顺道。

“燕兄，喝好没？”

“要不，咱们出去走走，带我逛逛这枉死城？”

“哈哈，好！”

燕顺将手中的酒葫芦，一饮而尽，爽快的站起身。

“走，老弟，哥哥带你走一遭！”

燕顺这顿酒可算是喝好了，此刻看着林海，简直说不出的顺眼。

燕顺在前，林海和柳馨月在后，三个人有说有笑，离开了酒楼。

只剩下黑无常和白无常，流着口水，看着三个人咬牙切齿！玛德，酒呢！馋死本帅了！嗖！黑白无常身影一闪，也紧跟着林海三人出来，相隔百米跟随而至。

看着林海的背影，黑白无常两眼寒意升腾，杀气越来越浓。

“老黑，等三天后杀了这小子，不但那叫跑车的法宝是咱们的，他身上的酒也全是咱的，那酒真他么香啊！”

黑无常却是眉头一皱，有些犹豫道。

“就怕燕顺，会横加阻拦啊！”

“哼，怕他不成！”

白无常一脸阴狠。

“可是，那林海说跑车是送给秦广王的，如果咱们抢了，到时候燕顺……”黑无常的话，让白无常脚步猛地一滞，停了下来。

随后，那双阴森的眼中，突然闪过瘆人的冷芒！“既然如此，那就怪不得咱心狠手辣了！”

 