    “我是玩火的高手！烧死的，只会是我的对手。”陈六合声音幽幽，满是平和。

    最终，两人还是没人劝住陈六合，只能目送着陈六合消失在了街道的尽头。

    帝小天沉声道：“真的就这样任由他去了？”

    “我不相信他是一个主动去找死的人！他的求生欲望比谁都强烈，他理应比谁都不想死。”刑天说道。

    “什么意思？”帝小天问。

    “他会做出这样的选择，就证明，他一定是有着属于他的底气。所以，我选择相信他。”刑天道。

    “你觉得，他现在的实力，能够应对他即将遇到的危险？”帝小天问。

    刑天面无表情的说道：“不知道。”顿了顿，刑天转头看着帝小天，又道：“但是，你看透他了吗？”

    帝小天的眼神一凛，思忖了几秒钟后，便由衷的摇了摇头：“看不透。”

    “那不就对了？”刑天道：“这就是棋手与棋子在棋盘上的区别，这也是为什么他能够成为棋手，而我们只能成为他手中的棋子的原因！”

    帝小天重重的冷哼了一声，转身钻进了车内，道：“既然他想要去寻死，那便由他去吧，我倒想看看他陈六合到底有多大的能量。”

    “希望这一次，不是悲壮。不然，我不会对他有半点同情，只会恨不得把他挫骨扬灰。”帝小天的声音传出。

    的确，在他心中，他是很不认同陈六合这样的做法的，太过自大与自负。

    要知道，他选择留在炎京迟迟没有离开，就证明帝家在陈六合身上是压了注码的。

    一旦陈六合出了什么意外，那他们帝家的付出就成了浪费时间，跟龙神之间的协议也瞬间成为泡影。

    真发生了那样的情况，帝小天怎么能够不恨陈六合？

    当然，真出现了那种情况，也只能说，陈六合是个不堪重用不可寄托的废物和蠢材罢了！

    夜色沉沉，秋风萧瑟，城外西郊的夜晚，更加显得荒凉至极，那秋风吹来，发出了“呜呜”的声音，像是鬼哭狼嚎一般，会让人感觉到一种森森的可怖。

    城西郊外二十多里处，漆黑荒芜的夜空下，忽然有一道强光穿透而来。

    那是一辆出租车。

    出租车停在了公路旁边，司机下车，废了好一阵功夫，才把陈六合搀扶到了轮椅上坐下。

    “哥们，你确定你的目的地是这个地方？”司机大叔看了眼荒无人烟的四周，禁不住打了个哆嗦问道，此刻的他，都感觉有点瘆得慌，因为这里前不着村后不着店的，阴森可怖。

    陈六合笑着点了点头，一边付着车钱一边道：“没错，我就到这。”

    “哥们，这个……深更半夜的，你别吓人啊。”司机大叔无比警惕的看着陈六合。

    陈六合笑容更甚，道：“放心，我是人，不是你心中想的那玩意。”

    付过了车钱，陈六合摆摆手，道：“走吧，谢了。”

    司机大叔一脚油门，仓皇逃窜一般的绝尘而去。

    伸手不见五指的暗夜下，坐在轮椅上的陈六合四处张望了一下，找准了方向，便操控着电动轮椅前行。

    今夜，他一人前来，一个人都没多带。

    这不是他自负自大，而是，他要把刑天和帝小天两人留在炎京城内。

    很多东西，他都能看得非常透彻，他也习惯了未雨绸缪。

    今晚，不太平的地方，可不仅仅是在这城西郊外而已，怕是沈家，也不会安全！

    所以，帝小天和刑天两人，必须留在城内守护，那里，才是半点差池都不能有的地方！

    虽然，城内有那个通天老人坐镇着。

    但有些事情，也心照不宣，该他陈六合主掌的棋局，就应当由他来亲自主掌！

    若事无巨细都需要那个老人来帮他支撑，那也只能证明他陈六合是个废物！

    如果他陈六合真的是个让人失望透顶的废物的话，那个老人恐怕也就心如死灰了吧，怕是再也不愿过问半句，任由他自己自生自灭……

    这样说，虽然很残酷，但却很现实！

    坐在轮椅上的陈六合缓缓游走在这荒无人烟的暗黑之地，周围只有一条笔直的公路，公路两旁，则是荒地，荒地上，长满了杂草。

    一眼看去，真的一点光亮都没有。

    若是普通人深夜来到这样的地方，当真会胆颤心惊毛骨悚然。

    不过，陈六合的神情倒是很平静，操纵着轮椅的他，慢慢向前方行去。

    如果那纸张上的内容没出错的话，应该再往前方三四里路，就是那个荒废的村庄了。

    用了约莫半个小时的时间，陈六合在暗夜下摸索前行，终于来到了那个所谓的废弃村庄。

    说是村庄，这里也就只有三五栋废弃的土房而已，这里杂草丛生，早就无人居住了。

    来到这里，陈六合停了下来，四处看了一眼，嘴角微微勾起了一个轻微的弧度，他扬声道：“我都已经来了，就没必要藏头露尾了吧？出来说话！”

    陈六合的话音落下，却久久无人回应。

    “嗖”猛然间，一道寒芒在暗夜下炸闪而起，那是一道光束，从远空疾驰而来，速度极快，快到让人无暇反应。

    陈六合的眉头微微一蹙，坐在轮椅上的他没有什么太大的反应，脑袋微微一偏，那寒芒从他的脸侧划过，没有伤及到他的肌肤，但是，却也给他带来了一股森寒的锋利之感。

    那是一枚暗器！

    “哼，你们的胆子也太小了吧？我都已经按照你们的要求独自前来了，你们还跟我耍这样的花招？你们天齐山的人难道就只有这点胆魄吗？未免也太让人瞧不起了一些。”陈六合声音洪亮，在这个荒村中来回传荡。

    又过去了五六秒钟，才终于有了新的动静。

    “窸窸窣窣”暗夜中，破败的房子内，有脚步声传了出来。

    紧接着，几道人影，从不同的方位缓缓走出。

    接着暗夜中一点点的光芒，陈六合能隐约看到对方几人的踪影，但是看不清对方的面容。

    一共四人！

