    这一系列过程看似复杂，但也很简单，苏长幸没有花多少精力便完成了，这主要还是要归功于“牧灵”的能力。

    恶灵成幽绿色，雾死妖刀的实体成暗红色，许文枫的灵魂成微蓝色。

    在整体呈现出暗紫色的时候，苏长幸停手了，察觉到也只能到这个地步，再进行下去，许文枫也就不是许文枫。

    “他还能活过来？”

    黄彪站在一旁看着眼前的一幕，觉得荒唐，苏长幸在给灵魂做手术？

    苏长幸舒了一口气，不确定地说道：

    “应该能，但是他的状态有点奇怪，可能会变成一个傻子，嗯，也有可能失忆。”

    黄彪看了看地上许文枫，睁大眼睛道：“你也没有把握？”

    苏长幸双手插在口袋里，点点头道：

    “差不多，活马当死马医咯，他本来就基本上要死了。他也是一个非凡者，能救活当然是最好的。”

    一个非凡者的价值可能比想象中更大。

    黄彪沉默了下，显得有些自闭道：“他成为非凡者了？”

    苏长幸露出笑意，肯定地说道：“是的，在刚才死亡的最后一刻，他成为了非凡者······”

    有时候就是这么不讲道理，明明没有经历过一次强化，许文枫却可以先大部分人一步，成为非凡者。

    黄彪舔了舔嘴唇，说道：

    “啧啧啧，这运气爆棚，这都死不掉算是奇迹。”

    雾死妖刀彻底安静下来，像是已经认命，四周的雾气完全收敛，显得干净，修长的刀身上蔓延着黑色纹路，刀刃泛着寒光。

    这东西曾经毁灭了血月世界一个不算大的国家，死气横空覆盖上千里，极为吓人，只是后来还是被人制裁了。

    陶伊一手抓起镰刀，在苏长幸的配合下吞噬其灵性，要灭杀掉一只死灵，抹灭灵性是最简单的方式。

    逐渐，镰刀上的暗红色褪去，失去了原有的光泽，那种躁动不安的感觉消失。

    雾死妖刀死了。

    这把镰刀成为陶伊的一部分。

    陶伊的实力得到极大加强，特别是在死灵状态下，她的眼眸更加清晰，连带着看苏长幸的眼神也发生变化，像是在打量，充满好奇。

    苏长幸感受到对陶伊的控制变得困难了，只是她本身并没有反抗，所以和原来区别不大。

    陶伊似乎变强得太快了。

    苏长幸脑海中闪过这样一个念头，但也没有太过纠结，陶伊现在算是他实力的一部分，她的实力增强，也就算是苏长幸的增强。

    苏长幸单手一挥，陶伊提着镰刀乖乖地回到吊坠之中，她现在需要消化掉突然增长的力量。

    许文枫的气息算是平稳下来，还没有醒来，但也已经有醒来的迹象。

    苏长幸挑了挑眉头，察觉到“真知”的信息发生变化。

    【鬼化的复苏者：九阶位，上位，拥有强大的生命力，并且可以将生命力化作精神力量，做到一些不可思议的事情】

    这算是晋升了一次？

    苏长幸没有想到他这么操作一番，居然让许文枫的职位发生变化，像是晋升了一次。

    也不知道变强了，还是变弱了。

    很快，许文枫便醒了过来，眼神中闪过一丝迷惘：“我活过来了？”

    他从地上爬起来，看向苏长幸，恭敬地说道：“谢谢苏首领救命······我成为非凡者了？”

    他有些不确定，只觉得自己变得很不一样，眼前的世界也变得很不一样。

    苏长幸点点头，肯定道：“嗯，你成为非凡者了，我们聚集第七个成为非凡者的人，很不错。”

    许文枫并没有想象中的高兴，而是冷冷地说道：

    “更万春杀了那么多人，就这么死去是不是太便宜他了。”

    “可能吧。”

    苏长幸笑了笑，随意道：

    “不过活人更重要，我也没有时间耽误······你现在感觉思维清晰吗？”

    他估摸着这样的改变肯定会对许文枫有一定副作用。

    许文枫愣了下，认真回想，随后说道：

    “很清晰，我的思维从来没有如此清晰过，这应该算是变聪明了吧。”

    苏长幸想了想说道：

    “我虽然把你救回来了，但是你的灵魂还存在一些问题，自己注意一些。”

    “嗯。”

    许文枫认真地点点头，虽然他也不知道所谓灵魂到底是指什么，但也只能听着，就像上课的时候，听不懂也要记下来。

    说话间，苏长幸察觉到一丝若有若无的联系，不是他和许文枫之间的联系，而是他和陶伊，陶伊和许文枫，像是上下层，一层层递减。

    苏长幸还是比较满意许文枫的态度，笑道：

    “你也不用紧张，成为非凡者便是新生。你现在就是A队的人了，先去休息一下，熟悉能力，等会就有任务。”

    苏长幸的态度是柔和而不可质疑的，站在他这个位置，只能是这个态度，或者说这个态度是最好。

    许文枫年纪算小，皮肤白净，脸上残留着稚气，像是一个乖宝宝，转身便准备离开，似乎还有什么想说的话没有说。

    苏长幸顿了顿，补充道：“关于非凡者你有什么想了解的，可以直接询问朱队长，他会乐意解答你的疑问。”

    许文枫脸色木然，连连点头道：“嗯，好的。”

    黄彪靠在墙边，哈了口气道：“他比朱昕雪也大不了多少吧，你确定靠谱？”

    苏长幸看了他一眼，嘴角上翘道：

    “没办法，他是非凡者，靠不靠谱再另说。”

    黄彪想到自己作为首领还是一个普通人，有些不知道该说什么：

    “唉，你说如果更万春实际上是安全局的线人，那他会如何去报告我们的情况？”

    “如实报告吧。”

    苏长幸想了想说道：“肯定不止他一个，所以只能如实报告，除非······”

    就在这个时候，黄彪看着手机，愣了下，脸色沉着道：

    “王海生的状况恶化了，就在刚才出现了失智状态。”

    “这么快？”

    苏长幸一手揉了揉额头，道：“这么点时间就开始恶化了，不太对。”

