
因为偏僻住所的小少爷迟迟没有回应,  男仆又问了一次：“您需要我的帮助吗？”

大概是拿药治疗一下，就像消毒这样的举动。

费姝是这么想的,  所以慢慢点头。

然后费姝就看见英俊的仆人看了他一会儿，缓慢单膝跪在他的面前，从俯视变成了仰视他。

仆人开始脱衣服。

贴身的制服外套和马甲被褪了下来，那双修长有力的手慢条斯理地解开扣子，里面整齐洁白的衬衫敞开，仆人的脖颈完全暴露在费姝面前。

低头,  是十分恭敬又克制的姿态，仆人开口：“请您使用。”

费姝手都不知道往哪里放才好了，视线划过露在外面的锁骨和肌理分明的肌肉，匆匆离开不敢落在上面，睫毛还湿漉漉的挂着一点水痕。

【系、系统……】

1938提醒：【我们是正经游戏。】

费姝也不是这个意思,  说得好像他想到哪里去了一样！

费姝伸手，把仆人的衣服给他拉上，把露出来的皮肤遮得严严实实的：“不用你这样……”眼神闪躲,  快要冒烟了，“有药什么的吗？”

细软的手指捏着领口，隔着单薄的衣料，还有一些微凉的温度接触着锁骨。

不同于人类，吸血鬼的体温很低。

男仆人眨了眨眼,  声音磁性：“我就是您的药。”

血液对于吸血鬼来说就是最好的药物和补品,  尤其是强大人类的血液。

费姝把嘴巴里的疼痛都给忘了,  他觉得自己一时半会儿果然理解不了这个吸血鬼世界。

“我的意思是……另外的……”

仆人的表情有些失落：“您要我为您叫别人过来吗？”

费姝急忙摇头：“不，我不是这个意思。”

仆人定定看了一会儿窘迫的小少爷，突然站起身。

身躯健壮的男人，在蹲着的时候压迫力尚且有些收敛,  但是在站起身之后那股压迫力猛然增强。

一时让旁观者有些分不清谁才是要索取的吸血鬼。

又回到了最开始的姿势，男人伸手，微微弓着腰捧着费姝柔软的脸：“您不喜欢这里的血液，对吗？”

掌心的触感绵软，以一只吸血鬼的标准来说，有些太过脆弱了。

费姝仰着身子往后退：“不用了，已经清洗过了，它慢慢就会好的！”

“……这样有些不合适。”

仆人眼皮半垂着，底下碧绿色的眼睛深了一个度，但还是在费姝的挣扎下慢慢松开手，为他整理衣服上细小的褶皱和没有按照规矩扣上的地方：

“如果您坚持，当然。”

“您在这里是在等待您的血仆吗？”

按照血族庄园里的传统，如果一只吸血鬼在等待属于自己的血仆，就会坐在花园里，然后准备糕点和一壶人类喜欢的茶。

费姝有些狼狈地错开视线，抬手不自然地遮住只被自己咬过一小口的糕点：“……嗯。”

之前1938已经给他紧急补习过，某种程度上吸血鬼和血仆需要双向选择，吸血鬼可以为血仆提供资源和能量，而强大的血仆同样会反哺吸血鬼。

所以这个世界里，人类的自主性其实很高，强大的吸血鬼和血仆才有选择的权力。

显然费姝是一只非常羸弱的吸血鬼，住在庄园最偏僻的地方。

身份设定从来没有人类同意他的契约邀请，在每次吸血鬼的聚会上也是边缘人物，没有存在感。

“失约显然是非常失礼的行为，有违绅士的准则。”细心给费姝整理好服装，男仆低声道。

吸血鬼得到了同意的消息才会按照古老的仪式准备好糕点和热茶，显然有人失约了。

男人余光看了一眼桌上的杯子，并不止一个。

费姝拿到的吸血鬼身份比较弱势和边缘，还是第一次有人帮他整理繁复冗杂的衣物。

这是一位非常好心的人类。

他微微仰着头，让男人整理他的领口，精致的喉结和修长的脖颈就这么毫不设防地露在外面：“……其实也不能怪他们。”

只能说系统的匹配可能出了一些失误，把没有缘分的人安排在一起了。

着装整齐的费姝看起来更像一位忧郁又漂亮的小王子了。

男仆突然道：“我之前从来没有为别的吸血鬼提供血液，非常干净。”

费姝一怔，看向突然提起这个话题的男人。

“您需要一个照顾您的人，您觉得我怎么样呢？”

费姝看着那双深沉的绿色眼眸，磕巴：“我还不知道你的名字。”

男人露出了见面后第一个笑：“我叫伊恩。现在您知道了。”

费姝坐在餐厅桌子上，等待着伊恩给他烹饪吸血鬼可以食用的食物。

还没想明白为什么他还没撒饵，就钓上来一个强大的npc血仆。

伊恩虽然自称仆人，在他面前的态度也非常谦卑恭敬，但在庄园里的地位应该很高。

他跟着费姝回到房间后，看到凌乱朴素的房间，第一反应就是皱眉。

随后叫人拿来不少精美的装饰品，开始独自收拾费姝的住处。

被叫来的仆人们什么都没问，低眉顺眼地照做了。

甚至不敢多抬头看一眼突然出现在伊恩身边的瘦弱吸血鬼。

在被语气平淡地吩咐离开时，也没有任何犹豫，低着头离开了。

伊恩应该是非常强的人类，就算跟吸血鬼比起来也不怎么逊色，非常强大受追捧那种。

因为与吸血鬼结契可以延长寿命、甚至获得奇异的能力，这对人类世界很多王公贵族来说都是一件向往的事。

所以他们会选择时间，前往吸血鬼聚集的庄园，选择合适的吸血鬼签订契约。

在很久以前，吸血鬼还占主导地位的时候，弱小的人类到了吸血鬼庄园是真正意义上的仆人，等待着血族的挑选，期待有朝一日能够被选中。

但随着结契强大后的人类回到人类世界，一代又一代诞下强大的子嗣，甚至有人类能够独自打败吸血鬼后，“仆人”在吸血鬼庄园的意义就开始变化。

说成客人也许更合适。

但过来的人类仍然分成三六九等，底层的人类就跟底层的吸血鬼一样，等待着强大的结契对象挑选。

费姝发呆的时候，伊恩已经做好食物，盛放在盘子里端过来放到费姝面前。

花瓶里黑色的干花也已经被换掉了，还滴着露水的风信子给色调阴郁的餐厅增添了一抹色彩。

费姝抿了抿嘴巴，下意识想起了刚才嘴巴里的疼痛。

伊恩站在旁边：“这是您可以食用的材料。”

可能是吸血鬼能吃的东西实在有限，餐品的卖相不是很好，有点想糊成一团的黑森林蛋糕。

费姝用勺子挖了一点，然后就不想再吃第二口了。

小吸血鬼捏着勺子犹犹豫豫的，真的不想经受这样的折磨，但是又怕伤伊恩的心。

没有明说，只是用漂亮的大眼睛有一搭没一搭地看着伊恩，嘴巴一只抿着，感觉那股奇怪的味道还没有消失。

但吃完之后，不知道是不是费姝的错觉，之前嘴巴里残留的痛感少了很多。

伊恩身姿挺拔地站在旁边，没有说这些材料多么难得，对其他的吸血鬼又是如何珍惜，眉间有些无奈：“您很挑食。”

费姝眉眼无辜地看人，下意识抬手抓着伊恩的袖子：“我还不是很饿。”

让他一个吃惯了各种调料加工、食材搭配食物的现代人突然吃这样的糊糊，费姝觉得这么长期吃下去，他都要失去生命存在的意义了。

伊恩：“其实有更简洁、味道更好的进食方法。”

费姝顺着去看伊恩的脖子。

这个也……不太行。

他毕竟不是真的吸血鬼，不能接受自己喝人血。

吸血鬼的体质不同，三四天不进食也不会有什么事，费姝觉得自己能一口气扛过这个多人游戏结束。

吸血鬼和血仆之间的契约就需要交换血液，费姝暂时没有同意，他觉得伊恩这么好心又强大的人类值得更强更好的吸血鬼。

伊恩盯着费姝殷红的嘴唇看了一会儿，突然勾唇：“依照您的意愿。”

伊恩又在给费姝打扫和整理房间。

过来送东西的仆人们提出过是否需要他们留下帮忙，但是伊恩不悦和清冷的表情甚至有些陌生。

他口吻非常冷硬地拒绝了。

也许伊恩很不喜欢别人靠近他的空间。

费姝也试图帮忙打扫和整理，但是的确没有点亮这方面的技能书，满头汗地研究了很久，也不明白要怎么把这么繁复的衣服拆装收捡好。

本来想帮忙的，还反过来需要别人的指导，大概带来了更大的工作量。

在伊恩无奈又好笑的目光下，费姝非常窘迫地收手。

费姝把手藏在背后，看着新来的仆人把他凌乱的窝打扫干净，空荡的地方全部摆上精致的装饰品和油画。

费姝自己不知道这么一步一步，像个小尾巴一样乖巧缀在仆人身后的表现有多么可爱。

大概是刚刚被三个初始契约对象爽约然后就被伊恩捡走，费姝对这个新的npc血仆有很强的雏鸟情节。

觉得他做什么都很厉害。

伊恩深呼吸了一口气，停住了步伐。

费姝一时不察，差点撞在伊恩背后。

伊恩：“您下午被邀请参加一场吸血鬼的聚会，请先去更换衣服。”

他不能再让费姝靠他这么近了。

费姝呆呆地应了下，去换衣服了。

如果连他这种边缘小吸血鬼都会被邀请，那一定是非常盛大的宴会。

现在多人游戏还在适应期，大概等一会儿就会在重要的剧情点发布任务。

费姝离开去换衣服后，伊恩顿了很久才继续更换屋内简朴的饰品。

体贴的伊恩已经提前给他准备好了衣服，费姝只需要按照顺序换上就好了。

给自己整理衣服的时候，费姝打开了弹幕。

他已经很久没跟弹幕互动了，再看见都有些亲切。

【嘿嘿……穿着精致衣服的老婆……嘿嘿】

【好像一个真人娃娃】

【可恶啊，可恶的马赛克！】

【刚才那个男仆人看小姝的眼神像在看一块小蛋糕】

【系统不做人，居然把小姝丢进这么复杂的副本里面】

【老婆！！背后！！！】

费姝看见了这条弹幕，还来不及转身，已经听到了背后的声音。

是伊恩的。

不知道什么时候进来站在了费姝背后。

语气依旧恭敬：“在看什么吗？”

费姝汗毛都快立起来了，虽然知道npc看不见弹幕，但乍一被这么询问还是有些止不住心跳。

不能在npc面前暴露游戏的存在。

他尽量装作自然的模样：“没有……只是在想之后的宴会，我有点担心。”

那双碧绿的眼眸定定盯着费姝看了一会儿，伊恩似乎也只是随后问问，并没有在意。

在费姝冷汗快滴下来时他笑了一下：“不用担心。”

一般人穿着白色总会显得过于苍白，只要有一点身材的瑕疵都会被无限放大，但这件衣服在费姝身上的效果很完美。

像是为他量身定做的那样。

怎么会有人拒绝成为他的血仆。

伊恩细心地为费姝整理服饰，体贴又担心的口吻：“没关系吗，今天受伤了可以下次再去。”

费姝满不在意：“没关系，不会有人在意我的。”

伊恩没说话了。

吸血鬼庄园的聚会就像是人类的宴会那样，不过要更加森严一些，阶级分明。

每只吸血鬼都有自己的位置，必须按照对应的级别进入。

费姝之前鉴定的力量很弱，当时是最底层的那种。

最没有存在感那类别的吸血鬼，连进入了聚会都没有人在意。

费姝进入会场之后，面前就跳出来了任务提醒。

【收集任务已开启】

【吸血鬼有一年一度的狩猎大会，目标是黑森林中的变异怪物，击杀更多的怪物将会获得更多的积分和奖励】

【请拿到吸血鬼身份卡的玩家注意，自己使用力量狩猎获得的积分并不在内】

【注：收集游戏中存在奇观道具，一旦有玩家队伍获得并绑定奇观道具，那么无条件获得本场比赛的第一名。】

【本场游戏的奇观道具为：“世界之心”】

【系统将定期给出有关奇观道具的线索，请玩家注意查看和分析】

【祝您游戏愉快】

费姝一点也愉快不起来。

他现在还没有自己的血仆，要怎么参加狩猎大会？

伊恩毕竟是个npc，就算跟他签订了契约，费姝也不确定他帮忙击杀的怪物算不算积分。

奇观道具费姝就更不敢想了。

周边有聚集在一起的吸血鬼在闲聊：

“听说了吗，早上我们庄园里一只吸血鬼失踪了，还有三个强大的人类不辞而别。”

“不辞而别，去其他庄园了吗？”

“没有人看见，也许，不过只是一只弱小的吸血鬼死亡，有什么值得讨论的？”

费姝早上也得到了有吸血鬼玩家淘汰的系统消息，他觉得应该就是这些吸血鬼口中讨论的那只死亡吸血鬼。

消失的三个人类也许是同一公会的三个玩家，恰好碰上了其他公会落单的吸血鬼，所以直接出手杀了他。

熟悉的数字，费姝不自觉低头，看着现在已经空空荡荡的手腕。

他都不知道该庆幸还是什么，幸好那三个玩家没有顺着找上门，如果发现费姝并不是同一公会的玩家，大概会直接杀了他。

费姝咬着嘴唇，决定把这件事忘记，也绝对不能对外提起，免得招惹上杀身之祸。

他藏在宴会阴暗的角落，继续听其他吸血鬼讨论中的信息。

“这次那位回来了，联合狩猎里我们庄园一定能获得第一名。”

“不一定，那位一向不愿意参与这种活动。”

“那位这次会选择属于自己的血仆或者伴侣吗？”

“不要妄自猜测他的行为。”

那位？是什么重要的剧情人物吗？

吸血鬼的名字具有某种法则，如果被完整地念出来本人会有感应。

当然只有强大的血族才有这样的感知能力。

准备好祭品再念吸血鬼的名字甚至有概率将本人召唤到现场，就像召唤邪恶的恶魔那样。

有些吸血鬼厌恶自己的名字被呼唤，甚至会给自己的名字下禁制，不被允许的呼唤会给自己招来杀身之祸。

费姝还想继续听听看看能不能知道具体一些的信息，不由得靠近了一些。

离开了最边缘被隔绝的位置，白皙细腻的脖颈在灯光下泛着一层细腻的光，像是东方精致脆弱的瓷器。

身上还带着独特的香气。

讨论的声音渐渐停下了。

容貌或是英俊俊美、或是美-艳可爱的吸血鬼们不约而同地停下了动作。

最后彻底安静。

“你们有闻到吗？”

记忆力最强大的血仆也没有这样的味道。

出声的血族生活在这个世界上的时间已经不短，他品尝过很多稀缺的血液，但是从来没有这样的感觉。

吸血鬼平常不会显露的獠牙都失礼地露了出来。

“是有血仆进来这里了吗？”这场宴会不允许血仆进入，因为担心引起底层吸血鬼的骚动，因为他们的控制力不强。

违规的血仆会被惩罚，但为了结识强大的吸血鬼，每年还是都有人类伪装成吸血鬼偷偷进入宴会。

但是这只血仆一定不会有人惩罚他。

应该说不是规矩中那种残酷又苛刻的惩罚。

说话的少女吸血鬼脸上都泛起了红晕，露出一个像是喝醉了的表情：“好香啊……”

吸血鬼最古老的渴望都被勾起。

对血液和美丽的渴望。

各色眼眸在昏暗的环境，隐隐都带上了压抑的猩红。

但最弱小的底层吸血鬼反而没有感觉，他们在高等血族的压迫下瑟瑟发抖，茫然地左右望着，不知道到底发生了什么引起这些强大吸血鬼的变化。

往日越矜持越强大的吸血鬼就越失态。

费姝也不知道发生了什么，但这种奇怪的异常让他不安地往后退。

1938突然出声：【把恶魔斗篷披上。】

费姝照做了。

这个行为也不算突兀，周围有很多低调的吸血鬼都披着风格老式的斗篷。

场内的躁动隐隐停了下，随后高等吸血鬼的脸上出现了惊慌和难过取代了之前的痴迷。

“为什么味道淡了，他离开了吗？我们吓到他了吗？”

很快场内的吸血鬼们就没有时间理会这件事了。

宴会厅四周的窗户玻璃突然破碎，有幽暗不祥的黑雾慢慢渗入宴会厅内。

【第一次狩猎任务开启，请玩家注意收集积分和规避伤害】

不仅是这个庄园，与此同时，副本内所有正在举行宴会的庄园都出现了这样的场景。

这代表着变异的黑暗怪物正在入侵。

一只吸血鬼npc冷着脸，猩红的舌头舔了舔嘴唇：“开场节目？”

明显是有什么东西把这些本应该待在黑暗森林的怪物给引到这边来了。

“我猜是斯特庄园做的，毕竟他们最喜欢这种小动作和低下的手段。”一只美-艳的女性吸血鬼穿着华丽的礼物，用扇子挡住自己的下半张脸。

但脸上没有惧怕的意思，反而有些厌烦和无聊。

她更想先去探寻那股奇异的香味到底去了哪里。

最先进入宴会厅的是黑色的飞行怪物，眼睛猩红，全身覆盖着短粗的黑色毛发，暴露在嘴外的牙齿尖利，一边发出尖啸一边从破碎的窗户里冲进来。

它们的动作非常敏捷，弱小的吸血鬼甚至跟不上它们的移动。

不远处，一只吸血鬼被无情地咬着肩膀升到半空，然后没有任何缓冲地掉在地上。

只是这样的受伤程度吸血鬼并不会死亡，但黑暗怪物源源不断地进入宴会厅当中，倒在地上失去反抗能力的吸血鬼会被不停攻击。

直至彻底死亡，无法引起怪物的注意。

还有长着犀牛角，体型庞大的怪物。

让人难以想象它们是怎么跨过漫长的距离突然出现在这里。

费姝心脏一直跳个不停，额头上已经冒了冷汗。

还好1938先一步让他套上了恶魔斗篷，他躲在角落怪物并不会注意到他。

吸血鬼们没有救援“同伴”的意思，只在不知死活的怪物靠近他们的时候厌恶地处理掉。

这里的法则非常冷酷，弱小不会被理会，弱肉强食，足够强大的吸血鬼才有资源和能力活下去。

但很奇怪的是，这些冷漠强大的吸血鬼又在注意有谁受伤。

好像在确定什么，确定完露出紧张的表情变成失望，又不予理会那些受伤的同族。

就在费姝收回视线时，就看见眼前正朝他扑来的怪物——是被一只吸血鬼挥手打到这边来的。

怪物尖利的爪牙抓来，像是要攻击的模样。

作者有话要说：　　感谢在2021-10-18  23:58:29~2021-10-19  23:58:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：静芙、重度甜食控  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：随便  2个；粥粥  1个；

感谢投出地雷的小天使：36010741  3个；封花花、阿喵宝宝、糯米呀、兔宝、大总攻是我弟弟、不疯魔不成活、花小间、呍、双木夕、玄莲澈渊、静芙、52222624、今晚一定早睡  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：猫不理菠萝  90瓶；今天追文了嘛  83瓶；纯软  70瓶；奎木狼、不定期兴趣更换者  66瓶；奶哥没有钱  64瓶；匿名  60瓶；玄莲澈渊  50瓶；森云梦  47瓶；楠木青城  42瓶；奈何桥下黄泉路上、45887868、芸  40瓶；团子酱  39瓶；阮棠、於华君、lly、沉默、静芙、布软与童布  30瓶；你的眼睛笑起来有星星  21瓶；七只星、远易寒、小?、徐、呱呱呱,快乐青蛙、echo、奶茶双倍珍珠芋圆  20瓶；蝶梦、玉子  19瓶；南酒゛、琉璃君  18瓶；我悟了、卡哇伊儿、竺  15瓶；一颗咸芒果  14瓶；鸠渡、余温、优秀、姣姣是我小老婆、做个女王称霸一方、也無風雨、清欢、栀淮、encyclopedia、啾啾、wang713628、星河、霜落乌啼夜、莉雅安徽、小心眼泪、彩笔画娇饶、七七、傲特慢、honeypeach、李子沐、作者大大超棒！、28617991、长尾山雀、36010741、呍、张隐玉、李、不眠海、不想翻身的咸鱼。、小白说、随便、。、云上看景、微醺、捧花见面吧、真的不晚睡了、行昼、璿衍、待我长发及腰、咸鱼翻车、想吃炸鸡、米白团子、沐沐不想长胖  10瓶；雾凇打虎、lcberg  9瓶；谁裙子下面没点东西、michel、默默色  8瓶；嬴政、eunh玉k、随遇而安、爱啾是天上月、干饭人吃饭都用盆  6瓶；顾繁霜、小白菜、皿夕足各、wx最喜欢你、是奈不是奈.、磕晕了的鱼、爱吃饼干的熊先生、箬水、殿下千千岁、赫舍里轩莹、又唱又跳真喜庆、钱包空空、lastime.、den  5瓶；莫莫伽.  4瓶；10086、仲夏夜  3瓶；一片茶叶、酸啊酸、慕兮酸奶、北葵_、千年泪  2瓶；南栀倾寒、猫猫教的沈沈、吃玉米不吃皮、星汉灿烂、织织今天少吃点了吗？、秋月、青娩、沙雕网友、时代cover团粉随正主、一朵小蘑菇、莫回忆、胡桃竹子、奂、知心小郑、小小小白菜、墨雨微清、白永希、楼兰月瑾、53129977  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274560"  chaptername="115、多人游戏">加入书签</a>
</div>
