    夫凡人之情，见利莫能勿就，见害莫能勿避。——————管仲。

    ……………………

    其实各大诸侯都有禁止大规模流动的命令。

    但一旦发生灾荒，百姓都快饿死，还强行把他们困在某一个地方不允许逃难。

    那就等同于是官逼民反，逼对方直接民变。

    本来徐风是制定了详细的赈灾流程。

    一旦发生各类大型灾难，必须第一时间派人前去赈济灾民，避免祸患扩大，引起种种后果。

    但如今曹操赈济灾民的渠道被世家所把控，运过去的粮食起码有一半要被漂没。

    徐风安排下来，负责监管此事的锦衣卫，也被华歆掌控。

    变成了他排除异己，借机上位的利器。

    徐风掌管锦衣卫之时，严明不准挟私报复，敲诈勒索。

    若造成冤案，则严惩涉事之人。

    甚至专门安排了另一批人，专门监督锦衣卫的清廉公正。

    大部分锦衣卫平日里也谨小慎微，不敢利用自身权柄谋取私利。

    但华歆上位之后，锦衣卫的风气急速恶化。

    不愿意与之同流合污的被迅速排挤。

    剩下的人则是愈发猖狂，横行街里，敲诈勒索。

    肆意抓人邀功，屈打成招，造成的冤案不计其数。

    甚至上门勒索官员，要求对方给予贿赂，张狂至极。

    百姓闻锦衣之名，从交口称赞，变成了闻之色变胆寒。

    因此失去监管的世家彻底放纵，大肆搜刮敛财。

    甚至囤货居奇，将市面上的粮食全部收购囤积。

    然后抬高粮价，借此大赚特赚。

    寻常百姓积累一生的财富，可能只买了半个月的米，便荡然无存。

    被逼的只得卖田卖房，卖儿卖女。

    不愿意原地等死的，则拖家带口逃往刘备处。

    毕竟此时的民间，刘备的名声已经达到了一个顶点。

    几乎无人不称赞其贤德。

    偶尔有人说刘备坏话，例如说其虚伪做作，收买人心的。

    也都被其余百姓怒骂痛斥，丝毫影响不了刘备的声望。

    毕竟比起那些动辄吃人屠城的诸侯军阀。

    就算刘备是假仁假义，能假一辈子的仁义，对百姓来说，已经是再世圣人一般的人物。

    身逢乱世，小命都不知道还有几天，谁还有心思追究什么虚伪真实。

    而沿途守军本来应该依律阻拦这些难民逃亡。

    但他们既拿不出赈灾的粮食。

    又生怕这些百姓死在这里，尸体又闹出时疫，重演宛城的灾难，反而牵连了当地的官员。

    因此沿途的官员守将，也都睁一只眼闭一只眼，直接放走逃难的百姓。

    把烫手山芋丢给别人，免得留在自己这里，为祸无穷。

    若是刘备没有如今的名望，可能这些百姓还会选择忍耐下去，将自己卖给世家作为农户，为了世家世世代代耕种。

    但刘备的存在，在这混乱战世便如同黑暗中的一点灯火，吸引已经绝望的百姓尽最后一丝力量挣扎求生。

    …………

    新野城中，诸葛亮正为如何安置这些百姓而焦头烂额。

    虽说汉末时期，人少地多，人口便是最大的资源。

    只要利用的好，各大诸侯对百姓都是来者不拒。

    甚至有诸侯外出征战，专门劫掠一群百姓回去耕种。

    但这批难民的数量实在太多，各地蜂拥不绝，几乎每天都有新来的百姓。

    若是一一发粮赈灾，予以安置，新野这一段时间积攒的粮食恐怕都要被吃光了。

    刘备治政的确较为宽厚，但若是继续大把撒钱，恐怕会被这源源不断的难民吃垮了。

    此时诸葛亮也可以隐约猜出，为何曹操会坐视这些灾民前来投奔。

    固然有一部分被蒙蔽的原因，但更大一部分，可能也是想将这块烫手山芋丢给刘备。

    刘备如果接住，强行吃下去只会撑死自己，反而削弱自己的短期力量，遏制并打乱刘备集团的发展计划。

    帮助曹操积攒力量，一举将还未成长的刘备集团覆灭。

    而刘备如果拒绝这些难民，就等于毁掉自己以往做出的承诺。

    过去徐风和刘备做出的种种努力和坚持，也将化为乌有。

    百姓提及刘备，再也没办法做到人人归心，与其他诸侯也没有什么区别。

    “果然是一条毒计，同样也是一条难以抵挡的阳谋。”

    思来想去，诸葛亮一时之间也想不出解决这种困境的办法。

    只好前往徐风宅邸，请教此计的针对之法。

    却从徐风侍从口中得知，徐风已于晌午前去城南的鹿鸣山，似乎是想借机散散心？

    此事毕竟事关重大，诸葛亮也没办法在城中苦等，只好骑上骏马，带上两名侍卫出城去寻。

    到了山脚，看到陡峭的山路，只好下马步行上山。

    鹿鸣山乃新野周遭有名的高山，风景秀丽，草木茂盛，却是十分陡峭难攀。

    足足半个时辰，诸葛亮这才气喘吁吁，在一座峰顶见到了徐风的身影。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    “从头越，苍山如海，残阳如血。”

    就在诸葛亮一口大气差点喘不上来的时候，却见徐风拿着水壶递了过来。

    “孔明，一张一弛，文武之道。”

    “总是坐在城中批阅政务，劳心劳力，恐非长寿之道。”

    “偶尔放松一下，丢掉身后政务，出来随便逛逛，未必不是一件好事。”

    徐风记得，诸葛亮最后可是事必躬亲，身体越来越差，最后把自己活活拖垮。

    否则再让诸葛亮活上十年，未必不能北伐成功。

    “鸿羽先生所说，亮岂能不知。”

    “但亮受主公再顾之恩，岂能不尽心竭力以报。”

    “纵想休息，也时常挂心忧虑，难以放松了……”

    很显然，诸葛亮就属于爱操心的人。

    一般越聪明的人，越容易多想。

    一步百计，大脑一直不停歇，遇到什么事情都挂在心中，往往难以长寿。

    除非刘备统一天下，没有了这么大的压力，诸葛亮可能才会松了这口气，不用这么紧张。

    “孔明，你此来之意，我已经大概猜知。”

    “今日且不谈政务，随我一赏峰顶美景，待下山之后，我再跟你慢慢谈论政务。”

    说完，徐风一指天边残阳。

    只见晚霞照耀江水，伴随山川之景，壮观瑰丽，令人心神俱醉。

    “且看这残阳如血，如画美景，美不胜收。如此江山，岂不让人留恋……”

    诸葛亮却是痴痴的看着被映成红色的滚滚江水，叹息道：

    “这不是江水，这是二十年流不尽的英雄血。”

