    赐婚的御旨已下，一切皆成定局。

    凌珑稍稍松了口气，独自倚在龙椅上打起瞌睡来。

    说实话，这两天她并未休息好。神经一直绷紧着，生怕出任何的意外。

    每一步都算得极为精细，就怕出什么差错，这个计划将满盘皆输。

    不知道君若梅那里什么情况，但她相信她的武功。

    剑魔嫡孙的确名符其实，她两次亲眼见过君若梅的幻剑之术，除了顾容天，她实还想不出来天底下还有谁是她的对手。

    想到这里，她的眼前又浮现出一条颀长优雅的身影——穆远山。

    她知道穆远山武功极高，但她从未见过他出手，因此无法想象他若动武会是怎样的情景。

    好在乌成新的武功她了解。

    什么叫做浪得虚名？燕国的将领可以很好的诠释这个词汇的概念。

    仗着家族的余荫，这些世家子弟都吃喝嫖赌样样精通，唯独不肯下苦功勤练武艺。功名军权都是世袭的，然而武功却无法世袭，一代更比一代弱。

    袁明智和乌成新表面上看是燕国第一将军，但他们的武功甚至还比不上凌珑亲手提拔的虎骑营将帅秦胜凯。

    只要君若梅顺利潜入军帐，她要杀乌成新绝对是手到擒来。

    但她是否能神不知鬼不觉地顺利潜入军帐，杀人之后能否不惊动任何人全身而退，这就是个未知数了。

    突然，阖眸打瞌的凌珑睁开眼睛，就看到跟前站着一个人影。

    她完全没有听到任何的动静，只是凭感觉身边似乎多了一双眼睛在看着她。睁开眼睛，果然就看到君若梅站在她的面前。

    凌珑一个机灵，坐起身子，定定地看着君若梅。

    她没有开口问，君若梅也没有开口答。

    但她们就这样默默地对视片刻，凌珑就笑了。

    她的笑容轻松而愉快，甚至还俏皮地眨了眨眼睛。“没想到你还能全须全尾地回来。千军万马的军帐里取将帅首级，你还真是一代传奇女侠。”

    君若梅没有笑，却也没有了以往的苦大仇深。她似乎卸下了一个沉重的抱袱，整个人轻松而平和。“军纪涣散，疏于防备，纵然千军万马也只是徒有摆设而已。乌成新带领这样的军队，他死有余辜。”

    “强。”凌珑竖起拇指点赞。“不管怎样，你能达成目的又全身而退都不简单。绝无仅有的人才！我都有些不舍得放你走了。”

    “唔？”君若梅挑眉，冷笑：“改变主意了？”

    “别介。”凌珑赶紧举起双手作投降状。“我纵然有贼心也没有贼胆！燕国第一兵马大元帅都死在了你的剑下，我哪里敢以卵击石。能平安归来就好，趁着还没下戒严令，你去夏蝉那里取了盘缠赶紧走吧！”

    君若梅双臂环抱，傲然宣布：“我不走了！”

    “不走了？！”凌珑诧异，“难道你不怕死。”

    “我为什么要死？”君若梅反问她：“谁看见我杀人了？”

    “……”凌珑咽了口唾液，实话实说地提醒她：“如果有人怀疑到你，我这个傀儡女王可能保不住你。”

    “我不需要谁来保我，只要有一个容身之处就可以了。”君若梅往凌珑旁边的座位大喇喇地一坐，豪爽地道：“不需要多少薪金，只要陛下赏口饭吃就行了！”

    *

    王宫，穆远山客居偏殿。

    “如今大局已乱，该重新找一个人来撑住局面。”易水寒觑目看向穆远山。“侯爷认为下一颗棋子该换成谁？”

    穆远山已经平静，淡淡抬眸：“大司马在仪礼堂受诫多日，也该放出来了。”

    “大司马……”易水寒微微蹙眉，“他被囚困宫内多日，心里必记恨侯爷。”

    “无妨。”穆远山笃定地道：“只要有远翔在，他就不可能跟本侯翻脸。”

    易水寒踌躇了一下，还是再次提醒；“如今的女王凌珑……要不要撤换了她？”

    “不急。”穆远山的目光似乎飘到了远处。“先解决了顾容天，料她也翻不出什么花样来。”

    *

    燕国第一兵马大元帅乌成新遇刺的消息传出来，燕国朝野上下一片惶恐。

    原本袁明智遇刺已经引起了轩然大波，没想到他遭到刺杀后没有多久，乌成新竟然也遇刺了，而且当场殒命。

    举国哗然，人心惶惶，都在猜测着谁是这场刺杀案的幕后主使真凶。

    燕国最年轻有为的两名青年将领先后遇刺，令人不由自主联想到是同一人所为。而最近唯一公开宣布要杀了他们俩的人就是昭宁郡主雷思思。

    乌成新和袁明智都曾经追求过雷思思，尤其是袁明智，在雷震出事之前还对雷思思百般殷勤。

    但雷震出事之后，袁明智就将目光转向了新近风头正盛的静乐郡主余香。甚至，在余香的生辰宴上，他跟情敌兼政敌乌成新当众打起来，两人甚至还伤到了雷思思。

    雷思思素来心高气傲，哪里忍得下这口恶气。她当众宣布要杀了袁明智和乌成新。

    当时没有人把这她的狠话当真，却没想到这么快就变成了现实——袁明智和乌成新先后遇刺！

    袁明智人事不省，乌成新当场殒命。雷思思成为了第一嫌疑人。

    燕国女王高度重视两位将军被害之事，立即派人调查，同时名正言顺地软禁了昭宁郡主雷思思。

    女王的御旨快马加鞭地送到了司马府，下令未经召唤，昭宁郡主不得外出半步。

    这道御旨一经传达，就引起了轩然大波，更加坐实了昭宁郡主的嫌疑。

    而郡宁郡主的父亲大司马雷震，原本在仪礼堂听诫多日，该出宫归府了，此时也被临时取消了特赦，继续留在仪礼堂“深造”。

    两大将帅倒下去，袁明德勉强接管了兄长袁明智的兵权，而乌成新一死，他手里的兵权顿时四分五裂。

    凌珑很惋惜这个大好机会白白浪费了，假如顾容天和莫桀在朝中肯定能趁机谋取兵权。

    不过，他们俩在朝中，估计穆远山也不会如此卖力帮她，更不会诱雷震入宫囚禁。

    但良机稍纵即逝，可不能白白浪费。凌珑转了转眼珠，就让人把乌成新属下的将领名单呈上来，再请了几个知情者了解他们的情况。

    有了治理虎骑营的成功经验，她就把目光主要集中在那些中小将领的身上。尤其是那些骁勇善战的小将领，虽然战功赫赫，却因为受限于身份家世而得不到重用。

    他们若能得到破格提拔，定会感恩戴德。

    为了整理这份详细资料，凌珑又连续几天加班。她尽力把握住这个机会，试探着能否尽量再捞过来一部分军权。

    正忙得热闹之时，没注意到那个儒雅的身影再次出现在她的身后。

    “陛下，七公子驾到。”春叶忙出声提醒。

    凌珑曾下令，若看到穆远山，必出声提醒她。因为此人来无影去无踪，每次她在做什么，在他看来都是现场直播。

    凌珑抬首，见穆远山似笑非笑地立在她的身畔。

