    第833章宠到这种地步吗？

    林羞是整个人都呆住了，压根儿没想到会在这里遇到唐子乔。

    唐子乔原本就长得高大俊朗，在学校的时候也是公认的阳光型帅哥，之后去了中梁集团待遇很好，也羡煞很多人，所以他一直都是光鲜形象示人的，林羞从未见过他像现在这样。

    穿着练车场这边的蓝色工作服，别人都挺整齐的，他却衣领软趴，袖子褶皱，裤管上还有不少泥泞。

    脸上也是清瘦憔悴，眼皮黑重，胡渣横生，帽檐下的头发被压得乱七八糟也没去整理。

    这还是她以前认识的那个唐子乔吗？他不是向来都意气风发，志得意满的吗？中粮集团不行了，怎么就把他也给打垮了呢？他还是T大高材生呢，就算不能在中梁做事，凭他的学历文凭，应聘一家好的公司又有何难？

    怎么……混到这里来了？

    她看着唐子乔朝着这边小跑过来，玛莎拉蒂车膜是黑色的，从外面几乎看不到车内的情况，所以他中途看了一眼过来也没认出里面是谁，这让她没来由地心里有些不安。

    看了看一旁的男人，他神色自若，目不斜视看着前方，好像根本没认出人来般。

    林羞想也是，如果不是跟唐子乔太熟悉，估计她也一时认不出来。

    眼看着唐子乔越走越近，林羞下意识地就低下头去，假装从包里翻找东西。

    寒蔺君的车窗是开着的，唐子乔走到车门边便弯下腰来，露出一抹微笑，“先生，请出示……”

    刚说了几个字，他便认出了车里的男人来，顿时脸色一变，“是……是您？”

    寒蔺君淡淡地看了他一眼，“你是谁？认识我？”

    唐子乔僵了僵，哪怕他以前是中梁的准女婿，在寒蔺君这样的人物面前也只是个小角色而已，能跟他说上一句话都算是运气了，更何况自己现在这么落魄的样子，他肯定是认不出来了。

    他满心不是滋味，这个……这个人是林羞的丈夫，拥有无可匹敌的财富地位和相貌，每一样都是自己无法企及和妒羡的。

    猛然间眼角余光看到副驾座那边有人，他心里惊了下，迅速瞟了一眼过去，一眼就辨认出来确实是林羞，她正低垂着头拿出唇膏准备涂抹，娇俏的侧脸看上去精神非常好。

    驾驶座的男人似乎察觉到他的目光，十分不悦地瞥了一眼过来，紧抿双唇。

    唐子乔忙敛下眉，侧了侧身，借着车窗框的位置遮挡住自己的脸，躬身刻意压了压声线道：“寒总是贵人，我见过您，但您肯定是对我没印象了。请给我您的卡牌。”

    寒蔺君没多说什么，将卡牌递给了他，状似不经意地转头朝着林羞的方向看了一眼，她正嘟着嘴对着车顶的镜子抹唇膏，唇角不自觉勾了下，刚才还有些郁闷的心情瞬间变好。

    唐子乔看了看卡牌上面写的号码，递回给他，“寒总的车道是5号，就在前面那里，请您开到那边去使用。”

    “嗯，接下来不需要你了。”寒蔺君淡淡应了声，便松开脚刹，车子滑行到指定位置。

    唐子乔停留在原地，风中似有若无传来男人的声音：“我开到那边换你开……”

    他愣愣地看着红色跑车的车尾处蓝色车牌号——B8888。

    “……”

    宠到……这个地步吗？

