    离高考还有1天！

    教室内，一向严肃的班主任柴德运开始唾沫横飞，给所有的学校强调高考的重要性。

    “根据数据统计，丹朱赤霞学府的学生，筑基的成功率是2%。也就说是一百个里面只有两个人能够筑基成功。”

    “而十大学宫的学生，筑基的成功率是20%，以我们班49个人为例子，若是全部考入十大学宫，那么就会有10个人筑基成功，这是何等荣幸的事情啊。”

    “若是考入四大道院，那更是不得了，四大的学生筑基成功率在去年创了新低，但就算是这个新低，也有75%！”

    “筑基成功的好处就不用我多说了吧，寿元大增不说，你还可以向仙门申请二阶的灵脉，甚至是仙门法术库，国家图书馆之中你都可以查阅更厉害的法术，更强大的功法。”

    “筑基之后，你就算是相当母校的校长，估计校长都乐呵呵的让位给你。”

    ……

    陈莫白听着柴德运的话语，低头玩着手机。

    他在抢购仙门官方旗舰店今天放出来的“升灵散”，虽然提前知道了今天早上九点三十八分会上架，但他在八点半的时候，就一直在刷新等待着了。

    毕竟仙门之中金丹真人也不少，虽然他们对于筑基三宝这些东西，已经全无兴趣，但万一后辈之中有需要的呢。

    不过他运气很好，大概是心诚则灵，提前一个小时等待感动了仙门，在一万份“升灵散“上架的瞬间，手速巨快的下单，成功抢到了一份。

    耶！

    若不是在教室里，陈莫白险些就忍不住要高兴的跳起来。

    “什么事这么高兴啊？”

    不过他的脸色还是引起了同桌的注意，陆弘盛完全忘了之前的事情，小声的问道。

    “我今天随意的刷了一下仙门网，没想到正好刷到一批新上架的‘升灵散’，运气不错，抢到了一份。”

    陈莫白也没有隐瞒，装作很高兴的将手机屏幕上抢购成功未支付的界面举起给陆弘盛看了一下。

    “你这运气，可真是逆天了。”

    陆弘盛瞪大了眼睛，语气有点酸酸的开口。

    “你真的抢到了！？”

    这个时候，台上班主任也讲完了，开始课间休息，听到了两人对话的前桌两个美女同学也转过头来，不敢置信的看向陈莫白，后者耸耸肩，将自己手机上的订单界面让四周围过来的同学都看了一遍。

    “哇！”

    随后，所有人都用羡慕的目光看向了陈莫白。

    有一个同学脑子转得快，拿出了自己的手机开始抢购。好像是连锁反应一样，每个人都开始登陆仙门网，想要抢购到这一批上架的升灵散。

    “哎呦，就差一点，我刚才明明还看到有三份的库存！”

    第一个反应过来的美女前桌懊恼的拍了下桌子。

    “我怎么这么傻啊！”

    第一个知道的陆弘盛以头撞墙，他若是刚才在陈莫白通知之后就抢，说不定也能够抢到一份。

    买不买得起另说，有的是人帮他付钱。

    全班唯有宋徵依旧坐在自己的位置上，不动如山。

    他自认为最起码能够考入十大学宫，到时候第一次筑基之时，能够免费得到筑基三宝中的两种，若是有足够善功的话，也可以向学校购买，凑齐筑基三宝。

    所以，宋徵对于区区一份“升灵散”，根本就没有什么兴趣。

    这边的动静也吸引了本来要收拾课本离开的班主任，他知道陈莫白抢到了“升灵散”，也不由得面露异色。若不是他在学府之中第一次筑基的机会还未用，说不定都要向这位学生求购了。

    不过，有些脑子灵活的学生，已经拿起手机，快速的将消息传开了。

    毕竟，学校之中，练气九层的老师不少。

    滴！

    第二节课之前，陈莫白突然收到了一条短信。

    发信的人是阐思。

    【我有个学姐准备筑基，你手上的‘升灵散’如果想转卖的话，可以考虑一下我。】

    陈莫白完全没想到第一个找上门来的竟然是这位老师，他本来是故意让全班知道的，毕竟卖给学校的老师，总要比卖给外面不认识的人要好。

    仙门第五高中的师资力量虽然一般，但这些老师能够被聘请来教授他们，品德修养方面都是上上之选，卖给他们不用担心赖账。

    如果是别的老师，陈莫白肯定要待价而沽一下。

    但既然是阐思发信过来，那他考虑了一下之后，就回了个【好】。

    也辛亏丁老头年限已过，不需要筑基三宝了，要不然这两位老师都要买升灵散的话，他还真不知道该给谁。

    下课之后，班主任柴德运将陈莫白叫到了办公室。

    他是帮另外一位老师做介绍，也是想要购买“升灵散”，但陈莫白说已经答应了阐思，前者听了之后，也只是遗憾的离开了。

    “我没记错的话，阐老师还没有筑基过，若是需要的话，是可以向丹朱学府购买完整的筑基三宝的。”

    柴德运在那位老师离开的时候，突然开口问道，陈莫白愣了一下，随后开口回答说阐思是帮一位师姐购买的，柴德运听了之后了然的点点头。

    正好今天阐思在给隔壁班上课，也在学校之中，两人约定上午课程结束之后见面。

    “筑基三宝放到市场上，基本上都会溢价两成左右，我再转你16万善功如何？”

    办公室中，陈莫白听了阐思的话，点点头。

    三宝之中，“升灵散”的需求稍微要少一点，毕竟相比起“护脉丹”和“凝气液”，能替代它的丹药和法器不少，就算是拿给吴万去转卖，可能还不到这个价格。

    陈莫白将订单的收货信息修改之后，转交给阐思代付，后者拿了他的卡号，很是爽快的给他转了16万善功。

    看到银行新来的短信余额通知，从来都没有拥有过这么多善功的陈莫白手有点抖。

    他笑自己没见过世面，才16万善功就这样子。

    “对了，后天就要高考了，你准备的怎么样了？”

    阐思突然问起了这件事情，陈莫白谦虚的笑了笑。

    “参加四大道院十大学宫的入学试基本没有问题。”

    “哦，那可真是恭喜了，不过今年的入学试有点特别，恐怕你能够通过的机会渺茫啊。”

    “咦？”

