    小镜妹妹挺担心沈翔会忘记很多事，在她眼里，沈翔就是她的哥哥，是她的亲人。

    　　她不希望被沈翔忘记掉。

    　　“这就要看他的造化了！”老奶奶说道。

    　　“奶奶，渡劫危险吗会死吗”

    　　小镜妹妹想到可能会有危险，又开始担心起来，恨不得钻入那棵巨树内部。

    　　“我也不知道，这都得看他自己！”老奶奶叹了一声：“小丫头，你真不记得你当初渡劫的经过”

    　　小镜妹妹很努力的回想，可却什么都想不起来，只能无奈摇了摇头。

    　　“既然你都能渡过，那他应该也可以的！但愿他一切都顺利。”老奶奶的声音传出来，也多了几分担忧。

    　　“奶奶，你到底是谁啊”小镜妹妹问道。

    　　“我是神林之灵！”老奶奶笑道：“神林很重要的，我负责守护这片神林。”

    　　“那你能不能帮哥哥渡劫”小镜妹妹盯着那棵巨树，恨不得冲进去看看。

    　　她也能感觉到那棵巨树蕴藏很可怕的力量，以她的力量，根本冲不进去。

    　　“不用担心！他失败了，那就再重生一次。”老奶奶笑道：“他当初就是在这个地方重生的。”

    　　“我希望哥哥能顺利渡劫！如果他重生的话，那么他这么多天的修为都白费了。”小镜妹妹轻叹道，她也很清楚，沈翔修炼到现在也是很不容易的。

    　　沈翔稀里糊涂就进入了那棵巨树内部，进去之后，就置身于一个金色的空间之中。

    　　他也不知这是怎么回事，但却感觉到有一股很可怕的力量锁定了他。

    　　“难道要在这里渡劫”沈翔早就做好了准备，但他又突然觉得有些不对劲。

    　　“不好，小镜妹妹还在外面呢！”

    　　沈翔想起了六道神镜不在身边！

    　　傲世神炉和青龙屠魔刀，以及各种好东西，可都是藏在六道神镜之中。

    　　在平时，六道神镜始终和他保持密切的联系，但现在却被切断了这股联系。

    　　“看来进入这个地方，必须要和六道神镜分开。”

    　　虽然六道神镜不在身边，但沈翔却一点都不担心，反而有些担忧小镜妹妹在外面。

    　　突然，沈翔浑身一痛！

    　　这股突然袭来的痛楚，令他发出一声痛苦的吼叫。x

    　　“这是什么鬼”

    　　沈翔什么都没看见，但身体却莫名其妙的如此痛苦。

    　　之前还很淡定的他，此刻也多少有些恐惧了。

    　　他被一股力量包裹着，悬在这个四面八方都是金色的空间之中。

    　　看起来，就像是被锁在一个刑场上，因为他发现自己动弹不得，无法挣脱那股力量。x

    　　“渡劫怎么是这样的”

    　　沈翔体内的痛楚还没消除，此刻已经痛得他浑身发愣，抽动起来。

    　　常见的渡劫，都是各种雷电什么的。

    　　沈翔并不怕雷电，所以他之前对渡劫嗤之以鼻。

    　　然而现在，他发现事情没那么简单。

    　　忽然，又是一股诡异的力量在他体内爆开，然后无比的剧痛在他全身上下蔓延开来。

    　　这一下子，比之前来得更加猛烈，直接冲击得他双眼翻白，差点晕过去。

    　　他很清楚，如果在渡劫的时候晕过去，后果是很严重的，一旦失去知觉，鬼知道后面会有什么样的过程。

    　　只要他还清醒，不管是什么样的劫力，他都能扛过去。

    　　“要用道元晶的力量”

    　　沈翔马上催动道元晶之内的力量，涌入全身。

    　　然而，道元力在体内流动之后，就像是在撕裂自己的身体一样剧痛。

    　　“这到底是什么鬼劫”

    　　沈翔痛苦得脸色发青，直接吐了出来。

    　　呼呼！

    　　一阵风忽然袭来。

    　　沈翔刚开始还感觉到有点凉，但没多久就开始变热，然后他的身体开始燃烧。

    　　他的皮肤，他都血肉，就像是被点着一样，疯狂的燃烧起来。

    　　诡异的是，这种火焰并没有一口气把他烧成灰，但却造成非常刺痛的灼热。

    　　沈翔能看见自己的皮肤变黑，像是焦炭一样。

    　　他被这股火热烘烤得晕乎乎的，意识开始变得模糊。

    　　忽然，他脑海里出现了一团黑红色的东西，非常的冰凉，但却邪恶无比。

    　　意识虽然迷迷糊糊的，但沈翔却非常肯定，那团东西非常的邪恶。

    　　这令他突然清醒了许多。

    　　他的身体依然在燃烧，而那团邪恶的能量就漂浮在他面前，释放着非常舒服的冰凉。

    　　只要拥抱这团能量，自己就能得到解脱，就不再被这种灼热所折磨！

    　　沈翔盯着那团红黑色的能量，双目微微发红，被烧成黑炭的他，体内承受着无比的痛苦。

    　　只要他冲向前方，拥抱邪恶，就不用再受这种痛苦！

    　　“原来这是心劫！”

    　　沈翔突然明白过来，他所受到的各种痛苦，其实都是一种幻觉，是通过影响他的魂魄来达到的。

    　　痛苦是真的痛苦，毕竟是直接折磨魂魄。

    　　经常折磨别人的魂魄，所以沈翔很清楚这种痛苦是多么的可怕。

    　　被他所折磨过的大多数人，都承受不了这种痛苦，最后都会屈服！

    　　就在沈翔自己猜到是心劫的时候，痛苦突然加倍了！

    　　他没想到，在这种程度的痛苦之上，居然还能更加痛苦。

    　　“我一定要抵挡住！”

    　　沈翔深吸了一口气，如果自己屈服了，那一切都完蛋了，就算重生，自己的魂魄也一定会被邪恶所污染，将会给他留下巨大的隐患。

    　　“镜妹妹有可能也经历过！”沈翔想起了小镜妹妹曾经邪化过，极有可能也经历过这种心劫。

    　　痛苦还在加剧，最难熬的是，自己根本不知还要持续多久。

    　　沈翔的魂魄毕竟被封印了十万年，而且期间也没少被折磨，所以他的魂魄非常坚韧，能受得住这种折腾。

    　　“区区一个心劫，根本阻止不了我！”

    　　沈翔默默忍耐着，他开始胡思乱想起来，回想自己种种美好的经历。

    　　好在他有许多美好的经历，遇到过许多美好的人，特别是他身边的女人。

    　　当年，他就是这么熬过十万年的！

    　　现在的他，仿佛回到那个如同地狱般的封印里！

    　　本打算做好长期忍受折磨的，但沈翔却发现痛苦逐渐减轻了。

    　　眼前那团红黑色的邪恶能量，也渐渐消散！x

    　　“就这”沈翔心中有些疑惑。div

