    圣彼得堡泽尼特以为他们的噩梦在叶一锋被换下场后便宣告结束。

    结果曼联换完了三个人之后，攻势质量虽然有所下降，但进攻节奏却没有衰弱。

    比赛结束前，亚当斯杀入禁区内乱战中劲射破门。

    曼联最终将比分定格在了6:1.

    故地重游，比之欧冠决赛更加强势的演出！

    圣彼得堡泽尼特球迷极度悲观。

    这样的表现，他们拿什么晋级16强？

    怕是连转战欧联杯的机会都捞不着。

    赛后卡里克对球队的表现大加赞赏。

    不过接受采访时还是保持着冷静与理性。

    被记者问到展望欧冠三连冠的话题，他连忙打住。

    表示夺冠是球队的目标，但现在如果就做梦要夺冠，那绝对太可笑了。

    他们目前表现不错，高于预期，但还是要脚踏实地。

    有目标和做梦是两回事。

    叶一锋不知道今年金球奖评选是否会因世界杯而出现变故。

    因此他也必须努力维持巅峰表现。

    舰队街对曼联赛季初的强势感到震惊！

    叶一锋狂刷数据已经令人感到麻木，但球队整体表现却水准明显比过去几个赛季有所提升！

    他们没有各个位置上最强的球员，但也绝对是联赛中排名前三的人选，然后他们组成的团队踢出的技战术风格又恰到好处将各个位置球员的特点发挥出来。

    除了球员自身争气之外，卡里克也得到了舰队街首次重视。

    仿佛两年的辉煌，终于填鸭式喂出来一位顶级教头。

    横向对比利物浦，曼城，切尔西。

    他们虽然也都在赢球，联赛，欧冠，齐头并进，但势头却不如曼联几乎场场比赛打得对手满地找牙如此残暴！

    当舰队街喊出：只限制叶一锋远远不够！

    叶一锋看到报道拍手称快。

    期望其他球队的主帅都能接受这样的建议。

    叶一锋带着美好的期许迎来了周末联赛第五轮的比赛。

    曼联坐镇主场迎战埃弗顿。

    从曼联第一波攻势开始，叶一锋就察觉到不对劲！

    前面三名中后卫，身旁两名后腰。

    被包围了！

    跑位寻找空当。

    这五个人也相应进行移动维持对他的围困。

    卧槽！

    心感不妙。

    背后冒寒气。

    他下意识地扭头朝场边望去，看到了埃弗顿主帅贝尼特斯。

    那个极为擅长与对手缠斗，踢得好的时候瞎几把踢也能赢球，踢得不好就是标准模式瞎几把踢的贝尼特斯！

    叔叔，你没看新闻吗？

    舰队街都告诉你们正确答案了，连答案都不会抄？

    叶一锋从开场就被冻结。

    B费强行给他输送炮弹打了两波没有结果之后便果断放弃了叶一锋。

    丝毫没把超级巨星兼队长放在眼中！

    连抢救一下的努力都懒得付出。

    因为边路机会更好！

    拉什福德与桑乔在中场与边后卫支援下踢得风生水起。

    叶一锋的牵制作用几乎一人抵掉了埃弗顿小半支球队！

    这样的战术作用自然给其他队友创造了无比舒服的进攻环境。

    上半场曼联两球领先。

    拉什福德与B费各建一功。

    叶一锋连一脚助攻都没混到。

    埃弗顿头铁得令人发指！

    哪怕丢了两球，还是对叶一锋不放弃，不抛弃！

    他连接应都很困难的情况，反过来变成了团队的工具人！

    牺牲他一人，幸福整个团队！

    即便如此，叶一锋还是积极跑位，而且有意地突出牵制作用。

    他在等，等埃弗顿众将心灰意冷。

    可当比赛70分钟时，曼联已经三球领先，后卫孔德都后插上轰了一脚远射完成破门！

    埃弗顿却还是对叶一锋不离不弃。

    犯规吃牌不少。

    贝尼特斯换人，依旧不放松对叶一锋的防守。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    里瓦尔多上线！

    曼联接连换人。

    卡里克还真没有换叶一锋。

    因为队长今天没进球。

    保底的一个进球还没出现，卡里克肯定要给他足够的时间。

    等80分钟用完了三个换人名额，叶一锋还在场上。

    曼联进攻节奏有所下降，主动控制场面。

    叶一锋不能给团队施压，要求大家一起攻上来给他喂饼。

    于是只能自己控球尝试一条龙。

    埃弗顿轮番对他围追堵截，愣是把一场足球比赛踢成了橄榄球比赛！

    比赛第87分钟，叶一锋第三次被侵犯摔倒在地之后，他快崩溃了。

    结果任意球直接攻门还打了铁！

    红魔球迷都替他着急。

    大魔王这连场进球纪录又要断？！

    比赛最后时刻，叶一锋禁区外远射，没传球给位置更好的小将特拉奥雷。

    结果他的重炮轰门被门将皮克福德挡了出来。

    然后足球反弹在后卫基恩身上后被他挡进了自家球门！

    因为格林伍德已经来抢点补射杀到小禁区外，后卫回防补位反而自摆乌龙！

    红魔球迷纷纷欢呼。

    随后见到叶一锋的反应后又笑喷了。

    叶一锋仰天长叹，一手抚在额头上，好似无比失落。

    唉~呀啊！

    埃弗顿，真有你的！

    宁愿自摆乌龙，也不让我进球！

    真是狠出了新境界！

    红魔众将纷纷大笑着跑来安抚似得拍拍叶一锋的后背，肩膀，摸摸他的脑袋。

    主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    曼联4:0大胜埃弗顿。

    叶一锋又要重新开始刷纪录。

    卡里克在赛后新闻发布会上被记者问到叶一锋制造对手乌龙球后的反应，是不是一个不好的现象？

    卡里克忍俊不禁。

    “他对于自己没能进球肯定是失望的，虽然今天他0球0助的数据，但看了比赛的人都知道他的战术作用多么强大。

    他再一次让赢球变得简单。

    我认为这是一个好现象，这样他会从下一场比赛开始重新努力，他的斗志再一次加满了油。”

    叶一锋没进球。

    火速登上了足坛热门！

    他一场比赛没进球，为了赚热度而厚着脸皮展开激烈讨论的媒体不在少数。

    仿佛这会是他跌落神坛的转折点！

    周二球队在卡灵顿训练基地备战时，叶一锋找到了卡里克，说了一句让卡里克险些一头栽倒的话。

    “周中联赛杯，让我首发吧？”

    卡里克连忙搂住叶一锋，劝他冷静，冷静！

    我的队长！

    不至于！

    媒体信口开河瞎几把乱叫又不是一天两天了。

    不要被带节奏。

    不信谣，不传谣！

    你好着呢。

    打联赛杯虐菜能证明个屁啊。

    咱们周末还要去圣玛丽球场探望红军的老乡呢。

    叶一锋被卡里克一顿心理按摩之后也终于冷静下来。

    放弃了周中打联赛杯的念头。

    说不好听点儿，跟替补和年轻球员抢机会，吃相太难看！

    周中曼联联赛杯对阵米德尔斯堡，球队照常轮换。

    球队新赛季开局气势如虹所向披靡。

    净胜三球以下都不叫赢！

    保底赢三个只是最低消费。

    这让球队的年轻球员，哪怕从预备队抽调上来的球员也都如狼似虎，拼了命的展示自我。

    什么是球队气质？

    这就是红魔的气质！

    曾几何时弗格森麾下那些看起来普普通通的球员却能打出超出印象的水准，原因便在这里。

    气质加成不可忽视。

    红魔现如今大有此等气场。

    只要换上来的球员不是太差，发挥会超过自身的平常水平。

    最终红魔3:1拿下了米德尔斯堡，挺进联赛杯下一轮。

    周末联赛到来，曼联做客圣玛丽公园球场挑战南安普顿。

    南安普顿虽然有心也照搬贝尼特斯的技战术体系。

    但看看埃弗顿被曼联打得也生活不能自理，分明是封锁住了叶一锋也不见得能拿分，于是他们没有做的那么极致。

    叶一锋自比赛开始之后便开启浪射模式，只要禁区内有空间，他便果断前插抢点。

    曼联杀性成瘾，来到客场起手便干，狂攻之势确实一度压得南安普顿喘不过气，防线也风雨飘摇。

    但南安普顿却在比赛第23分钟时率先通过快速反击攻破曼联的球门！

    红魔球迷捶胸顿足。

    没了！

    联赛零失球的金身告破！

    卡里克也立即给场上的弟子们打手势。

    都控制一下自己！

    攻势太猛也是一把双刃剑啊。

    眼里不能只有对手的球门，也要有自家的球门啊。

    南安普顿比分领先后立即加强防守，专心防反。

    曼联稳住中场，攻势节奏略微放缓，打得更耐心。

    边路先打出威胁，随后比赛第36分钟边中结合打出配合，叶一锋杀入禁区内接应到达洛特的传中垫射破门！

    一波带走！

    进了球的叶一锋却像是在宣泄情绪。

    丝毫不满足。

    半场比赛结束前，在禁区外接应到B费的短传，沉肩假晃横向拨球晃出空间作势起脚射门，结果却是假射真扣向禁区内突进。

    刚进禁区被对手从侧面放铲摔倒在地。

    主裁判果断判罚点球！

    叶一锋站在禁区点球点前神情严肃，在哨响之后助跑轰门！

    足球如炮弹直飞球门右上角！

    没有给门将丝毫扑救成功的机会。

    曼联半场完成比分反超。

    2:1领先南安普顿。

    叶一锋梅开二度。

    南安普顿也慌了。

    红魔现在进攻实力是全面加强，怎么打怎么有啊！

    比起南娜普顿自身难保。

    即便是中立球迷现在都很好奇四天之后巴塞罗那造访老特拉福德时会遭到怎样的待遇！

