    坐在月后身旁的林远肚子一刻不停的叫着，叫的林远都有些不好意思了。

    月后见状准备找个方式分散林远的注意力。

    不然肌体一直处于饥饿状态简直等于是一种煎熬。

    这种感觉比寻常的饥饿状态要强烈十倍以上。

    索性月后一翻手，一枚金色的蛋出现在了月后手中。

    月后语气十分严肃的对着林远问道。

    “小远之前我让你看过一本名叫山海图录的书。”

    “那本书你现在看完了吗？”

    听到月后的话，林远赶忙点头说道。

    “师傅让我看的那本山海图录我早就已经看完了！”

    林远一直都有阅读的习惯。

    因此对于月后让自己读的书，林远只在两三天的功夫就已经彻底翻了个遍。

    只是这本山海图录林远看下来有些摸不到头脑。

    不知道好端端的自己的师傅月后让自己读这种灵气复苏前，流传的神话志怪类书籍有什么用处。

    山海图录这本书和林远前世读过的山海经有异曲同工之妙。

    不过山海图录要比山海经写实的多。

    当然这种志怪神话类书籍就算再写实，也依旧让人觉得太过于不可思议。

    此时林远一边回答着月后的问题，一边看着月后手中这枚纯金色的蛋。

    这枚蛋的蛋壳上镌刻着暴风的纹路，暴风的纹路在蛋壳上旋转攀升。

    就如同这蛋壳是暴风眼的中心一般。

    暴风纹路让蛋壳一眼看去有一种明暗相间的感觉。

    如同有一只乘暴风而起的猛禽潜藏在暴风之渊中在和人对视一般。

    再加上金色蛋中流露出一股和宗泽燃天犼类似的气息，

    想来这金色蛋壳中正孕育着一只拥有荒之血脉的灵物。

    而这枚金色蛋壳中的荒之血脉灵物，很有可能就是师傅月后给自己准备的那只。

    听到林远的回答，月后没有卖关子笑着说道。

    “山海图录中有一篇中说，有鸟曰金翅，非龙肺不食，非凤血不饮。”

    “你对这篇关于金翅的介绍还有印象吗？”

    林远闻言先是看着金色的蛋壳咽了咽口水，随后点头说道。

    “当然有印象。”

    “师傅，这金色蛋中的荒之血脉的灵物不会就是金翅吧？“

    当时看山海图录的时候，林远没翻几篇就翻到了金翅。

    林远对金翅的介绍印象很深。

    因为林远没有将山海图录当成真实的知识类书籍看，这当成了志怪文学。

    因此林远的想法并不严肃。

    林远对于金翅的第一印象就是挑食。

    非龙肺不食！

    非凤血不饮！

    这金翅怕不是在想屁吃！

    在灵物中，但凡拥有一丁点龙类凤类血脉，价格就要远超普通的灵物。

    那些觉醒了龙类凤类血脉的灵物，就算有钱也不一定买得到。

    而这些觉醒了一丝龙类，凤类血脉的灵物还并非是真正的龙和凤。

    林远十分怀疑山海图录中记载的金翅是不是因为挑食被饿死的。

    可现在这枚金色的蛋告诉林远，山海图录中介绍的灵物是真实存在。

    这些灵物想来应该都是辉耀联邦中特有的荒之血脉灵物。

    这使得林远对非龙肺不食，非凤血不饮的金翅印象从挑食。

    变成了一只只吃龙肺喝凤血的金翅培养起来到底该有多么强大。

    月后听到林远的话，点头答道。

    “这金蛋中的荒之血脉灵物正是金翅。”

    “山海图录这本书关于荒之血脉灵物的记载也基本属实。”

    “小远虽然你服用了地心琼乳，使得灵魂和肉体双双得到蜕变，但想契约金翅可能还是要吃些苦头。”

    “当年师傅契约紫曦的时候就没少受苦。”

    “荒之血脉的灵物桀骜，契约荒之血脉的灵物要比髓契圣源之物难得多。”

    “一会契约金翅的时候，你之前契约的圣源之物能够起到一定的辅助作用。”

    “你要记住，在契约的过程中一定要牢牢的压制住金翅的意志。”

    “不然在契约后主从关系很可能会对调过来。”

    “不过小远，你别看荒之血脉的灵物难以契约。”

    “等荒之血脉灵物契约后，荒之血脉的灵物将会和你其他灵物一样，都是相伴一生的好伙伴。”

    说话间，月后将手中金翅的蛋递给了林远。

    不一会的功夫玄月就再次指挥灵侍端上了一桌子菜肴。

    再次吃下这些菜肴的林远，已然不再觉得像之前那样难以忍受了。

    很快林远发现随着自己脑海中那一直没有契约圣源之物的灵魂吸收到足量的营养能量，自己身体的饥饿感便消失了。

    自己的身体蜕变也终于彻底完成。

    契约荒之血脉的灵物因为要和荒之血脉的灵物进行意志间的博弈，不能受到打扰。

    于是林远在饭后来到了自己的培育室，关上门。

    根据师傅月后的指示，划开手掌。

    用血液和灵魂力量同时包裹住金翅的蛋壳。

    林远的血液和灵魂能量被吸进布满暴风纹路金色蛋壳的刹那，林远只觉得自己突然出现在了台风眼中央。

    台风眼中央的林远感受着充斥在周身的狂暴气息，便准备释放出自身的意志来。

    突然林远只觉得风中有一只苍莽巨兽正在苏醒。

    并且这只苏醒的苍莽巨兽在混沌狂乱的风中盯上了自己。

    对此，林远的神色没有发生丝毫的不变。

    林远刚刚明明身处于辉月殿自己的培育室内。

    可在用鲜血和灵魂包裹住蛋壳后，自己便出现在了这里。

    想来很有可能是自己的灵魂进入到了金色蛋壳中。

    自己所看到的正是金色蛋壳内的景象。

    林远记得自己的师傅月后说过，自己想要契约金翅。

    注定要和金翅进行一场意志的交锋。

    既然是意志的交锋，就无所谓是否要主动出击。

    反正金翅的意志终归是要和自己的碰撞在一起的。

    所以林远只需要坚守本心就好。

    不过想到自己的师傅月后说自己就算服用了地心琼乳，依旧要受些苦头。

    林远的心便下意识的一紧。

    之前无论是服用银蕊金泽蜜洗除肉体上的杂质，还是服用地心琼乳脱胎换骨。

    自己的师傅月后都没有开口提醒过自己。

