    “给！”

    罗修几乎是咬着牙冲了八块，还TMD是用手机话费冲的，这简直是奇耻大辱！

    ［好的！充值已完成！］

    ［尊敬的用户，请问您有什么问题需要咨询的呢？］

    看着熟悉的客服编号，罗修陷入了沉思。

    连窗口都不变一下，还真是省事哈？

    “猎杀时刻！”

    “我吊＊……”

    “我他＊……”

    “＊＊……”

    短短一分钟内，罗修就吐出了三百多字的不可描述字符。

    人类所能想到的侮辱性词汇被他说了个遍。

    一通骂，给客服小妹都骂懵了。

    事后，不等她做出什么反应，罗修就果断捏爆了手机。

    “我的手机啊……”

    小护士搁一旁心疼不已：“???。”

    看了这么长时间，她估计罗修那钱是要不回来了，也就更别提什么赔她一部新手机了。

    “→_→你这是什么眼神？”

    “没，没事。”

    “你是觉得我现在赔不起手机了吗？”

    “不是，罗先生，我没那个意思。”

    “行了，别解释了，解释就是掩饰，我知道你有那个意思，好吧，承认了吧！我现在的确赔不起了。”

    “呃……罗先生你好实诚啊。”

    “谢谢夸奖，我认识的人都这么称赞我。”

    小护士无奈的摇了摇头。

    她倒也不是真的想让罗修赔手机。

    相较于救命之恩，一块手机真的不算什么。

    罗修左手环保着小花儿，往楼梯口走去。

    “外面已经安全了，都出来吧。”

    罗修踹开了被重新封死的大门。

    刘主任小心翼翼的探出头来：“诡异被解决了？”

    “跑了，感谢老黄吧。”罗修道。

    “老黄？这是哪路神人？”刘主任不知道罗修说的是谁？

    罗修随口解释道：“就是老家伙，那家伙说自己是什么诡异调查局的高层，你们医院还真是赚到了啊。”

    “诡异调查局！”

    刘主任十分震惊！

    诡异调查局！

    还是高层！

    那可真是一位大人物啊！

    没想到他们医院居然接待了这种大人物这么多年。

    “行了，别感慨了，手机借我用用。”

    罗修伸手道。

    “啊？”

    “你啊个屁啊，这一路老子可干掉了不少低级诡异，怎么说都给你们医院做出了莫大贡献吧？手机借我用用都不行？”

    “这……好吧。”

    拿过手机，罗修轻车熟路的重新登录了自己的龙腾账号。

    这时候的艾斯·威尔德仍在不断的发着消息。

    刚才的“火流星”盖脸实在是太过震撼了！

    这就证明了那个炎黄人的交易极大可能是真实的！

    努力了那么长时间，如今马上就要见到曙光了。

    艾斯·威尔德又怎么可能轻易放过呢？

    ［地球儿大帅比：抱歉，刚才出了点特殊状况。］

    ［艾斯·威尔德：这些都是小事！交易地点我已经选定好了，就在你们东山市的罗尔庄园如何？］

    ［地球儿大帅比：罗尔庄园吗？不错，我喜欢这名字。］

    ［艾斯·威尔德：∩_∩，喜欢就好，这是本人特意为先生选定的地方，交易过后直接送于先生如何？］

    罗修没想到这个老外还挺会玩儿炎黄国这片儿的颜文字的，于是也很应景的回复了过去。

    ［地球儿大帅比：┐(′-｀)┌，免了，我可没心思去管那么大的地方，你自己留着吧。］

    ［艾斯·威尔德：好的，两千万交易款将在5分钟内打到先生的账户。］

    “欧了。”

    罗修销掉账号信息，将手机还给了刘主任。

    “给我把东西收拾一下，我要去罗尔庄园。”罗修对刘主任说道。

    “(⊙o⊙)啥？罗尔庄园？那个地方寻常人可进不去啊。”

    一时间，刘主任不禁看向了罗修的脑袋。

    这位该不会是犯了幻想症，以为罗尔庄园是自己家开的吧？

    罗修没在意刘主任怀疑的眼神。

    一群凡人懂什么？

    “你们这有闲置的衣服吗？”

    罗修看了眼身上的病号服，觉得很不应景。

    虽说这三年的经历已经让他可以做到无视周遭所有人的异样目光。

    可毕竟走在大街上被人围观还是很羞耻的。

    什么所谓的你不尴尬，那么尴尬的就是别人也都是纯属扯淡。

    反正罗修自认为自己的脸皮儿还是没那么厚的。

    片刻后。

    诡异已经消失了的信息传了出去。

    众人也都了解了情况，纷纷松了口气。

    罗修也在刘主任的亲自安排下换了身便于出行的衣服。

    刘主任甚至还个人出资500块助罗修在外生活。

    “老刘，我果然没看错你，好人呐！”

    罗修一只手抱着小花儿，另一只手紧紧地握着刘主任上下摇晃，疼的他脸皮直抽搐。

    “轻……轻点，这都是我应该做的。”刘主任眼皮直跳，可就是挣脱不了罗修的手。

    好一会，罗修才松开了众人的手。

    “谢谢，谢谢！诸位再见！我会想你们的！”

    “呜呜呜~罗哥，你以后可一定要来看我们呀！”

    “是啊罗哥，我们会想你的！”

    一场出院搞得跟生死离别的欢送似的。

    “好！好啊！”

    院长以及刘主任等人看着罗修的背影，全都露出了欣慰的表情。

    三霸走其二，还有一人不常来。

    外加这场灾祸属于诡异闹事儿，他们医院绝对能够申请下来政府的重建款。

    也就相当于免费装修了，何乐而不为呢？

    就这样，罗修在众人的目送下走出了大门。

    可是越往前走，罗修却越觉得不对劲。

    外面马路上怎么停着这么多黑色的车？

    简直搞得跟黑社会出行似的。

    好的罗修跟一名医生借了个猫笼子，将小花儿伪装成宠物装在了里面，不然绝对会引起轰动的。

    来到马路上，罗修一边等着空车，一边观察着那黑压压的车群。

    到底是什么人这么大排场？

    难不成是来接老黄的？

    在罗修好奇的目光下，一辆加长车上突然下来了几个戴着墨镜的黑衣大汉。

    “嘁，大白天的戴墨镜，神经。”

    就在这时，真正的人物从加长车中走出。

    “女的？好像有一点眼熟，哦~是她啊。”

    看到那个女孩，罗修的思绪这才运转了起来。

    难怪这么大排场，原来是这个入院时连院长都得亲自出来笑脸迎接的家伙。

    [space]

    ……

