
　　余舟把车开到招待所附近，停好车后对后视镜里的谷蕴汇报。

　　“谷先生，我去招待所三楼取个东西，十分钟就回来！”

　　“好的。”谷蕴点点头，目送他下车。

　　余舟进招待所后，谷蕴百无聊奈。

　　他听到高跟鞋敲击地面的声音，这动静有点像瞿敏芝的鞋子。

　　他抬头看到瞿敏芝拎着一袋东西进了招待所，她去干什么？谷蕴鬼使神差下车跟进去。

　　前台没人，他听到瞿敏芝的声音，上楼走到瞿敏芝所在的房间外，一个陌生中透着熟悉和瞿敏芝的声音陆续在耳边响起。M.23sk.com

　　“谷蕴真不是个东西，他是不是不想跟你结婚？”

　　“应该不会，前阵子他出海回来撞到我和阿涛才把结婚的事情往后推。”

　　“你也是蠢，怎么能让他撞见你和别的男人在一起。”

　　“谁知道那天怎么就那么寸，以前都没事儿。”

　　“你跟那个阿涛到底是咋回事儿？”

　　“他喜欢我，我也有点喜欢他，但他没钱，谷蕴各方面条件都挺好的，还没有父母，可他每个月都给他外甥女寄钱，我劝也不好使，而且他经常出海，我一个人怪无聊的。”

　　“既然你不想跟谷蕴分就赶紧跟他睡，记得留点证据，以后他要再给霍宁那小贱人寄钱，你就拿那个威胁他。”

　　“还是大姐有办法，听说三河市最有名的律师是寰宁律师楼的律师，可我刚才过去发现那里没开门，问周围的人，他们说那个律师楼开门没准儿。

　　明天我再去碰碰运气吧，只要请到颜律师，还怕拿不回来那80万？”

　　谷蕴额头青筋暴跳，抬脚踹开房门。

　　瞿敏芝看到谷蕴站在门口顿时面如死灰，手里的饼干啪的一下掉在地上，“你，你怎么来了。”

　　谷蕴走进去，掀开瞿敏芝，发现坐在床上的胖女人居然是张金莲。

　　难怪他觉得熟悉，又陌生。

　　他出来创业之后再也没见过张金莲，一时想不起来这么个人。

　　她和瞿敏芝居然是姐妹？瞿敏芝从来没有跟他提过这件事情。

　　显然霍宁是知道这件事情的，她还试探过自己瞿敏芝是不是唐市人，还问过他是不是认识姓瞿的。

　　瞿敏芝摔了个趔趄，连忙扑上去抱住谷蕴，“你听我解释，刚才，刚才我们——”

　　“还解释什么，这些年你骗了我多少，啊！”谷蕴甩开瞿敏芝，红着眼睛朝她吼。

　　“我掏心掏肺的对你，你给我戴绿帽子还想算计我，嗯？

　　这次你过来不是跟踪我，是来找你大姐的！！！

　　瞿敏芝，我今天终于认识你了！咱们分手，那5000块钱你不必还了，就当分手费吧。”

　　谷蕴仰起头，冲出房间。

　　正好看到余舟拿着一个信封从楼上下来，“谷先生……”

　　谷蕴擦去脸上的泪，飞快下楼。

　　“谷蕴，你别走！”瞿敏芝惊慌失措追出来，踩着高跟鞋朝楼梯口跑。

　　余舟从兜里掏出一个硬币，朝瞿敏芝小腿掷去。

　　“啊！”瞿敏芝吃痛，右腿跪在地上，左腿踩在一块香蕉皮上，结结实实的摔了个狗啃香蕉。

　　她嘴边刚好垫了一块刚刚新鲜出炉的香蕉皮。

　　丢香蕉皮的小年轻看到她摔成这样，心里有些过意不去，“你，你没事儿吧？”

　　瞿敏芝看到谷蕴下楼了，忍痛爬起来，推开小年轻去追谷蕴。

　　余舟几步越过她身边，等她下楼时谷蕴早已不见踪影。

　　谷蕴回到家想跟霍宁谈谈，结果霍宁中午没有回家，他意兴阑珊回房睡觉。

　　此时霍宁趴在自己的课桌上，刚刚睡着。

　　“砰——”什么东西落下来，砸在她旁边赵明尧的桌子上。

　　霍宁被吓醒，睁开眼睛看到一个篮球滚到赵明尧那边，“谁砸的，有种站出来！”

　　教室里的同学觉得他们猜得没错，霍宁果然还是来混的。

　　霍宁抬起头看到前面第二排旁边的王菲菲双手抱胸得意的抖腿，“我砸的，你能把我怎样，周五的时候我让你放学别走，你提前跑了，这就是代价！”

　　她躲过了周末中午回家还是被她爸打了一顿，饭都没吃就回学校报仇了，刚才那球要是再偏一点点就砸到霍宁了，可惜！

　　霍宁起身从赵明尧身后出去，捡起地上的篮球朝王菲菲砸去。

　　“啊——”王菲菲被一股巨大的冲力推到地上，一脸不可置信！！！

　　篮球滚到讲台边，被台阶挡了一下往回滚。

　　霍宁走过去抱起篮球，回到自己的座位，“既然这篮球没人要，我勉为其难收下！”

　　篮球的主人毛文龙急了，不断朝王菲菲使眼色。

　　王菲菲肚子疼，手掌也疼的钻心，哇的一声哭起来。

　　施碧瓷见事情闹大了，站出来当和事老，“霍宁，大家同学一场，你怎么能动手呢？菲菲你真是淘气，大中午的不好好休息……”

　　“霍宁欺负人，我要去告老师！”王菲菲爬起来，捂着肚子朝老师办公室跑。

　　几个同学看看霍宁，跟着王菲菲跑出去。

　　“喂，你们给我回来！”施碧瓷放下笔，火急火燎去追他们。

　　霍宁翻了个大白眼，“输了就告老师……”

　　她的态度引发了众怒，不少人跳出来指责她。

　　“霍宁，你别太过分！”

　　“霍宁，你把我们班的学习氛围都搅合了，你还有脸叭叭！”

　　“霍宁，你赶紧去跟王菲菲道歉，求她原谅你！”

　　霍宁听而不闻，拍拍手继续睡觉。

　　大家面面相觑。

　　王菲菲的铁杆李桂华气不过，放下铅笔走到赵明尧身边，还没来得及说话就接到了赵明尧的眼刀子。

　　李桂华撇撇嘴，回去继续写作业。

　　班上的人李桂华吃瘪，都不敢做声了。

　　霍宁睡得正香，忽然感觉到有人推了她一把，她挥挥手，“别烦我！”

　　“霍宁，江老师来了！”赵连城扯扯霍宁的袖子，你赶紧起来别睡了。

　　霍宁有些烦躁，转头朝叶清安那边睡，“管他呢，来了就来了！”

　　她感觉到一道强烈的视线，睁开眼睛看到江璟站在叶清安身边。

　　！！！

　　霍宁瞬间清醒过来，坐起来抹了一把脸，把嘴角的口水抹到了脸上，引起一阵哄堂大笑。

　　江璟拔腿往讲台走，“现在开始上课……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第168章 我终于认识你了免费阅读。https://xs.23sk.com 