    见井木犴和八目神蚺根本不信，我只好将以木克土、降伏鬼蜉，逼她说出这里的情况，最后夺舍还魂、成功进来的过程简单讲了下，强调我真是杨景先。

    井木犴和八目神蚺又分别问了我几件以前的事情，借以判断真假。

    我对答如流、毫无差错。

    它们两个这才放下疑虑、激动不已。

    我安抚它们几句，扭头看向众妖：“鬼蜉的师姐人俑扬言，这几天就会灭掉你们。”

    “我若带你们一块出去呢，又怕你们出去后杀生造孽，这可如何是好？”

    众妖纷纷表示它们早已渡过雷劫，并非灵窍初开、贪食血腥之辈，况且鬼蜉也看不上那种小妖。今日若蒙解救，定当知恩图报、绝不作恶造孽。

    我点点头：“知恩图报就不必了。只要你们出去后清心静修、不伤天害理就好。”

    一个铜铃大眼、粗犷魁伟的汉子冲我拱拱手：“久闻杨景先大名，今日一见果然名不虚传！”

    “恕我冒昧直言，其实你救我们出去，我们也活不成啊！”

    我打量着他，问他如何称呼。

    对方粗声大气地回答：“我叫王山君，乃百兽之王悟道修成的人身。”

    我追问他：“原来是虎王成精。为何放你们出去，你们仍活不成？”

    王山君直言不讳：“鬼蜉实在是太厉害了，我们远远不是她的对手。今日就算侥幸出去，肯定还会被她抓回来的。”

    “鬼蜉曾警告过我们，如若敢逃，她必杀之！”

    其他妖精纷纷随声附和，说鬼蜉确实这样警告过。另外，在外面看守它们的无音老魔同样厉害。

    我略一思忖、反问道：“那你们就打算在这里坐以待毙？”

    众妖面面相觑、并无主见。

    只有王山君朗声说：“听说杨先生乃断山派掌门人、坐镇石闸崖。若蒙不弃，我们可否跟你一块到石闸崖落脚静修？”

    我觉得这个主意不错。

    但我暂未表态，转而试探道：“我虽侥幸打败了鬼蜉，但论实力，我肯定不如她。况且鬼蜉还有几个师姐，她们绝对饶不了我。”

    “把你们领到石闸崖没问题，只是万一祸及你们岂不事与愿违？”

    王山君哈哈一笑：“我们群妖无首、一盘散沙，如蒙杨先生不弃，我们干脆追随与你，一块反抗鬼蜉她们！”

    “反正伸头一刀、缩头也是一刀。”

    说完，王山君扭头瞧向众妖：“诸位意下如何？”

    周围立即应者如云。

    我这才冲众妖拱拱手：“多谢诸位的信任！别的我不敢承诺，我能做到的是，只要我杨景先有命在，就决不相弃！”

    众妖大喜，纷纷表示待在这里早晚也是一死，宁愿与我一块反抗鬼蜉她们，好歹还有一线希望。

    王山君更是大嘴一咧：“就算战死，也总比窝窝囊囊地死在这里要好！”

    既如此，我也不再废话，立即领着众妖原路返回、走出山洞。

    山洞外，无音老魔见状大惊，慌忙上前施礼询问：“尊者您，您怎么把它们全都放出来了？我们当初可是费了好大工夫才把它们捉进来的……”

    我抬手甩了他一记耳光：“一个老奴也敢多嘴多舌？”

    无音老魔抬手摸了摸脸颊，似有所悟：“你到底是谁？”

    我没回答，直接掏出乾坤盒、取出天魔笔朝他画个圈，无音老魔刹那间就动弹不得。

    但他嘴唇微动、声音颤抖地惊叫道：“四姐的天魔笔早就被杨景先夺去了，难道你，你是杨景先？”

    我咬牙回答：“没错！上次叫你这狗东西侥幸逃跑，这次看你还能逃到哪里去！”

    王山君近前问我，是否跟这老魔有仇。

    见我点头承认，王山君立即说：“既如此，不需杨先生亲自动手，我等自当替杨先生出气！”

    井木犴和其它妖怪也纷纷表示愿意效劳。

    我顺水推舟：“好吧，你们就每人尝上一口解解馋！这东西是魔不是人，吃它的肉不算造孽。”

    众妖答应一声，纷纷上前抡开利爪或者张大嘴巴、露出獠牙。

    但一番折腾下来，无音老魔刀枪不入般毫发无伤。

    王山君感慨道：“这厮一身怪甲堪比金石，根本咬不动啊！”

    就连能吃蛟龙的井木犴也深感无奈。

    “不用急，看我用陆吾法笼对付它！法笼里有先天真火，慢慢烧死它！”

    我安慰众妖一声，忙伸手去掏口袋。

    奈何鬼蜉的衣衫上根本没口袋，只有袖中藏着一个小巧的乾坤盒。

    我急忙再次打开乾坤盒，发现里面并没陆吾法笼。

    稍稍一怔，我想起来了：当时情况紧急，我只把摄魂伞与天魔笔装进乾坤盒、收进袖中，而伏羲石笔、陆吾法笼和韩玄武送给我的短剑等东西，仍留在我自己身体的口袋里。

    八目神蚺试探道：“怎么，你没把陆吾法笼一块带来？”

    我咂咂舌，如实承认。

    无音老魔闻言大喜，挣扎着嘶叫道：“没有陆吾法笼和伏羲石笔，我看你能奈我何！”

    说完，无音老魔嘴唇高速震颤着，使出了无音秘术，很快便让王山君和井木犴它们东倒西歪、面露痛苦之色。

    或许是鬼蜉的身体一没血液、二没内脏，也许是因为她的七魄仍旧在身的缘故，无音秘术居然丝毫没影响到我。

    我冲到无音老魔身边，朝它拳打脚踢。

    “嘿嘿，匹夫之怒耳！休说拳打脚踢，就算刀剑之物也伤不了我！”

    无音老魔狞笑着威胁道，“杨景先你小子胆敢冒充鬼蜉尊者，我看你是活腻了！待会人俑和神蝉两位尊者回来，看你哪里逃！”

    王山君挣扎着提醒我，无音老魔所言非虚，若等人俑和神蝉回来，我们肯定逃无可逃，所以让我赶快离开这里。

    井木犴和八目神蚺也急切地催促着，让我赶快走：“君子报仇、十年不晚！且等取来陆吾法笼再说！”

    无音老魔激将道：“想跑？哼哼，杨景先你忍心撇下它们而独自逃命吗？据我所知，井木犴与你关系非浅，八目神蚺更是多次帮助你！”

    我正色回答：“放心，我不会弃它们于不顾的！”

    无音老魔忙断我后路：“君子一言、驷马难追，我相信你杨景先说话算数！”

    王山君和井木犴它们纷纷劝我不要中计，催促我赶快离开。

    我当然不能走，但无音老魔身上的异甲确实让我深感棘手。

    这时，我忽然想起鬼蜉所说的开脑藏刀，以及那把可以屠神的鱼骨刀。

