    “凌星悦……没听说过的名字……”

    穿着黑色袍子的男子这么说着，看着这个浑身沾染着鲜血的少年，无所谓的挥了挥手，指挥着周围的部下，说道：“杀了他。”

    这样下去就结束了，一直以来给自己组织找麻烦的家伙终于解决了……

    这个叫做楚中天的少年一直都是他的组织【菟丝子】的心头大患，而理由现在他们也知道了……只是因为一个有着特殊血统的少女罢了。

    真可笑……

    男子的的确确的这么想着，也的的确确的笑出了声：“哼……真可笑啊，明明很有天赋，却仅仅只是为了……”

    “为了？”

    楚中天面容扭曲，看上去完全不是好人，他一剑捅进了围攻他的一个人的肚子，带着被刺穿的人离开了包围圈……

    “是为了我的老婆啊！混蛋！那是我的老婆！！！！”

    他这么怒吼着，也不知道到底是在生什么气，他将剑从肉体中抽出来，向着组织的首领砍去……四目相对，时间仿佛停滞在原地，空中飞舞的血珠也仿佛就此静止。

    “滴答……”

    一滴赤红的鲜血流到了地上……

    “滴答……”

    “啪嗒……”

    然后是第两滴、第三滴……第二滴鲜血因为砸在了上一滴鲜血上，所以发出的声音并非是敲击大理石的清脆，而是如同打在楚中天心头的沉闷。

    楚中天的剑，停留在了首领的头上不得寸进，剑被一柄匕首挡住了……他低下了头，看向了从背后将他刺穿，在他捅了对穿的长剑。

    “咳……”

    鲜血从嘴角流了下来……

    他后退了两步，带着肚子上的剑倒在了一旁，握着剑的手想要抬起来却完全没有力气……看来，他的努力也就到此为止了。

    不……绝不可能……

    楚中天单膝跪在地上，用内气勉强的挡住了子弹……他也开始意识到，这里这么多凡人，或许搞一把枪是很好的选择。

    “哈……哈……哈……”

    似乎是肺受了伤，楚中天的呼吸很困难，但是他的眼睛如同哪里来的狼一样死死的盯着那个首领……表情只能用邪性和怨毒来形容。

    不管怎么看都不像是好人……

    “我要……杀了……你……”

    步子踉踉跄跄的他靠近着那个因为感到了些惊悚的后退着的首领，楚中天走过的路几乎被血染红……不由让人好奇他到底有多少血可以流。

    “唰……”

    “噌~”

    几乎是在旁边的【菟丝子】成员出剑的一瞬间，楚中天就用剑击开了对方的剑，然后就又被另一人的剑砍中了后背……

    “砰……”

    “……”

    最后，楚中天还是倒下了……

    “死了吗？”

    “或许是，或许还没有。”

    “你去试探下。”

    “首领……这……”

    “废物！开枪……”

    “……”

    明明想要和上一世一样，以同样的办法结识小悦，然后再除掉【菟丝子】，不让悲剧再度发生……但是，我也仅仅只有这种程度了吗？

    太不理智了啊……

    因为遇到了名叫叶莹的混蛋，因为在黑市看见了小悦的悬赏，因为看见了卖两脚羊的摊位产生了联想……所以就丧失了理智。

    楚中天这么想着，他闭上了眼睛……

    结束了。

    我可能是世界上最窝囊的重生者了，什么都没有改变……大闹了一场之后没有救到小悦，甚至还把自己搭进去了。

    带着这样的想法……楚中天静静等待着死亡的来临，他也开始审视起了自己作为重生者的傲慢了起来：说白了……我也只是把现在的凌星悦当做了重生前小悦的替代品罢了。

    无论是对以前的小悦，还是对现在的凌星悦，都是一种侮辱吧……

    用特殊的力量吸收有天赋的人的天赋的【菟丝子】会盯上凌星悦也是理所当然的吧……早知道，我就告诉那个姓叶的了。

    这不完全就是自己上辈子的死法嘛……

    “……”

    楚中天并不清楚，死亡是否是没有痛苦的炽热，在他的印象里……死亡应该是带着剧烈麻木感的冰冷，而非是现在如同生命一样鲜活的热浪。

    楚中天睁开了眼睛，而也在此时……【菟丝子】成员的惨叫声才传入了先前几乎封锁着的他的大脑里，突然堆积起来反而显得有些吵闹。

    整个菟丝子总部已经变成了被火焰覆盖的火海……

    “……”

    “你没事吧？”

    这是一个听不出男女，分不清年龄，无法感受是热情还是冷漠的声音……但是楚中天已经完全没有力气回答了。

    “……草啊，怎么是楚某，正好被逮住了？果然恶人自有恶人磨……”

    “……”

    听到了熟悉的声音，楚中天猛地睁开了眼睛，开口就骂：“姓叶的！我忍你很久了！我是在救凌星悦！她前世就是我老婆！这辈子我想要用同样的方法相遇又什么错啊！”

    “……”

    叶莹好像震惊了的样子，过了一段时间，她的声音才传来……因为楚中天已经快死了，他甚至分不清面前有着重叠虚影的哪个叶莹是真的……

    也没有办法判断声音的方向……

    “可是，你还是提前到了凌星悦会被纠缠的地方，还是等着她被纠缠昏迷之后才准备去救她啊……如果你喜欢她，为什么……”

    听到了一半，楚中天更是生气，他知道自己现在的表情一定很狰狞，喊着：“我就是喜欢她！我也希望她因此喜欢我啊！前世我们就是这样相遇结婚，这辈子我想要重来一遍而已啊！”

    “……”

    叶莹沉默着……

    “我承认我是在害怕啊！如果我提前解决掉了问题，小悦没有爱上我怎么办？我们甚至都不是男女朋友……而是夫妻啊！你这混蛋是从哪里冒出来的啊！”

    一边骂着，楚中天的嘴里一边喷出鲜血和内脏的碎片，但是他仿佛感觉不到痛，不断的骂着：“早知道我就直接报警了！都是你害我脑子全乱了！我……戳木娘！！！！”

    “……”

    叶莹有些尴尬，她说着：“那个……我是穿越者。”

    “……”

    “好像昏过去了，余烬大佬……现在我们怎么办？”

    “你之前报过警了，现在等警察来。”

