    封陌顶着一张红肿的脸，紧抿着唇不说话。

    气的封奇云又是啪啪好几下。

    粉鸭子眼珠都快瞪出来了。

    臭女人真的是来真的？

    直到封陌被打的嘴角都在渗血，封奇云才再次跪在地上。

    “陛下，臣教子无方，不堪为朝廷重臣，更不配掌管数十万兵马，求陛下责罚。”

    封陌瞥了楚蕴一眼，目光嘲讽。

    他是不相信慕容云缨会真正放过封家的。

    今天他能败的这么彻底，只有一个解释，他早就暴露了。

    再回想起当初和母亲商议大事的场景，很明显，那时候母亲就已经被她逮住把柄，不得不效忠于她了吧。

    在自己的生死和家族的存亡之间，他不怪母亲的选择。

    他只是不相信慕容云缨真的会放过封家。

    不然为什么当初明明知道自己要反，却非要等到他动了手之后，才揭穿他。

    无非就是忌惮母亲，想要利用他让母亲交出兵权。

    没有了兵权，还出了一个反贼儿子的封家，最后会是什么下场呢？

    封陌心里叹息一声，终于开口，“不关母亲的事。是我一意孤行，陛下想要怎么处置，随意即可。”

    虽然知道说这话没用，但是如今当着满朝文武和万千将士的面，总归能给封家多争取一些时日。

    只是......

    封陌心里不甘心。

    就算重生一次，他还是斗不过她。

    封奇云有些急了，砰砰砰三个响头磕在地上。

    “子不教，母之过，求陛下责罚。”

    楚蕴淡淡的站在那里，面上看不出表情。

    在刚刚拿下叛贼，封奇云这个请罪就不是真正意义上的请罪。

    但凡楚蕴想要不寒其他大臣的心，这时候，也不会直接处死封陌。

    不过，正好楚蕴也不是真的想处死他。

    亲自扶起封奇云，“爱卿，你可是朕的左膀右臂，是炎国的守护神，朕怎么能责罚于你，君后有句话说的对，一人做事一人当。

    来人，把君后押入宫牢，朕要亲自审问，至于爱卿，你依然是炎国的战神。”

    宫牢，设在皇宫里，守卫森严。

    一般是关押皇帝亲自审问的犯人。

    等皇帝发落完毕，再交由刑部看管。

    楚蕴顿了一下，放开封奇云，微微提高声音。

    “封奇云护驾有功，忠心耿耿。今敕封为护国大将军，赐一品镇国公。”

    封奇云愣了一下，跪下谢恩。

    封陌则是眸子狠狠一颤，似乎不明白楚蕴为什么这么做。

    不应该是收回兵权，让母亲辞官了，再不济也该是将功折罪。

    为什么还要封赏。

    张了张被鲜血侵染的薄唇，似乎想说什么。

    随即肩膀一痛，两个侍卫已经听令要把他往宫里押。

    经过楚蕴身边的时候，那张他熟悉到不能再熟悉的绝美面容上勾起一抹似笑非笑的弧度。

    “先自己好好反省反省。”

    女子声音有些冷，带着他熟悉的清越，又有他不熟悉的冷凝。

    那股子冷像是直接从耳朵钻进脑子里，让他脑子里某一层未曾触碰的迷雾散开。

    封陌猛的抬头，目光飞快的从楚蕴脸上扫过，再看了一眼被带走的慕容云玥等人的方向。

    “你.....”

    封陌似乎想说什么，但是又不知道怎么说，浑身僵硬的被侍卫拖走。

    自此，所有参与造反的人员全部收押。

    趁着封陌被关在宫牢的时候，楚蕴开始肃清慕容云玥等人的势力。

    一时间，皇城内人人自危。

    四王府。

    听到外面传来的消息，阿旺也终于把慕容云凌放开。

    慕容云凌差点没急疯了。奈何身体不能动，也不能说话。

    被放开的时候，整张脸憋的通红。

    顾不得找自家小厮算账，打听完消息就撒丫子朝皇宫飞奔。

    第一天，被拦在宫门外。

    第二天，被宫门口侍卫强行丢出去。

    第三天，在爬墙的时候，被侍卫揪到楚蕴面前。

    “皇姐，呜呜呜，你为什么不肯见我，呜呜呜，我好难受，心痛的像要死了一样，魏尧......魏尧，呜呜呜，皇姐，我求求您，就让我见他一面吧。”

    “再见不到他，臣妹要死了。”

    “呜呜呜。皇姐，好皇姐，您开开恩吧。”

    慕容云凌涕泪横流的趴在楚蕴面前，还想来抓楚蕴裙角。

    被楚蕴嫌弃的瞪了一眼，手尴尬的悬在半空，收回，哭的更大声。

    “皇姐，我知道他犯了死罪，我不求你饶他一命，能不能让臣妹在他死前陪在他身边，皇姐，我发誓，我什么都不做，就陪他到死。

    您就让我去宫牢吧。”

    于宫卿等人无语的看着慕容云凌。

    楚蕴更是看都懒得看她一眼，漫不经心的坐在椅子上。

    于宫卿偷偷瞥了眼楚蕴的脸色，而后弯腰走到慕容云凌身边，“殿下，您要见的人，就在您身后。”

    于宫卿想不通，四殿下过来的时候难道没发现，是通往宫牢的路吗？

    这到底是什么样的感情，才能让一个人连基本的常识都能忽略。

    “嗝。”慕容云凌顿时愣住，然后僵硬的转头。

    这才发现，她身后就是一个牢房，牢房里，慕容云玥，慕容云澜，赵之棋，邢烨，聂褚，魏尧，都被关在里面。

    几人的嘴都被堵住，无法发出声音。

    可是个个都用杀人的目光看着她。

    似乎在控诉她的背叛和狗腿。

    慕容云凌条件反射的扑到牢门上，条件反射的关心心疼，“魏尧，你怎么样，有没有事？”

    说完之后，就愣住了。

    她的情郎，此时蓬头垢面，头发油亮亮的，成细长条，一缕一缕的贴在头皮上。

    衣服上不知道沾了什么东西，黄的、褐的，黑的一坨一坨的，甚至有些部位还是湿黏黏的，黏在皮肤上。

    脸上就更恐怖了，好几个硕大的脓疮，顶端都溃烂了，留着红黄相间的恶心脓水。

    整张脸肿成猪头，浑身恶臭。

    虽然几乎不成人形，但是慕容云凌知道，他就是魏尧。

    是她心心念念，恨不得和他一起去死的男人。

    一起去死？

    慕容云凌突然打了个激灵。

    她居然要和这么恶心的男人同生共死？

    慕容云凌不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的心。

    她那么爱他，现在是在嫌弃他吗？

