    第108章 大魔王

    海神岛。

    湖畔。

    王言和周漪站在玄老身边，神情严肃。

    “玄老。”

    玄老取出纸巾，擦拭了一下油腻的手。

    打量了一眼周漪。

    “你确定不知道那个叫李长生小家伙用的是什么？”

    周漪恭敬的说道：

    “玄老。刚刚我就已经说过了，李长生的武魂极为特殊。

    可以创造事物，复制魂技。

    刚刚他在场上用的大概就是复制的他人魂技吧？”

    “不错。玄老。我之前给您提过的。李长生的武魂很特别。如果不亲身感觉一下，真的感知不到奇妙。”

    玄老砸吧砸吧嘴。

    “那好吧。周漪啊，你先回去吧。多留意一些那个叫李长生的小家伙。他的武魂我很感兴趣。”

    “是，玄老。”

    现在，就只剩下了王言和玄老两人了。

    “玄老。您感觉怎么样？”

    “怎么样？什么怎么样？哦，你说的，那支队伍吗？

    都挺不错，虽然没看到他们出手，但除了那个你说的本体武魂小家伙以外都挺好。

    特别是那个叫做李长生的小家伙，呵呵。”

    “怎么会？玄老，其他四个人不错是肯定的。

    但是那可是本体武魂啊！”

    “本体武魂？有什么用？如果没有李长生在，或许我还能感些兴趣。

    你不是也知道了？

    那个李长生具备的能力。

    连武魂魂技都可以复制。

    年龄和天赋都是绝佳的。

    我为何还要去在意那个本体武魂？

    他年龄太大了。天赋也不怎么样。

    他队伍里面的其他四个人，都可以作为备选，那个本体武魂就算了吧。”

    “可是，他也有潜力啊！他和那个王冬还完成了武魂融合技，您应该也清楚，只有具备天赋的魂师才能够施展武魂融合技吧？”

    “你不是也说了李长生和那个沈月亮也能用吗？而且武魂融合技不能代表一切。好了，你也不用再说了。你也应该知道，这件事情并不是我一个人就可以决定了。就算我这里通过了，其他人一对比，也不会看上他的。”

    “玄老……”

    ——

    这些小插曲李长生都不知道。

    就算是知道了他也不会在意。

    此时。

    已经到了下午。

    上午的淘汰赛他们获得了胜利。

    现在正在备战第二场。

    等待着抽签的功夫。

    “我们还需要这么严肃吗？我想李长生一个人上就没问题了吧？”

    萧萧回忆着今天上午的状况，多少有些后怕的说着。

    “我不否认。”

    王冬也点了点头。

    他们重新定义了李长生的实力。

    此刻。

    抽签的场地。

    原本应该是聚集在一起的。

    但是一旁的队伍都与李长生他们隔开。

    并不是不屑于。

    而是深深的畏惧。

    李长生笑了。

    “你们知道为什么我从一开始没有发挥吗？”

    其他人都看向李长生。

    “为什么？”霍雨浩发问。

    李长生笑着说：

    “我很享受这样努力的过程。正因为我拥有横推一切的实力，才更加想要享受努力的过程。而且，我这个人喜欢低调。”

    “那你为什么忽然又不低调了呢？”

    “因为，因为，这就是一个很有哲学的话题了……你们肯定不懂啦。”

    “哪有这么复杂。只是不想被人家称呼人渣而已啦。”

    “胡说。”

    沈月亮无情拆台，李长生则一本正经的回应。

    “总之，接下来的战斗就靠我吧。”

    李长生微微一笑。

    “总感觉我们就是陪衬。”

    王冬撇嘴，十分泄气。

    萧萧也表示赞同。

    “是啊，二师兄。总感觉这背离了考核的初衷。”

    “什么初衷？考核不就是为了获得第一名吗？”

    “是这样没差了。但总感觉，不劳而获？”

    “这也是一种取胜之道。”

    李长生见到霍雨浩三个人还是一副心事重重的样子。

    “好啦。决赛，决赛我们配合打。这样的小场合，咱们也就别浪费时间了。雨浩，一会儿去吃你的烤鱼。”

    总之，目前就定下了这样的决定。

    很快，霍雨浩上前抽签去了。

    杜维纶看到霍雨浩的时候，反倒是把目光看向了下方的李长生。

    他在思考，自己允许这个家伙参加比赛，是不是一个错误。

    实在是太超格了。

    三个魂尊，两个大魂师组成的队伍都被瞬杀。

    用的手段他都看不明白。

    他很像现在更改规则，不允许李长生上场。

    至少不要让他欺负这些学员了。

    当然，他不讨厌李长生。

    有天赋，还没傲气，待人随和，儒雅的学生谁不喜欢呢？就算喜欢在人面前秀恩爱这点不大好。

    他看了眼霍雨浩。

    这个学员也还不错，就是天赋差了点，精神属性武魂。

    “三号！”

    签抽完了。

    当即。

    下方的队伍传来倒吸冷气的声音。

    五个人用畏惧的目光看向李长生他们。

    无疑，他们的对手就是李长生他们了。

    有的队员地下了头。

    有的队员在心中暗骂倒霉。

    有的泄气似的笑了。

    但这都不能影响他们登上考核区。

    两侧队伍对峙。

    李长生站在最前面。

    其他四个人一排展开。

    王冬眼睛半眯着，好似睡着了。

    沈月亮不知在哪里，居然报出了小星星，逗起了小猫。

    萧萧也怜爱无比，嬉闹起来。

    只有霍雨浩在认真的观察着。

    好好的一场战斗，现在却像是游园会。

    裁判老师都无语了。

    但是，他却没有出言阻止。

    输赢都是他们自己的事情。

    态度也是他们自己的事情。

    对手是来自九班的五个学员。

    这次只有一个魂尊。

    他们瑟瑟发抖。

    他们面色煞白。

    李长生超前跨出一步。

    他看到了一个“熟悉”的身影。

    是一个女生。

    “喂，就是你吧。之前指着我，叫我人渣的那个女生？”

    李长生站在那里。

    顿时。

    原本躲在后面的女生娇躯颤动。

    没有回话。

    李长生则微微一笑。

    “别害怕。我不是想要报复你什么的。我只是想说，以后不要叫我人渣了哦？你听说的都是谣言。

    我，李长生，可是最和善的人了。最喜欢的就是维护正义。”

    “来吧。你们准备好了吗？我要来了哦？”

    李长生的笑容是那么的治愈，随和的面容，让人好似在连年阴雨后，见到了温馨的太阳光似的。

    下意识。

    对面五个人点了点头，脸上的恐惧一点点消散。

    “那就——”

    李长生拖着长音。

    武魂释放出来。

    创世天书第二魂环亮了一下。

    “转移。”

    光一闪。

    他就来到了对面五人的面前。

    嘴角含笑。

    “圣域。”

    绚烂的光如同光明大神降临，涟漪的光跳跃着，攀爬到了五人身上，化作手掌，轻巧抚摸着他们的面庞。

    “成为我忠实的信徒吧！”

    李长生这样说着。

    然后，他举起自己的左手。

    顷刻间。

    死之眷属技能发动。

    本就低于李长生等级人，瞬间转化为眷属。

    “我们认输了。我们怎么能对高不可攀，如同一轮明月，冰清玉洁高挂苍穹上的李长生大人出手呢。”

    “李长生大人，给我签个名吧！”

    “是啊，我为何愚笨到要在背后议论李长生大人呢？明明他对我露出那么充满爱意的笑容……”

    五个人发出这样没出息的声音。

    然后，主动跳下了擂台。

    全场的人面面相觑的震惊。

    “这个家伙到底是什么人啊。上午一打五，下午就把人整的精神错乱，大魔王吧。”

    “千万不要让我遇到他。让我被其他队伍淘汰了吧！”

    卧槽。

    王冬都睁大了眼睛。

    下意识的说出了一句粗口。

    裁判都麻木了。

    杜维纶又直接跳了出来。

    直接跑到那五个人的身边，释放出他的魂力，检查五个人的情况。

    还是一点问题都没有？

    但是，他们仰望着台上的李长生，露出的敬仰之色，简直比见了亲爸爸还要亲。

    李长生微微一笑，“裁判，可以宣布结果了吧？”

    “新生九班主动跳下擂台，失去资格，新生一班，霍雨浩团队获胜。”

    裁判先是看向杜维纶。

    杜维纶点了点头后，他才愣愣的宣布了结果。

    就这样，今天再获得一场胜利。

    挺进四强。

    李长生走回队伍。

    “你，你怎么做到的？好像控制了他们？难道是和霍雨浩一样的精神属性魂技吗？”

    “对啊，刚刚看见你第二魂环亮了一下，说了圣域后，他们怎么就这个样子了？”

    “二师兄，你究竟还有多少种获胜的方法？”

    只有沈月亮，在一旁笑着，看着李长生，很是开心。

    李长生摆了摆手：

    “你们说的差不多吧。我刚刚用的的确是一种精神控制技能。但只能控制的了比我弱的。一旦被我操控，就会变得像他们这样。”

    居然还有这样的技能。

    他们只能这样感叹。

    李长生则表示没什么。

    这五个人以后就算是自己的眷属了。

    他们会宣扬自己不是人渣这件事情。

    呸呸呸，我根本不在意名声。

    总之，那五个人在以后都会对李长生言听计从，哪怕让其去死。

    当然，李长生没有这样的兴趣就是了。

    比赛结束后。

    他们就回到了宿舍。

    然后准备了一会，由霍雨浩带着，他们到了城外，吃烤鱼。

    他们几个人根本就没有出手。

    所以也就没有小号。

    现在，他们也已经算是四强了。

    当吃完烤鱼后，李长生与沈月亮告别，回到了宿舍，先去洗漱了一番。

    日常的冥想倒是维系着。

    之后通过心之语和沈月亮聊了会天，李长生就睡觉了。

    早晨很快到了。

    李长生没有修炼玄天功和配套的技能。

    因为他修炼了人经。

    不，应该说是绑定更合适。

    霍雨浩很努力。

    他提升，李长生自动就能得到成果。

    至于冥想。

    到了魂尊，修炼速度明显放慢。

    李长生正在准备多绑定几个，存在于斗罗大陆气运线上的，这个时代的人物。

    像是霍雨浩。

    还有什么其他虚影。

    但这多少有点麻烦。

    毕竟李长生又不认识对方。

    只能靠着虚影来比对一下，那些具备大气运的人。

    而且具体的绑定方式，李长生也还需要钻研一下。

    好像具备什么亲和度的东西。

    ——

    当然了，这些都是后面的事情。

    现在还有重要的事情。

    今天是四强之间的战斗。

    不知道会迎来什么样的对手。

    李长生洗漱完，通过心之语，告诉沈月亮他在宿舍楼下等着她。

    吃完饭，李长生和沈月亮先到了考核区。

    现在的考核区居然没有多少人。

    不过李长生和沈月亮遇到了一个熟悉的家伙。

    “戴华斌？”

    此刻。

    观战台上，一个金发少年，和一个身材样貌姣好的少女，似乎正在等待着。正是戴华斌和朱露。

    戴华斌的目光也在那一刻放在了李长生身上。

    倒是沈月亮和朱露居然打起了招呼。

    她们好像是一个宿舍的。

    “你的比赛我都看过了。”

    戴华斌俯视李长生，语气高傲，充满自信。

    李长生平静的瞥了对方一眼。

    “转移。”

    下一刻。

    他与沈月亮也直接来到了观战台上。

    “哦？所以你想说的是？”

    见到李长生居然直接就上来了。

    戴华斌被吓了一跳。

    但还是以镇定的状态哼声道：

    “你是很强。但想要获得冠军还很遥远。我也是四强。真希望今天第一场就遇到你们。那样的话，我会让你们连前三都进不去的。”

    李长生哦~着点了点头，一副不在意的样子。

    “这样吗？那我也很期待呢。不过，我想问你一个问题。”

    戴华斌以为李长生怕了，不想继续这个话题，不由得气势也提了起来。

    “问吧。我今天心情不错，大发慈悲的告诉你也无妨。”

    “最近这几个月你睡在哪里啊？我怎么没见过你哩？”

    “哼。在城里租房。”

    “哦，这样啊。那没事了，我们就先走了。一会见。”

    李长生说着，再次发动挪移，直接离开观战台。

    戴华斌一愣。

    他看向一旁的朱露。

    “这个家伙什么意思？”

    朱露一愣。

    俏生生的脸庞抖了一下。

    “不知道。”

    “哼，大概羡慕我住在大房子里，他自己窝在宿舍里吧。愚蠢的家伙，第一天就敢对我出手。这次，我一定要彻底击败他。”

    戴华斌紧紧握住栏杆，盯着离去的李长生，异色双目传达出的全部都是振奋之色。

    离开后的李长生，还是忍不住的笑了。

    “这个戴华斌的脑袋还真的像是填了一堆浆糊似的。”

    沈月亮也点了点头。

    “的确。”

    “没差吧？”

    (本章完)

