    吃饭的时候，苏放总感觉陈素梅看自己的眼神不对劲。

    “妈，你老是看苏放干嘛？”楚青禾奇怪。

    陈素梅连忙低下头，将一个猪腰子夹到了楚仲文碗里：“赶紧吃。”

    “术为（素梅），喔（我）都可（吃）了好几个了，你们也可（吃）啊。”楚仲文嘴里含糊说着，半个猪腰子还露在外面，显然已经吃不下了。

    “让你吃就吃，哪儿那么多废话！”陈素梅白了楚仲文一眼，笑嘻嘻对楚青禾道：“青禾，你也给小苏多夹几个猪腰子吃啊。”

    “他自己不会夹啊。”楚青禾翻了翻白眼。

    苏放尴尬笑道：“就是就是，阿姨，我自己会，再说了，我不太喜欢吃。”

    “那怎么能行，这玩意虽然有点儿腥，但吃啥补啥。”陈素梅夹起一块放到了苏放的碗里：“再说了，你教老楚的过程肯定很辛苦，赶紧吃，今天阿姨炖了一大锅呢。”

    “咳咳！”苏放差点儿被呛死。

    楚仲文也老脸憋得涨红：“素梅，还有一锅？不行，我吃不下了，实在吃不下了！”

    “吃不下也得吃！”陈素梅根本不管楚仲文的想法。

    楚仲文哭丧着脸，本来想反抗两下，但看到陈素梅的眼神后，顿时默默低下了头，继续咀嚼着猪腰子，眼眶中隐隐有泪水在打转。

    “对了，楚叔，我平常也不喜欢戴表，要不这块表就送给您吧。”为了缓解尴尬，苏放赶紧把楼宝宝那块劳力士拿了出来。

    楚仲文连忙推辞：“无用（不用），小呼（小苏），那幅画算是给叔最敖（最好）的礼物了，宿（叔）怎么还能要你的东西……”

    好不容易把嘴里的猪腰子咽下去，楚仲文舌头也终于捋直了。

    “就是，都是一家人，还送什么礼物啊。”陈素梅接话。

    一提起那幅画来，楚仲文顿时来了精神，喝了一口水道：“素梅，青禾，我跟你们说啊，小苏可真是厉害。下次我来天州还得跟小苏去古玩市场，啧啧，我可真是开眼了，连古玩大师林无涯都没看出来的宝贝竟然让小苏识破了，嘿嘿……”

    说着说着，楚仲文发现陈素梅看自己的眼神有些不对劲。

    “素梅，你冲我眨眼干什么？”

    陈素梅有种找个地缝钻进去的冲动。

    跟女婿一起欣赏那种画竟然还拿出来说。

    这个老楚什么时候脸皮这么厚了？

    况且，女儿还在呢。

    楚青禾疑惑：“对啊，妈，你的眼睛怎么了？”

    “没，没什么！吃饭，吃饭！”陈素梅赶紧低头吃饭。

    苏放感觉自己再待下去，怕都无地自容了。

    “那个，叔叔阿姨，我吃饱了，我突然想起还有事，先走了啊。”苏放站起来就往外走。

    至于那幅画，看老丈人这么开心，送给他就是了。

    反正钱这玩意，就是王八蛋。

    不过，劳力士苏放还是拿着了。

    毕竟这玩意戴着还可以装装逼。

    算了算手头的资金，再加上疤眼老板的二十万，苏放现在身上足足一百二三十万，买一些普通的药材是绰绰有余了。

    也没让楚青禾送，苏放一口气跑出老远，这才长长松了一口气。

    女人真是可啪，额，不对，可怕的生物啊。

    尤其是中年女人。

    妈呀。

    自己的光辉形象啊！

    “妈，我怎么感觉今天苏放不对劲啊？”苏放走后，楚青禾奇怪问道。

    陈素梅瞪了楚仲文一眼，“青禾，你自己问小苏去啊。”

    说着，站了起来，一把抓住楚仲文的胳膊：“跟我来。”

    “啊？”楚仲文不解，但还是老实跟着进了卧室。

    “素梅，大白天你干什么？”下一秒，卧室传来楚仲文惊慌失措的声音。

    “哼，老楚，装什么装！”陈素梅娇哼道：“别以为我没看到你跟小苏在屋里看那种图。”

    “什么图啊？”楚仲文疑惑：“你是说唐伯虎的风月机关吗？”

    “什么机关不机关的，赶紧的吧！”

    “不是，女儿还在外面呢。”

    “她长大了，懂事了。”

    “我下午还要赶火车呢。”

    “来得及。”

    楚青禾拿着筷子，宛如雕塑。

    然后，脸颊透红。

    抓起包包，仿佛做贼一样，赶紧离开了家，直奔公司。

    ……

    苏放离开楚青禾的小区，没走出多远就感觉身后有人跟着。

    难道是疤眼老板真派人来找自己的麻烦了？

    苏放眉头微皱，装作什么都不知道，不由加快了速度，快步朝着不远处一条小巷子走去。

    如果疤眼老板真不长眼的话，那自己不介意教训教训他，让他长个记性。

    与此同时，距离苏放身后不远处有五六个人。

    “贺风，就是他，你赶紧过去。”说话的是个头发染得五颜六色，看起来也就十五六岁，但身材却极为爆炸的女孩。

    这个女孩不是别人，正是孙尚香。

    孙尚香身边是那天晚上跟她一起的贺风。

    只不过，看到苏放时，贺风的双腿已打起了哆嗦：“香香，你让我收拾他？你开什么玩笑？那晚上他一个人把整个地下赌场都打穿了，你难道没看见吗？”

    “废话，我当然看到了！”孙尚香没好气道：“我又不是让你真去找他的麻烦，只是让你陪我演出戏。”

    贺风都快哭了：“香香，你饶了我吧，你让我过去打劫他，然后你去美救英雄？拜托，人家需要你救吗？”

    “你放心，你出现的时候，不用你动手，我会第一时间出面的。”孙尚香握了握拳头：“到时候，我大喝一声，把你们都吓退，这样，他肯定会对我倾心的。”

    贺风嘴角抽搐。

    自己怎么认识了这么个奇葩。

    就在半个小时之后，贺风接到孙尚香的电话，说陪她演一出戏。

    刚开始贺风很兴奋。

    这可是接近孙尚香的机会啊。

    说不定还可以一亲芳泽。

    可没想到，孙尚香竟然让自己来当反派。

    而她的目的竟然是为了接近苏放。

    贺风心中仿佛有一万头某品种的马在狂奔。

    这样会把自己玩死的啊！

    “贺风，你是不是男人，去不去！”孙尚香生气地掐腰挺胸，胸前的伟岸几乎要将衣服撑爆。

    贺风坚决摇头：“不去，你就算是把我阉了我也不去。”

    “好！你不去是吧！”孙尚香拿出一把小刀，直接抵到了自己的脸上：“你不去的话，我就划破自己的脸毁容，让你这辈子再也没办法偷偷欣赏，更没办法偷偷流口水，更更没办法半夜拿着我的照片偷偷打飞机了。”

    “靠！”贺风直接跳了起来：“你，你怎么知道的？”

    “哼，姑奶奶什么不知道？”孙尚香得意道。

    贺风垂头丧气：“成，我去还不行吗？但我说好，我只负责过去，后面的我可就不管了啊。”

    “这样才是好哥们嘛。”孙尚香顿时眉开眼笑，使劲拍了拍贺风的肩膀。

    贺风无奈，只得跟自己手下几个小弟一起，快速朝着苏放跑去。

    来到巷子口，一看到苏放正笑盈盈望着自己。

    贺风后背瞬间冒出一层冷汗。

    然后，扑通一声跪倒在地：“大侠，饶命啊！”

    “+_+?”苏放满脸问号。

    这货不是那个叫贺风的家伙吗？

    他突然窜出来，跪在我面前是什么鬼？

    难道要跟我拜把子？

    可这套路不对啊！

    “呔！大胆匪徒，光天化日，竟然敢打家劫舍，但姑奶奶怎么收拾你们！”

    还没等苏放明白过来是怎么回事，一道非主流的身影带着两个上下晃动的大球，肩抗一根大棍，飞速朝着这边冲来。

