    当时云岚公主对孟琦良说：“你看，这是我最喜欢的四季月锦雕花笼裙。我希望今天你看到的是最美的我。”

    可那个时候的孟琦良很奇怪，他既没有说。喜欢也没有说不喜欢。

    直到离开大殿之后，孟琦良只是轻声地说了一句：“六公里这件华服还会穿吗？”

    “本公主的衣服，当然不会穿第二次了。”云岚看着孟琦良。“但是如果你觉得我穿的好看，我会再穿的…”

    “给我吧。”孟琦良突然开口。“这件裙子可以先放在孟府。若是公主想要回之日。随时可以来取回。”

    于是从内那日起，公主最喜欢的四季月锦雕花笼裙便一直放在孟府。

    云岚公主再没有穿过。

    四季月锦雕花笼裙的确是华贵无比，是摆在那里就能让你看到它的精巧细琢，巧夺天工。

    可夏晴岚却走了旁，走到了旁边明竹的身边，她轻轻抚摸着明竹盘子上那件薄裙。

    夏晴岚轻声说道：“天山白羽蚕丝？这天山白羽蚕，极难饲养吐出的丝薄如蝉翼且能变幻色彩。而且…”

    夏晴岚靠近闻了闻，上面有淡淡的清香，让人莫名的舒心。这天山白羽蚕丝自天山而下会有一股血的清香。可以助人灵力增长…”

    夏晴岚笑容明媚：“叶少主可真是大方，这天山白羽蚕丝产量极少，天山白羽蚕本就存活率极低，它需要活着从天山带回，同时以浓厚的灵力为氛围才能饲养起来。

    神宗倒是有专门的地方饲养着天山白羽蚕，可因它离开天山之后，无法依存，所以存活率极低，神宗养来都是为了制作神宗重大的祭祀仪式上神官所穿衣服的，就连神宗的宗主都未曾穿过，

    阿暄用这天山白羽蚕丝所制作衣裙，真是好生大方啊，不过他竟然用这天山白羽蚕丝制作裙摆，该不会是你们神宗哪位女子的衣裙用来借于我的吧…”

    “六公主说笑了，这天山白羽蚕丝乃是我家少主亲手所制作，不仅有天山白羽蚕的灵力在里面，还有我们神宗的金缕丝线以及玉海白珠，虽不及那四四季月锦雕花笼裙，华贵绝美，可却是极好的灵器，世人求而不得…这天山白羽蚕丝用来修炼的绝好之物，更能进入极苦极寒之地而且最重要的是…”

    明竹看了眼孟琦良看了眼孟四，带着挑衅的目光：“这天山白羽蚕丝裙没有任何人穿过，是新的，我家少主一直妥善收藏保管。这次下山，不知为何少主，将它精心装好，一直带在身边。如今知道六公主的裙摆受污，便让我拿来赠与六公主，是不需要归还的。”

    “这上面。”夏晴岚抚过那裙子领口处的珠子。“这果然是玉海白珠。玉海白珠百年百年才能成行，晶莹剔透。仿若水晶。叶少主这家大业大果然不同凡响啊。”

    天山白羽蚕丝，夏晴岚自然是知道的，只是神宗这东西宝贵的很，叶暄也极为重视，没想到这么随随便便的就做成了衣裙，还随身带着用来讨好这大央国，还真是两套标准。

    夏晴岚不知为何突然有点胸闷，一股说不出来的情绪在胸口蔓延。

    虽然孟四手中的四季月锦雕花笼裙看着就华贵异常，可这叶暄送来的天山白羽蚕丝群看起来，虽看起来清新淡雅。

    夏晴岚却知道每一根丝线，每每一个珍珠都是无价之宝，

    钱都买不来。

    更何况夏晴岚，突然拎起了一群，在阳光下抖了一下。

    瞬间，那本来白色的裙子，一瞬间从裙摆的尾部到上面逐渐蔓延，像是火烧。

    顷刻裙子变成火红的裙摆。金花银丝，翡翠玉珠。华贵却内敛，就像是在雪山上盛开的一株曼陀罗妖艳，却高不可攀。

    “果然如此。”夏晴岚用手抚过那长裙。“这天山白羽蚕丝裙是用你们神宗林树相思木，所制成的檀香所熏染…才会有颜色的变换？”

    “六公主真是好眼光。”明竹笑着说道。“我还以为六公主看不出来呢，结果少主说，像六公主这般的人，这种好东西肯定一眼就识得的。”

    孟四脸色有些不好看，他不甘服输的说道：“六公主，这四季月锦雕花笼裙明明是您最喜欢的。”

    “嗯。”夏晴岚点点头，看着孟四说道。“你说的不错。这四季月锦雕花笼裙，原本是本宫最喜欢的。不过。……”

    夏晴岚看着手中的天山白羽蚕丝裙说到，“本宫现在有更好的了，谁还要以前的东西啊？这个就退回去吧。告诉你家公子。本宫送给他了。他拿去给孟若琴，也好。将它送人也好，卖了也好。都与本宫无关了。本宫有更好的啦，这东西瞧不上了。”

    “六公主…”孟四有些不敢置信，这，六公主怎么可能这么对待自家公子送来的东西？！

    夏晴岚转过头，眼神如炬的看着孟四。

    孟四突然不说话了，他往后退了两步，说道：知道了，我会去回禀我家公子的。”

    而此刻，在焚书节的祭祀之台上，正在进行焚书节的跳神仪式。

    祭祀台上面，九重神庙的神官敲着大鼓，满是羽毛的神官带着鬼魅的面具，而他的身后系着一串铃铛，当他在跳舞的时候，铃铛叮叮作响，他用手击鼓，大鼓以牛皮铁圈围绕旁边，有数个凸出来的环柄，既可以摇也可以敲它。

    神官不停的跳跃旋转，口中喃喃念着颂祷之词。

    神官在舞台上跳着舞而底下所有的群众都在大喊大叫着，像是在助威，也像是在应和。

    一会儿上面的神官似乎已跳完了祭祀之舞。

    所有的人将一个巨大的四角牛头青铜方尊抬到了上祭祀台上。

    这顶四角牛头青铜方尊造型起十分诡谲，它的四个角都有突出来的牛头，而那牛头上面绘制的竟然是纵横交错的山羊的图案。

    从牛的颈开始向纵横分布羊形纹身，显得异类而又奇特。

    四个足底都以云雷纹装饰，像是脚踏彩云腾空跃起一般，整个四角牛头青铜方尊通体漆黑光亮，铸造精良，只是立在那里别让人感受到了极强的视觉冲击力和心理震撼。

    此刻在，四角牛头青铜方尊的四角的牛头之上，上点燃起了香烛。

    烛光中，叶暄坐在轮椅上被明竹推上了台。

    只见四角牛头青铜方尊正前方左侧方放着一把古琴。

    只听一旁的神官缓缓说道：“请南薰神琴。”

    是，南薰古琴啊…

    母皇曾经一直想得到的，南薰古琴啊…

    那古琴漆底断面，纹路如冰裂，在古琴下方有残缺不全的铭文，表面已剥落，看不清究竟雕刻了什么。

    但可辨认是古文字，与今不同。

    夏晴岚看着那把古琴，仔细打量了一下，不论是样貌特征，还是那古琴所环绕的特殊灵力都同南薰古琴别无二致，更何况它出现的大央国…

    南薰古琴…

    南薰古琴自己自己自然是很清楚的，因为当年这也是自己母皇遍寻不得的神器。

    当年大夏国建造寺庙，需要请一神器镇守。

    国师就曾经建议可以将南薰古琴寻来，据说是南薰古琴是上古灵树，浮游乔木所打造，是是以上古神族遗留的灵力在其中。

    以南薰古琴奏响祭祀之神乐，必将增强灵力，神可通天。

    虽说夏晴岚一直知道，寺庙之事，是一个国家必不可少的东西，夏晴岚的母皇也曾听国师之要求，遍寻寻着南熏古琴，只可惜遍寻无果。

    后来听说这南薰古琴竟然在大央国出现。

    夏晴岚还记得自己的母皇，在说这件事的时候，眼中闪现的光芒。

    那个时候的母皇，还是励精图治，誓要将大夏国建立成为这片大陆上最强大的帝国。

    母皇还没有想放弃一切，母皇对一切都充满了希望，

    那个时候的母皇对自己说：“皇儿。你可知道。这南薰古琴神力极大，能够增强。祭祀之点的灵力功效。只是，所有人都以为南薰古琴的灵力，可以上通天意，下达冥府是沟通两界之物，但他们不知道…”

    那时的母皇用笔一点一点的在纸上绘制出南薰古琴的样子，细致入微，丝丝刻画，就连上面的雕花图案和斑驳的痕迹都没有放过，好像曾经亲手见过抚摸过，那上古神琴一般。

    而夏秦岚也因为常陪母皇而对这幅画印象颇深，

    那个时候母皇摸着纸上的南薰古琴的图画说道：“他们不知道这南薰古琴真正的灵力是拥有扰人心乱的功效。皇儿，所谓祭祀之典，最重要的不是祭天，而是安民……沟通民意，稳定民心。而南薰古琴若是配上极高的幻术阵法，能够引人心神，达到控制人心的效果。”

    “皇儿，你可知道作为君主，人心才是根本！”

    “可是母皇…”小小的夏晴岚拄着脑袋疑惑不解的问道。“用这咒术控制人心只是一时的呀。人心怎么可以那么随便被控制呢？一旦他们发现被骗了，难道不会造反，不会推翻这世道吗？到时候国岂非更乱，那个时候…”

    母皇摸了摸自己的头，笑着说道：“一时就可以了，人的想象力是无穷大的，有时候不过是一时的幻想，他们却会以为他们抓住了重生的光……”

    “至于欺骗？皇儿这怎么能是欺骗呢？有人想要光，我便给他光，这难道不是将希望给了他们吗？人生在世，犹如浮沉蝼蚁，有人高高在上，就有人注定要匍匐为民，而民所希的不过是一丝希望而已，生的希望，活的有所渴求的希望，皇儿你只要满足了他们这些希望，他们就能满足你更大的欲望，权力，财富，名誉，地位…”

    “可是母皇，父君说过骗人是不对的，父君说我要做一个明白事理的皇女，要明辨是非，内心坚定，公正不恶，不可欺人，骗人，更不可愚民百姓，父君说百姓才是国家的根本，欺骗百姓就等于将国家推入烈火炙烤之中，母皇，你和父君我究竟听谁的？”

    “你父君啊，永远有着妇人之仁，所以难成大事，不过罢了，一个男子也不需要有什么雄韬伟略，治国方略，可是皇儿你不同，你是我的第一个皇女，这大夏国的未来都在你的身上，”看着懵懂的自己，母皇揉揉自己的脑袋。

    她继续说：“皇儿，你要知道，有时候你骗得了一个人，是因为他愿意让你骗，既然他愿意让你骗，你为何要拆穿他？如果这场骗局是大家心知肚明且安然接受的镜花水月，若你突然将它打破，反而会遭起民怨的…”

    “母皇我不懂，您说的到底是人，是百姓，是父君，还是我呀，我被你绕糊涂了！”

    “哈哈，我的皇儿还小，等长大了自然就明白了，你只要记得，你是这大夏国的皇女，任何事情都比不上让我大夏国繁荣昌盛，名流清史，统一大陆来的重要！”

    是啊，母皇，你曾经说过，任何事情都不如大厦国重要，可是最后，你还是舍弃了它…

    而此刻，在祭坛之下，孟若琴看着那缓缓被推到南熏琴面前的少年。

    少年一袭白衣，身着青笼月纱，像是这世间最稀有的。雪山白玉。

    那少年肌肤透明，好像一触即破，和古琴对比。更像是从那封印千年的水墨山水画卷中走出神，步履悠闲，墨色晕染。

    叶暄的手抚上琴弦，宽大的衣袖从琴弦上划过，琴声回荡在空中。

    .男子脸上是温和淡然笑容，和天边那缓缓漂浮过的卷云似乎是相呼应。

    竟将孟若琴看呆了去。

    孟若琴轻声的说道：“书中写道，神宗少主，白衣翩翩。温和宁静，犹如空中浮云，空灵决然，飘忽不定。

    我之前体会不到，但每见一次，他永远给人不同的感觉，这神宗少主当真是天人之资，无与伦比。可他竟然不是男主。我实在不敢相信。这样的男子不是男主。这个世界的男主。究竟是什么样的呢？”

