    没有任何的犹豫，柯玥的左手连续点出三指，每一指点下的时候，都会有精纯的真元从指尖散发出来，落在她手中剑上。

    杨泽本来只用双指就夹住了这一剑，看起来一副很是轻松的模样，可只有他自己才知道，要做到这一点，需要敏锐的洞察力，加上强大的气血之力才可做到。

    现在柯玥这三指点下来，他双指承受的压力倍增，顿时脸色就是一变。

    “疯婆娘！”杨泽心中喊了一声之后，双指直接松开，身形朝着后面猛然退开，就是这一刹那，那长剑的剑身上，有刺目的白光升起，整柄长剑，顿时被白光包裹着，带着强大的波动，激射而出。

    杨泽退后的速度很快，但这剑射出来的速度，却是更快，只是一个呼吸的时间，距离他的胸口，只剩下了一尺不到的距离。

    柯玥看着这一幕，略微有些苍白的脸上，露出了一个笑容，她不惜消耗了体内大半的真元，注入到了这一剑中，让这一剑彻底失控，也将这一剑的威力，推动到了极致。

    这一招，柯玥平日里也很少动用，因为一旦她用出这一招，固然威力很是强大，但是还有一个弊端，那就是这招一旦发出去后，她根本就控制不住，敌人要生要死，就要看能否挡住这一招了。

    就例如此时的杨泽，在柯玥一剑轻松被挡住之后，她就发出了这一招，本来她还有诸多的选择，但杨泽连下两城，给她带来了太大的压力，她不想要再拖延下去了。

    空气的嗡鸣声中，这一剑带着强大的剑势刺向杨泽，杨泽依然是在不断地后退着，只是二者之间的距离在不断的拉近，他感觉到了一股强烈的危机，在此刻疯狂逼近。

    杨泽头皮发麻，固然自己的肉身力量要比同阶武者要强大，但他也清楚，这一剑的力量，自己是绝对接不下的，要是正面被击中，不死也要重伤。

    千钧一发之际，杨泽怒吼一声，穿风掌全力爆发，掌风呼啸，叠叠掌影浮现，合并在一起，化作一个巨大的手掌虚影，和这一剑拍在了一起。

    剑与掌的碰撞，一股强烈的波动横扫了出来，擂台的地面，当场被掀开了一层，叠叠掌影在这一剑下，不断地溃散着，冲击波扫在杨泽的身上，杨泽面色有些潮红，身子蹬蹬蹬倒退了四五步有余。

    在爆破之中，一道白光刺来，直奔杨泽的心口，杨泽一声怒吼，身上的气血爆发，右手握拳，气血随着这一拳紧握，全部集中汇聚在这一拳之上，气血挤压着，他的拳头上，一个气旋打出，撞在了迎面刺来的白光之上。

    白光闪烁，气旋当场崩开，但下一瞬，第二个气旋又接着冒了出来，不断地崩开再出现，整整重复了八遍之后，散落的气流汇聚在了一起，凝聚形成了一个巨大的拳头，轰击在这到白光上。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，白光溃散，拳头消散，一柄剑落在了地上，一股更强的波动，从这二者爆炸的中心扫荡了出去。

    杨泽袖子一甩，从他的身上开脉境后期的气势，全面爆发出来，挡住了这股波动，随后一步踏出，抢在柯玥之前，一脚扫出，将那剑踢飞了出去。

    他这一脚刚刚落下，柯玥正好见到了自己的佩剑被踢开，怒上心头，玉指点出，一道指劲打向了杨泽的脚掌。

    大旋破锋步施展而出，杨泽的身形虚幻了一瞬，躲开了这道指劲，整个人没有后退，金刚碎石指一指点出。

    指劲擦着柯玥的身体而过，一声轻吟，在她的身上划开了一道口子，鲜血溅出，柯玥往后退了几步。

    “要不是看在你是女人的份上，刚刚这一指，我已经点在你的身上了，你败了，退下场吧。”杨泽看着柯玥，不得不说，柯玥也是在指法上面有些钻研，不过和他比较起来，根本就不是一个量级的。

    柯玥看了一眼自己左半身上的那个伤口，一股疼痛感从其上传来，其实不用杨泽说，她也明白自己输了。

    身为一个天骄，输了就要认，她也没有任何的废话，拿起了自己落在一侧的剑，自己下了擂台。

    和柯玥这一战，擂台地面硬生生被打出了一道十多丈长的痕迹，那一剑的力量，逼的杨泽全力用出了八极拳才挡住了。

    “看来先前这些人对我不了解，也不熟悉我平时动手的习惯，才会被我轻易击败，缥缈锻体榜上的这些弟子，或多或少都是有几招底牌傍身，接下来我可不能再大意了。”

    杨泽的心里面默默想到，先前的两战太轻松了，导致他也大意了一些，他可不想接下来一不小心翻船了。

    在他心中犯嘀咕的时候，东方明也已落在了擂台上。

    “战堂外门弟子，东方明，缥缈锻体榜第七，九州锻体榜第一百六十五名！”东方明出现之后，抱拳说道。

    “战堂外门弟子，杨泽。”杨泽一样是抱拳回礼。

    “没有想到，这次的武院天骄，竟是又在我战堂诞生，虽然你击败了我们战堂的柯玥师妹，但能够看到一位新的天骄从战堂出现，我的心里，还是倍感欣慰。”东方明朗声说道。

    杨泽有些不解，他不知道东方明说的是什么意思。

    “看来你杨泽兄弟平时很少出来走动，那我今天就告诉你，在武院当中，实力最强的堂口，就是我们战堂，如今的缥缈锻体榜前十当中，我们战堂独占三个，再加上你挤进来之后，我们战堂在缥缈锻体榜上的前十人数，将会达到四人。

    对于我们每个战堂弟子来说，自身实力强是一方面，但身后的堂口实力强大，也是一方面，当我看到战堂又出现新的天骄，你说我心里该不该感到欣慰。”

    东方明耐心地跟杨泽解释着，听了他的话，杨泽才明白了，这一切，到底是怎么一回事。

    “多谢东方兄解惑，平日里我多在修炼，对于这些事情也极少了解，不过你也不用再给我恢复的时间了，我的消耗不大，我们现在就可以动手。”

    杨泽笑着说道，实际上一看东方明这副模样，他就知道东方明是故意要给他时间，让他可以恢复修为，以此达到公平战斗的目的。

    “哈哈哈，这才没说几句话就被你看穿了，也罢也罢，既然你等不及了，那我们就动手吧。”东方明做出了一个请的姿势。

    这一次杨泽没有客气，一个箭步，右脚猛然用力在地上一踏，地面都被踏出了一圈碎裂，换取了极快的速度，一眨眼的时间，就已临近东方明。

    杨泽右手握拳，一圈直接轰向东方明的面门，东方明左手一指点出，一道指剑激发出来，打在了杨泽的拳头上。

    一拳落下，拳力轰出，东方明的指剑直接被摧毁，杨泽这一拳的声势倒是没有减弱多少，带着一往无前的气势，往东方明的身上压下。

    将要触碰到东方明身体的一瞬，东方明整个人突然朝着地面贴下，随即身子一弹，往后面撤退了出去。

    杨泽的一拳落下，击中了东方明的残影，将地面给打出了一个大坑，拳力没有消减，继续的轰击着地面，擂台地面连续爆破了八声。

    “好霸道的拳劲，就让我的指剑来会会你。”东方明暗叹了一声，双手十指齐齐点出，十道指剑同时激射出去，对准了杨泽两侧的所有方向，封住他的去路。

    一拳气势散去，杨泽左手出掌一挥，掌力爆出，竟然牵动的空气中的气流都发生了变化，直接将那十道指剑的攻击朝着自己牵引过来。

    破风声爆出，十道指剑临身，杨泽目光一闪，左手穿风掌全力施展，他身前的空气挤压在一起，传出了一声尖锐的爆破声响，那十道指剑，被这强劲的掌力击中，全部崩开。

    爆气腿在地上一踏，地面连续炸了十声，东方明身旁的地面全都炸裂，一股爆破的力量压出，东方明的脸色一变，身子高高跃起，躲开了这一击。

    就在他跳到空中的时刻，一股危机感升起，东方明想都没有多想，储物袋中一把长剑飞出，落在了自己的手上。

    真元疯狂的灌注在了长剑上，在东方明身上的气势达到巅峰的那一瞬，一道足有近二十丈长的剑气轰然斩落。

    剑气斩下的时刻，杨泽全力施展出金刚碎石指，真元随着这一指，凝聚成一个手指虚影，挡住了那道剑气。

    可怖的波动从碰撞中心横扫出来，震得整个擂台的保护罩都在闪烁。

    看台上的所有人都在紧张的看着这一幕，从挑战周学先开始，这是第一次出现这么激烈的战斗。

    东方明和前面的三人不同，从一出手，就将自己的手段施展了出来，根本就不给杨泽压制自己的机会。

    剑气和指劲还在碰撞着，东方明的眼中寒光一闪，一剑略微压下，那道剑气变得更强，真元凝聚出来的虚幻手指表面，登时多出了好几道裂痕。

