    

    “收！收！”

    远志呀，这在他们这里可不多见，特别是三七，治伤绝佳良药，这镇山王正下令全国征收呢！他们这儿也是稀缺呀！

    “不知掌柜的这两样药材怎么收的？”李沐灵淡定问道。

    不难从掌柜的眼里看出，这药材的金贵了，毕竟人家眼里都放光了！

    李掌柜的尴尬一笑，心里知道自己失礼了，压价是不可能了，他也不想骗一个家境不好的姑娘和孩子。

    “姑娘实不相瞒，你这两样药材在我们这里都是稀缺的，这远志我们收的二百文一斤，至于这三七么……”

    远志能卖到二百文一斤？不光是小李子禾，就连李沐灵也惊呆了，猪肉才二十文一斤呢！

    李沐灵姐弟正吃惊呢，李掌柜语出惊人，直接报出了三七的价。

    “这位姑娘，我不瞒你，这三七我们店最多能收到一两银子一斤，不过要看药材的成色，年份。”

    李沐灵惊呆了，一两银子，一斤？她有十斤三七，这么快就有十两银子了？

    李子禾扶了扶自家大姐吃惊的下巴，唉，大姐真厉害，这么快就又挣到钱了。

    “没事，您尽管看！”李沐灵自信的将包好的药材推给掌柜的看。

    李掌柜仔细分辨起来，先是观其色，在闻其味，最后捏下一点，放入口中，浅尝一下。

    “好，真是好，我真是很久都没见过这么好的三七了！”

    李沐灵莞尔一笑，那当然了，先不说那三七在深山长了多少年，就是采回来，她也一直用绿雾保护着。

    “掌柜的你看，可能按一两银子收？”

    李掌柜抚了抚胡子，点头道：“这个品相的三七自然是收的，只是不知道小姑娘你有多少？”

    李沐灵将背篓里的药材拿出来。

    “远志十五斤，三七十斤！”

    李掌柜连忙让小伙计去过秤，果然一点没错，十分欣赏这个小姑娘居然没有谎报一点称，毕竟他可能先给钱。

    “掌柜的，不知道这三七你们还能收多少？”

    “怎么？你还有？”李掌柜惊呼，没想到这丫头还有。

    李沐灵摇了摇头，山上的三七也不多了，最多能再卖一回，她想的是自己种三七！

    “没有多少了，只是不知道，这三七平日收的多吗？”

    李掌柜颇为可惜的点了点头。

    “唉，最近边疆不大安定，这三七需求量可大了，只是现在这时候哪有那么多三七呢！”

    李沐灵问清了便道谢，拿了银子就走了，李掌柜还十分贴心的给了十两一整的银锭子，三个一两的银子。

    出了济世堂，李二柱还在门口等着自家儿女，看见孩子们安然无恙，便放心了。

    “大妞，你们出来了！”李二柱也没有问李沐灵要药材的钱，很自然的接过一空的背篓。

    “是呀爹，我们先去买些碗筷和米面吧，还有春播的种子也一起买了！”

    李老爷子是个狠心到底的人，分了家，连春种也不分，害得她想育苗也没办法！

    “不过，爹，我还想去买些别的菜种，最好去大一点的。”

    于是，李二柱带着李沐灵和李子禾去了码头边的粮油街，这里是黔川镇最全的一条粮油种子街了。

    李沐灵瞧着往来的船只，想着说不定会有舶来物呢！

