    训练中心二层。

    “副队长！”“王哥！”

    季芹芹和王皓看到王直，开心地小跑过来，如同看到偶像般。

    “刚做完任务不休息一会儿吗，耕地的牛都没你们那么勤快。”王直和两人打了声招呼。

    “是吗？队长你刚耕地了？”王皓挤眉弄眼。

    “……地太平，耕不动。”王直往室内靶场走去。

    “队长你的锄头不会坏了吧？”王皓屁颠屁颠地跟着。

    “滚-_-#。”

    “嘿嘿，主要是和饿嵬交手后收获太多了，我想尽快练一练。”王皓身上有一股不服输的劲。

    “我想去副队长介绍的阅读区看看，了解饿嵬和更多案件，不能胸无点墨，纸上谈兵，希望以后能像副队长一样博学多才。”季芹芹俏脸正然。

    不远处正练刀的吴勇面部肌肉一颤，嚯嚯嚯练刀更猛了。

    “没见李辉啊。”王直四周看了一眼。

    “这小子胆怯了，还没完全缓过来，哈哈。”王皓笑道。

    “是吗……”

    王直倏地有些诧异：“错觉吗，为什么好像大家都在看我？”

    季芹芹噗嗤一笑，嗔怪地瞥了王皓一眼：“还不是他大嘴巴，别人问他羊角镇任务时，他把该说的不该说的，一股脑儿全说了！”

    “什么嘛。”王皓不忿道：“我说的是实话，这次任务的确全靠副队长啊！”

    “是是是。”季芹芹嘟囔：“我又没说你说的不对……”

    迎面走来一青年，笑着打招呼道：“王直兄弟，有机会的话一起执行任务。”

    “噢好。”王直随口应了声。

    得问红糖同不同意。

    下次应该是自己带队调查任务，要是不推荐红糖做副队长，估计……

    会被她的钢板砸晕叭？

    “有人了啊。”

    王直目光落向室内靶场。

    比静幽室还抢手的训练场所，24小时基本20小时都有人在，无论是平时执行任务，参加猎嵬人考核，还是和女生负距离切磋，枪法都是加分项。

    又是他俩！

    又在那相濡以沫！

    王直瞅了眼卓永胜和他身边的刘薛常，刚才一轮的测试分已经到1943分，相比半个月前的进步还是挺明显，都快追上六发杀嵬?神枪手?红糖了。

    似乎感受到自己的目光，两人目光望来，刘薛常微笑地点点头，有儒雅学长范。

    卓永胜剑眉挑起，虎目灼灼，好胜心极强。

    从室内靶场走过，王直找了间空的静幽室，独自修炼。

    ……

    第二颗Ⅰ级强体果实。

    翠绿色的大石榴果香扑鼻，王直大口吃着。

    它的功效简单了当，就是强壮体魄，男人的最爱。

    up↑

    up↑

    up↑

    “比第一颗效果要稍稍差一丢。”王直能感觉出来。

    当然不可能因为这颗兑换的是劣果。

    而是因为自己身体变强壮了。

    不过效果依然显著。

    小半颗足顶自己半个月?体效果。

    一颗全吃完，差不多顶一个半月的修炼成果，王直适应了一下新的身体，练了一会儿刀术，任何时候都要保证施展刀术时能100%发力。

    初日纳灵术，二阶态！

    王直手执初日刀Ⅱ型，霎时进入战斗状态，在灵体强化入体的刹那，二之型光赫赫挥出，出刀速度极快。

    “还不够熟练，达不到不需要灵气丝线辅助，都能将刀劲完美发力。”

    这是半个月来，王直一直追求的快速出刀。

    一之型也好，二之型也好，攻击都有前摆，就是灵气丝线丝丝入扣，节节暴增发力的过程。

    当刀术足够精湛，在灵气入体时就开始攻击，到纳灵术完全施展时，正好100%发力，这是王直认为最完美的状态。

    将纳灵术施展，身体开始纳灵到肌肉细胞饱和的这段时间重叠覆盖！

    至于从初始状态到开始纳灵，王直已经掌握非常熟练。

    在古宅时，一阶态是0.8秒。

    而现在……

    二阶态，也不会超过0.5秒。

    在预备营，基本上已是预备役中的顶尖水平。

    “刚才施展二阶态的时候，身体纳灵很轻松，有很大的增幅强化余地，差不多可以练习初日纳灵术三阶态了。”

    “现在开始练，还能省一瓶灵气液。”

    “练成后只要控制纳灵摄入，保证身体满负荷状态，平时修炼?体效果还能更上一层楼。”

    ※※※※※※

    任务部，紧急会议。

    议会厅中四个高层正在商议决策。

    为首的是一个四十上下的男子，横眉竖目，不怒自威，坐在首位给人一种横刀立马的强大气场，正是18号预备营的正营长，同时也是东珏城18号杀嵬队的队长——吴曦。

    坐在下方的是救援队队长安翌，以及巡查队队长吕明艳。

    “预备小队全死了？”吴曦眉头紧皱。

    “对，疑似大饿嵬作乱，云薄村和黄土村相继受袭，标的恶贯满盈任务。”任务部长肃然道：“事不宜迟，必须立马派遣准猎嵬小队前去调查。”

    恶贯满盈任务。

    预备营能发布的最高级别任务。

    再往上若是咒嵬作乱，需要上禀请示主城任务部派遣猎嵬人。

    东珏城18号杀嵬队的职责更多是保护18号子城，而非出任务。

    “这是拟定的准猎嵬小队名单。”任务部长将平板递来，上方有预备营全部学员资料。

    预备营规定，调查任务与惩恶任务，任务部可独立确定名单。

    恶贯满盈任务，必须由正营长及两位队长一同拍板。

    “队长刘薛常，副队长楚寒。”

    “队员项光明，洪糖，卓永胜。”

    身为预备营的营长，吴曦熟知每一个学员的资料底细。

    尤其是二年期和三年期的学员。

    “营内现在应该还有三个准猎嵬人对吧。”吴曦大手划过平板，出现准猎嵬人的资料信息。

    “是的，三年期的只剩刘薛常一人，且任务经验最丰富，所以他作为此次恶贯满盈任务的队长当仁不让。”任务部长道。

    “二年期的准猎嵬人换林佳壹。”吴曦断然道。

    “会不会影响他年底猎嵬人考核？”任务部长问道。

    “废话。”

    吴曦目光冰冷，喝道：“考核重要还是任务重要？林佳壹实力比楚寒强一档，是营内目前最强的准猎嵬人，不选他选谁？”

    “是……”任务部长擦了擦汗。

    吴曦大手继续往后划，往预备役一栏的学员看去。

    “队员项光明和红糖，是预备役中实力最强的一档，卓永胜是今年最出色的新人。”任务部长解释道。

    预备营的任务安排，基本是老带新，层层递选。

    这样有助于形成稳定的持续循环。

    “预备役没什么大问题……”吴曦很快刷到最后一页，对所有预备役了熟于心，忽地轻噢了一声：“又有三个新人升预备役了。”

    “对，他们刚顺利完成了羊角镇调查任务，击杀饿嵬。”任务部长道。

    吴曦点点头。

    “红糖上个任务重伤，刚出院，是不是应该让她歇一歇？”巡查队队长吕明艳问道。

    “废话。”

    吴曦冷声道：“身体重要还是任务重要？老子当初蛋子破了还在打咒嵬呢，要当猎嵬人就少特么矫情！”

    “是……”吕明艳缩了缩脑袋。

    “我推荐个人。”

    安翌突然开口：“一年期王直，人很聪明，有和大饿嵬交手的实力和经验，值得培养。”

    “噢？”

    吴曦虎目一烁：“就是上次良田村任务活下来的那个新人？”

    安翌点头：“这次恶贯满盈任务发生在良田村周旁村落，可能会有些关联，王直和红糖完成了良田村任务，更有一些经验。”

    “可他才刚带完新人回来，连惩恶任务都没做过，会不会太急了点……”任务部长犹豫。

    安翌道：“良田村任务的难度，其实已经达到惩恶级别。”

    “我推荐王直的最主要原因是，他的任务完成度相当高，这一次羊角镇任务当天破案，击杀两个饿嵬，所带三个新人全部晋升预备役，就连主城刑业部鉴证科的陈主管都对他赞赏有加。”

    “喔，是吗？”

    吴曦划到王直资料一栏，点开看了看：“3月入营，100%的任务完成度，饿嵬击杀数量5，大饿嵬击杀数量1？”

    “不错，除了长得好看一点，没其它缺点了。”

    “就他吧。”

