    当天刚放学的江原在门口看到了佐藤美和子还有高木涉的组合，貌似他们在等什么人的样子。

    一起出门的铃木园子和毛利兰看到二人之后眼中冒出八卦之火，铃木园子更是三步并做两步跑到佐藤美和子面前：“高木刑警和佐藤警官这是在约会吗？”

    说完一双大眼睛亮晶晶的盯着高木涉。托工藤新一和柯南的福，铃木园子最近也没少跟警视厅打交道，高木涉老好人和不会撒谎的人设在铃木园子心中立得牢牢的。

    堪比于大爷的抽烟喝酒烫头。

    高木涉尴尬的挠了挠自己的脑袋讪讪笑道：“不是啦...我和佐藤是来找江原同学的~”

    站在一边的江原没想到这俩人是来找自己的，一时间有些迷惑...江原原本以为可能是柯南又干了什么事情被他们送过来呢。

    “找我的，有什么事吗？是去警视厅做笔录？”江原好奇的问道，不过以前的时候案件的笔录都不是很着急，等有时间或者积攒太多的时候去一次警视厅就行。

    这一次目暮警官怎么派人来找他了？

    “不是笔录的事，江原同学，请问你今天一整天都在学校里面吗？”佐藤美和子摇了摇头，随后严肃的看向江原发问道。

    这个语气...江原听到佐藤美和子的询问后有些迷茫，这个语气一般不都是询问犯罪嫌疑人时候的语气么，自己犯事了？

    不可能啊，最近一直在摸鱼的江原根本就没做组织的任务，更何况佐藤美和子说的还是今天！

    “没错...今天是难得上学的时候嘛...”江原走神之下说出了心里话，不过其他几人并不在意。

    “没错没错，江原他一整天都跟我们在一起，放心我们都可以给他作证的！”铃木园子拍着自己的胸脯信誓旦旦的说道。

    看到铃木园子的仗义执言，江原虽然很是感动，但是还是在替铃木园子本就不是很突出的胸部担心了一下。

    别拍了姐姐，你要是再这么拍下去的话，以后孩子没饭吃兄弟我也没办法代劳啊！

    “这样啊...果然我就是那个肯定不是江原吧！”佐藤美和子听到江原和铃木园子的话之后严肃的表情逐渐放松下来。

    “哈...我们都没有觉得那个是江原啦...”高木涉讪笑一声随后偷偷的说道。

    “那个，能不能给我解释一下到底发生什么事情了？”江原看着面前如同一对谜语人组合的搭档牙根有些痒痒。

    谜语人什么的最讨厌了！

    听到江原的问话，佐藤美和子和高木涉对视了一下之后佐藤美和子说道：“本来这种事情是不能随便说出来的，但是考虑到这次情况特殊，就给你说一下吧~”

    听到佐藤美和子的话江原十分想吐槽...按理来说所有的案子不都是不应该告诉外人的么，问题是毛利小五郎大部分都能够从警方那里得到想要的消息...

    还有柯南，最开始的时候用毛利小五郎的声音骗情报，到后来的时候干脆直接欺负老实人，有什么想知道的就直接跑去问高木涉...

    以至于少年侦探团里面其他几个人也跟着学坏了...不过谁让高木涉喜欢佐藤美和子的事情这么显而易见呢...

    “今天下午的时候，我们接到多起报警，说有一个变态痴汉尾随他们，然后还闯进银座商店里面的女更衣室，最后大摇大摆的跑掉了。”

    “这件事情十分恶劣，警视厅高层交给我们搜查一课来办理。”

    江原点了点头表示理解，随后又瞪大了双眼看向高木涉：“我说，你们这些家伙应该不会是在怀疑我吧？！”

    “我怎么可能去做这种事情！要怀疑也靠谱一点啊！哪怕怀疑毛利大叔我都觉得不是很离谱！”

    虽说江原把毛利小五郎卖了有些不靠谱，不过毛利兰听到江原这么说之后还是下意识的点了点头...

    看来毛利小五郎的人品和信誉度在亲生女儿这里已经完全归零了...

    “别激动嘛，江原...”高木涉看到义愤填膺的江原尴尬的拍了拍江原的后背：“好端端的我们肯定不会怀疑你啊...只不过...”

    “只不过？”

    “只不过在调取商场的监控之后我们发现那个变态痴汉和你长得实在是太像了...”佐藤美和子说话的时候看向江原的眼神有些古怪：“就像孪生兄弟一样，简直一模一样！”

    “我说江原啊，你真的没有一个流落在外的亲弟弟之类的吗？”

    哈？亲弟弟...和自己长得一模一样的痴汉？还被人直接拍下来了？

    听到佐藤美和子和高木涉介绍完案情之后江原一头雾水，要是工藤新一和别人撞脸倒是很正常，但是自己又不是主角，怎么现在也撞脸了？

    而且工藤新一撞脸的不是人生赢家就是现充，最次也是个剑道高手，怎么自己撞脸的这个这么猥琐...这要是被受害者看到自己挨一顿打都不好意思还手啊！

    越想越郁闷的江原忽然发现了盲点...

    能干出这么变态事情的人肯定不是一天两天变态了，但是为什么忽然今天就在大庭广众之下强闯更衣室了？

    而且高木涉刚才给江原看了一下监控视频，视频里的那个顶着一张江原同款脸的痴汉貌似专挑监控密集人多的地方去，动作极其嚣张，就连原本在换衣间的女孩子看到这么理直气壮的痴汉一时间都没反应过来。

    还以为是自己走错了换衣间呢...

    看着这个行事作风及古怪的另一个江原，江原摸着下巴陷入了沉思...话说在柯学世界里撞脸其实还有另一种可能啊...

    再加上今天整个东京铺天盖地的新闻头条和新闻报道...江原有理由怀疑监控中那个和江原一模一样的面皮下面是黑羽快斗那贼兮兮的笑容！

    要验证视频里面的人到底是不是怪盗基德其实很简单。和佐藤二人组还有帝丹二人组告别之后，江原来到阿笠博士的家里。

    通过阿笠博士那错综复杂又广泛的人脉关系，江原得知江古田高中的黑羽快斗今天果然请假没有上学！

    干的漂亮，孙贼，咱们走着瞧！

    深更半夜，江原第一次失眠了，站在屋里的窗边看着江古田的方向心中暗暗发狠。

    怪盗基德，我让你好好感受感受什么叫穿越者的热情！

