    他们期待着有一天能像华夏一样。

    在灾难中爆发出如此震撼的团结力。

    最高组基地中。

    臣风通过电视看着这一幕。

    亿万民众开始训练！

    遍布每一座城市，每一条街道。

    这样的画面给人带来的视觉冲击感太强了。

    无以复加的震撼！

    臣风的眸光闪动。

    这！

    就是他接下来，要抗衡饕餮的方式！

    倾尽整个国家的力量！

    集结亿万大军。

    以山河为防线，以血肉筑长城。

    这就是华夏选择对抗自灾难的方式。

    现在。

    是十二月，一号。

    距离十级海兽饕餮登陆倒计时...

    三十一天！

    ——

    这里是西南蜀地。

    蓉城。

    西南地区的中心城市所在，拥有上千座钢铁大楼。

    整座城市壮观雄伟。

    而此时。

    城内，柳杨街道，碧水小区内。

    这里隶属于蓉城第三兵团，二十七师所属。

    这个时间段理应是战争模拟的训练时间。

    但是现在，师长沈默和一众军官，官府工作人员都来到了这里。

    “怎么回事，为什么队伍还没有齐？”

    师长沈默，十分严厉的问道。

    他的面前，负责碧水小区指挥的少校军官，在沈默的质问下，硬着头皮回答道：

    “还是2801的那个年轻人，叫马思源那个，我们已经通知两天了，但是他还是没有开门。”

    周围的官府工作人员也是苦涩开口。

    “师长，我们真的已经做了很多工作了！”

    “是啊师长，在马思源那小子的门口，我们也是好说歹说了半天，但那小子是一句也不理我们啊！”

    听到他们的话。

    沈默皱了皱眉头。

    两天都没有恢复？

    “难不成出了什么意外？”

    沈默沉声问道。

    一名工作人员摇了摇头：“没出意外，我们也考虑过这件事，所以请曾营长用热成像进行了扫描，根据动作判断，这个马思源是在，是在......”

    沈默一挑眉：“那小子在干什么？”

    被问的工作人员看了一眼旁边的少校军官，这名军官正是他们口中的营长‘曾少坤’。

    曾营长硬着头皮道：“从热成像的动作可以看出来，马思源是坐在电视前，拿着手柄打游戏。”

    一听这话。

    师长沈默直接炸了。

    “荒唐！”

    他怒声开口道：“这都什么时候了，国家生死存亡之际！这小子竟然还在打游戏，他对得起国家吗？”

    如今华夏倾尽一切力量，锻造钢铁长城，一座座巍峨城市。

    无数士兵奔赴前线浴血奋战，以血肉之躯镇守长城边境。

    在这样的情况下。

    国家危难之时。

    竟然还有人沉迷于游戏？

    这让沈默这位华夏将星，无法忍受。

    “那师长，咱们怎么现在该怎么做？”

    曾营长问道。

    在场的官府工作人员也都看向了沈默。

    毕竟这个马思源，属于是他们工作里的钉子户了。

    全民转为兵团制，进入军队服役，可硬是这小子，还死宅在家，好说歹说软硬不吃，就是不出门。

    “曾少坤，你去带两个兵，那小子再不把门打开，强行破门！”

    沈默抬手一挥，直接下达命令。

    他还就不信了，这个毛头小子，难不成还能翻了天？

    很快。

    在沈默的命令下。

    曾营长立马叫来了两名士兵，携带破门工具，因为钢铁大楼每一户的门，都是采用混合暗合金制成，坚固无比，普通的破门锥根本没用。

    待市长沈默以及工作人员们，都来到碧水小区2801室的门口后。

    曾营长摁响了门铃，又敲了敲门。

    “马思源！立马开门，否则我们将强行破门了！”

    他的声音很大。

    但是2801的屋里面。

    却没有传出任何回应声。

    曾营长无奈地看向师长，仿佛在说：您看嘛，这小子是真的油盐不进。

    这一下。

    倒是让在一旁观看的沈默来了脾气。

    根据资料，这个马思源二十出头的年纪，以往的资料档案显示，这货就是一个标准的现代快乐肥宅。

    整天靠肝游戏代练为生。

    自从觉醒头盔普及后，这个马思源就没再出过门，只有领取街道办分发食物，才会开下门。

    “我还就不信了，这小子有这么邪？”

    沈默一挥手，直接吼道：“给我把门破开！”

    “是！”

    提着专用破门工具的两名士兵上前，在门的锁上安装上了一个微型黑色盒子。

    然后他们在自己手上的操控板输入了一串指令。

    门锁处直接爆闪了一团火花。

    “撞！”

    紧接着这两名士兵直接拎着破门锥，用力撞在了2801室的大门上。

    砰的一声！

    大门应声而来。

    露出了里面的样子。

    只见遍地杂乱不堪的衣服、乱扔的纸巾垃圾堆了，一个身材很胖的年轻人，二十出头的样子，此时正专心致志地看着面前的电视屏幕。

    上面是他投放的战斗游戏。

    马思源的两手手指，飞快的拨弄着手柄上的按钮。

    “马思源，还不赶紧起来！”

    曾营长见状，气不打一处来，赶忙喊道。

    他是一名C级觉醒者，这样的一吼，整个街道估计都能听到他的声音。

    但唯独这坐在地上打游戏的马思源，一点反应也没有。

    仿佛整个人已经和游戏世界融为了一体。

    “这孩子，打游戏打魔怔了吧！”

    “人都在面前，还在装傻充愣，我看就是不想吃苦，不想保家卫国！”

    “唉，马思源这一代的年轻人，都被游戏给荼毒了，一天天不思进取。”

    街道办和官府的工作人员，都是摇了摇头，眼中带着一种恨铁不成钢的眼神。

    但面对这些，马思源依然自顾自的玩着游戏。

    “嘿你这小子，是真以为我好说话是吧，马思源你给我听好了，我是你的上级，我现在命令你立刻关掉游戏，起立！”

    三番两次，曾营长再好的脾气，现在也冒火了。

    他从未见过如此嚣张的新兵！

    可面前，马思源跟没听到一样，专心致志看着屏幕，甚至还搓了一个必杀技，把游戏里的boss打的只剩三分之一的血量。

    曾营长看到这一幕，怒火顿起，再也忍住，上前就要收拾马思源，让他清楚自己现在已经是一名军人了。

    就在曾营长准备出手的一瞬间。

    一旁，师长沈默突然急声喊道：“住手！”

    听到声音，曾少坤连忙收手。

    他转过头好奇问道：“师长，怎么了？”

    其他工作人员也是疑惑不已地看向沈默，他们不明白这位沈师长为什么要喊住手。

    此刻，沈默的眼睛死死盯着打游戏的马思源。

    “这个小胖子......”

    “是在突破基因锁！”

