    

    陈器之死了，就这么静静的在一处别院中死去。

    在他临死之前的那段时日，陈铭等人一直在陪着他。

    他的死去，对陈铭而言不仅是一个至亲的逝去，同样也意味着一个时代的消亡。

    在事实上，到了如今，许多陈铭以前的故人都已经消逝了。

    例如陈铭的堂兄陈子灵，早在数十年前便已经死去。

    陈器之死后，陈铭按照他生前的意愿，将他的尸体运往龙水，安葬在陈氏一族的祖坟之中。

    在某种程度上，这也算是落地归根。

    到了如今，陈铭环视四周，他唯一还在的长辈，便只剩下了陈喻。

    相对于陈器之而言，陈喻的精神状态十分不错。

    陈铭立国之后，他作为陈国的丞相总理大权，显得十分有干劲，看上去没有一点暮气。

    看他这个精神势头，有着陈铭的照料，他至少还能活四五十年。

    不过，也仅仅只是如此了。

    四五十年的时间，对于如今的陈铭而言弹指即过，根本不算是什么漫长的时光。

    再过一些年，等陈喻也逝去之后，陈氏一族的族人，便再也找不出几个熟悉的了。

    在漫长的时间中，陈铭的心态也在慢慢变化。

    两百多年的时间，相对于他本身所具有的寿数来说不算什么，但对于陈铭自身来说，其实也不算短暂。

    毕竟，他前半生所经历的时光相加，也没有如此漫长。

    两百多年的时光，他的心态逐渐转变，对于一些事逐渐开始看淡，尽管不至于漠视，但的确没有以前那般看重了。

    这是不可避免的改变，也是极其正常的心态转化。

    而在这种状态下，时间似乎也过去的很快。

    很快，又是百年的时光过去。

    在这段时间中，陈喻也老死了，与陈器之一般，被陈铭葬在了龙华。

    而在这百年时光里，陈铭的修为进一步蜕变，渐渐达到了一个顶峰。

    他的身躯渐渐蜕变，浑身上下的窍穴越发完善，但所消耗的元气却越发稀少了，浑身上下气息内敛，若是不认真感应，几乎与寻常的少年没什么两样。

    而在身躯之中，一种全新的变化正在产生。

    在他的心脏处，一颗种子正在缓缓成型，汲取着他身躯中的力量孕育，如同婴孩十月怀胎，正在孕育之中。

    隐隐之间，陈铭有种感觉。

    但他体内的这枚种子彻底成熟之时，便是他达到巅峰的时刻。

    尊者巅峰，似乎离他十分接近了。

    感受到这一点，陈铭不再隐居，选择再一次的外出，去往各处游历。

    这一刻，他没有带上任何人，而是独自一人行走。

    相对于他上一次游历，如今已经是数百年的时间过去，天地之间的元气进一步消散，当初大乾世界之内，本来十分浓郁的元气此刻已经变得稀薄了，尽管与东界相比还算是不错，但与数百年前相比却是天壤之别。

    伴随着两界合并的时间不断加深，大乾世界的元气会源源不断被广袤的东界所分摊掉，整个天地的元气会源源不断的流逝，直到总体维持在一个平衡的水平。

    如今，唯一具备着相当元气的地方，唯有极少数灵脉聚集的圣地，例如大乾的帝京，陈朝的帝都，还有岳山等少数几个地方。

    这些地方有庞大的灵脉聚集，而且不是有神兵镇压，便是有尊者镇守，可以锁住元气，让元气不至于逸散，因而保留了相当部分的元气，成为了世人所向往的圣地。

    但是在其他地方，随着这些年的时间过去，元气的水平不断降低，至今已经达到一个恐怖的水准了。

    东界的变化暂且不论，如今的大乾天地之中，元气已经降到了当初天意压制尚在时候的水平，甚至隐隐之间还有所不如。

    整个天地之间，尽管武风还算浓郁，但却已经找不出多少高手了，别说是天人，就连归源与宗师也没有几人，而且大多是那些熟悉的名字。

    例如，那几尊帝体。

    在这几百年时间里，陈铭也曾经探索过，想知道元气为何会消失。

    为此，他曾深入绝地，寻访古籍，更找了不少过往强者的记载，亲自做了许多实验，才得到一个结论。

    这片天地正处于一种独特的蜕变。

    就如武者进行蜕变，让自身升华至更高层次一样，这片天地也在蜕变，正尝试着晋升。

    只不过，与武者相比，天地的蜕变影响明显更为广阔。

    整片天地的元气并非是消失了，而是被潜藏在大地之下的大地灵脉所吸收，实际上并未改变，只是逸散出来的数量更为稀少。

    这片天地，是一个完整的循环。

    对于整个天地而言，大地之下的大地灵脉，就如同武者开辟的窍穴，是神力之源，蕴藏神力之地。

    至于天地元气，仅仅只是灵脉本能的逸散。

    元气，是源自众生的一种力量。

    拥有曾经化身星神的经历，对于这一点，陈铭渐渐的有所明悟。

    就如同植物进行光合作用一般，整片天地也在进行类似的循环。

    万灵生于天地之间，在天地之间死去之后，躯体滋养大地，一点灵性则被吸收，成为滋养整个天地的力量。

    而元气，则是这种转化而成就的副产品。

    万灵陨于天地之间，被天地所吸收，转化为元气。而后元气又被武者所吸收，以之强大自身。

    一来一往之间，一个循环便已构成，形成了一个完善的生态。

    因为这种独特的机制，在正常情况下，元气消失便是一个伪命题。

    只要天地之间的万灵仍然存在，仍然在繁衍，这天地之间的元气便是无穷无尽的，永远不会断绝。

    但此刻，情况却又有所不同。

    天地在晋升，正在发生蜕变，原本源源不断涌现的元气不再喷发，而是渐渐蕴藏，便造成了眼下的这种结果。

    从整片天地的角度来看，这种情况只是暂时的。

    等天地的蜕变完成，整片天地的体量进一步上升后，届时整片天地的元气必然会爆发，会在短短时间之内形成无比的盛世。

    或许，这便是某些世界所谓的灵气复苏？

    不过对生于这个时代的人而言，这无疑是不幸的。

    生于这片时代，元气衰落，纵是有着无上天资也无用，会被活活困死，不能寸进。

    而此时此刻，元气的衰落才刚刚开始，反应才刚刚出现。

    若是再过数千年时间，那么陈铭估计，这片天地间，除了绝少数秘境之外，其余的地方，元气恐怕都要绝迹了。

    世间的武道将会衰落，武道逐渐沦为传说，成为只能强身健体的东西。

    不过到了那时，这世间，或许也会因此而走向另一个方向。

    就如陈铭的前世一般。        

