    PS：祝所有人新年快乐，铁马给大家拜年了！

    　　只要离开青冥鳄攻击范围，柳无邪就安全了。

    　　“轰隆！”

    　　青冥鳄的脑袋再一次升高，方圆数千米的冰层，彻底消失，露出一个巨大的空洞。

    　　地面还在塌陷，远处一座小山峰，竟然沉入到了地下世界。

    　　仗着柳无邪迅速逃离，半月峰才得以保存，不然半月峰也会彻底消失。

    　　将速度施展到了极致，柳无邪催动太荒真气，面前的冰层，以极快的速度消失。

    　　无奈之下，柳无邪手持邪刃，一个劈砍，前方出现一条通道。

    　　顺着通道，掠出去几百米。

    　　就在柳无邪消失的瞬间，青冥鳄出现在柳无邪刚才站立的地方，张开大口，狠狠的咬下去。

    　　就算是一座山峰，此刻也被青冥鳄给吃下去。

    　　“妈的，怎么会遇到这个庞然大物。”

    　　远古时期，没有妖兽，没有玄兽，都是巨兽。

    　　只有巨大无比的兽类，才能称之为巨兽。

    　　经过天地演变之后，巨兽逐渐消失，取而代之是玄兽跟妖兽替代。

    　　只有神兽，还保存一丝巨兽的血脉。

    　　青冥鳄穷追不舍，必须要杀了柳无邪，将寒珠拿回来。

    　　“大空间术！”

    　　柳无邪可不敢跟青冥鳄正面交锋，施展大空间术，将周围的空间全部冰封起来。

    　　这样就能给自己争取更多逃走的时间。

    　　身后空间变得坚固无比，确实阻止了青冥鳄的速度。

    　　要比刚才慢了很多。

    　　仅仅是慢了一些而已，这点空间术，根本无法阻挡青冥鳄。

    　　不到千分之一刹那，青冥鳄的脑袋，再一次探过来。

    　　柳无邪感觉自己后脊梁骨都发冷，强横的吸力，欲要将他吞噬进去。

    　　更可怕是从青冥鳄口中喷射出来的寒冰法则，将柳无邪打开的通道，又给合上了。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪怒骂一声，没想到青冥鳄如此难缠。

    　　能称之为巨兽，那都是天地中无比强大的存在。

    　　“金焰斩！”

    　　通道刚愈合，柳无邪施展金焰斩。

    　　犹如一道无匹的刀罡，怒斩下去。

    　　面前的冰层，直接朝两侧炸开，出现一条裂缝。

    　　柳无邪毫不迟疑，直接钻入裂缝之中。

    　　往上走的速度较慢，只能横向移动，速度才会更快。

    　　柳无邪只能选择横向穿梭，尽可能避开青冥鳄。

    　　地面上已经乱作一团，除了半月峰周围，千米外的冰川，已经消失的无影无踪，出现一个巨大的黑洞。

    　　估计需要一段时间，才能彻底消失，重新被冰层覆盖。

    　　“吼……”

    　　一声滔天的兽吼之声，终于从地下世界传上来。

    　　就算是奕大师，差点被震得心神失守。

    　　那些普通的弟子，吓得花容失色，一些实力较低的女尼姑，直接坐在了地面上。

    　　“兽吼，难道地下有庞大的巨兽不成。”

    　　不少人以为是幻觉，地下是无边无际的冰川，怎么可能会有巨兽存在。

    　　柳无邪逃，青冥鳄追。

    　　也不知道跑了多久，柳无邪感觉自己的身体都湿透了。

    　　好几次险象环生，就要死于青冥鳄之口，仗着自己提前做出预判，才一次次化险为夷。

    　　跟柳无邪猜测的一样，青冥鳄的身体，无法动弹，应该是太大了，挪动一次，需要庞大的精气跟能量。

    　　从一开始，柳无邪放弃往上走，就是在赌命。

    　　正常人思维，第一时间肯定朝上掠去。

    　　如果那么做了，此刻柳无邪早已被青冥鳄吞噬掉。

    　　横向移动几千米之后，青冥鳄的速度放缓了。

    　　太荒世界中的真气，已经所剩无几，青冥鳄要是再来几次攻击，柳无邪只能眼睁睁看着自己被冰层冻住。

    　　拿出大量的极品灵石，丢入吞天神鼎。

    　　极品灵石化为精纯的灵液，补充真气的消耗。

    　　身后传来的动静开始减轻，柳无邪突然转过身子，朝后看去。

    　　只见一颗无比巨大的脑袋，就在他身后几十米处。

    　　两颗大眼睛，像是两颗星球，不断的滚动。

    　　身上的皮肤，坚硬无比，就算是柳无邪祭出寂灭拳，恐怕都不足以撕开它的防御。

    　　一人一兽，就这样僵持在原地。

    　　柳无邪没动，青冥鳄也没动。

    　　走到这里，已经是青冥鳄的极限，除非它的身体都站起来。

    　　真的那样，整个极北之地都会遭受波及。

    　　无数山峰因此而消失，甚至整个极北之地全要跟着陪葬。

    　　僵持了几分钟左右，青冥鳄的脑袋一点点缩回去。

    　　留下一个巨大无比的大坑，凌寒之水涌上来，很快填满这个黑洞。

    　　“快走！”

    　　凌寒之水开始咆哮，柳无邪要趁着凌寒之水涌上来的时候，迅速离开。

    　　操控仅存的太荒真气，不断的上升。

    　　因为冰层断裂，上升的速度极快。

    　　慕容仪还有徐凌雪站在地面上，急的团团转。

    　　她们不知道发生了什么，好几次想要冲入地下，却被奕大师阻拦。

    　　苗剑英手持长剑，在四周巡弋，发现任何不对劲，会第一时间冲下去，救柳无邪上来。

    　　半月峰已经偏移之前的地方大概五十米左右。

    　　四周出现了断层，暂时无法登峰，需要横跨黑洞，从另外一侧爬上去。

    　　“到底发生了什么事情？”

    　　那些大小尼姑一脸的震骇之色，如此大的山峰，竟然可以挪动，恐怕只有神，才有如此能力吧。

    　　地面不在晃动，众人聚集在一起。

    　　“师父，您知道发生了什么了吗？”

    　　几名中年尼姑朝师父问道。

    　　奕大师没说话，她也在等。

    　　只有等柳无邪出来之后，才能知道到底发生了什么事情。

    　　时间还在悄无声息的流逝，一直到夜晚时分，众人都没有离开，聚集在半月峰周围。

    　　派出不少弟子，在四周巡逻，以防有什么危险。

    　　“放心吧，他不会有事的！”

    　　慕容仪年纪比徐凌雪略大一些，这时候安慰的说道。

    　　徐凌雪点了点头，她也相信，柳无邪不会有事，就是心里七上八下。

    　　刚才爆发出的地震，还有神秘的兽吼声，让所有人思绪不宁。

    　　直到天亮时分，从远处深坑边缘处，爬上来一个影子，浑身沾满大量的碎冰。

    　　这半个多月来，苗剑英一直没有休息，围着大坑走了一圈又一圈。

    　　终于，他看到一个人影。

    　　犹如流星一般，苗剑英嗖的一声冲过去。

    　　“柳兄！”

    　　看到柳无邪的那一刻，苗剑英眼眸深处，流露出浓浓的震骇。

    　　柳无邪浑身都是冻伤，双手关节都鼓起来，脸上被冰碴划开不少口子。

    　　模样看起来惨不忍睹，他废了多大的力气，才从地下爬出来。

    　　面对青冥鳄的追杀，柳无邪来不及修复身体的伤势。

    　　凌寒之水大爆发，柳无邪要趁着凌寒之水涌上来之前，逃出地面。

    　　耗尽了身体里面最后一丝真气，柳无邪终于从地下逃出生天。

    　　抱起柳无邪，苗剑英消失在原地。

    　　“奕大师，快救人，快救人……”

    　　苗剑英高声吼道。

    　　柳无邪已经处于半昏迷状态，真气干枯，身体非常的烫，苗剑英抱在怀里，像是抱着一个大火球。

    　　偏偏柳无邪还一个劲的喊冷，浑身冻得直哆嗦。

    　　听到苗剑英大喊，众人纷纷从帐篷里面走出来。

    　　看到柳无邪的那一刻，所有人都围上来。

    　　“柳大哥！”

    　　徐凌雪还有慕容仪两人，泪水夺眶而出，彻底爆发了。

    　　“快把他送到帐篷里面去，立即生火！”

    　　奕大师看到柳无邪，也是一阵心惊，没想到柳无邪真的能从地下世界活着上来。

    　　放在铺好的软垫上面，四周都点燃了火种。

    　　帐篷里面的温度非常之高，苗剑英迅速脱掉柳无邪身上的衣服，将一层又一层的雪兽皮毛盖在他的身体上。

    　　就算这样，柳无邪还是冻得直发抖。

    　　整理好了之后，奕大师蹲在柳无邪身边，开始检查他的伤势。

    　　众人焦急的站在外面，谁也不敢进来，只有苗剑英一人站在一旁。

    　　大家都是女人，只有他一个男的，换衣服的事情，自然交给苗剑英来做。

    　　“奕大师，他怎么样了？”

    　　奕大师检查完了之后，拿出一枚丹药，塞进柳无邪的嘴里，这才站起来。

    　　“只是身体冻伤，暂时没有生命危险，休息几日就好了。”

    　　奕大师有些不敢相信，柳无邪的生命力竟然如此顽强。

    　　如此低的温度，仅仅是冻伤容易。

    　　这些年她也尝试过下去，每一次下潜到几千米的时候，身体就不受控制，继续下潜，就会直接被冻住。

    　　柳无邪不仅下潜到几万米，关键是身上还沾染一丝凌寒之水。

    　　常人沾染一丝凌寒之水，早就冻死了，柳无邪只是冻伤，这才是奕大师最震惊的地方。

    　　听到柳无邪没有大碍，苗剑英一颗心落下来。

    　　奕大师走出帐篷，外面一群人都在等着。

    　　“大师，柳大哥怎么样了？”

    　　徐凌雪急迫的问道，想要知道柳无邪的情况。

    　　“没事，休息几日就好了，你们都回去吧，不要打搅他休息。”

    　　奕大师说完，回到自己的帐篷。

    　　半月峰暂时上不去，等地面彻底冰冻才行，只有彻底冻住了，半月峰才不会继续漂移。

    　　众人松了一口气，不知道为何，在场所有人，都不希望柳无邪死。

    　　第二天的时候，柳无邪终于苏醒过来。

    　　苗剑英坐在一旁，看着火炉，正好侧脸对这柳无邪。

    　　仅仅大半个月的功夫，苗剑英瘦了一大圈，柳无邪心里流过一丝温暖。

    　　“苗兄，多谢你的照顾。”

    　　柳无邪上来的时候，虽然昏昏沉沉，意识还有一丝清明。

    　　外面的谈话，多少也能听到一些，就是神魂太冷了，需要一段时间来修复。

    　　铁马的话：青冥鳄是一个伏笔，后期会再次出现。

    

