    死神的寿命是非常长的，于是染白就带着楠酒到处浪，偶尔遇到好玩的灵异诅咒就参与一下。

    顾蓝溪她们就成天看着这一对撒狗粮撒的满天飞。

    冥王知道染白和楠酒的事情后，下巴都要错愕到地上去了。

    他怎么也没想到，楠酒不仅招惹了辞白，竟然还把辞白当媳妇了？！？

    冥王知道当场，一句卧槽送楠酒。

    厉害了小祖宗。

    冥界记事：自此死神大人和那个最喜欢搞事情的小祖宗在一起之后，那个少年就越来越作天作地了！

    做了什么都有死神大人宠着。

    以前不敢反抗，现在更不敢反抗。

    听说最近楠酒又拆了一个宫殿，死神大人一挥手，说要是喜欢的话就再拆几所，但是不要把手给拆疼了。

    听说最近楠酒喜欢上了灵异游戏，死神大人二话不说抓来了好多笔仙，碟仙，镜仙，让那些鬼陪着楠酒玩。

    听说最近楠酒喜欢上到处游玩，然后死神大人……把楠酒带回去关了起来，美名其曰：玩累了需要休息。

    冥界死神宠夫无度，这是所有鬼都知道的事情。

    冥王原本以为辞白是被楠酒吃定了，可见到了才发现，分明是辞白把楠酒吃定了。

    一言不合小黑屋，离开身边超过一天小黑屋，和其他鬼相处超过几个小时小黑屋……

    冥王就没见过占有欲主控欲这么强的死神，该说，真不愧是掀了十八层地狱把楠酒那个小祖宗拐回去的大佬吗？

    “你干嘛老跑？老实呆着人家也不关你啊。”冥王毫不掩饰自己的幸灾乐祸，看着楠酒。

    前几年被楠酒差遣折磨的狠了，现在看到楠酒遇到一个克着他的人。

    嘿嘿，想笑！

    狂笑/掀桌

    “你再笑一个试试？”楠酒扯了扯唇角。

    辞白什么都好，什么都宠他，但是，能不能别一言不合就关人啊摔。

    最初的时候楠酒还想把染白关起来，后来经过深刻的教训才发现。

    每一次被关起来的人，特喵的都是自己！自己！

    “哈哈哈哈哈哈哈。”冥王拍桌狂笑，忽然之间想到了什么，兴奋的看着楠酒，坏笑的说道，“你不会是……在下面的那个吧？”

    “你才是在下面的！！我怎么可能是在下面的？！！”楠酒瞬间炸了，吼道。

    “我懂我懂。”冥王给了楠酒一个我什么都懂得眼神。

    楠酒：“……”

    你懂个鬼！

    “开什么国际玩笑，我告诉你，我让她往东她都不敢往西，我让她说……”

    楠酒话说到一半，看着抽搐的眼神，愣了一下，“你眼睛坏了。”

    冥王：“……”

    楠酒心底咯噔一下，僵硬的转头，果不其然，在身后看到了那抹熟悉的身影，楠酒嘴角扯起一抹勉强的笑意，“……嗨。”

    “我让她往东她都不敢往西？”染白挑了挑眉，似笑非笑的看着楠酒，慢条斯理的重复着楠酒刚才说的话。

    “不，不是这样的……”楠刻意讨好说道，“怎么可能是这样呢？”

    染白轻呵一声，上前几步，拎住楠酒的衣领，侧颜俊美慵懒，“来，我们回去好好谈谈。”

    楠酒被染白拎着走，生无可恋，“你听我跟你解释！！”

    冥王看着这一幕，给了楠酒一个自求多福的眼神。

    安息吧，少年。

    你死了之后我会到你坟前给你上柱香的。

    两个人之间吵吵闹闹的模样，让冥王忍俊不禁。

    嘿，还说不是在下面的，等人到了还不是被吃的死死的。

    冥王支着下巴，看来自己也应该找个人谈恋爱了啊。

    回到房间里，

    染白一手把楠酒扔到了床上，神情漫不经心，散漫的看着楠酒。

    楠酒一下子爬起来，抱住染白，笑嘻嘻的，求生欲极强的讨好开口，“我的意思是说，你让我往东，我都不敢往西，你让我说一，我都不敢说二！”

    对上染白似笑非笑的目光，楠酒伸出手指，可怜巴巴的看着她，“我发誓，真的，真的。”

    染白盯着楠酒，勾唇一笑，单手挑起楠酒的下颌吻了上去。

    缠绵而深入的吻。

    染白揉了揉楠酒柔软的墨发，低声道，“在我身边不好吗？为什么老想着跑。”

    她的嗓音低沉磁性，带着独特的低哑慵懒。

    楠酒一时间没应该过来，懵逼的看着被关上的门。

    过了半天，才眨了眨眼，迟钝的反应过来。

    他，好像又被关上了。

    “啊啊啊，白白你出来！啊啊，白白！！”下一秒，屋子里响起了楠酒鬼哭狼嚎的声音。

    #冥界趣事，楠酒作天作死作空气，死神大人宠楠酒宠楠酒还是宠楠酒#

    #死神大人宠夫简直要命#

    #今天那个小妖精作了吗#

    #今天楠酒又被死神大人关小黑屋了吗#

