    小老君山。

    这座山的山顶尖锐，略带弯曲，如同一把匕首一般直插云霄。

    与之遥相对应的，则是大老君山。

    与小老君不同，大老君山则像一只倒扣着的大碗，山顶平整而宽阔。

    早些年。

    小老君、大老君两座山都是土匪的老窝，上面各自盘踞着一支数十人规模的土匪。

    巴蜀人称其为“棒老二”。

    罗旋今天就是打算去这些“棒老二”的老窝，找点药材、山货、野味回来变现。

    由于当地盛传：以前这两批土匪杀人如麻。两座山下的不少旮旯角落里，都埋着不少冤魂白骨。

    而且一到了晚上，这两座山的树林当中，就会传出怨魂厉鬼们的凄厉惨叫声。

    据说还有以前曾经还有一位进山采药的郎中，在大老君山里被鬼附了身。

    等到他逃回来之后，便浑身发颤、整日疯疯癫癫的，而且总是蜷缩在他家中的角落里，极度害怕见到陌生人。

    有了这些传闻，导致这些年敢去这两个土匪老巢附近挖药材、找山货的人极少。

    建国之后，不准成精。

    身为坚定的唯物主义者，罗旋又怎么会相信这些民间传言呢？

    这次自己不惜赶这么远的路，就是想去小老君碰碰运气，看能不能找到一点什么值钱的玩意回来。

    自己实在是太穷了！

    若是自己再不剑走偏锋的话，便很难迅速跨过这个艰难的起步阶段。

    由于这个时代的特殊性，所以罗旋心里很清楚：这辈子自己身上可以没权，但兜里却万万不可没钱。

    罗旋背着上学时用的挎包，里面装上一点糖、米，一把柴刀、一根麻绳，还有那张大队部开具给自己的证明。

    这就算是罗旋的全部行李了。

    至于自己空间里的那20条麻袋，罗旋打算等自己快要走到地头的时候，再拿出来几条遮手。

    要不然把麻袋扛在身上，那自己就没法赶路了。

    40里的山路。

    罗旋从一大早出发，一路忍受着山间小径两边野草上的露水、还有茅草那如同锯子般的叶子，给自己带来的割裂疼痛。

    走走停停，停停走走。

    这段路程，罗旋从早上走到快要黄昏，这才终于赶到了小老君生产大队的所在地。

    找到一位当地社员，罗旋向他打问清楚了8生产队的大概位置。

    然后趁着落日余晖，便赶紧往小老君生产大队、8生产队的方向赶去。

    罗旋这是想去投奔那位姓卜的生产队长。

    山里人淳朴，就是素不相识的陌生人前去敲门借宿，都不会有任何问题。

    更何况，自己和他们还有一面之缘呢？

    所以罗旋并不担心自己，会被他们拒之门外。

    等到进入8生产队的地界。

    罗旋在半山坡上，找到一户人家，向他打听他们队长家的位置。

    没成想。

    这户人家的户主，却是一位熟人。

    他就是上次在自己在供销社，副食品门市买东西的时候，最开始自己向他打问迁移户口事情的那位矮壮汉子。

    这位汉子，显然还记得罗旋这个半大小子。

    当他见到罗旋的时候，显然吃了一惊！

    随即只见他的脸上，立马堆起一大团惊喜的神色：“原来是你啊！哈哈哈，你怎么跑到我们这偏僻的小地方来了？”

    还没等罗旋回答。

    那人立马又扭头，冲着屋子里喊：“杜鹃、杜鹃，米还没有下锅吧？赶紧赶紧，往里面再加上一把米！再割下来一块腊肉，用淘米水好好洗洗，把上面的猪毛好好刮刮。

    人家外面的人吃东西，更讲究呢！猪毛八叉的，恐怕别人看着都吃不下去。”

    “知道啦爹，你可真啰嗦。”

    屋子里传来一声脆脆的回应，“亏得娘不在家，要不然你们俩一个在左面耳朵旁叨叨，一个在右耳朵边啰嗦，那可就真是让人清静不下来了。”

    听起来。

    屋里那位姑娘，恐怕也是一个话不少的人。

    还真是‘不是一家人，不进一家门’呢。

    已经饥肠辘辘、饿的不要不要的罗旋一听说有腊肉吃，心中想到：吃得下去，我太能吃得下去了！

    你信不信我连猪毛，都能把它吞下去？

    那人吩咐完家里做饭的人，伸手扯过罗旋的肩上的挎包、和手中抱着的麻袋卷，转身就往屋里走。

    一边走，一边招呼罗旋道：“快进来呀，还愣在外面干什么？”

    罗旋难堪的一笑，开口道：“我想问问卜队长的家在哪里？”

    “嘁！”

    那人重重的哼了一声，驻足扭头问罗旋道：“难道他们干部家可以招待你，我们这些社员们的家里，就不能让你吃一顿便饭了？别说你了，就是乡里来的领导，也能在我家里派饭哩！”

    ‘派饭’，是这个时代干部们下乡办事的时候，分头、分批，轮流去社员各家各户家里面吃饭。

    干部们当然不会白吃这些社员的饭，他们会给社员们粮票、菜钱。

    这些东西，都是有很详细的规定的，干部们不会多给，社员们也不会多收干部们的粮票和钞票。

    见人家已经把话说到这份上了，罗旋也只好跟在他身后，进了屋子。

    屋子里采光不好，显得有些昏暗。

    罗旋甫一进门，稍微闭了闭眼，这才让自己的眼睛适应了屋里的光线。

    只见进门左手边，就是一个土灶台。

    灶台前的小板凳上，坐着一位年轻女子的身影，正在那里烧火做饭。

    由于她是背对门口而坐，虽说灶火熊熊，但罗旋也看不清她的面貌。

    不过罗旋也不关心这事儿，自己倒是更关心：她究竟会割多少灶台顶上，挂着的那些腊肉来招待自己？

    正在猜想呢，身后那位汉子已经把罗旋带来的东西放好，然后扯过两张竹椅，请罗旋坐下说话。

    “小兄弟，上次在红星乡的供销社里，我可对你印象深刻啊！”

    汉子道：“哦，忘记给你说了，我叫杜仲，你叫我仲叔就行。哎小兄弟，你叫什么名字？小兄弟，你怎么跑来我们小老君了？”

    “我叫罗旋，是正兴生产大队，6生产队里的小社员。”

    罗旋回道：“我想去山里面找点药材、山货之类的，赚点生活费。”

    “又一个嫌活的命长了的怪人！”

    一旁做饭的那位叫做杜鹃的姑娘，一直在竖着耳朵听她爹和客人说话。

    当她听到‘上次、供销社’，不由扭头深深地看了罗旋一眼。

    然后她听到罗旋打算进山去找药材、山货，不由嘀咕了一句：“赚那一点点钱，真的值得搭上命去干？”

    然后杜鹃伸长了腰，从房梁上取下一大块腊肉，还有几截香肠。

    开口对杜仲说道：“爹，今天晚上我想吃香肠了。”

    杜仲闻言，缓缓抬眼看了自家女儿一眼。

    那眼神，很复杂...

