    第125章撕碎的防御，大战起！   

    “好了，龙家的防御机制差不多瘫痪了。

    剩下的，就交给你们了。”

    

    躺在折叠椅上，一脸冷笑的诸葛白鹤，双手随意抱在胸口，开口淡淡说了一句。

    

    然后，早就等候多时的一群先天强者，默默对视一眼，直接带头冲了出去！   

    “老头，你可一定要挡住龙家那个老东西！要是你敢食言，别怪我等翻脸了！”

    

    张四海手握一把冰冷的长刀，尽管年龄已经接近五十，但是胸口的肌肉比起在场大多数强者明显。

    

    张四海回头对诸葛白鹤喊了一声，率先第一个拎到冲到了龙家宅院门口。

    

    此时的龙家宅院和往常的样子截然不同。

    

    从地面之下，钻出一个接着一个由纯粹金属打造的堡垒。

    

    并且，这些堡垒的表面，只有非常狭窄的射击孔。

    

    远远看过去，简直和一块石头差不多。

    

    而就在张四海靠近的瞬间，堡垒表面延伸出十几把冰冷的枪口。

    

    随后，无数恐怖的子弹直接在堡垒前方形成了一片璀璨的金属幕布！   

    要是只有一座堡垒，以张四海先天高手的灵活身手，可以很轻易绕过，直接杀入龙家。

    

    但是，龙家早在布置这些堡垒的时候，就想过会有强者突袭。

    

    因此，此时此刻，发动攻击的堡垒，不是一座，而是整整五十座！   

    仅仅一个呼吸的时间，金属幕布相互交织，从上往下，在龙家四周构建出一片难以跨越的死亡区域！   

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    张四海的反应比普通人要快上很多，感觉到危险的时候，下意识往山坡下一滚，直接避开了恐怖的子弹风暴。

    

    可惜，跟在张四海身后的武装人员，哪怕身体素质很强，本质上也只是稍微强一点的普通人而已。

    

    所以，就在张四海躲在山坡之下的瞬间，就有大量的人手直接倒在血泊之中。

    

    “靠！死老头不是说龙家防御机制瘫痪了嘛！这些玩意从哪里冒出来的！这种程度的火力，别说先天，就算是宗师也冲不过去啊！”

    

    张四海刚刚稳住身形，脸色一白，看着眼前已经如同刺猬一般的龙家，忍不住破口大骂。

    

    不光是张四海这里被金属堡垒挡住了去路，其他先天高手也是遇到了这样的麻烦。

    

    这等变故自然第一时间告诉了在后方坐镇的诸葛白鹤。

    

    一双冷漠的眼神中闪过一道精光，诸葛白鹤抬头眺望龙家的方向，看着几乎没有空隙的子弹风暴，脸上露出一丝冷笑。

    

    “怪不得这些年龙家不断调动货车过来，原来是在悄悄转移修建地下堡垒的泥土啊。

    不过，就这点手段想要拖延时间，未免太天真了一点。”

    

    和善堂和龙家之间的恩怨很漫长。

    

    在两家几十年的争斗中，诸葛白鹤虽然一直处于下风，但是对于龙家的了解也达到了常人无法达到的地步。

    

    所以，早在龙家修建地下堡垒的时候，诸葛白鹤就专门打造了克制的武器。

    

    “把那个大家伙顶上去吧。

    再拖下去，龙组那群人就真的要来了。”

    

    京城虽大，可是一旦发生任何变故，就会立刻引起龙组的注意。

    

    诸葛白鹤明白龙组的恐怖，真要等到龙组来人，那么眼前这个绝好的机会就彻底没有了。

    

    随着诸葛白鹤一声令下，又一辆有着几十个车轮的巨大货车缓缓开了过来。

    

    然后，这辆货车根本没有停顿，反而调转车头，用极快的速度往车厢的位置往龙家靠近。

    

    就在快速靠近的时候，车厢的四面钢板自动脱落，然后造型宛如重型巡洋舰炮塔的恐怖武器赫然出现！   

    远超十米的超长炮管，以及达到三百毫米的恐怖口径。

    

    光为了造这个大家伙，诸葛白鹤就花了足足五年的时间。

    

    而现在，就是该丰收的时候了！   

    “放！”

    

    炮口出现的瞬间，站在炮口附近的十几个壮汉，立马进行装填的动作。

    

    一枚重达一吨的恐怖炮弹缓缓装填完毕，然后，巨大的炮口直接对准了龙家堡垒的位置。

    

    轰！   

    一声远超之前远程火炮的恐怖声响陡然爆发。

    

    随即，一股足以摧毁一切建筑的可怕气浪瞬间将整个货车掀翻。

    

    紧接着，一个宛如跳动太阳的巨大火球，在空中划过一道完美的弧线，直直落入龙家的堡垒群中。

    

    没有任何意外，可怕的高温伴随着极其恐怖的爆炸火球，瞬间把爆炸中心的一切金属融化成渣。

    

    然后，看似牢不可破的龙家，直接出现了一道致命的缺口。

    

    “抓住这个机会，大家一起冲！”

    

    在场的先天高手不是傻子，一看到龙家的堡垒群被撕开一个口子，立马抓住机会带人冲了进去。

    

    而龙家这边，并没有想到他们多年打造的堡垒会这么快被打破。

    

    仅仅几个呼吸的时间，整个龙家就陷入前所未有的混乱。

    

    “老祖，老祖救我啊！”

    

    “赶快救我啊，老祖！”

    

    “唔唔唔，我还不想死啊！”

    

    滔天大火之中，无数人接二连三倒下。

    

    除了少数先天高手以外，大部分人根本无法分清敌我。

    

    对于普通人来说，他们现在唯一能做的，就是竭尽全力地活下去！   

    听着不远处此起彼伏的惨叫声，穿着宽松长袍的龙战，一脸严肃从房间内走了出来。

    

    根据之前的情报，他自然明白袭击龙家的这群人中存在着很多先天高手。

    

    哪怕龙家的中坚力量倾巢出动，也陷入了节节败退的绝大劣势之中。

    

    不过，龙战对龙家老祖的实力非常自信。

    

    现在的情况，龙家老祖肯定明白了，甚至老祖已经在赶来的路上。

    

    只要他能够坚持到老祖出手，到时候，这群胆敢袭击龙家的混蛋，全部都会死！   

    龙战眼神一动，就穿透了混乱的现场，看到了人群中格外显眼的张四海。

    

    此时，张四海正挥舞手中的长刀，打算斩断龙家人手中的武器。

    

    见此，龙战身形一动，四周掀起一阵狂风，快速冲到了张四海的面前，然后捏紧拳头对着张四海的面门直接砸去！   

    “这里是龙家的地盘，不要太嚣张了！”

    

    轰！   

    右拳集聚庞大的内力，瞬间爆发出惊人的白光。

    

    如果直接命中，哪怕是张四海这样的先天强者，也会当场毙命！   

    

    

