    他希望的是，不到天亮，就会有消息。

    　　萧紫的一颗心也终于放了下来，她回酒店后坐立不安，怎么都睡不着。

    　　一点困意都没有。

    　　她总希望能帮上一点忙。

    　　现在听到这个消息，她总算可以安心。

    　　她漂亮的眸子里闪烁着光泽，宛若经雨水洗涤冲刷后的树叶，晶亮鲜莹。

    　　“萧紫，你什么时候回伦敦？”乔斯年吸了一口烟，忽然问。

    　　“买的是后天的机票，如果您还有什么吩咐，我就继续留在京城。”

    　　乔斯年若有所思。

    　　“乔爷，有什么问题吗？”萧紫诧异。

    　　她在乔斯年手下，向来不受拘束，行动自如。

    　　乔斯年也从来不关心她的行程。

    　　萧紫在等着乔斯年的回应。

    　　可那头像是陷入了沉寂，久久没有做声。

    　　萧紫自然不敢挂电话，她在静静等着乔斯年的回应。

    　　良久，那头才传来低沉而沙哑的声音——

    　　“再买一张票，带上乘帆过去。”

    　　萧紫愣住。

    　　“乔爷，是要把他送到伦敦训练场去吗？”萧紫低声问。

    　　她对这事有所耳闻，秦时恩一直想把小乘帆送过去。

    　　秦家的子子孙孙，确实从小就要过去训练。

    　　就像是孟沉这种从小跟在乔斯年身边的，也要过去训练。

    　　她听说乔斯年两岁半就被送过去了。

    　　孟沉去的迟，但也不超过五岁。

    　　她是孤儿，她被训练场的师父捡回去后，也经历过非人的训练。

    　　那段时光，残酷而严厉，现在想起来都心惊胆战。

    　　早上要起很早，冬天洗脸都只能用冷水。

    　　她还记得酷暑难耐的时候都要出去训练，要是中暑晕倒，就会被师父浇一盆冷水，浇醒了继续训练。

    　　冰天雪地里，他们冻得手指发红，但也不能松懈、休息。

    　　男孩子比女孩子更严格，起早贪黑，不见天日。

    　　乔斯年的童年差不多就是在那里度过的，年纪稍大些，他就回了京城。

    　　孟沉也差不多，小时候没日没夜在训练场训练，十岁后就改成了寒暑假过去。

    　　她不一样，她就是师父从孤儿院带回来的，一直住在训练场。

    　　因而，她完全没有什么念书的机会，都在训练。

    　　不过师父不算变态，看在她是女孩子的份上，会稍稍宽容。

    　　也不知道是不是天赋和体格的问题——

    　　她训练时间和孟沉他们差不多，但她的身手却不如孟沉。

    　　她不服气，很不服气！

    　　如果能比他稍稍强一点，她都不会被他压制成这个样子。

    　　这些年，她根本没有放松对自己的要求，常常自己跑去师父那里。

    　　他们的师父老了，训练场又来了很多新的老师。

    　　但他们的师父却是整个训练场武艺最强、身手最好的师父！

    　　萧紫沉默。

    　　她知道，这是作为乔斯年的儿子，必不可少的一段路。

    　　想起乔乘帆那个小家伙，萧紫不知道该说什么。

    　　小家伙不谙世事，天真活泼，跟乔斯年的性格完全不一样。

    　　伦敦训练场的孩子们，刚进去的时候也都是活泼可爱。

    　　但几年后出来，又都年少老成。

