    论道塔，高上万里。

    占地更是方圆数万里。

    足足十一层之高，每一层都有上千里高，堪称巍峨壮阔！

    “输了。”

    “论道塔，纯粹只考验论道实力，的确不凡。”

    “而我，却是连第五层都未曾闯过去，这一层层的难度飙升的未免太可怕了，难怪昌清天仙说就算天阶成员，都几乎没可能完全闯过去。”云洪暗叹。

    按前几层的难度不断递增，最终第十一层的难度，绝对是匪夷所思的高！

    他直接化为一道流光。

    沿着离去通道，迅速从第五层向第一层飞去，脑海中不由又回忆起在论道塔三层第四层搏杀的场景。

    第三层。

    他的对手悟出了掌道融合之剑，论剑术之高明，恐怕也就比他逊色了一丝，其他方面如身法等，却同样恐怖，几乎没有什么弱点。

    苦战许久。

    最终，云洪方才艰难获胜！

    第四层，对手实力再度大幅提升，虽彼此神体神力相当，却是真正悟透了一条道的存在，且悟出的同样是风之道，让云洪有一种再度和银沧真君交战的感觉。

    一交手。

    没有丝毫悬念，云洪直接完全被压制，转瞬之间就要战败。

    最终硬是逼得云洪爆发出‘时间之道手段’，方才险之又险的通过了第五层。

    这一战，几乎就是论道之战第四战的翻版，唯一的区别就是今日这战云洪赢了。

    随后，继续闯论道塔第五层。

    五招就败了！

    不！

    更准确的说是一招就败了。

    对方一剑袭杀过来，撕裂天地，云洪根本无法抵挡，躲都躲不掉，神体瞬间就被斩为了两截，对方随后斩出的四剑，只是为了让云洪的神体耗尽罢了。

    “差距太大！”

    云洪暗叹：“这论道塔第五层的守关者，施展出那般恐怖剑术，就算我心力未消耗，直接爆发时间之道奥妙，也没有丝毫胜利的可能。”

    “至少，要等我真正悟透风之道，真正将唯我剑道第四式完善到极致，恐怕才有一线希望通过第五层！”云洪暗自琢磨着。

    以自己的正常实力，通过论道塔第四层都很难很难。

    当然，时间之道奥妙，同样也是实力的一部分！只是，短时间内，通过第四层，这也就是云洪闯这‘论剑塔’的极限了。

    “通过四层，获取了两万星币，难怪昌清天仙说这是福利试炼。”云洪不由一笑。

    闯这轮道塔，不会遭遇任何生命危险，只需要尽情将自己的论道实力拿出来即可，不是福利又是什么？

    很快，云洪飞回了论道塔一层，却是稍微停了下，目光落在了远处的巨大光幕上的一个个名字：

    通过第八层成员：羽鸿真君

    通过第七层成员：白魔真君、古胤真君

    通过第六层成员：雪飛真君、莫情真君、归海真君、寒玉真君……

    通过第五层成员：冥泽真君、方冷真君、宁烟真君……

    通过第四层成员：落月真君、河元真君……云洪真人……银沧真君……

    通过第三层……

    光幕上面，记载的密密麻麻的无数个名字。

    从某种程度上来说，这就算是‘论道塔’的排名榜单，通过这榜单，即可轻易分辨出所有万星域成员大致的论道水准。

    “那羽鸿真君，就是号称天阶成员中无可争议的第一强者？”云洪暗道。

    进入星宫有段时间了，自然听说过这个名字，绝对是大名鼎鼎！

    只可惜，没见过。

    连这次孟痕金仙讲道，都未曾出现。

    对方，应该和白魔真君一样离开万星域外出闯荡磨砺了。

    “第八层，当真匪夷所思，这真是修仙者能够达到的吗？”云洪心中仍然有着震撼。

    第四层的守关者，乃是真正悟透了一条普通道，云洪竭尽全力才艰难将其击败。

    后面每一层的难度都是飙升，而那羽鸿真君却能闯过第八层，对道的感悟之高深，绝对是匪夷所思的！难怪能够以世界境之身匹敌玄仙真神！

    单从这份论道塔排名榜单。

    就能看出。

    为何十大天阶成员中羽鸿真君、古胤真君、白魔真君会是无可争议的前三，对道的感悟之深恐怕就要甩开了其他天阶、地阶成员一大截。

    “通过论道塔第六层的，有十八人，除了七位天阶成员之外，其余的应该都是地阶成员中排名顶尖的！”云洪默默思索着。

    通过论道塔第五层的，共有三十三人，仅有一位是玄阶成员，其余尽皆是地阶成员！

    通过论道塔第四层的，则共有一百八十六人，包括剩下的全部地阶成员和玄阶成员中最顶尖的一批！

    “我的论道水准，若不施展时间之道奥妙，在地阶成员中应该属垫底的，若是施展时间之道奥妙，应该算是中等偏下。”云洪默默思索着。

    这论道塔，每一层就是一个层级，天阶和地阶中同样有着不同层次划分。

    而对自身悟道实力。

    云洪也终于有了较为清晰的定位。

    “走。”

    云洪转身，直接飞出了论道塔，正在思索着，就见远处迎面飞过来一位金袍天仙，低沉道：“云洪圣子，尊主请你过去！”

    “尊主召见？”云洪轻轻点头，心中微沉。

    来得可真够快的！

    也不多言，云洪直接跟着金袍天仙飞去。

    留下两位负责看守论道塔的天仙面面相觑。

    “尊主召见云洪？又有什么事吗？”

    “不清楚……不，我知道了，讲道殿中，云洪好像刚刚拒绝了孟痕尊主的收徒邀请。”另一位天仙惊呼，他刚刚得到了消息。

    他们需常年镇守于此，远离主区域，所以很难第一时间得到情报讯息。

    “天，拒绝拜入大能者门下？”另一位天仙听着同样为之震惊，忍不住道：“这位云洪圣子……似乎也真够有个性的！”

    拜入大能者门下啊！

    这是多少天仙天神一生都难得的机缘。

    ……

    云洪跟随着金袍天仙，通过传送阵，一路前行迅速抵达了仙殿，作为星宫在万星域的核心总部，来来往往的修仙者自然极多。

    云洪的到来，瞬间就引起了轰动。

    毕竟，能一直呆在仙殿的天仙天神和修仙者们，自然都是消息灵通之辈，过去了许久，讲道殿上发生的一切，早就传播开了。

    不过。

    两人仅路过，迅速沿着一层层楼阁宫殿，很快便飞抵了仙殿最深处也是最高的那一座巍峨神殿。

    这座神殿，不久之前，云洪刚刚来了。

    今日，又来了。

    “尊主，云洪带来。”金袍天仙向着神殿尽头王座上的黑色战铠男子恭敬行礼，旋即缓缓退下。

    “云洪，拜见尊主。”云洪恭敬行礼，心中却有一丝忐忑。

    此刻的玄羽金仙，气息和他上次所见的温和浩瀚有很大不同，那弥散整个大殿中的威压恍若雷霆般，令人心颤。

    “云洪，你是否觉得我很看重你，所以你就能肆意妄为！”玄羽金仙的声音不复温和，充满着冷漠。

    “不敢。”云洪低声道。

    “那我问你，拒绝了孟痕金仙的收徒邀请，为何不第一时间来求见我！”玄羽金仙的声音中隐隐蕴含着怒火！

    云洪愕然，忍不住道：“启禀尊主，事情发生的第一时间，我就想觐见，只是我如今只是地阶成员，未得召见，是不被允许打扰尊主！”

    这是万星域无尽岁月前就定下的规矩！

    天阶成员，方可直接申请觐见尊主。

    当然，实际操纵中除非是尊主主动召见，否则很少有天阶成员会去觐见大能者，可总归有这一项权力。

    可地阶及以下成员？

    只能等待召见，不可主动觐见，不可擅闯！

    云洪的话，令玄羽金仙微微一窒。

    他对云洪极看重，比之十大天阶成员还要看重，所以之前才破例指点。

    刚才情急之下，竟是将这一条例给忘记了。

    “行。”

    玄羽金仙俯瞰着云洪，轻声道：“孟痕金仙，乃是我专为你挑选并费了很大力气才邀请过来的师尊。”

    “他在空间之道上的感悟早已达到惊人地步，绝对是最适合你的师尊！”玄羽金仙盯着云洪，脸上隐有怒容：“为何要拒绝？”

    ——

    ps：五更到，求订阅！求月票！

    1900月票加更

