    良久，潘凤终于松开了李新年的手腕，然后拿起身边的一块纸巾擦擦手，好像生怕李新年的手腕上有细菌似的。

    “结婚了吗？”潘凤问道。

    李新年点点头，说道：“结了。”

    “几年了？”潘凤又问道。

    “五年了。”

    潘凤皱皱眉头，似乎对五年这个数字有点疑惑。

    “有孩子吗？”潘凤问道。

    李新年不明白这些问题跟自己的病情有什么关系，不过，还是说道：“还没有。”

    潘凤闭着眼睛沉默了一会儿，问道：“什么时候发现自己出了问题？”

    李新年扭头看看站在一边的如兰，觉得当着一个年轻女人的面谈论这个问题有点难为情，迟疑了一会儿说道：“潘大夫，我们能不能单独谈？”

    潘凤哼了一声道：“怎么？还不还意思？我孙女也是医生，也是我的助手，你没必要有什么顾忌，有病就要治病，在这里不存在性别问题。”

    李新年犹豫了一会儿，只好说道：“也就是三四天的时间。”

    “完全不能人道吗？”潘凤问道。

    李新年没听懂“人道”是什么意思，不解道：“什么人道？”

    如兰嗔道：“我奶奶问你这玩意是不是完全没用。”

    李新年胀红了脸，嘟囔道：“也不是。”

    如兰有点着急道：“别吞吞吐吐的，有话就直说，你不说清楚，我奶奶怎么给你诊断？”

    李新年红着脸哼哼道：“以前都很正常，可那天突然就不行了。”

    潘凤沉吟了一会儿，冲如兰说道：“先你帮他检查一下吧。”

    李新年胀红着脸，只能坐在那里不动，

    如兰显然早就司空见惯了，只见她不慌不忙地戴上手套，然后从一个箱子里拿出一支牙膏状的东西，然后走过来说道：“把裤子脱掉。”

    李新年毕竟是来求人看病的，也不好过于抗拒，只好慢慢把裤子退到腿上，眼睛不敢看如兰。

    只觉得如兰戴着手套的手在那里扒拉了几下，然后就传来凉丝丝的感觉，忍不住低头瞥了一眼，只见女人正把一些白色的粘稠物挤出来，并且用一根手指涂抹在上面。

    说实话，如兰算得上是个中年美妇，虽然年纪比李新年大一些，可如果在一个私密环境里被这样撩拨，他不知道自己能不能把持的住。

    好在身边坐着潘凤，他也不敢胡思乱想，万幸没有产生丢人的反应。

    不过，凉飕飕的感觉慢慢消失，一分钟之后，渐渐热起来，并且有种瘙痒的感觉，尽管极力克制，可终究还是失败了。

    潘凤盯着直愣愣的一根注视了一会儿，冲孙女摆摆手说道：“好了。”

    如兰把一块小毛巾递给李新年说道：“自己擦擦，裤子可以穿起来了。”

    潘凤摆摆手冲孙女说道：“你先出去吧。”

    如兰出去之后，李新年才长长松了一口气，虽然潘凤也是女人，可一个九十岁的老女人几乎已经可以忽略她的性别了。

    潘凤拿起一副老花镜戴上，仿佛想把李新年看的仔细一点，然后说道：“你没什么问题，起码生理上很正常，多半是心理上的原因，你和你老婆之间是不是出现了什么问题。”

    李新年诺诺着不知该怎么说，不禁想起戴山刚才说的话，必须要向老太太忏悔一切，自己虽然没什么可忏悔的，但起码要说实话吧。

    可自己的病根自己心里很清楚，相信老太太恐怕多少也猜到了一点，否则她也不会问自己和顾红之间是否出现了什么问题。

    现在的问题是，找到自己的病根很容易，难的是潘凤会怎么治，她除了那些药丸之外，难道还有心药？

    “我老婆好像出轨了。”李新年听见自己沙哑的嗓音说道。

    没想到说出这句话之后，好像从胸口搬掉了一块石头，顿时觉得轻松了不少。

    潘凤就像是听到李新年说“我的老婆好像出去了”，平静的连眼皮子都没有动一下，可见这种话她听的多了。

    潘凤随即问道：“好像？”

    李新年迟疑道：“有这种迹象，但没有证据。”

    潘凤点点头说道：“这就是你的病根，你认为你老婆的身体已经被玷污了，所以产生了心理障碍和抗拒。”

    李新年哼哼道：“我也知道自己的毛病出在什么地方，但就是没法控制，只要爬到她身上，就会想起另外一个男人。”

    “这么说你对她还是挺有感情，还爱着她，否则不会出现这种情况。”潘凤总结道。

    李新年抬头看看老太太，见她也正盯着自己，急忙低下头去，说道：“潘大夫，你说我这种情况能治吗？”

    潘凤摆摆手说道：“根本不用治。”

    “不用治？”李新年惊讶道：“那我岂不是永远这样？”

    潘凤闭上眼睛，像是在闭目养神，过了好一阵才说道：“心病还须心药医，既然你来找我，我就给你开几副心药吧。”

    李新年惊讶不已，没想到老太太还真有心药，只是半信半疑。

    “你跟你老婆公开谈论过这件事吗？”潘凤问道。

    李新年摇摇头，说道：“我发现她有可能出轨也就是最近的事情。”

    “你打算跟她公开谈谈弄清楚事情的真相吗？”潘凤又问道。

    李新年犹豫了好一阵，最后摇摇头说道：“我也不知道，我又没证据，也不好找她说这件事。”

    潘凤点点头，说道：“我的第一副心药就是让你找你老婆把事情说清楚，只要说清楚了，你的病也就好了，如果你永远疑神疑鬼，你的病就不会好。”

    李新年嘟囔道：“她要是不承认呢？”

    潘凤说道：“没关系，只要把事情挑明了，你的病情就会慢慢好转。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，又问道：“如果她承认了呢？”

    潘凤笑道：“那你的病就好的更快了。”

    李新年狐疑道：“这是什么逻辑？”

