
单一诺说的特别认真，燕子神情恍惚的瞬间好像看到面前的人有两个影子……

晃了晃脑袋，她惊愕的看着单一诺，但刚刚的重影已经不在。

“我跟你开个玩笑而已，怎么把你吓成这样。”单一诺玩味的笑着拍了拍燕子的肩膀，“石头并不是那种杀人如麻，冷血无情的刺客，他是我们的朋友。”

“可是他接近你有别的目的不是吗？”

燕子可不是傻子，从那天她在房中看到石头跟单一诺要飞云令的时候就知道他是冲着那个来的。

单一诺的表现也表示她知道石头的目的。

“最终他也没有去实施不是吗？”单一诺垂眸道，“燕子，浪子回头金不换。”

“我怕……”

“只要他回来，那他就不再是张鹏飞，而是咱们的朋友，石头。”

燕子不解，又问道：“你不怕他再害你吗？”

“人心都是肉长的，以前的你不是也恨我入骨吗？现在的你能这般为我着想，你以前想到了吗？”单一诺又一次望向窗外道，“他跟咱们出生入死多次，我怎能弃他不顾。滴水之恩应涌泉相报，救命之恩怎能忘怀。”

单一诺笃定的模样深深地感染了燕子，让燕子觉得，她说的话就是真理。

而面前美若天仙的女子，在燕子眼里变得无比的高大，也让她真正的住进了心里，奉她为最高的崇拜者。

燕子呆萌的模样逗乐了单一诺，忍住笑意道：“燕子，有一件事你必须要知道。”

“什么事？”燕子拉回神志问。

“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。商贾是这样，官场是这样，百姓也是这样，世间玩物亦是如此，无一例外。”

“那师兄呢！师兄对你难道也是这样吗？”

她的师兄是天下间最无私的人，怎么可能是那种无利不起早的人。

单一诺这句话惹怒了她，刚刚对她的崇拜瞬间就烟消云散了。

“玉哥哥是因为把我当做妹妹才会这样的，如果我不是他的妹妹的话，他便不会留在我的身边，这就是牵扯我们的利益。”

“感情也是利益？”

“万物皆是。”

燕子眼珠子转了转，又问道：“那胥天翔呢！”

单一诺身子微僵了一下，转身认真的看着燕子说道：“他，是因为爱上了我，所以才会为我付出。而我，也是同样爱着他，愿意为他付出。”

情不重不生娑婆，爱不深不堕轮回。

以前的她很向往这样的爱情，但是拥有之后她才知道，原来这样的爱情是那么的重，她快要被压垮了。

但她又一遍遍的告诉自己，不能垮掉，要勇敢的扛起来。

她也相信，他也是这样的境遇，所以她瘦小的身躯奋力的站了起来。

毫不避讳的表白让燕子惊讶之余也知道了她要帮师兄取得单一诺的芳心还有很多难关要过。

因为她知道，她说不过单一诺，所以吐了吐舌头就离开了。

泠雨在燕子走后过来帮爱干净的单一诺梳洗了一番道：“主子怎么不和爷说……”

“雨，你知道就好，不要让除了你以外的任何人知道。”

“主子，你这又何苦呢！”

燕子觉得单一诺那句开玩笑的话，她却不这么认为，当她听到单一诺说那句话时她总觉得那是真的。

去年，在淳王府第一次见单一诺时她就觉得这个丫头很特别。

思凡庄的时候，云木告诉她，爷梦中曾说现在的单一诺不是原来的那个人了。

她现在是爷等了十年的人。

泠雨并不知道人为什么还能换，但是她相信云木的话。

单一诺的变化，曾经偷偷跟过单大小姐的她再清楚不过了，第一眼看见她，她就怀疑了。

胥天翔称呼她安儿，而单大小姐并不叫安安。

“懂我的人，不需要我开口，不懂我的人，开了口也不会得到我想要的。”单一诺将头靠在泠雨的肩头上，“雨，我怕，很怕。”

聪明的泠雨没有问她怕的是什么，只是轻轻揽住她以示安慰。

……

单一诺走后，刘思洋询问了李老大夫和王大夫整个事件的详细经过。

孙大宝被带走，庄奎鲜血淋漓的双手夹着夹棍被锁在囚车里一路游街压回了县衙。

街上的百姓见到庄奎被抓都兴奋不已，甚是都有喜极而泣的人。

祁玉和杜邵帆把自己在街上见到的情况告诉了单一诺，云林让暗卫在一个时辰里告知了整个亭西县，庄奎被抓的消息。

刘思洋并没有说出单一诺在运来客栈的消息，不过门口还是围满了人，他们纷纷表示想要见一见小仙姑。

“燕子，想报仇吗？”

第二天一早，单一诺就问了燕子一个她很关心的问题，把她乐的饭都不想吃了。

从单一诺进了运来客栈以后，偷偷在暗处监视他们的就是庄奎的人。

而知道他们一举一动的庄奎来了以后却装作不认识她，而且在知道她的身份以后就表现的那么怯懦很令她怀疑。

堂堂一个恶霸怎么会那么胆怯，那他怎么称霸这里这么久的。

监视他们的人在庄奎被带走以后就偷偷溜走了，刚子和皓白带着黑虎偷偷跟了上去。

半夜赶回来的刚子告诉她一个惊天的消息。

“怎么报仇，去大牢吗？”燕子问。

“大牢里的不过是个小角色，造成这一切的罪魁祸首还没有被抓获，而他现在已经没有存在的意义了。”单一诺道。

燕子不解的看着众人，“什么意思？大牢里的人不是庄奎吗？”

“庄奎是恶霸之一，他掌控着留香镇的十几个村子，如果他这么轻易就被抓了那他怎么能在这里横行这么久。”杜邵帆解释道。

“那……”

打算细细询问的燕子刚刚开口，就被推门而入的云林打断。

云林走到单一诺身边俯身耳语了几句，退后一步站在她的身后等着她的下一步指示。

祁玉见到单一诺逐渐凝重的脸，面色也难看了几分。

“小一诺，出什么事了。”祁玉问。

“林去拷问了牢房中的庄奎，他说前段时间在乐清县出现的江湖人士都是他们的人。”单一诺好看的杏眼眯了眯，“是丞相几个月前命令庄奎去乐清县找麻烦的。”

“庄奎是丞相的人？”燕子第一个问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671383"  chaptername="第202章">加入书签</a>
</div>
