    选神通

    实是这等消息太过惊人，若真是如左长生所言的话，那岂非东华山脉深处又将添一紫府大妖？

    孟真阳等三人俱都是皱起了眉头，这个消息对于东华派来说可不是什么好消息，妖修之中增得一紫府大妖，那东华派面临的压力可就愈发大了，虽然东华派中的紫府修士数量依旧是胜过那紫府妖修数量，但是此消彼长的道理他们还是知道的。

    杭眉也是凝声问道：

    “已是确认了么？”

    左长生也是点了点头道：

    “门中这大半年便是在商议此事，恩师近日登高望气，言道那大妖极有可能成就，而且应已是用不了多少时日了，所以才有此次征伐之事！”

    左长生恩师乃是那位灵明紫府真人，既是他说那便是无有什么疑虑了，众人面色都是凝重了起来。

    孟真阳此时也是说道：

    “左师兄既召我等前来，有何吩咐尽可说来就是！”

    左长生当即再次在蒲团之上盘腿坐下，对着下首的四人说道：

    “此次征伐之事，虽为除去那欲成紫府的大妖，但也不失为一次历练之机，那大妖手下也是颇有妖修势力，门中已是决定派遣我等弟子一同前去征伐，那等修为高深之大妖自有门中长老去对付，门中已是决定此次征伐由我主持金丹境及以下弟子，还望众位师弟妹助我！”

    因那元婴大妖欲要成就紫府的消息乃是左长生探听而来，所以灵明紫府真人也是将这次元婴境以下弟子的主持之位替左长生力争了下来。

    所以这次征伐那东华山脉，斩除得那欲成紫府的元婴大妖若是得成，功劳大多都是得落在左长生头上，这也注定了世家门阀众人定然不会出手相助，那些普通弟子自不用说，以左长生紫府真人门下，又是内门真传弟子的身份与声望自是可以调动差遣。

    而最为主要的就是这同为真传弟子的四人，若是能够相助于他，可以说是如虎添翼。

    孟真阳，韩道以及杭眉三人当即就是拱手郑重说道：

    “我等同属师徒一脉，此次自当竭力襄助师兄！”

    李哲也是拱手道：

    “左师兄几次援手，师弟正愁不知该样还师兄人情呢！”

    李哲的话也已经是很明显了，左长生当即也是朗声笑道：

    “有四位师弟妹相助，此次征伐那东华山脉深处之妖定能马到功成！”

    孟真阳三人左长生自是不用担心，他们分属师徒一脉，平时私下又是交好，自然会全力相助，今日宴会的目的还是要看李哲表态！

    如今李哲也已是表态，左长生也是再次端起了酒杯，向着众人劝酒。

    众人就又是一番觥筹交错，酒过三巡之后左长生坐在上首也是对着李哲言道：

    “李师弟，我知你入门时日不久，根基尚浅，除了飞剑攻伐之术外却是无有另外的神通手段了，正好前次你以虚神境修为斩了金丹境妖修，我已求得恩师允准，可让你在功德院内择一神通修习！”

    东华派内除了那三经五功之外，还有不少专用来斗法之用的神通道术，有不少都威力强大，修士习得斗战之能立即成倍增加。

    东华派也是将这等神通道术放置在功德院中，让弟子以功德点数来兑换。

    李哲虽然是以虚神境修为斩得那金丹境妖修，但是所获得的功德点数虽然不少，也足以兑换一些小神通道术，但是那些神通道术都是颇为粗浅之术，若是放在虚神境之时说不得还有些用处，现在李哲已然是晋入那金丹之境中就显得有些鸡肋了。

    而左长生求取了恩师灵明紫府真人的允准，让李哲可以在功德院中自行挑选一神通道术就无有那等功德点数的限制了。

    李哲虽说现在晋入金丹之境，那先天玄阳剑经对于斗战之能的提升也是大大增加，但是多一门神通道术在身上总是没有坏处的，技多不压身嘛，当即就是拱手谢道：

    “如此便多谢师兄了！”

    左长生也是笑道：

    “师弟不必客气，只可惜师弟入得门中就已然是内门真传弟子了，不然的话我必求恩师将师弟收入门墙！”

    东华派中有个不成文的规矩，门中修为高深之士若是想要挑选弟子的话只能在普通内门弟子当中挑选，或是在那九峰山之上挑选，就连左长生也是在九峰山之时便被灵明紫府真人看中选做了弟子，最后推上内门真传弟子之位。

    也不知是何时流传下来的规矩，虽然即便现在内门真传弟子俱都是被那师徒一脉和世家门阀子弟瓜分，但是这规矩还是流传下来了。

    也就导致了李哲现在虽然是内门真传弟子，但却是一个姥姥不亲舅舅不爱的状态，无有什么根基，不想左长生孟真阳韩道等人一样背后有紫府真人支持，他们每人身上各自都是身怀几种神通道术，而李哲却是一个也未曾学的，还只能是靠着左长生帮他去求了这一个恩典来，才能得以挑选一神通道术。

    左长生也是料定李哲不会拒绝自己，才去找恩师求得这一恩典，毕竟李哲能够提升实力的话在那征伐之中对他来说也是好事。

    既已是说定了那征伐之事，几人饮宴过后便是各自告辞了，孟真阳，韩道以及杭眉临走之前都是特意关照李哲，若是有空随时可去他们各自修持的岛屿福地做客，李哲也是一一应下。

    到最后场间也是只剩下李哲一个客人，李哲也是对着左长生拱手道：

    “今日既已是出来，便去那功德院中走一遭，左师兄告辞了！”

    左长生也是笑道:

    “师弟需得用心挑选一合适的神通道术才是，莫要被那些花里胡哨的给迷住了眼！”

    李哲也是恭谨道：

    “谨遵师兄教诲!”

    说完就是化作一道剑光出得这庚金岛之外，径直投向功德院而去。

    功德峰上可见得诸多内门弟子遁光来往，毕竟这功德院中既有任务发布，又可兑换得那等神通道术，可以说是最受内门弟子欢迎的一处地方了。

    此刻李哲剑光从远处极速而来，威势惊人好在李哲刻意收敛了周身气息，那些周围的内门弟子正好奇这剑光主人是谁，有些弟子便是认出来了李哲，不正是那位丹成一品的李师兄么，当即就是喊了出来：

    “是烟霞岛李师兄！”

    当即众人就是一惊，纷纷行礼道：

    “见过李师兄!”

    李哲也是把手一摆道：

    “尔等自行其是便可，不用管我！”

    说完就是落下云头，朝着那功德院内走去，功德院内一众弟子也是朝着李哲施礼，李哲俱都是挥手回应，这般动静也是惹得功德院中人注意，当即立马就有一执事模样的弟子迎了上来对李哲言道：

    “李师兄想必是来挑选那神通道术的吧，请随我来！”

    李哲倒是没有什么讶异，径直就跟在这执事弟子的身后，朝着功德院内阁之中行去，前面的那执事弟子却是紧张的很，那崔通可就是在功德院中被这位李师兄一剑捅了个对穿！

    一直跟着那执事弟子心志功德院内阁门口，外有一老道正在打盹，这老道虽然其貌不扬，看起来也是邋里邋遢的，但气息却是骗不了人，乃是一位这真真实实的元婴境修士。

    前面的执事弟子也是介绍道：

    “这位便是功德院镇守长老莫长老，专司这神通阁看守之职，里面我却是进去不得了，师兄自去便是。”

    李哲也是对着那正在台阶之上坐着打盹的老道拱手行礼道：

    “见过莫长老！”

    那正在打盹的莫长老眼睛没睁，嘴巴也没动，就好像是还在睡梦之中一般，但是李哲耳边却是清清楚楚的听见一老道的声音言道：

    “想必你就是李哲吧，既得了灵明紫府真人的恩准，那你便进去吧，可自行挑选一神通道术，记住不可携出这神通阁中也不可外传，若是有违自是有门规戒律来处置你!”

    李哲也是躬身道：

    “弟子省得了，多谢长老告知！”

    “无需多礼，你且自去！”

    老道声音刚刚落下，那神通阁的门便是自己打开，李哲当即也是没有犹豫，直接就是踏步进入了其中，等到李哲进入之后那门就又是自动关闭了。

    李哲仰首在这神通阁中扫视了一遍，却是发现空空荡荡无有一本道册在其中，别说什么神通道术了，就连张白纸都是找不到。

    李哲心头虽然疑惑，但是也知这神通阁定然不会是这般空空荡荡，肯定是有何玄机在内，当即就是闭目凝神细心感应起来。

    这一凝神起来，就是有了不一样，原本还空空荡荡的神通阁内竟是如同那周天穹宇一般出现了诸多星辰，此等场景同时出现在李哲的脑海里。

    李哲心神一定，望着那天穹之上的心神就是若有思索，把心神一引便有一颗星辰自穹宇之中坠落，来至他面前。

    再一看时哪里是一星辰，分明就是一本神通道术！

