    九月初九，重阳佳节。

    京城里大街小巷都插满了五色纸制成的重阳旗，绚丽多彩，充满了节日的喜庆。

    城里的百姓们纷纷佩上茱萸，带着一家老小，约上街坊邻居，赏菊游玩，登高望远。

    朝廷一年一度的“菊花会”也并没有因为皇后事件受到影响，今日会如期举行。

    “菊花会”又称“重阳诗会”，由皇室内库出资举办。每年的重阳节这天，皇帝便会邀请京城众多士子，共登狮子山，辞青赏菊，登高赋诗，彰显皇帝与民同乐，普天同庆的精神。

    后来京都四大诗社也加入进来，同台斗诗，由皇上评判，胜者可登上山顶，在阅江楼受皇上接见，赏赐也是极为丰厚。

    而这一盛会也吸引了京中无数俊男靓女，才子佳人，菊花会又渐渐的变成了一场盛大的相亲会。

    李旭府上的节日气氛也颇为浓厚，门前也插上了重阳旗，院子周围布满了菊花，金灿灿的，极为赏心悦目。

    一大早，海棠便为大家准备好了重阳糕，菊花酒，随后便去叫醒了还在做着美梦的李旭。

    李旭迷糊中发现天还未亮，便一把将海棠拉进了怀里，拱着鼻子在海棠身上蹭来蹭去。

    “公子，别闹！赶快起来，一会还得去宫里陪太妃登山了！”

    海棠虽然也很享受公子的迷恋，但也知道公子今日要陪皇上和太妃登山，不能误了时辰。

    “天都还没亮，慌什么，先让本公子亲热亲热！”

    “不要，讨厌！快起来！”

    兽性大发的李旭又如何肯松开自己的魔爪，抱着海棠便啃了下去。

    “李旭，你这只懒虫，怎么还没起床！”

    关键时刻，门外响起了秦西子的声音。

    海棠被吓了一跳，慌忙挣开，爬起来开始整理身上衣物。

    李旭好事被坏，暗恼道：“这母老虎一大早跑过来干嘛？”

    听到秦西子叫声的谢轻澜和苏挽月出来相见，将她带到了大堂等候。

    李旭洗漱完毕，不慌不忙地来到大堂，和几位佳人一起吃起了早点。

    “西子姐姐这么早过来找我是有什么事吗？”

    “没事就不能来找你吗？”

    “怎么可能，我李府大门永远为你敞开！”

    一番言语交锋，秦西子说明了来意，原来是来搬救兵的。

    子岚诗社是太妃年少时创办，历史悠久，人才辈出，可惜因为诗社只招女社员，最近几年风头渐渐就被另外三家诗社盖了过去。

    身为社长的秦西子自是咽不下这口气，痛定思痛，决定从今年诗会开始，招收一些品德优秀，才华横溢的男社员，李旭就是她决定招揽的第一个男社员。

    “卧槽？什么鬼？”

    李旭一口老血，不是，是一口老酒就喷了出来。

    “你慌什么，这可是有过先例的，你爷爷就是我们子岚诗社的前辈！”

    怎么还扯上我爷爷李一鸣了......

    “就这么说定了，几位妹妹，我吃饱了，李旭，你一会在诗会上可别给本姑娘掉链子，否则有你好看！告辞！”

    难得看见李旭吃瘪，剩下的三位美女乐的不可开支。

    “你们三个等下跟着我一起进宫吧！谢姐姐和挽月姐姐伤好了还是得去拜见下太妃，感谢她的救命之恩！”

    谢轻澜笑道：“的确是要去感谢太妃，不过今日怕是没空哦，公子研制的香皂，秦寿他们已经做了一批样品，准备在诗会上宣传一下，我得过去看着。”

    苏挽月接着说道：“谢姐姐身边也需要人保护，那我就陪着谢姐姐，让妹妹跟着你吧！”

    说完还挤眉弄眼地看向海棠，意思是说这下你满意了吧，弄的海棠一脸羞涩。

    “也好，不过今日人多眼杂的，我会让于统领派人保护你们，有什么事让他们来找我。”

    京城之西北，有狮子山，自卢龙蜿蜒而来；长江如虹贯，蟠绕其下。

    离狮子山大概二十里，便是京都禁军的军营所在，皇帝选在狮子山办菊花会，也有这一层考虑。

    狮子山下，一座高台早已搭建完成，背景板上书“重阳诗会”四个大字，这便是斗诗台了。

    围绕斗诗台四周，热闹有如集市，有卖酒的，卖五彩旗的，卖纸鸢的等等，小商小贩众多，游客云集。

    不过游客们现在是不能登山的，登山入口早已有禁军层层把守，任何人都不许私自进入。

    皇上的御驾姗姗来迟，百姓们为了一睹圣颜，纷纷靠上前，虽然被禁军们死死挡在了外围，但依然阻挡不了他们的热情，发出山呼海啸般的“万岁”声。

    皇帝感受着子民们的热情，心情大为舒畅，对身边的吴贵妃笑道：“每年的重阳节，才是朕最开心的时候！”

    “陛下勤政爱民，自然深受百姓爱戴！”

    吴贵妃合时宜的恭维，让皇帝哈哈大笑起来。

    这么多年来她一直深受皇帝喜爱，除了长得美艳不可方物，更重要的是她的善解人意会说话。

    李旭骑着马，和坐在太妃马车里白芷聊着天，而海棠则是在给太妃按摩。

    白芷趴在车窗上，兴奋的说道：“你们大宁的百姓们也太热情了吧，我可从未见过这种场面！”

    李旭笑道：“百姓们其实很容易满足，只需要吃的饱，穿的暖，能活的下去就行了，这几年大宁休养生息，江南百姓日渐富足，日子好过，自然会真心拥护父皇。”

    “江宁，江宁，就是江南安宁的意思吗？”

    白芷这下倒是把李旭问住了，只得糊弄道：

    “呃，大概有这个意思吧！已经到了，快准备下车吧！”

    今日来到狮子山登山的皇室成员，基本上都已经到齐了，四位皇子，两位公主，就连还不能下床行走的宁王也被带了出来。

    皇帝看着自己一大家子人，十分欣慰地说道：“不错，都来了，朕记得中秋团圆夜也没有这般齐整！”

    太妃笑呵呵道：“皇上得赶紧让这几个臭小子娶妻生子，哀家也想体验下四世同堂的乐趣了，呵呵！”

    皇帝点头道：“母妃说的有理，老二，你得争点气，争取明年今日让太妃抱着重孙登这狮子山！”

    众人在一片其乐融融的气氛里，开始登上狮子山。

