    在这个时候，所有人都不由望着正一少师和独孤岚。

    “开始吧。”独孤岚抱剑，神态闲定，徐徐地说道：“还望少师不吝赐教。”

    正一少师瞬间双目绽放出了璀璨的光芒，当他目光一扫的时候，如神剑斩来，让人不寒而栗，毫无疑问，不论是什么时候，正一少师的实力都是让人毛骨悚然，那怕是老一辈的强者也不例外。

    “我大道如矛，还望独孤仙子莫见笑。”正一少师大笑一声。

    独孤岚轻颔首，徐徐说道：“我已有所耳闻也，少师出手吧。”

    “好——”正一少师沉喝一声，也不多罗嗦，神态一凝，气息纵横，徐徐地说道：“仙子出剑吧。”

    独孤岚依然剑抱于怀，没有动，也没有任何气息，十分的宁静，似乎春花秋月一般，她淡淡一笑，就是这么淡淡的一笑，是那么的绝世，是那么的摄人心弦，不知道多少人一看，都不由神魂颠倒，为之惊叹不止，这样的淡淡一笑，不知道让多少人刻骨铭心，只怕是一辈子都难以忘记。

    可以说，独孤岚一笑，那实在是太美丽了，对于多少人来说，独孤岚的美丽，无法用笔墨来形容。

    因为在许多年轻一辈修士的心目中，独孤岚不仅仅美丽无双，更是巾帼不让须眉，独挽狂澜于危难之中，独孤岚如此绝世无双的风采，在多少人心目中，那是多么的难以忘怀。

    淡淡一笑，独孤岚宁静自在，开口也轻柔，说道：“我已出剑。”但，她依然是剑抱于怀，怀中长剑，并未出鞘。

    所有人一看，不由为之一怔，旋即，也实力强大的修士回过神来，一看独孤岚的神态，一看独孤岚的气息，不由为之一窒。

    但是，也有很多道行浅薄或者没有达到这种层次的修士，一看眼前这一幕，他们也回不过神来，他们也看不出所以然来，不由是丈二和尚摸不着头脑。

    在此时此刻，不少道行还没有达到这个层次的修士强者看来，此时的独孤岚仅仅是站在那里而已，抱剑于怀，神态宁静，根本就没有神剑出鞘。

    然而，在实力强大的强者看来，特别是老一辈的大人物看来，此时的独孤岚已经完全不一样了。

    虽然说，在很多人看来，独孤岚还是剑未出鞘，事实上，此时的独孤岚便是剑，剑即是她，她即是剑。

    所以，她就是无鞘之剑，既然是无鞘，何来出鞘？更何来出剑呢？

    在这刹那之间，独孤岚便已站在剑道之上，她所处，便是剑道，她所生，剑道生，所以，此时此刻，剑道便在那里，她已出招。

    在此时此刻，独孤岚不需要任何动作，不需要任何的招式，然而，她已经出招了。

    这听起来是那么的不可思议，是那么的玄妙，不懂的人，一看之下，还以为故弄玄虚。

    但是，此时的独孤岚却并非是故弄玄虚，她的确是剑已出鞘，剑已出招，此时，她已是无招胜有招。

    而且，招即无，又何来杀伐？又何来攻击呢？

    所以，已经出招的孤独岚，虽然剑已出，但，却没有任何的杀气，没有任何的战意，更没有任何的攻伐。

    然而，最不可思议的是，这没有任何杀气，没有任何战意，没有任何攻伐的剑招，却可以刺入人心，无声无息，甚至让人没有任何感觉，似乎这一把剑，它就是生长在你心里面一样。

    这是十分诡异，十分玄妙，让人无法用词语去形容这样的一种感觉。

    在很多人都感受不到独孤岚这一剑的时候，但，正一少师却双目一厉，可怕的光芒瞬间无量地绽放，就在这石火电光之间，正一少师的目光如同一颗颗太阳炸开一样，可怕无匹的力量瞬间轰炸出来，冲击向九天十地。

    正一少师还没有出手，但是，他那可怕无匹的力量那已经瞬间横扫九天十地，刹那之间肆虐着天地万物，不知道有多少修士被正一少师这如此可怕无比的力量瞬间轰飞出去呢。

    在这一刻，正一少师都没有出手，可怕的力量就已经把许多远处围观的修士轰飞，这是多么可怕力量。

    所以，看到这样的一幕，不知道多少人抽了一口冷气，心里面不由毛骨悚然，都纷纷后退。

    “太强大了。”大家不是第一次见正一少师出手，但是，再一次感受到正一少师那疯狂肆虐的力量，依然让许多的修士强者不由打了一个冷颤，都不由为之毛骨悚然。

    在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，正一少师的双目绽放出来的光芒瞬间演化为了大道秩序，可怕的大道秩序一下子化作了一把把的金矛。

    当这样的一把把金矛出现的时候，它散发出了可怕无比的杀气，似乎瞬间可以洞穿一切，甚至是可以斩魔屠神，每一把金矛所散发出来的冷厉金光，都让人不由为之毛骨悚然。

    在这个时候，正一少师的一双眼睛似乎已经化作了亘古无穷的金矛泉眼，无穷无尽的金矛在双目之中演化，似乎在这瞬间，排山倒海的金矛轰天而出。

    在这一刻，所有人都能看到，一缕缕金光绽放的时候，一把把金矛在旋转盘环着，而双目之中还有千万金矛似乎随时都可以倾巢而出，呼啸轰杀而来。

    就在这石火电光之间，所有人都感觉千万金矛能在石火电光之间绞杀而来，镇杀亿万生灵，斩杀魔王，屠灭众神。

    那怕是金矛不是攻击向自己，但，不知道有多少修士强者感觉全身一阵阵刺痛，好像是这一把把的金矛已经刺到自己的身上，甚至把自己钉杀在地上了，所以，在这瞬间，有不少修士强者是受不到这么可怕的刺痛，忍不住大叫起来。

    这样的一幕，让多少人毛骨悚然，都不由直打冷颤，都不由纷纷后退，拉长了距离，以免得自己被这么可怕的力量波及。

    看到这样的一幕，让多少人倒吸了一口冷，正一少师的金矛都还没有轰杀而出，那都已经如此恐怖了，那么，千万把金矛轰杀而出，它的威力是有多么的可怕呢？

    不管正一少师千万金矛如何的可怕，如何的杀伐，甚至，当一把把金矛在旋转的刹那之间，它能撕裂天地，呼啸的力量可以瞬间洞穿世间的一切。

    然而发，独孤岚依然是站在那里，十分的宁静，而且越来越悠远，随着正一少师的金矛力量越来越强大的时候，独孤岚变得越来越悠远，好明明是站在那里，但是，她又似乎随着时光在流逝一样，眨眼在千万年之后，最为奇妙的是，天地随行，而不是她独自上道。

    天地随行，眨眼之间，便千万年之后，这样奇妙绝伦的感觉，不是谁都能感受得到，也不是谁都能看得透这其中的奥妙，莫说是一般强者，就算是不少老一辈的强者，都难于窥得其玄妙。

    独孤岚，一人一剑，天地随行，眨眼千万年。

    正一少师，金矛破天，撕裂万古，一矛跨越了无穷的天地。

    在这瞬间，双方已经动手了，只不过，真正能看明白的，没有几个人而已，大家也都觉得很奇怪而已。

    在很多修士强者看来，正一少师是气势恐怖无比，肆虐十方，但是，他如此强大的力量却一直隐而不发。

    而独孤岚却是静静地站在那里，一动都不动，没有任何动作，似乎她没有发现正一少师那可怕绝伦的力量一样。

    但，也有实力十分强大的大教老祖，看明白了其中的奥妙，他们看着这样的一幕，不由神态凝重。

    因为他们已经看到了，正一少师与独孤岚两个人已经动手了，一走一追而已，他们之间的对决，不是距离之间的追逐，而是在时间上的一追一走。

    在这些实力强大的大教老祖看来，如果一旦让正一少师追上，只怕独孤岚挡不住如此可怕的一击。

    在场的绝大多数修士都看不懂正一少师和独孤岚此时在时间上的对决，大家只能是呆呆地看着眼前这一幕，感受着正一少师那肆虐天地的力量。

    “铛、铛、铛”一阵阵金鸣之声响起，在很多人都不明白的时候，只见金矛散去，从正一少师双目中绽放出来的光芒内敛，眨眼之间，正一少师那可怕无比的力量消失得无影无踪。

    在这个时候，在场的很多修士强者都面面相觑，大家都还没有看明白了，正一少师竟然收手了，这未免太快了吧。

    “我不及独孤仙子也。”正一少师摇了摇头，感叹一声，神态自若。

    “什么——”当正一少师这话一说出来的时候，在场的所有人都炸了，在场的所有修士强者都一片哗然。

    大家都还没有看明白怎么回来呢，正一少师竟然认输了，这简直就是不可思议的事情。

    “真的吗？”在这个时候，那怕全力支持独孤岚的云泥学院学生也都不敢相信这是真的，不由惊呼地说道：“大师姐真的赢了吗？”

    事实上，在这个时候，很多人都不敢相信独孤岚已经赢了。

