    想了一会儿，实在摸不着头绪，韩奇只能作罢。

    前世，他拥有够资格接触血皇的实力时，已经在末世中后期了。

    那时的血皇已经成名多时，她起步的事迹也因为阳澄市的堙灭而流传甚少。

    很多事儿，韩奇也是道听途说，没有实据考量。

    唯有血皇根系觉醒于阳澄市内部这件事是真实肯定的。

    所以，后山的血藤，唯将其打败以后，才有可能知道原因。

    回过神来，玩家们都在静静看着自己。

    韩奇笑道：“我明白了，这次的任务你们完成的非常完美！”

    【叮！任务结算。】

    【完成“主线任务二”，奖励50积分！】

    【发布主线任务：任务三（终章）】

    【任务描述：你们已经查清了后山的情况，虽然其中仍有疑点，但可以肯定血藤对人类的威胁，是时候将祸害斩杀于萌芽之中了！】

    【斩杀血藤！任务奖励：100点积分】

    为了激励玩家们的战意，韩奇这次算是大出血了。

    一轮任务下来，光是给玩家奖励的积分，就能让韩奇肉疼好几分钟。

    但只要能杀掉血藤，一切都是值得的。

    “韩老大，我们什么时候出发？”

    接到最终任务，梁俊豪并没有为100积分“巨款”感到激动，而是抓紧时机凑上来，在韩奇这儿打探消息。

    这关系着他们能否包揽整个新手村，给后来者不留余地。

    其他玩家也都还记得这件事，纷纷用鼓励的目光看着他。

    韩奇正准备发言时，忽然看到梁俊豪这一脸猥琐的样子。

    再看看其他玩家，总觉的这些家伙似乎抱着某些不可告人的目的。

    难不成是想偷懒？

    不行！

    偷懒可要不得！

    他连一万点积分的“巨款”都当做奖励发出去了，万一这些玩家嫌累想划水，那岂不是亏大了？

    韩奇心中暗暗警惕，面上却是一脸温和的微笑：“你对血藤之事有什么想法？可以提出来，我考虑考虑。”

    梁俊豪一听，心中一喜。

    果然有门！

    这款游戏自由度这么高，任务细节肯定是可以商量的嘛！

    “咳咳，我……我们确实是有些想法！”梁俊豪轻咳一声，表情严肃起来。

    “据我们之前的观察，那血藤的实力非常强。”

    “大家伙儿现在都还没有觉醒异能，在血藤面前没有丝毫反抗的余地。”

    “所以我们想多争取点时间，在周围的村子里先锻炼锻炼。”

    嗯？不是想要偷懒？

    听到这话，韩奇心中一定。

    只要不是偷懒就行。

    “没问题，你们好好锻炼，等所有人都觉醒以后，咱们就立即出发！”

    “有一百名觉醒者，再加上我，足够万无一失了。”韩奇爽快的道。

    梁俊豪见韩奇会错了意，忙道：“不，我不是这个意思！”

    “我的意思是说，能不能在这个基础上，再多留出些时间，比如，等明天再打。”

    “毕竟，我们很多人都死了好多次了，不如等明天复活次数刷新以后。”

    “在此期间，我们准备多加把劲，争取在明天之前把周边几个村子的丧尸全部刷完！”

    说话时，梁俊豪观察着韩奇的表情。

    可惜只看到紧皱的眉头，似乎在沉思一样。

    殊不知，韩奇听到这话时，心里只有一个念头。

    还有这种好事？

    经历了连续两天猎杀丧尸的枯燥任务，这些玩家们竟然不想着偷懒休息，反而还要主动“加班”？

    这让经历过前世的韩奇有些难以置信。

    那时的人们杀个一两头丧尸就怕得要死，大部分居民恨不得一辈子都窝在庇护所里，哪儿会像玩家这样勤奋？

    这是一群好员工啊！

    韩奇心中感慨。

    不过，也不能同意的太快，否则让他们看出自己的心思，以后拿捏起来怎么办？

    得让他们知道，这等“加班”的“福利”来之不易，这样才会加倍珍惜。

    于是，韩奇故作矜持的呻吟了片刻，皱眉道：“好吧，就给你们一些时间。”

    “不过不能超过明天中午，否则我不确定是否会发生意外。”

    “万一血藤也趁机进化了，我就只能和你们一起拼命了！”

    说着，韩奇一脸“我为了你们做出了很大牺牲”的表情。

    玩家们不出意外的感动了。

    有老大如此，夫妇何求啊！

    “放心吧老大！我们一定加油！”梁俊豪鼻头发酸的道。

    “兄弟们！跟我走，咱们一起血洗所有村庄！”

    “喔喔喔！血洗村庄！”林小蕊举起小拳头，清脆的声音在人群中格外醒目。

    玩家们“唰”一下回头。

    “怎，怎么了？”

    看到周围虎视眈眈的目光，林小蕊心中一跳，退了一步。

    “林小蕊，我觉得，这次行动，我们还是分成两支队伍吧！”梁俊豪道。

    “这样啊……我没问题啊，为啥要看着我？”林小蕊闻言放松下来，疑惑道。

    “你自己一队，我们九十九人一队。”汪昊冷冷一笑。

    众玩家赞许点头。

    林小蕊：？？？

    ……

    阳澄市，某商场。

    “砰！”

    枪声响起。

    “都给我听好了！从今天开始，我就是你们的首领，你们所有人从今往后都要听我驱使！”

    “谁若不从，我就杀谁！”

    几十名穿着特警作战服的持枪男女站在大厅，看着中间聚集的一百号人，恶狠狠的说道。

    经过一番厮杀，这些人浑身上下满是恶臭的血浆，周围死去的丧尸足以堆成一座小山。

    如果让韩奇等人看到这些人，便能发现，他们就是昨日网吧里残存下来的那伙人。

    其中为首的，正是刘宏博。

    此时的刘宏博，与昨日相比天差地别。

    昨天的他，是一个羸弱、懦弱、体态虚胖的中年人。

    但今天。

    只见他身材魁梧，浑身健硕的肌肉将作战服撑起，表情凌厉，充满杀气，足像个身经百战的战士。

    场内，一百多人面对几十个黑洞洞的枪口，面上露出畏惧之色。

    他们在末日前，都是来商场购物的游客，谁知眨眼间天地大变，商场里大半人口都变成了丧尸。

    再经过数天的躲避，如今活下来的就只有这一百多人。

    正当他们以为，自己会一直饿死在商场的时候。

    没想到，今天忽然有几十名“特警”如天降神兵，将商场里的丧尸全部屠杀殆尽。

    随后，还未等他们开始庆幸自己的劫后余生，原本杀向丧尸的枪口，就忽然对准了他们。

    仿佛如果他们不答应臣服，就要把他们也当成丧尸全部干掉。

