    第90章 叶辰的至宝！

    大师姐和七师姐事先就被叶辰安排回到了客栈之中。

    叶辰回来，大师姐和七师姐连忙就迎了上来。

    “小辰，你没事吧！”

    叶辰笑了笑道：“我没事！”

    几人吃过饭之后，便回到了叶辰的房间。

    叶辰笑了笑道：“大家早点休息，我们这次灭杀了和两大家族，届时必定会打草惊蛇，剩余的五大家族定然会采取行动。”

    “按照这样说的话，五大世家一定会联合起来，对付我们？”大师姐看着叶辰问道。

    叶辰做了下来，倒了一杯茶，淡淡笑道：“按照他们的速度，应该还没有那么快，今天他们发现了两大世家灭亡，应该还来不及反应。而且，我们在暗，敌人在明，即便他们发现了，他们也是属于被动。”

    “所以，暂且不用担心他们考虑联合的事情。”叶辰分析道。

    “小辰，那我们明天应该怎么办？”大师姐问道。

    叶辰看着大师姐，笑了笑说道：“现在王家和张家被灭，而且，他们根本不知道是谁下的手，所以，我们明天休息。”

    “休息？”大师姐非常不解的说道。

    叶辰笑了笑道：“没错，休息！”

    “两大世家被灭杀，整个落云城必定人心惶惶，而五大世家的势力十分的分散，若是他们联合起来，必定有其他的世家空虚。所以，我们明天就让他们猜测一天，让后让小白去探查一下，哪一个世家的防御最松散，我们就去灭了哪一个世家。”叶辰淡淡说道。

    单凭一个世家，根本无法抵挡叶辰进攻。

    所以，他们必定会选择联合。

    但是联合起来，他们的人手就不够。

    这个时候，叶辰再出手，到时候，所有的一切都是手到擒来。

    “好了，早点睡觉吧！”叶辰笑道。

    这个时候，大师姐和七师姐立即躺在了叶辰的床上。

    叶辰看着大师姐和七师姐。

    “你们这是.....？”

    “小师弟不是让我们早点睡觉吗？我们这是睡觉啊！”大师姐笑道。

    “不是，我订了三间上房，你们怎么都睡我这里啊！”叶辰无奈问道。

    这时候，大师姐看着叶辰，微微一笑道：“怎么，小师弟，平时都一起睡，今天你就害羞了？”

    七师姐也看着叶辰道：“叶辰，你今天的功课还么做，所以本师姐就睡你这里了，等你做完功课再说！”

    功课？

    叶辰一阵头大。

    这七师姐，是不是被自己揉上瘾了？

    一天不揉都不行？

    罢了罢了，又不是头一次和她们一起睡，也不差这一次。

    叶辰躺在了两个女孩的中间，这时候，七师姐拉起了叶辰的手，含情脉脉的看着叶辰道：“小师弟，该做功课了！”

    说着，只见七师姐将叶辰的手放在了他要做的功课之上。

    叶辰按照每天的手法，帮助七师姐做功课。

    而大师姐则帖在叶辰的背上。

    “哼，就他那样，还至宝？”七师姐不屑道。

    “大师姐，你能不能别说的那么露骨？”叶辰连忙道。

    叶辰一听，顿时震惊。

    “不用了，不用了！”叶辰连忙拒绝道。

    三人嬉戏一夜，直到精疲力竭，才沉沉睡去。

    自从叶辰的几个师姐离开之后，大师姐和七师姐逐渐的接受了叶辰的情感。

    虽然叶辰还小，但是叶辰无论是说话，谈吐，还是思维模式，都像是一个大人一般，所以她们和叶辰在一起，感受到的并不是一个姐姐带着一个小弟。

    而是感觉叶辰无时无刻都让她们心动的感觉。

    所谓日久生情。

    叶辰拥有着她们一样的思维，而且，实力强大，更重要的是，他无时无刻的陪伴着自己，只要自己需要他的时刻，他就会出现。

    就这样，潜移默化之中，不知不觉，她们便爱上了叶辰。

    叶辰表白之前，她们都没有意识到，那便是爱情的模样。

    他们以为，这都是对一个弟弟正常的感情。

    但是自从叶辰表白了之后，她们才彻底认清了自己，她们心底才明白，原来，她们并未将叶辰当做弟弟。

    而是当做了自己生命之中最重要的一部分。

    有的接受，有的逃避......

    所以，叶辰的七个师姐才会分崩离析，四处散去。

    当然，叶辰并不知道每一个师姐的想法，但是他的想法很简单，七个师姐他都喜欢，所以，他全都要。

    ...............

    城主府。

    只见几个手下跪在城主萧烈的面前。

    萧烈无比愤怒，怒斥跪着的手下，不敢置信的问道：“你们说什么，你们在说一遍？”

    这时候，城主的手下再度说道：“启禀城主，今日王家和张家火拼，最后两大世家，全部覆灭，无一活口！”

    萧烈站了起来，不敢相信。

    张家和王家本来就交好，他们怎么会火拼。

    而且，就算是火拼，肯定有胜利的一方，有胜利的一方，必定有人活下来，又怎么会全军覆没？

    如今张家和王家覆灭，只能说明一点，在王家和张家发生冲突的时候出现了第三者，是那个第三者杀了他们。

    但是到底是谁有这么强大的力量，能够同时灭掉两个家族呢？

    萧烈在大殿之中踱步走着，他知道这件事情的严重性，王家和张家只怕只是一个开端，而那个第三者想要的是他们七大世家命脉。

    “来人！”秦烈呼唤道。

    “在！”这时候，只见一个手下立即跪在秦烈的面前。

    “你吩咐下去，让剩余四大世家的家主立刻来见我，不得有误！”秦烈厉声道。

    “是！”只见那手下化作一道魅影，瞬间消失。

    ?  ?今天两更，之后补给大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

