    

    “所以，皇叔，你说有没有可能，我皇婶她，其实已经嫁人了？”

    晴天霹雳！

    男人黑如岩石般的眼底瞬间迸发出蚀骨的冷冽寒光。

    卧房内气温骤降，眨眼间，冰天雪地。

    然，谢二说到兴奋处，根本无暇顾忌他皇叔的反应，一个人说得兴起。

    “皇叔，我觉得我这个设想，就说得通了。

    皇婶为什么不见你，因为她嫁人了。

    皇婶为什么把小宝丢给你养，也是因为她嫁人了啊！人家夫君怎么能同意她帮别的男人养孩子！”

    萧承绍躺在床上，耳朵里似有千军万马轰隆隆穿过，飞沙走石，硝烟弥漫！

    “皇叔，你有没有……呜呜……”

    谢二正说着，猝然瞪大眼睛，不可思议看向他皇叔。

    “唉唉唉……皇——皇叔……”

    萧承绍眸中一片晦暗，压抑着翻涌的情绪，伸手掐住了谢二的脖子。

    “给本王闭、嘴！”

    谢二吓疯了，扒拉着他皇叔的手，一个劲儿的点头，就差当场飙眼泪了！

    要知道，他家皇叔可是能徒手打死老虎的主！

    我闭嘴，我这就闭嘴！

    皇叔我错了，我真的错了！

    萧承绍狠狠瞪了他一眼，丢开了手。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    谢二被甩去床边，脸色一片苍白，差点把肺咳出来！

    萧承绍猛得起身，掀开被子便要下床。

    “你要干什么！”

    曲涯可不管这叔侄俩有什么嫌隙，破坏他辛苦治疗的成果就不行，跳起脚来，想把他推回床上去。

    然，萧承绍是何人，怎可能被区区刀伤，影响了行动。

    “滚开！”

    大手一挥，曲涯被他甩到了地上。

    坏了！他皇叔这下真生气了！

    谢二心中懊悔不已。他也只是想提醒一下皇叔，哪里知道，他皇叔在皇婶的事情上这么疯！

    万一他皇叔做出什么不理智的事，那他可就变千古罪人了！！！

    情急之下，谢二壮着胆子大喊：“皇叔，你要去哪儿？你这个样子，难不成是想去找我皇婶，让她再捅你一刀？”

    萧承绍即将迈出去的脚一顿。

    谢二一看劝住了他皇叔，赶紧又道：“皇叔你别生气，我刚才说的都是假设，是假的，不是真的，你别往心里去。

    你先养好伤，至于皇婶的事，交给我，你把皇婶的画像画出来，我带着飞龙卫去给你找，不管我皇婶在哪儿，嫁没嫁人，不行，我把她夫君满门都杀了，也一定帮你把你抢回来！”

    谢二觉得他这番豪言壮语说得滴水不漏，简直不要太完美，然而，他皇叔听到后，却骤然变了脸色，一张脸阴沉得跟什么似的，阴仄仄地盯着他看。

    “皇、皇叔，怎、怎么了？是不是你手疼？画不了画像？那我来画，虽然我画功没你好，但画个神似也还是可以的。”

    说着，他抡起轮椅，朝门口滑去，去拿笔墨纸砚。

    赶紧的吧，此时不拍他皇叔马屁，更待何时呢！

    然而，就在这时，他后脖颈忽地吹过一阵冷风，他皇叔低沉嗓音随着冷风送了过来。

    “不必了。”

