    白玲儿见自己一个人也说服不了，只得愤然回去，却还是差人送来了不少金贵的药物，足以见得她对二人的关心。

    叶浮珣看着白玲儿送来的名贵药材，啼笑皆非的将药材丢给白玉仙：“这些药不错，可惜对瘟疫一点用都没有，皇上还是收起来找机会送回给玲儿妹妹吧。”

    白玉仙本是没有把握的，只是如今看着叶浮珣轻松的样子，也多了几分笃定。

    他钦点的救援队伍已经整装待发，每多耽搁一刻，便有更多人死于瘟疫。

    行囊有小雨备好，此次出行不便带上下人，小雨不能跟着叶浮珣离开，还哭红了眼，毕竟瘟疫的威力实在深入人心。

    午时三刻，白玉仙和叶浮珣便上了马车，离开了京城。

    一路上尚且可以偷闲，两人都清除，一旦抵达了明州，便是一场硬仗，这是没有硝烟的战场，病痛堪比最难缠的敌人，无处不在，防不胜防。

    自古以来，凡是出现瘟疫，便将一处地方化作人间炼狱，得了瘟疫的人，大多只能等死，死后也要被焚化，避免感染到更多人。

    大夫们无从得知这病的起源，也不知晓该如何避免传播，也不会对症下药，唯一方法便是将病人焚烧，阻隔感染。

    山石小路下，车队浩浩荡荡，往东南方向而去，白玉仙坐在高头大马之上，警惕的看着周围。

    原本一路走官道会更加安全，但为了及早抵达明州，白玉仙才决定走小道过。

    这一带山匪横行，他们携带了不少朝廷的赈灾银两，得小心提防才是。

    叶浮珣坐在马车上，抱着一本书，正在上头写着自己在天一阁里看到的医书内容。

    关于瘟疫的说法，她也只找到了只言片语，又根据自己上一世所知，推测了大概。

    天一阁中的书不允许带走，好在叶浮珣自小有过目不忘的本领，如今一路上便在思考着瘟疫的应对之策，从防范到治疗一应俱全，各种可能性都思考了一遍。

    除了年迈的老太医，叶浮珣是这一行人中唯一的女眷，又因为她特殊的身份，出现的时候便引来了随行几个大臣和老太医的不满。

    但碍于白玉仙手中的龙符，他们只能将不满按下。

    叶浮珣是注意到了的，却只当没看见。

    他们的赈灾队伍在半个月之后终于抵达了明州境内。

    在常人眼里叶浮珣那可是养尊处优惯了的人物，哪能适应这些舟车劳顿，便担心因为叶浮珣的娇惯影响了队伍的行程。

    经过半个月的相处，那些人的眼神已经平静了许多，但要得到认可，还远远不够。叶浮珣心知肚明，只在心里暗暗记了下来。

    天色暗了下来，白玉仙照例回马车歇息。叶浮珣靠在窗沿研究医术，突然道：“按照行程，明天就要到明州城了。”

    “你可有把握应对这次瘟疫？”白玉仙眯了眯眼，软榻很舒服，摸上去还有淡淡的温热，是叶浮珣方才躺过的。这马车并不大，容不得两人一同躺下，这些日子两人都形成了一种默契。

    “你都问过这么多遍了！”叶浮珣撇嘴，随后眼眸微垂，轻声道：“你就算问整个太医院，他们的把握恐怕也不会超过十之一二……或许我的把握更大些，却不敢笃定。”

    “万事以自己为先，保护自己。”

    “你也是。”叶浮珣看向白玉仙，见他眉宇间有几分疲惫，“快睡吧，明日还要见明州知府，你得养好精神。”

    白玉仙微微点头，闭上了眼，鼻尖萦绕着熟悉的气息，呼吸逐渐均匀，只是眉头依旧紧紧皱着，似乎在梦中依旧在挂心什么。

    待他沉沉睡去，叶浮珣轻手轻脚放下医术，悄然侧过身贴向半躺着的白玉仙，只见她伸出手指，轻轻点在白玉仙眉心，指尖一道黑影闪过。

    叶浮珣轻声道：“祝你好梦。”片刻，白玉仙的眉心舒展开来。

    翌日，白玉仙于晨曦中醒来，只觉得头脑清明，一夜无梦。他睁眼，就见着叶浮珣，手里还捧着医书，脑袋已经靠在窗沿上，随着车轮颠簸，脑袋轻点，有些可爱。

    白玉仙嘴角勾起一丝连自己都没有意识到的温柔笑容，俯身上前将人手中医术拿走，扶着叶浮珣躺下。

    清晨露重，丝丝凉意透过马车帘子渗透进来，叶浮珣瑟缩了一下。白玉仙翻出角落的毯子，给叶浮珣盖上。

    外头传来集市的声音，很快便抵达了知州府邸门口。

    一行人浩浩荡荡，又带着京城的旗子，引来行人纷纷侧目。

    白玉仙骑在马背上，看着本该繁荣昌盛的城市，如今大街上的人面带愁容，零零散散，根本不见几个人烟，果真是民不聊生。

    知州府邸门口立着两只石狮，巨大宏伟。

    两个门房见了他们队伍，也丝毫不见恭敬，反而表现出一丝不耐，盛气凌人的举着棍子指着白玉仙道：“来者何人！可有通传？”

    白玉仙皱眉，旁边的工部侍郎何御宗也觉得不对劲起来，驱马挡在白玉仙身前，扬声道：“我等受皇命，京城而来，钦差大臣，此乃当朝七王爷，你要拦我们？”

    白玉仙此次微服私访，用的的七王弟的身份，这个身份能省去很多麻烦，又能压住这些官府的人，再好不过了。

    那门房瞬间脸色变白，一句话也说不出来。

    白玉仙朝大臣摇了摇头，正要出声，忽然听见从宫里传来一阵惊慌失措的脚步声，随后便看见一个中年人穿着官服，手里还扶着顶上的乌纱帽，衣衫不整的跑了出来，朝着那工部大臣立马跪了下来：“明州知府李都见过七王爷！”

    何御宗面上一阵青一阵白，似乎没见过如此荒唐的场景，侧过身，将白玉仙露了出来。

    白玉仙施施然下马，站在李都面前，他身子高大，阴影轻易便遮了李都。

    李都颤巍巍抬起头：“七王爷？啊？您是七王爷，那你？”

    李都还没到过京城，自然不认识什么七王爷，更何况是皇上白玉仙。

