    身穿一件黑色绯子花边圆领，胸前和腰间带有深蓝色对称大花朵图案的白色连衣裙，傲人的上围让整个花朵图案尽显立体形态。

    一双高挑的大长腿被一双黑色的丝袜包裹着，金色的秀发高高的盘在头顶，臂弯里搭着一件驼色的风衣，踩着七分跟的高跟鞋下了台阶，快步的向路边等候多时的安迪走过去。

    “亲爱的，今天怎么样？”伊凡娜和安迪贴面亲吻，上车后，就挽着安迪的手臂关心的询问道。

    安迪摇头失笑，轻松的说道：“放心吧，垂死挣扎而已，你是做地产生意的，应该很清楚现在地产市场的情况，即使他们再掩盖，也是徒劳，民众们还没有切肤之痛，毕竟炒房的地区过于分散，一两个地区的问题出现还让他们感觉不出问题的严重性。”

    伊凡娜听着安迪自信从容的分析，结合她收集来的信息和CP集团遇到的麻烦，明白自家男人分析的无疑是正确的。

    “那怎么MBS的价格不跌反涨呢？”伊凡娜皱起秀眉，担心的询问道。

    “呵呵，不涨起来，怎么有人接手那些急于甩锅的那些大鳄们手中的垃圾？击鼓传花吗，总有人会被贪婪蒙蔽双眼，看看美联储主席伯南克不是都站出来大喊美国房地产从来都没有出现过崩盘的历史吗？美国的民众是非常乐观的。”

    安迪轻笑着说道，只不过脸上的微笑那股嘲讽的意味实在是明显不过，伊凡娜对于这几天以来，安迪收到的一些媒体非议还是很郁闷的，不过再发现自家男人根本就和看一群小丑蹦跶一般，丝毫都不在意，甚至连反驳的意思都没有。

    “亲爱的，我们今天吃什么？”伊凡娜看了眼车窗外的景象，柔声问道。

    “新开了家餐厅，听说法国菜做的不错，今晚咱们尝尝，就在前面不远。”安迪拍了拍她的玉手，说实在的，如果不是这段时间自己一直陪着她，她肯定会更加拼命的工作，安迪曾经看到过她的备忘录，几乎是只留给她自己4个小时的休息时间。

    安迪当时都懵逼了，知道她女强人，也没有这么必要这么强大吧！不到十天的时间里，她已经飞了三次，飞来飞去，参加商业会议，考察公司的项目。

    每次安迪看到她拖着疲惫的身躯回到家中，根本没时间亲热，有一次两人泡在浴缸里洗着洗着，就躺在他怀里睡着了。

    好吧，安迪倒也没有飞折腾她不行，毕竟长岛那里还有个母狮子，不过，在前两天母狮子利马也飞迈阿密去给维密公司拍摄画册去了。

    坐在餐厅里，安迪微皱眉头对皮肤稍微有的暗淡的伊凡娜，心疼的说道：“我说，你也不用这么拼命吧，后天还要飞？”

    “没办法，棕榈滩的事情只能我亲自去一趟，我爸爸正在忙着录制节目，《学徒》五月份开播。。。”

    “说实话，我现在真后悔把那个综艺交给CP先生。”安迪对此十分的不爽，cp尼玛也太不靠谱了。

    “我爸爸想让我出任节目的常任顾问。。。”伊凡娜吐了吐香舌，一副可怜兮兮的模样看着安迪。

    安迪猛地伸手捂脸，一副生无可恋的模样。

    正当两人享受着二人世界的时候，一个刚刚带着友人坐下不久的中年男人，看到了安迪和伊凡娜，不由的面露纠结，最终考虑了片刻后，站起身来，走了过来。

    “实在抱歉，打扰二位，史密斯先生，我是高盛公司的金融高级顾问柯赛，冒昧打扰，请问能和您聊聊吗？”

    安迪看着被保镖拦下的中年人，表情冷淡的看了对方一眼，不想搭理这种没有礼貌的陌生人。

    倒是伊凡娜听到对方的身份，不由的来了一些兴趣，毕竟自己男友可是把所有身价都押在了这次的次贷危机上，而高盛，美林和摩根士丹利作为三大著名投行，或许能够得到一些有用的信息也说不定。

    伊凡娜从自己男友示意了下，安迪也不想让这人的不礼貌举动弄的在餐厅里受到瞩目。

    挥了挥手，保镖坐会了自己的餐位上，一边静静等待着大餐，一边时刻警觉着，柯赛这个梳着大背头，西装革履的华尔街JING英打扮的中年人，再三抱歉，他也知道自己的行为十分的招人烦，不过，出于职业本能和好奇，同时也是对他们公司研发的那种CDO风险的警觉，他十分想要和安迪这个同样选择做空次贷债券的亿万富豪谈一谈。

    只是再其他人那里无往不利的身份，再安迪这里连续碰了两次灰，如果不是优雅美丽的伊凡娜小姐，怕是自己根本就接近不了对方。

    柯赛端正的态度，和对伊凡娜的夸赞和感谢，到也让安迪不再一副冷脸相对，还好大餐还没有开始上，不然，安迪才懒得理他。

    柯赛虽然也是个不认为房地产会崩盘的人，但是无论是几个地区出现的断供问题，还是这几个大手笔做空房市和次级贷款债券的做法，都引起他的警觉。

    安迪也知道这个人到底为了什么见自己，不过是想知道自己做空的根据是什么，依此来权衡和迈克尔布瑞做的对赌协议是否存在巨大风险。

    安迪根本就不跟他来正经的，柯赛不好意思直接开口问，安迪就选择打哑谜，装傻充楞的想要挤兑走对方。

    不过对方的脸皮确实厚，在看到再这样磨蹭下去，等菜上来的时候，自己就是再厚脸皮也要离开，只好摊牌的说道：“我们高盛和其他许多客户都和您持相反的观点，认为美国的房市只是出现了短暂的下跌，并没有崩盘的可能，至于新世纪公司也是因为其自身的负债问题而导致的破产保护申请。”

    听了这话，安迪立刻轻轻拍手，大赞道：“说的太对了！”接着又一副后悔不迭的模样说道：“你是不知道，我现在都后悔死了，我的投资团队还是太垃圾了，怎么能够赶上你们这种专业的大投行，尤其是像你们这么牛逼的高盛。。。”

    接着安迪就是不给柯赛插话的机会，一副我是被投资团队坑了的傻逼富豪模样，开始倒苦水，还希望柯赛帮自己出出注意，直到服务生开始上菜，柯赛才面露尴尬的再次抱歉离开。

    伊凡娜嘴角抽搐了几下，看到自己男友那种淡淡的嘲讽脸，接着就看见他拿出电话，冲自己努努嘴，开始拨号。

    “喂，是我，我现在还要多少流动资金。。。少了，这样，明天通知美国银行的人，我要用个人信用贷款一亿美金，对，全部用来买高盛的CDO对赌保险，对，你没听错，这群白痴现在还在卖，呵呵，好了，打扰你吃晚餐了。。。”

    伊凡娜手拿刀叉，红唇张大，目瞪口呆的看着冲自己比划着一个嘘的手势，挑了挑眉毛，一副一切尽在不言中的模样。

    安迪知道在三大评级机构没有降低次级抵押贷款债券评级之前，在股市高位回调，引起投资者恐慌之前，还有至少两个月的回光返照期，或许是市场的迟钝麻木反应，也或许是最后的疯狂，当然也不排除是有人故意为之，在这一段时间里，股市还会高涨，MBS债券依然不会下跌，依然会有大部分人坚信美国地产不会崩盘。

    不过这些都不是安迪所关心的，第二天一早，安迪就带着人出现在美国银行，然后十分迅速的带走了一亿美金的支票，还没捂热乎，拐个弯就到了高盛投资公司，在投资经理错愕和暗喜的招待下，买走了一亿美金的CDO对赌保险。

    当高盛的高级金融顾问柯赛知道这个消息的时候，差点被气的吐血晕倒，二话不说急忙觐见自家的老大，可是高盛的内部斗争就是尼玛的一场清宫大戏，各方掣肘，直到接近六月份才最终终止了销售CDO保险业务，不过那时一切都为时已晚了。