    玄心宗的传承非常高明，可是并没有渡劫秘法传下。

    玄心宗最为强大的修士，也只有止步元神后期，难以更进一步。

    星罗群岛诸多修真势力之中，有一家全由女子组成，只招收女弟子的宗门，名叫广寒宫。

    说到历史之悠久，广寒还在星罗宫之上。

    早就星罗宫创立之前，广寒宫就是著名的元神宗门。

    广寒宫是最早开辟海外，在海外建立宗门的人族修真势力之一。

    单从这一点来说，修真界之中恐怕只有镇海殿这家圣地宗门比得上。

    可惜，广寒宫后来遭遇劫数，惹上强敌，真龙一族率领海族大举进攻。

    大战之后，广寒宫宗门沦陷，驻地陆沉，弟子几乎损失殆尽。

    少数逃过一劫的幸存者，辗转来到星罗群岛，在这里重建宗门。

    因为宗门精英尽丧，传承也大量流失，所以广寒宫在重建之初，可以说是举步维艰，非常坎坷。

    经过数千年的发展和广寒宫后人的不懈努力，今日的广寒宫，已经再次成为了一家元神宗门。

    虽然还不能和全盛时期相比，可是广寒宫在星罗群岛诸多修真势力之中，无论哪方面都算得上名列前茅。

    广寒宫当代掌门广寒仙子是星罗群岛最为年轻的元神后期大修士，战斗力更是不凡，在和海族的多次大战之中，都有过辉煌的战绩。

    可是因为传承不全的缘故，广寒仙子没有能够继承宗门的渡劫秘法，自然也无法渡过雷劫，成功进阶阳神期。

    听到裘罡风对广寒宫的介绍，大概是因为太乙门有过类似经历的原因，孟章心中，莫名的对广寒宫有了几分亲切感。

    散修赤龙真君，同样是星罗群岛赫赫有名的元神后期修士。

    据说他以龙为号，犯了海族和真龙一族的忌讳，上了海族的必杀名单，多次招致海族强者的追杀。

    这么多年以来，他不但没有在海族的针对之下丧命，反而是越战越强，反过来击杀了不少的海族强者。

    一气真君、玄心真君，广寒仙子和赤龙真君，都是裘罡风准备重点扶植的对象。

    除此之外，还有一人，就是孟章的老熟人了。

    当年大离皇朝大举入侵九曲盟，九曲盟内部分裂，两巨头之一的玉剑门率领诸多宗门抵挡大离皇朝。

    在几番激战，付出惨重损失，自知不敌之后，玉剑门举派迁移，整家宗门迁移到了海外，在星罗群岛安家落户。

    星罗群岛资源贫瘠，又直面海族的威胁，不是一个安身立命的好地方。

    可是玉剑门高层早就在海外安排退路，事先就有了一定的准备。

    剑修宗门往往战斗力强悍，玉剑门剑修悍勇敢战，正是星罗群岛需要的力量。

    主导星罗群岛的星罗宫，大力扶植玉剑门这样的剑修宗门，希望其在和海族的大战之中，发挥出重要作用。

    许多来自紫阳圣宗的援助，都被用到了玉剑门身上。

    被迫背井离乡的玉剑门修士知耻后勇，在和海族交战的时候敢打敢拼，立下了赫赫战功。

    经历过在九曲盟的挫折之后，玉剑门掌门玉剑真君也是修为大进。

    剑修就是需要足够的磨炼，修为才能快速进步。

    对于真正的剑修来说，强大的敌人只是磨砺剑道的磨刀石。

    现在的玉剑真君看似年事已高，可是根基扎实，积累深厚，更有着足够的雄心壮志，去冲击阳神期。

    当然，以他两千多岁的年纪，留给他的机会不多了。

    孟章都没有想到，单是在星罗群岛，就有足足五名大修士，有着冲击阳神期的潜力。

    如果不是缺乏渡劫秘法，他们之中说不定已经有人成功进阶阳神期了。

    看样子，在各大圣地宗门主导的钧尘界，由于各大圣地宗门的联合打压和限制，不知道埋没了多少的优秀修士。

    当然，孟章虽然心中感到有几分惋惜，可是如果他处在各大圣地宗门的位置，多半会做出同样的决定。

    大致的介绍过后，裘罡风就领着孟章，分别去见了一下这五人。同时，顺便将这门渡劫秘法交到他们的手中。

    裘罡风和孟章第一个去见的人是一气堂的太上长老一气真君。

    双方秘密会面，没有让外人知晓。

    一气堂这些年里面面对浮云观的压力，上上下下都非常辛苦。

    门中所有人都知道，要想彻底解决这个问题，除非门中有人能够突破到阳神期。

    作为门中第一高手的一气真君，就被所有人寄予了厚望。

    可是在没有渡劫秘法的情况下，一气真君根本就没有勇气去渡过阳神雷劫。

    裘罡风和孟章送来这门渡劫秘法，简直就是雪中送炭。

    一气真君的态度简直就是谦卑无比，几乎说得上是卑躬屈膝了。

    他一再表示对裘罡风和孟章的感谢。

    裘罡风带着孟章走这一趟，一来就是要让孟章知道，他送来的渡劫秘法没有浪费，用到了实处。

    二来，就是要让这些接受渡劫秘法的修士，都欠下孟章一个人情。

    孟章对一气真君的影响不是很好。

    元神后期的大修士就算积累足够，又修行了渡劫秘法，也不是一定能够渡过雷劫，成功进阶阳神期。

    这其中，还要看修士自身的各个方面，甚至还要看修士的运气如何。

    接下来，裘罡风和孟章去见的是玄心宗的玄心真君。

    玄心真君卖相很好，一副仙风道骨、气度不凡的样子。

    此人面对两位阳神期修士，态度不卑不亢，进退有度。

    裘罡风和孟章送来渡劫秘法，他当然是感激万分。

    他能够忍住心中的激动，看似淡然的继续和两人交谈。

    不说别的，单是玄心真君这副卖相，就给孟章留下了很好的印象。

    此人是一名有道之士，成功渡过雷劫的几率很高。孟章心里想道。

    然后，裘罡风和孟章去见了散修赤龙真君。

    此人看似和一气真君一样，有几分卑躬屈膝，努力的讨好孟章和裘罡风。

    可是孟章隐隐觉得，此人好像没有看上去那么简单，让人一点都看不透。

    在他身上，应该隐藏着很大的秘密。

    留下渡劫秘法之后，裘罡风和孟章就一起去见广寒仙子了。

