    开元圣地。

    闭关推演天机的天机阁阁主，猛然睁开了眼睛，双眸之中写满了难以置信。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    林飞翼赶忙闭上眼睛，再次推演了一番，然而他却得到了相同的答案。

    岳龙之巅上的那位，居然闭关万年后出关了！

    这个消息对于他来说无异于是晴天霹雳，若是这消息被传开了，恐怕整个修仙世界都会为之撼动！

    “能闭关万年的前辈高人，修为怕不是已经突破到传说中的仙帝之境了吧？”

    林飞翼想到此处，再次闭眼推演了一番。

    然而这次，他却并没有推演到任何东西。

    那位前辈高人的修为仿佛是披上了一团迷雾，根本看不穿他的修为！

    “修仙界究竟发生了什么事，竟引得那位前辈出关！”

    林飞翼想到这不禁有些后怕了起来。

    岳龙之巅上的那位前辈闭关的时间实在是太久了，估计现在只有老辈的修炼者才听说过那位前辈的故事。

    如今的这些新立的五品以下的小宗门，几乎是没有听闻过那位前辈的传说的。

    相传在万年前，那位前辈就已经展现出了过人的天赋，在五品宗门昊天宗内，就以内门弟子身份前往岳龙之巅闭关了。

    按道理说这样的修炼奇才，如果不是修炼到了境界巅峰，那肯定是不可能出关的！

    “不行，我得去拜见一下那位前辈！”

    林飞翼感觉自己窥探到那位前辈的存在，那位前辈肯定是有所察觉的。

    如果他不去上门拜见那位前辈的话，倒是显得他失礼了。

    只见林飞翼身形一晃，仅是眨眼间，他便早已化为了一道流光，朝着岳龙山谷的方向飞去。

    ......

    此时，昊天宗坠日阁内。

    莫悠然捂着自己的肚子，他感觉自己已经饿得不行了。

    练气六层的修为虽然能让他短时间内不用进食，但也只能维持个十天时间。

    如今他已经六天没有吃饭了，他的肚子已经开始咕噜噜地作响了。

    “上次去的那个地方野兽都被我清理干净了，这次我去哪比较好呢？”

    莫悠然紧锁着眉头，想着实在不行就找个拍卖行，卖点自己系统空间里的东西来填补家用。

    可就在这时，系统的提示音却在脑海中忽然响起。

    “叮！检测到天机阁阁主林飞翼，即将抵达宗门庭院！”

    “天机阁阁主？”

    莫悠然对于这个天机阁倒是有所耳闻。

    据说离这不远的开元圣地那边，矗立着一栋通天的阁楼，名为天机阁。

    在那天机阁中的人，修炼的都是推演之法，能够窥探天机。

    而那天机阁阁主，相传更是能窥探世间一切天机！

    可是莫悠然想不明白的是，那么一大号的人物，来他这块小破地方干什么。

    “那家伙不会是觉得我对他有威胁，所以想过来把我给灭了的吧？”

    想到这，莫悠然不禁打了个冷战。

    按常理来说，但凡是闭关后出关的人，大多都会选择出去闹点事情，来炫耀自己出关后修为的提升。

    闭关的时间越久，闹的动静就越大，这是修仙界的常识。

    像他这样闭关万年的人，放眼整个修仙界都找不出来第二个！

    而天机阁在早万年前，可就已经是三品宗门了啊！

    那天机阁阁主，会不会是看穿了他练气六层的修为，所以想过来试探他？

    “狗命要紧，我得提前准备好！”

    莫悠然说着赶忙往自己身上砸了五十张不灭金身体验卡压了压惊。

    他可不想自己被莫名其妙一个近身给秒杀了。

    就在莫悠然使用着不灭金身体验卡的时候，一个身穿白衣的白胡子老者忽然出现在了昊天宗的庭院上空。

    看着庭院中那几栋高耸的阁楼，林飞翼微微瞪大了眼睛。

    “奇怪，这里明明是昊天宗的宗门所在，可是这几栋建筑是从哪里来的？”

    林飞翼甚至感觉是自己来错了地方。

    在万年前，昊天宗的确是实打实的五品宗门。

    可随着时间的推移，昊天宗也逐渐没落了下来，早在几年前，昊天宗最后的几间小屋连同那破旧的锅炉房，都被玄阴宗的人铲平了。

    甚至在几天前，他刚巧路过岳龙山谷的时候，这里还是一片坟地。

    可短短几天的时间，几栋高耸的阁楼却拔地而起，其气派丝毫不输那些顶级宗门！

    林飞翼心存疑惑地飞落在脚下的庭院当中，可还没等他刚站稳脚跟，一道呵斥声却在他身后响起。

    “你是什么人！竟敢擅自闯入我昊天宗的庭院！”

    朴不成手提着斧头站在林飞翼的身后大声喊道。

    “这里真的是昊天宗？”

    林飞翼震惊地说完话嘴巴都忘记合拢了。

    难道这些高大的阁楼是这短短几天的时间凭空造出来的？

    那位闭关万年的前辈，究竟达到了何等修为才能施展出这般仙法！

    “庭院外的牌匾你难道没看到吗？”朴不成看着这个没有经过允许就进入到庭院中的人，没好气地说道：“给你三秒钟，立即离开我昊天宗庭院，否则，你就别怪我不客气了！”

    身在坠日阁中的莫悠然听着外面朴不成喊的话，吓得冷汗都被流了出来。

    朴不成啊朴不成，你自己什么修为难道你心里没数吗？

    要是人家一个不高兴把你给秒了，我可不想把唯一的复活石给你用了啊！

    被朴不成怒斥的林飞翼，自然也是第一时间就看出了朴不成那练气一层的修为。

    如果是普通的修炼者敢这样对他说话，他自然会毫不留情地将对方抹杀。

    但是想到这里是那位前辈的所在，他也只好硬生生地挤出了个笑脸。

    然而还没等他说明自己的来意，听到了朴不成的话的顾凌雪便从蚀月阁内跑了出来。

    常年被追杀的她已经形成了条件反射，她下意识地把所有来到岳龙山谷中的人都当成了追杀她的人。

    顾凌雪看着站在朴不成身前的那位老者，意识到对方身份可能不一般后，她微微皱起了眉头。

    可还没等她想出应对对方的办法。

    下一秒，顾凌雪却直接打消了心中的顾虑。

    不对！我身后有老祖撑腰，我凭什么怕他啊！

    想到此处，顾凌雪随即便清了清嗓子，开口道。

    “区区鼠辈竟敢在我昊天宗撒野，还不速速退去！”

