    烈岚帝国派来的柯疆，拥有神劫境后期的修为，在他面前，古龙宗主就像蝼蚁般渺小。

    柯疆身份、实力都远远凌驾在古龙宗主之上，他在古龙宗说话的分量自然极高。

    古龙宗主跟柯疆交代好事情后，就独自离开，派人去对付秦风。

    古龙宗主不可能等着秦风杀上门来，那是对古龙宗的羞辱，就算他们把秦风给拿下，也会给柯疆留下很不好的影响。

    同时也会让古龙宗在这片疆土的威望大打折扣。

    古龙宗主要派出绝对强大的阵容去缉拿秦风，既能展露古龙宗的强大，也要让秦风付出代价。

    “记住留下活口，不能造成影响修炼的伤势，但一定要让他体会到生不如死的痛苦。”

    古龙宗大门外，古龙宗主对身后的五位长老交代道。

    柯疆说不能杀了秦风，必须留活口，古龙宗主也不能反驳。

    不过，古龙宗主也不想那么容易放过秦风，打算在把秦风送来古龙宗的路上，给秦风品尝一下生不如死的折磨。

    “宗主放心，此僚如此嚣张，老夫会让他付出代价的。”

    大长老点头许诺道。

    古龙宗主一口气把古龙宗剩下的五位长老统统交出来，他们清一色造化境的修为，为的就是确保能拿下秦风。

    在古龙宗主看来，秦风年龄那么小，再强大也有一个度，有大长老这位造化巅峰境的强者坐镇，外加四位造化境修为的长老相助，秦风哪怕是三头六臂也活不成！

    “去吧，此僚据说要杀上古龙宗，本宗主会派人时刻调查他，如果他没有来古龙宗，本宗主也会查出他离开的方向，为你们提供追杀的线索。”

    古龙宗主留了一手，确保不会被秦风逃走。

    “宗主就等着我们的好消息吧。”

    大长老说完，就领着四位长老朝青龙城的方向掠去。

    在五位长老离开古龙宗半天后，就收到古龙宗主传来的消息。

    古龙宗主告诉他们，秦风离开青龙城后，接连进入几座城池，目前正在姜苍城池附近活动。

    与此同时，古龙宗主还把秦风的外貌特征告诉大长老，让诸位长老能够准确找到秦风。

    姜苍城池，位于青龙城和古龙宗较为中间的区域。

    这座城池的整体实力高于青龙城，城主为造化境中期的修真者，城内的修真者数量也更多。

    “还是没有打听到有价值的消息。”

    秦风从姜苍城池大门走出来，有些失望地摇了摇头。

    他在途中进入七座城池打听消息，均是没有调查到任何有用的线索。

    在路上，他也把三长老身上的玄级灵丹炼化掉，修为恢复到造化境中期，肉身之力也达到造化巅峰之境。

    距离恢复到巅峰状态已然不远。

    秦风恢复到造化境中期，已经能隐约感应到星河神木的位置，就在南边的方向。

    不过，他和星河神木距离太远了，最多就能稍微感应到星河神木的位置，其他还是一无所知。

    “希望古龙宗内有不错的宝物，能让我把伤势都恢复过来。”

    秦风喃喃自语，他之所以要主动杀上古龙宗，除了要帮冯家解决掉古龙宗这个大麻烦，也是想一锅端了古龙宗的藏宝库，希望能找到疗伤的宝物，帮助他把伤势完全恢复过来。

    哒哒~

    飘荡着荒野气息的深山老林，传出秦风的脚步声，这片森林是他抵达古龙宗的必经之路。

    这片森林生活着不少强大的妖兽，属于当地很凶险的地方，只有达到合神境的修真者到了此地，才能确保人身安全。

    对于秦风而言，这片森林没有任何威胁，他途中碰到几只不知死活的妖兽，被他随手击毙，一头猛虎还被他烤了吃掉。

    秦风这种级别的修真者，已经能做到辟谷的境界，不过，妖兽的血肉蕴含着精纯能量，吃下去对伤势也有益处。

    吼吼！

    嗷！！！

    走在路上的秦风，听到两种不同妖兽的咆哮声，似乎在对峙。

    “去看看。”

    秦风带着好奇的心情走过去，发现是一头合神境修为的黑狼被一群银色的狮子包围住。

    这群狮子为当地很出名的银血狮，拥有蜕化成妖兽的根基。

    这群银血狮大半都是妖兽，其中还有一头修为达到合神境，三头开灵境、五头炼体境。

    它们不管是实力还是数量，都在这头合神境黑狼之上。

    可以看到，被包围住的黑狼发出愤怒的吼声，眼神略有闪躲，这是畏惧的表现。

    而在黑狼的前爪，抓着一株绿色的灵草，这株灵草散发出来的气息达到了玄级。

    很显然，这只黑狼是因为得到一株罕见的玄极灵草，从而遭到这群银血狮的包围。

    “玄极灵草炼化起来比玄级灵丹难一些，效果也没灵丹那么好，但也比普通的高阶灵丹好太多了，这株玄极灵草我要了。”

    秦风在看到黑狼前爪抓着的玄极灵草，眼睛顿时就明亮了起来。

    唰~

    秦风的身体瞬息消失在原地，仿佛一阵风吹过，他就出现在黑狼的身边，在黑狼和银血狮群都没有反应过来的情况下，把黑狼爪子里的玄极灵草抢到手。

    轰！

    半路杀出来的秦风，引爆了互相僵持的黑狼和银血狮群，它们看到秦风把玄极灵草收起来，都是暴起而动，杀向秦风。

    很显然，它们还没有意识到，自己跟眼前这个看似瘦小的人类少年，实力差距悬殊。

    砰砰砰~

    黑狼和银血狮群在接近秦风的时候，都被一股巨力轰飞出去，跟下饺子似的摔在地上，没有一个能爬起来。

    包括银血狮群中的王者还有那只黑狼，它们合神境的修为在秦风面前连一点风波都掀不起来。

    秦风解决掉银血狮群和黑狼之后，就拍了拍手，转身离开，准备找个地方去炼化这株玄极灵草。

    “站住。”

    就在这时，一道冷酷的老者声音袭来，秦风闻声望去，发现有五个老者从不远处的竹林走来。

    这五个老者皆是造化境的修为。

    他们便是古龙宗的五位长老，专门来给三长老复仇的！

