    各个直播流都在吐槽开场节目，后面的表演曲目其实还算是挺用心的。

    主办方将S赛历届的主题曲都编进了一段表演之中，《Rise》和《Legends Never Die》作为IG夺冠那一年的主题曲和S7鸟巢决战的曲目让无数中国玩家产生了共鸣。

    随着音乐，现场的大屏幕缓缓放出了各届世界赛的经典时刻。

    有选手激动怒吼的镜头、有选手伤心落泪的镜头，也有观众席加油助威的镜头。

    FNC、TPA、SKT、SSW、SKT、SKT、SSG、IG、FPX，历届的世界冠军队标在大屏幕上方依次排列开来。

    当然，节目编排是挺用心了，就是表演得有点尬。

    主办方非得采用人海战术，找点人来现场表演武术外加诗朗诵，引得弹幕又是一顿疯狂吐槽。

    而除了刘柏辛之外，全场竟然没一个真人歌手现场表演，都是放碟片属实有点没排面。

    就连节目后半段，两个大汉抬着装有召唤师奖杯的箱子出场的时候也被弹幕疯狂吐槽‘抬棺人’。

    在舞台上疯狂蹦迪之际，双方的选手也从后台出发了。

    林诚第一个走出入场通道，隔着护栏旁边有观众发出欢呼。

    尽管现场只有六千名观众，但对于林诚来说已经是大场面了，哪怕是在非疫情期间能够超过六千名现场观众的电竞比赛都屈指可数。

    一眼望去全场光影交错，恍惚间，林诚仿佛听到有人在大喊他的名字。

    但是现场表演还在继续，背景音乐和嘈杂的人声混在一起根本听不真切，

    林诚脚步不停。

    第一次在这么多人面前征战，他一点都不紧张，相反隐隐兴奋了起来。

    正好，现场表演进入尾声。

    在一群阴兵的注视下舞台正中央的箱子缓缓缓缓打开，露出了里面的召唤师奖杯。

    奖杯通体银色，杯身刻有峡谷召唤师的形象，在灯光的照耀下熠熠生辉。

    林诚踏上了舞台。

    而在转播画面中，观众没有看到双方队员出场的镜头，导播已经将画面切到了整个浦东足球场的俯瞰图。

    无数光柱特效从天而降，点亮了浦东足球场顶部的召唤师图案。

    紧接着，画面切到了整个上海的夜景。

    同样无数的光柱从天而降，将东方明珠电视塔、金茂大厦、上海中心大厦等等一众地标建筑全部点亮，仿佛将整个上海都带入了世界赛的氛围之中。

    这时候，镜头再度切回场馆内部。

    一个魁梧的身影猛然从天而降，激扬起一阵尘土。

    正义巨像·加里奥巨大的身影跪伏在舞台上，随着加里奥起身，合拢的双翼缓缓张开，露出了两边已经登台的双方选手。

    两队的选手就以这样的方式出现在屏幕前的观众视野当中。

    这一幕很符合加里奥大招的名字，英雄登场。

    不过尽管这个出场创意十足，奈何加里奥的特效实在有点塑料质感，又引来了一阵吐槽。

    “这加里奥膝盖穿模了，笑死。”

    “为什么我们主场放这个？鞭尸RNG是吧？”

    “请神是吧？加李奥帮谁呢？”

    “这么拉胯的特效，请神也没用。”

    “当着KT的面请SKT的神？不把我诚哥放在眼里？”

    “看到这个加李奥，诚哥今天不得把DWG干碎啊？”

    “这是在暗示Kuro决赛要用加里奥，他很喜欢这个英雄。”

    “混分巨兽跟你闹呢？别忘了Kuro也姓李。”

    ·····

    随着转播画面中AR虚拟加里奥振翅飞走，现场灯光彻底亮了起来，双方战队的成员成了舞台上的主角。

    主持人余霜的声音在现场响起。

    “你好上海！现场以及全世界正在收看的观众朋友们大家好！欢迎来到2020英雄联盟全球总决赛的决赛现场。”

    一阵简短的致辞之后，余霜开始介绍双方战队的成员。

    “首先，让我们欢迎来自LCK赛区的DWG战队。”

    随着话音落下，有点尴尬的是全场并没有立刻响应主持人的号召响起欢呼，两秒钟之后才有热情的观众为DWG送上了一阵零星的欢呼。

    而等到分别介绍DWG成员的时候，则是连零星的欢呼也没有了，DWG的成员都显得很尴尬。

    在全世界的注视下挥手致意却得不到回应是一件非常可怕的事情。

    年纪最小的Canyon对着镜头挥手的时候一副都快掉眼泪的样子，而Showmaker也是咬着牙努力挥舞双手，做出一副很热情的样子。

    这一幕让观看直播的观众都炸锅了。

    要知道在S8决赛的时候，现场韩国观众为IG奉上了非常热烈的欢呼，哪怕是IG的中国成员也得到了不下于Rookie和Theshy的欢呼。

    这下对比实在太强烈了。

    而且今天并没有LPL的队伍登场，按理来说现场观众不至于不给面子啊？

    难道这些人都是为KT应援的？

    嗯~~~似乎也说得通，毕竟KT好歹有一个中国选手嘛。

    另一个原因也不能忽视，今年人现场只有六千人场地又大，如果不是齐声欢呼确实镜头里面也听不太清。

    而且主持人也有一定的关系，咆哮帝主持S8的时候热场功力实在太深厚了，观众都被带起了震天的热情，但是余霜显然并不擅长鼓动气氛。

    当然，现场其实还是有为DWG选手送上掌声的，虽然确实很少。

    接下来，在介绍KT的时候意外的一幕出现了。

    “上路，Cheng！”

    林诚的ID被余霜念出，现场响起了欢呼。

    相比于DWG选手的待遇，林诚得到的欢呼声大了很多。

    但是呢，随着欢呼响起的竟然还有隐约可闻的嘘声。

    足球观众可能都知道，嘘声由于更加尖锐，混在欢呼中的时候反而更加清晰，哪怕是几十个人的欢呼也不一定能完全淹没一个人的嘘声。

    “艹！丢人丢到全世界了！”

    “靠！这是战狼都去现场？”

    “我还以为上海是橙子哥的主场，结果主场被背刺。”

    “妈的！平时骂不过橙子哥的粉丝，去现场搞事是吧？”

    “让我们猜猜这些是哪家俱乐部的粉丝？被KT击败的那三个？”

    “别尬黑！能去现场的都是欧皇，被淘汰的都是些倒霉蛋。”

