    凌缘生看着五人，说道：“你们能进入中央主殿最好，即便不能进入也没什么，你们最主要的任务是尽量多收集三仙洞天里的修炼资源。”

    “三仙洞天相当于一方世界，数百年才开启一次，里面的各种修炼资源都非常丰富，甚至有久远年代遗留下来的灵药。”

    五人听着他的话，心中已经暗暗下定决心，一定要进入中央的主殿，从那里获得宝物。

    “现在距离三仙洞天开启还有两三年的时间，之后，家族向你们进行资源倾斜，老夫也会严格要求你们，争取在进入三仙洞天前，你们每人实力都有长足的进步。”

    五人齐声应道：“是。”

    随后，凌缘生对五人进行了一对一的指导，凌仁锋与凌仁安两人的主要任务就是修炼，争取能够突破到筑基后期。

    但凌仁安的修炼天赋太差了，凌缘生对他突破不抱有希望。

    他更倾向于凌仁锋能突破到筑基后期，因为凌仁锋的修炼天赋更好。

    为了增加两人突破到筑基后期的机率，凌缘生专门为其各自准备了一粒金龙丹。

    金龙丹，此丹有很大的机率让筑基期修士突破一个小境界，一人一生只能服用三粒，每次服用一次的效果都会减弱一半，三次之后，再服用金龙丹就没有效果了。

    凌仁瑶有着筑基后期的修为，可闭关修炼，少与人争斗，战斗经验不足，且战斗的手段少了些。

    凌缘生亲自出手与她对联，修为实力也控制在筑基后期，最开始时，凌仁瑶竟然在其手上坚持不了三招。

    这固然有凌缘生具备超出筑基期的见识与经验，可更多的还是因为凌仁瑶自身的问题。

    她就这样与凌缘生对联，次次都会受不算轻，却也不算重的伤。

    凌缘生给了她早已准备好的疗伤丹药，每次对练后服用一粒，搬运灵力炼化，修复身体，到了第二天再对练的时候，便又是一副生龙活虎的样子，完全不影响对练。

    凌仁瑶也从最初的在凌缘生手里撑不过三招到撑过三招，慢慢又撑过四招，撑过五招，她与凌缘生一次性对练的时间越来越长。

    除了增强她的战斗经验与战斗感觉外，凌缘生专门挑选出来几门法术让其修炼。

    凌仁瑶的修炼天赋没得说，悟性虽不是顶尖，可毕竟是凌有道与慕嫣然的孩子，悟性还是很高，短短数月之内，她便能将凌缘生给的几门法术施展出来，且还有这不俗的威力。

    凌缘生在选择法术的时候，考虑的就是几门法术能相互配合，配合新修成的几门法术，她竟然能与凌缘生周旋一炷香的时间，相比之前有了长足的进步。

    白云山顶，小广场中，两人交手已经有一炷香的时间。

    凌仁瑶在凌缘生的攻击下险象环生，可她依旧在坚持，如此又过了十几个呼吸的时间，她在空中跌落，双腿连连后退，嘴角还溢出了丝丝鲜血。

    又袖子擦了擦，便又跟个没事儿人一样。

    凌缘生落在她的面前，背负双手，说道：“不错，这两天进步不小，已经能在老夫手中坚持一炷香的时间了。”

    闻言，凌仁瑶道：“我需要学的地方还有很多。”

    “嗯，孺子可教也。”

    旋即道：“之后你就不需要跟老夫对练了。”

    面对凌仁瑶投来的疑惑目光，凌缘生道：“我们之间的对练都是正规正距，可真正的厮杀并非如此，你们现在需要学习真正的以命相搏战斗。”

    “祖爷爷，我明白了，您就说吧，我接下来要怎么训练。”

    “千群岛链这边供你练手的目标太少了，我已经跟你大伯说了，你准备一下，乘传送阵去金蛟坊市，你母亲会将你送到青丹海域的，你在那里待一年的时间，与妖兽厮杀，一年后就返回家族。”

    凌氏在万群岛链的金丹期修士有两人，分别是凌有仙与慕嫣然，可慕嫣然是凌仁瑶的母亲，凌缘生担心她狠不下心来，所以将训练凌仁瑶的事情交给凌有仙来做。

    他是一个冷静而又坚持真理的人，不会因为凌仁瑶的特殊身份就放松对其的训练，凌缘生对其很是放心。

    “是，祖爷爷。”

    “去吧。”

    凌仁瑶转身御剑飞走了，接下来她还要服用丹药疗伤，待伤势恢复后才会乘传送阵去金蛟坊市。

    第二日一早，她就离开了白云山去了白云坊市，连乘传送阵抵达了金蛟坊市。

    慕嫣然早在传送阵外等着了，见着女儿的样子，心疼的不得了，可她还是克制住了自己的情感，带着凌仁瑶去往青丹海域。

    一开始，母女两人很少说话，到了后来，慕嫣然实在克制不住自己的情感，嘱咐女儿要小心。

    凌仁瑶也再向以往那样懵懂，整个人变得严肃了许多，听着母亲的话，只是认真的点头，并向慕嫣然保证自己的一定能够坚持下去，不会让父亲母亲，让族人们失望。

    听到女儿的话，慕嫣然心中满是欣慰。

    如此，四月多后，两人抵达青丹海域。

    慕嫣然什么也没说就离开了，她相信凌有仙的为人，自己的女儿在其手上不会出意外。

    而凌有仙则带着凌仁瑶向西去了妖族统治区域，居住在妖兽环视的灵岛上，刚与妖兽战斗时，她就发现与妖兽战斗跟与祖爷爷凌缘生战斗完全不同。

    跟祖爷爷凌缘生战斗，她很清楚对方不要要自己的命，下手也极为有轻重，说白了，她完全不用为了自己的安危担心，因为为其担心的是凌缘生。

    但与妖兽战斗就不同了，妖兽可不认识她，上来就是你死我活的厮杀。

    凌仁瑶要是强，妖兽自然怕死逃跑，可要是妖兽更强，那这份心里压力就在凌仁瑶身上了。

    顺境之时，凌仁瑶还能控制自己的情绪，没每当陷入逆境的时候，她就乱了方才，好几次危险时刻，都是凌有仙出手才将她从妖兽手下救了出来。

    几次之后，也让凌仁瑶认清楚了自己的不足，为了不让亲人们失望，不断与妖兽厮杀，弥补自己的不足。

    另一边，陨星海域。

    对于凌仁基的训练就很简单了，那就是夯实根基，争取在战力上有个小突破。

    凌缘生的另一个重点在凌定舟的身上，不仅是因为凌定舟肌体腐化，战力大减，急需要修复，也是为了测试他多年研究出来的丹药。

    凌定舟年龄太大，只有恢复他的血气，让其腐朽的身躯重新焕发生机，他才能发挥出应有的实力。

    当然，他本身就是已经快坐化的人，想要靠他自己让肌体焕发生机是不可能的，除非是结丹，所以只能依靠外物。

    凌定舟飞向一座小山，人还未靠近就已经感受到了扑面而来的热浪。

    这是白云山内的一座小山，地下有金丹真人开辟的通往地底火脉的通道，将火脉中的火气引来出来，布置专门的阵法，借助地火的力量炼丹炼器。

    凌定舟御剑停在一处地火室外，收了飞剑，对着地火室拱手道：“族长，定舟来了。”

    话音刚落，地火室石门上的禁制一闪，紧接着，石门缓缓升起。

    也就在那一瞬间，一股热浪从地火室涌出，吹起了凌定舟满头的白发与雪白的胡子。

    他逆风走进地火室，就见室内火光通明，一尊三足兽首大鼎放置在地火室的中央，炉盖紧紧的扣着，地火在大鼎四周熊熊燃烧。

    饶是他已经是筑基后期修士了，置身在如此环境中，也觉得酷热难耐。

    但他清楚族长此时在为自己炼丹，炼丹需要静心，所以即便再热，他也咬牙忍着。

    他走到凌缘生身侧，“族长。”

    “嗯，你来的正好，给你炼制的这炉丹药快要出丹了。”

    闻言，凌定舟就在一旁静静的带着，等待族长炼丹完成。

    时间慢慢流逝，大概一个时辰后，凌缘生忽然道：“可以了。”

    说着，他的右上向上一抬，顿时就有一股灵风将鼎盖托起。

    便见自那大鼎内部，散发出三点淡淡的青黄色光芒，“成丹三粒，运气不错。”

    说着，凌缘生施展妙手摄丹法，挥手间就将三粒丹药从大鼎内抓出，顶盖顺势吭的一声扣上。

    凌定舟好奇问道：”族长，这是何丹药？“

    “老夫将此丹命名为生机延延丹。”

    闻听此言，凌定舟一惊，“命名，族长，莫非此丹是你研究出来的？”

    凌缘生一捋胡须，颇为自豪的说道：“不错，此丹就是老夫晋升三阶上品炼丹师的凭证。”

    生机延延丹，光听名字凌定舟就已经猜测的七七八八了，大概是与恢复肌体生机有关的丹药。

    只听凌缘生道：“你年龄太大，距离筑基期的大限已经没多少年，此时肌体已经慢慢腐朽，空运修为境界，却能以再发挥出全部的实力。

    想要阻止你的肌体继续腐朽，并恢复到最强状态，非四阶中品的生机丹不可。”

    生机丹，乃四阶中品丹药，能化腐朽为生机，让肌体恢复到最佳状态。

    这种丹药一般掌控在五大派的手里，产量极为稀少，年老的金丹期修士在聚婴时，若能服用一粒，便能让肌体恢复到鼎盛期，间接性有助于聚婴，且此丹对元婴期修士亦有效果。

    凌缘生还是得到了妙丹散人的传承，这才知晓生机丹的炼制之法。

    “但族中并无炼制生机的灵药，就算有那些灵药，以老夫现在的实力，也不可能炼制的出来。”

    他对生机丹进行了简化，再加入一些别的灵药，从而研制出了生机延延丹。

    当然，此丹的研究并不在这几年内完成的，而是凌缘生成为三阶中品炼丹师后就一直在研究，便是想通过研究出此丹成就三阶上品炼丹师，最近有了新突破正好给凌定舟用上。

    “族长，不足此丹有何妙用？”

    “此丹同生机丹一样，能让你的肌体恢复到最佳状态，但也要付出代价。”

    “代价？族长，是什么代价？”

    凌定舟着急的问道，凌缘生严肃道：“寿命，每服用一粒生机延延丹，就要消耗一年的寿命，可以获得一年的肌体生机。”

    闻言，凌定舟怔了怔，他剩余的寿元也就十来年，服下这三粒丹药，就要立即减去三年的寿元，对于此时的他来说确实不是一个小数目。

    沉默了一会儿，他咬牙道：“只要能重新恢复肌体生机，别说是几年的寿元了，便是十年的寿元，我也愿意。”

    听到这话，凌缘生点头道：“好。”

    当即把三粒生机延延丹交给了凌定舟，并嘱咐道：“你现在就可以服用一粒，先熟悉肌体生机恢复后的状态。”

    “好。”

    说着，凌定舟就张嘴服下了一粒生机延延丹，丹药在嘴里迅速融化，进入四肢百骸，他顿有一种枯木逢春的感觉。

    一炷香后，他整个人的精气神都不一样了，是那样的生机勃勃。

    “这种感觉，这种感觉太好了。”

    凌定舟握了握拳头，有一种浑身都是力量的感觉。

    见此，凌缘生点了点头，暗道一声，“看来是成功了。”

    凌缘生也不能百分百确定此丹就一定成功，不过此时他可以确定，第一代版的生机延延丹确实成功了。

    在他的计划之中，此丹的未来是只需服用一粒，消耗一般寿命，让能让腐朽的肌体重新回到最佳状态，直至另一半寿命耗尽。

    而最终极的目标，便如此丹的名字一样，生机延延丹，锁住肌体的生机流逝，让肌体最佳状态得以延续。

    所以仅从名字上来看，生机丹与凌缘生理想中的生机延延丹效果正好相反，生机丹是让肌体腐朽的人重新恢复到最状态，是给肌体腐朽的人服用。

    但生机延延丹是给是给肌体正处于最佳状态的人服用，从而锁住肌体生机流逝，延续肌体的最佳状态。

    凌缘生笑道：“看样子，你的状态很不错，回去熟悉一下，剩下的两粒丹药就留着进入三仙洞天时服用吧。”

    “是，族长。”

    凌定舟用力抱拳，激动的回道。

