<!--go-->“嗡……”

而就在秦逸尘心中那抹不安之感刚刚涌起的瞬间，这片暗红的草原之上，一株株赤色的草竟然是腾空而起，如同一片血雾一般，直接是对着秦逸尘两人席卷而去。

“唰！唰！”

这由无数赤色小草构成的血雾，速度却是极为的惊人，在它们的所过之处，空间都是出现了扭曲的痕迹。

“那是什么东西？”

见到这幕，秦逸尘的眼瞳微微一缩，因为他发现，那片暗红色血雾之中的小草，竟然是化为了无数暗红的小虫。

那些怪虫不过是两根手指大小，但是数量却是极为的惊人，更让他凝重的是，它们所过之处，空间中的真元都是被吞噬而去。

“唰！”

在其身旁的雷云幽，直接是袖袍一抖，一股银色的雷霆之力呼啸而出，下一瞬，便是在那片血雾之中炸裂而开。

“轰！”

在这股真元的轰击之下，那片血雾被震得猛的一颤，无数细小的怪虫直接被震得跌落而下。

不过，在短短片刻之后，雷云幽那道真元便是被吞噬而空，那片血雾也是再度席卷而来。

更让两人有些头皮发麻的是，随着这股波动的传开，下方的草原都是猛的颤抖了起来，旋即，在两人惊愕的目光之中，波荡所过之处，无数的怪虫腾飞而起，化为了一片片赤色的血雾。

看得这一幕，秦逸尘面色不由的陡然一变，这哪里是一片什么草原啊？简直就是一片怪虫所化的虫海！

“快走！”

在雷云幽还想继续轰击之时，秦逸尘却是一把将其手臂抓住，身形冲天而起，下一瞬，直接是化为了一道流光，对着远处天际逃窜而去。

“嗡……”

在他们所过之处，那种波动顿时惊起了无数的怪虫，只见得整个赤色的草原，在此刻都是如同复苏了一般，无数怪虫所化的血雾冲天而起，而后对着两人席卷而去。

“轰！”

在这般飞掠之下，秦逸尘不断的轰出一道道真元，将前方由无数怪虫所化的虫雾给轰散，不过，那些血雾的数量没有因此而减少半分，反而是引起了更多的怪虫扑掠而来。

见到这幕，秦逸尘再也不敢有所保留，他将速度催动到极致，在即将被血雾包围之际，更是动用万道神甲护腿的功效，直接远远的瞬移出去。

在这般全速奔掠之下，足足过了近半个时辰的功夫，他方才是飞出了那片赤色草原的范围，落在了一座山峰之上。

转身望去，只见得那片草原之中血雾升腾，如同是噬人的地狱一般。

而且，秦逸尘也看到，随着他们的离去，那片赤色草原逐渐的恢复平静，看上去正常无比。

“这鬼东西，不知道得有多少大能葬身其中！”

望着那片逐渐回归平静的草原，秦逸尘心中忍不住暗叹道。

连他的速度都无法突破那些怪虫的包围，如果不是有万道神甲护腿的瞬移之效，他恐怕也会吃上一个大亏。

换成其他普通的大能，恐怕唯有含恨陨落，化为那无数枯骨中的一具！

这皇极天中的危险，真是有些远超他的预料。

在将心中的震动压下之后，秦逸尘也是再次辨认了一下方位，在确定了自己所在的方位之后，他的目光也是看向了侧面之处。

“在那个方向有一座精血池，我们先过去吧。”

秦逸尘指了指那个方向，低喃道。

既然已经进来皇极天了，那他们就没有退路可言，与其担心自己的处境，还不如趁大批大能进来之前，先去探索下精血池中的奥秘。

雷云幽也是点了点头，虽然刚才的场景有些骇人，不过，她也不是什么未经处世的小女孩，很快也是恢复了过来。

而且，两人也都知道，或许，在精血池附近的危险，比起之前那片草原还要更为凶险。

但是，这些凶险，显然不能让他们就此畏而止步！

“走！”

秦逸尘在深吸一口气后，也是低喃一声，旋即，两人相视一眼，身形悄然的飘掠而出。

不过，在此时，他们速度虽然极快，但是却是显得无声无息，显然，经过先前的凶险，他们已经知晓要故意压制自己的动静了。

两道身影如若流光一般，转瞬便是掠出了几十里的距离，不过，在片刻后，秦逸尘的身形突然一顿，旋即他微微一拉雷云幽，身形突然落了下去，藏在一座山峰之上，将身影隐匿了起来。

而就在两人身形刚隐匿下去不久之后，这片天地突然颤抖了起来，空间震荡，只见得几十头体型庞大的魔兽飞行而过，那种咆哮声中，充斥着阴厉的味道。

秦逸尘两人隐匿在暗处，望着那成群结队飞掠而过的异兽，心中也是忍不住暗暗摇头，在皇极天这片特殊的地域之中，像这种强大的的魔兽实在是太多了，而且，它们的数量也是过于庞大。

所幸，这些魔兽不知为何，虽然具备着极为强大的力量，但是，它们的灵智却是极低。

或许，这些魔兽，只是因为洒落在这片地域中的至强者精血，方才具备了这种可怕的力量，但是，那种充斥在整个皇极天中的无数冤魂怨念，却是影响了它们的灵智。

不然，这些魔兽如果具备了极高的灵智，每隔千年，来埋伏参与到皇极天的大能们，那肯定会让得万族大陆的整体实力都元气大伤。

望着天际上那带着凶戾之气飞掠而过的魔兽，雷云幽的脸颊之上都是不由的有着一抹冷汗滑过。

如果不是秦逸尘精神力敏锐的话，他们一旦陷入这些魔兽的围殴之中，就算能够逃脱，恐怕也会有不小的消耗，甚至，一个不慎，他们还会遇到很大的危险。

而在这一路之上，秦逸尘也是不惜耗费精神力，时刻保持着警惕，对于这种成群的魔兽，他们是能避则避，甚至宁愿绕路而行。

“距离那座精血池，应该不远了。”

雷云幽的目光扫视一番，而后说道。

对此，秦逸尘也是微微的点了点头，即便不看地图，他也是能够隐隐的感觉到，在遥远之处，有着一股奇特的波动，那股波动之中，弥漫着一种强大的威压，即便是隔着遥远的距离，都是让得他体内的真元运转都是有些滞涩。