    有时，他故意逗她，任她说得口干舌燥，只是风淡云轻不动声色的继续作他的素描。她恼羞成怒，凶巴巴的把他的本子夺过，就着页页斐然的景致胡乱翻弄起来。

    本子前半部分的每帧画几乎都以云入景。这么简单的物事竟也绘画得姿态各异变化莫测，动人心魄。但总观，又给人一种冷凝的感觉。

    后来的画，云的踪迹渐渐隐去，景物开始繁复起来，笔触也渐见柔和，恍惚间竟给人一种错觉，作画者在描绘这些景物的时候，似乎面带微笑，嘴里悠悠衔着半根青草，未惧时光流转，年华如殇。

    枕在他坚实有力的腿上，她晃着脑袋，问他后来为何不画云了。

    他淡淡道：“有时候我们看到云浮在半空，安静怡不事活动，其实不然，它一直在飘移着，只是以我们看不懂的姿势罢了。”

    “……”她似懂非懂的晃了晃脑袋。

    耳边听到他轻轻的笑，隐着不见天日的宠溺。

    过了好久，在她以为早已没了下文眼皮渐重的时候，耳边却传来他越发清淡的声音。

    “而现在我有你了。”

    仿若天籁。

    只是没来得及深究，她便徐徐合眼睡去。

    这一辈子，能在情人的怀中这样睡去，即使突然沉进永世的黑暗，即使年华在十分钟老去，又还有什么是值得遗憾的。

    朦胧之际，感觉到他温热的唇在她眼皮上怜惜的吻过。

    时间，仿佛就这样停顿下来。

    以前不懂他所说，离开他以后，再想起这段岁月，他的一言一笑，终于明白了他话里的含意。

    他是如云似风一样的人，从不曾为谁而驻足。可是，他却为她停下过脚步，心甘命抵的。

    听Susan说，现在的他们就像鱼和水，蓝天和白云，契合无间。

    手指紧紧抓着路旁的栏杆，骨节因用力而泛白，刚平复的心律又剧烈起伏，过了许久才平复下来。

    铃声传来。从包里掏出手机，打开新的信息。陌生号码，内容和名字却熟悉，微微跳动的荧幕写着：

    “悠言，你这人，怎么说？还真是该打。回G城几个月了，也不通知一声。还是Susan露了点儿口风我们才知道。再过几天就是我的生日，想来你也必定忘记了，明天我们有场聚会，算是提前为我庆个生，只是同系几个老同学小聚，不该不到。晚上八点三十分时代广场“lavender”会所恭候大驾。许晴。”

