    “什么情况？”

    张拓海本能的感觉到有些不妙，连忙打开了武器保险。

    咔！

    一声清脆的响声，一只眼中冒出红光的蛇头张开了嘴巴，一道烈焰从蛇口之中喷射了出来，向着步兵战车席卷而去。

    呼！

    炽热的火焰喷出去十多米长，瞬间包裹住了步兵战车。

    嗡——

    步兵战车急速向后退去，试图脱离火焰袭击。

    咔！

    又是一声清脆的响声，一只双眼冒着绿光的蛇头张开了嘴巴，一股绿色的溶液喷射的出来。

    因为步兵战车退的极快，绿色溶液只溅到了前装甲上，滋滋，前装甲上瞬间就出现了几个凹陷，可见，这绿色溶液的腐蚀性之强。

    “这是什么玩意？防御性机关？还是……”

    张拓海还没想完，一直眼中冒着金光的蛇头张开了嘴巴，一道灼热的激光从里面射了出来，那灼热的激光射的有点偏，从侧装甲的边缘擦了过去，直接留下了一道深深的沟壑。

    沟壑边缘光滑如镜，冒着丝丝缕缕的白烟。

    “快开火，将这家伙干掉！”张拓海被吓的不轻。

    刚才的火焰和腐蚀性溶液也就算了，毕竟距离有限，躲远一点就没事，这激光可不成，照射距离至少上千米，他可在短时间内躲不了那么远。

    刚才幸好是射偏了，谁知道下次还有没有这么好的运气了。

    最重要的是，人鱼头上的蛇发足足几十条，谁知道下次攻击是什么，能不能扛的住？

    小爱同学对人鱼雕像也充满了怨念，刚才那一发激光，直接将它的侧装甲打出了一道深深的壕沟，几乎算是将侧装甲废了，从出道以来，它才从来没吃过这么大的亏。

    得到了张拓海攻击的授权后，早已安奈不住的它对着人鱼雕像就是一发105毫米的穿甲弹。

    轰隆！

    巨大的弹头狠狠的砸在雕像之上。

    战斗部轰然爆炸，雕像的上半身被炸出了一个窟窿，露出了一面各种精密的机械。

    咔，咔，咔……

    这一发炮弹像是激活了那个雕像一样，人鱼头上的蛇头的眼睛都变得更亮了，一具具脑袋向着张拓海所在的方向转了过来。

    “草，这么结实？”

    看到这一幕，张拓海心中大惊，这可是105毫米的穿甲弹，一般的步兵战车挨上一发直接就爆了，哪怕是主战坦克，只要是不安装反应装甲，在侧面挨上一下也得废。

    可是，这个人鱼雕像竟然只是被击破的身体外壳，具体的功能居然还能使用。

    这结实程度有点可怕了吧？

    轰隆，轰隆！

    小爱同学见状，立刻补上了两炮，一发穿甲弹，一发高爆弹。

    两发炮弹一前一后击中了人鱼雕像的胸口位置。

    穿甲弹破甲，高爆弹毁伤，两者协同之下，人鱼雕像的内部机械被摧毁了个七零八落。

    人鱼的上半身都飞出去了，蛇头的双眼纷纷暗淡了下去，像是失去了能量供给。

    黑色的、绿色的、蓝色的，各种不明的液体从雕像里流淌了出来，洒落到钢铁地面上。

    这些液体所过之处，一阵阵白烟升起，还伴随着滋啦滋啦的响声。

    “终于死了。”

    张拓海长出了一口气，靠在了椅子上。

    原本他还以为这是一次轻松的收集资源的旅程，可是，刚进大门就给他结结实实的上了一课。

    一个看守喷水池的雕像都这么厉害，后面指不定还要面对什么东西呢。

    张拓海的心中蒙上了一层阴影。

    不过，他还是立刻制造了几个新的蒸汽自走机械，准备把这个雕像拆了。

    钢铁大门都能拆出钛合金出来，这个雕像这么结实，说不能还能拆出点更好的东西出来。

    哪怕最终无法通关，不得不退走，也要先把能拿到手的好处拿了再说。

    张拓海刚刚将蒸汽自走机械制作完，还没来的急放出来，就听到前方一阵沉重的脚步声。

    他抬头望了过去，原本伫立在庄园大门口的两座人形盔甲雕像从高台上走了下来，举着三米多长的巨剑，快步向着步兵战车走了过来，从面甲的透气孔中，可以看到里面飘忽不定闪烁着的绿光。

    “又来！开火！”

    张拓海命令道。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    小爱同学调转火炮，对着一具盔甲直接开了火。

    小爱同学，还吸取了人鱼雕像的教训，直接来了个素质三连，三发穿甲弹接连打出。

    第一发穿甲弹直接打在了盔甲的长剑上。

    那具盔甲手中的长剑一偏，竟然硬生生的将坚硬的炮弹头切成了两半。

    这一手，将张拓海吓的魂都快飞出来了。

    长剑切炮弹，这真是正常机械能做出来的？

    恐怕得高级的近防炮，或者放空系统，靠着密集阵才能做到吧？

    这具盔甲凭借着一把长剑就做到了？

    正在张拓海惊疑之际，另外两发穿甲弹接踵而至。

    盔甲手中长剑一横，挡住了第二发穿甲弹，然而，这也导致它空门大开，第三发穿甲弹结结实实的打在了它的胸膛上，将它的胸甲炸出了一个窟窿，露出了里面的各种零件。

    看到这种情况，张拓海心中长出了一口气。

    能打伤就行，看来这盔甲还不是无敌的，还有的打。

    要是，这家伙能接连切开三发穿甲弹，或者被穿甲弹击中后毫发无伤，张拓海说什么也要转身就走，绝对不会停留半分。

    不过，既然亮血条了，那还客气什么？

    “启动蜂巢式火箭弹发射器，先打两个基数。”

    张拓海咬牙说道。

    既然，盔甲能剑劈炮弹，那就多来上几发，让它劈个过瘾。

    嗖嗖嗖！

    一连串火箭弹向着盔甲直射了过去。

    那具盔甲刚刚被击倒了，才刚刚坐起来，那些火箭弹就到了面前。

    盔甲见状，连忙将长剑挡在胸口的窟窿处。

    紧着着，一连串爆炸声就响了起来。

    轰隆隆！

    火光四射，碎片乱飞。

    等到硝烟散尽，那具盔甲已经变成了满地的零件。

    “解决了一个，剩下的那也一起干掉！”张拓海对着第二具盔甲也发射了火箭弹的覆盖打击。

    那具盔甲看到密密麻麻的火箭弹，竟然不躲不闪，反手将手中三米长的巨剑向着步兵战车投了过来。

