    “你没看见吗！他徒手举着比他大十倍的巨目鱼啊！！”

    “对啊！那家伙绝对是个超级危险的家伙！我们必须赶紧跑！！”

    “一旦被他接近，我们可能全都得玩完！！”

    “快跑啊！他越来越近了！再拖下去我们就真的完蛋了！”

    “…………”

    那群家伙急了，不与理会，就要滑动船只。

    “我看看今天谁敢动！”

    此时，族长站出来暴露一声，双眸充斥着大量血丝，浑身青筋暴起。

    “你们被巨目恐鱼袭击了，而那个未知的家伙杀死了巨目恐鱼，他应该有见到年崇和雅伦！”

    族长的儿子可是下落不明，怎么可能就这样回去！

    在他的咆哮下，那群家伙便发放下了手中的木筏。

    “你们说说是什么情况，那个家伙……怎么就判断没有恶意？”

    族长恢复了冷静，他对着那跑回来的家伙们问道。

    此时，一个男子缓缓开口说道：

    “我们当时被巨目恐鱼拖去了禁区，差一点就整艘船被吞了。

    但这时候不知道从哪儿跑来了一个人。

    他站在海面上，一个人面对那只巨目恐鱼丝毫没有害怕，还叫我们跑。

    我们便听从了他的话，拼命划船。

    还没划一会儿就听到了巨大的撞击声音。

    我们回头看去时，惊恐的发现那只B级别的巨目恐鱼飞在了天上！

    而那家伙的拳头也才刚刚收回来！

    随后那只巨目恐鱼掉回了海面，掀起了巨大的海啸。

    海啸将那个人吞噬了进去，我们也跑不掉，连人带船全部被卷了进去。

    我们回过神来的时候发现雅伦不见了，年崇便让我们回去，他孤身一人去找雅伦……”

    他说完后，所有人陷入了沉默。

    放在往常，他们一定会戏称这故事的精彩。

    但如今。

    他们亲眼见到了一个人站在海平面上。

    而且还举着比自己大十倍的巨目恐鱼。

    最关键的是，这家伙是赤手空拳，手里没拿任何武器。

    以上结合来看。

    就是一个人，在海上和巨目恐鱼战斗，并赤手空拳的把巨目恐鱼打死，现在正提着猎物走回来。

    一时间，那群人懵了。

    但是他们懵的时间很短，因为那个手提着巨目恐鱼的人已经来到了他们不远处。

    众人纷纷哑然失声，有人咽了咽口水，也有人紧张的手都在颤抖。

    因为那家伙的所带来的压迫感实在太可怕了。

    虽然表面看去那就是一个留有一头暗红色长发，面容硬朗英俊的男子。

    但他手里提着的那玩意儿，实在让众人没法小看他。

    啪…啪…啪……

    随着踩水声愈发大声，众人便彻底仰起了头。

    因为那巨目恐鱼，此刻，就正在他们脑袋上悬着。

    而那个举着巨目恐鱼的男子就在他们身边。

    庞大的妖兽将阳光完全遮住，在阴影下的众人感受到了一股前所未有的压迫。

    他们甚至连呼吸都忘了，身体里的细胞本能的开始发出颤抖。

    那是恐惧的味道。

    “他们没事，回去吧。”

    秦狱淡然一句，便略过了他们，朝着那岛上走了过去。

    闻言的众人纷纷一颤，直到秦狱走远后，他们这才从那压迫中喘上一口气。

    所有人疯狂的呼吸着空气，似乎不这样做，下一秒就会缺氧而死。

    但他们呼吸是呼吸上来的，手还是不受控制的在抖动。

    他们看着秦狱的背影，咽了咽口水，心中只有一个想法：“他才是真正的怪物……”

    缓了好一会儿，他们才有力气抓船桨，才开始划动起来。

    秦狱来到岸边后，将那玩意儿丢在地上，砸出一个浅坑。

    同时，也把界里的众人放了出来。

    那群还在划船的众人见状，大脑瞬间传来一道惊天霹雳。

    一时间，他们所有人在同一时刻停了下来，放下了手里的浆，楞在了原地。

    他们颤抖的嘴唇，想表达些什么，但那被震懵的大脑无法组织出有效的语言说出口。

    因此，他们就楞在了哪儿。

    见到他们不在滑动，阎立夏当即就明白了怎么回事，顿时无奈的摊了摊手。

    “瞧你给人吓得都傻了。”

    这时候的秦狱才反映过来，因为在他眼里这是正常的。

    但在不知情的人眼里，他这操作就跟你妈徒手搓个太阳出来一样离谱。

    刚刚还是一个人，眨眼的功夫就蹦出来一群人。

    搁谁都得懵。

    “估计他们得缓上一阵子了……”冰沁此时哭笑不得。

    秦狱也挠了挠头表示非常无辜。

    其余人见状便也放声大笑起来，留有那年崇和雅伦傻在原地。

    他们俩至今还是一种“我是谁，我在哪儿，我要干什么”的状态。

    “你这家伙本来就是个旱鸭子还要逞英雄，要不是秦狱出手，估计都入那家伙肚子里了。”

    紫熙此时也指着那死掉的巨目鱼对小蛮训斥道。

    “你得体谅体谅人家，毕竟，嗯，你懂得……”

    阎立夏怼了怼她胳膊，露出一抹坏笑。

    而小蛮此时不服气了，当即就露出一抹怪笑：

    “当初在村子里听冰沁说秦大哥可能有危险，也不知道是谁急的头都要抓破了。

    还非得拉着我去十八区搬救兵，唉……”

    说罢，他摊了摊手，也露出无奈的表情。

    “你！”紫熙脸顿时就红了起来。

    其余人见状便也起哄的大笑起来。

    “你们欺负人！不跟你们玩了！”

    紫熙委屈的跺了剁脚脚，气鼓鼓的脸颊显得尤为可爱。

    “我瞧瞧是谁敢欺负我的宝贝徒弟啊？”

    雪晴笑眯眯的走了过来。

    找到靠山的紫熙顿时一喜，赶忙上去挽上雪晴的手指着小蛮恶狠狠道：

    “就是他！师傅！他欺负我，你要为我做主啊！”

    小蛮脸色大变，赶忙开口道：“雪晴姐！天地良心啊！是她先揭我短的！”

    看着他那般哀嚎，众人便再度捧腹大笑起来。

    在众人愉快的聊天下，那五艘船总算靠了岸。

    族长见到一脸懵逼的年崇当即就冲了过去。

    而雅伦的母亲也赶忙将雅伦抱在怀里。

    团员总是幸福美满的。

    见到他们的到来，秦狱等人便也回过神，转过身来看着他们。

    但他们和这岛上的居民所表现呈现完全相反的态度。

    秦狱等人面容轻松，脸上或多或少都挂着笑容。

    而岛上的众人虽然心怀感激，但他们面容却严肃无比。

    因为他们对眼前的这群家伙根本一点都不了解。

    严肃的表情上又带有无尽的敬意，所以表情自然是极其复杂。

    一方面是害怕这群家伙，一方面又是感谢他们出手相救，另一方面又是感叹他们的实力如此恐怖如斯。

    “鄙人，年啸，云海村的村长，非常感谢各位勇士出手相救。”

    年啸抱拳躬身道。

    云海村的众人也相当懂事的躬身道：“非常感谢各位勇士的出手相救！”

    见到此状，按理来说，古寨村的族长应该也要上前介绍。

    但他却相当懂事的不言不语，静候秦狱的发言。

    因为他相当清楚自己的地位，在这儿，秦狱就是他们所有人的头。

    虽然秦狱和他们打成一片，不论你我。

    但在正式场合，谁这样做谁就是脑子缺根筋。

    就像现在，他们没有人在嬉皮笑脸的打闹。

    “要谢就谢这小子吧。”

    秦狱无所谓的指着一旁的小蛮淡然道。

    而小蛮则是挠了挠头，有些不好意思道：“没事没事……互相互助，应该的。”

    “先回去再说吧，搁这儿唠有点怪。”

    秦狱倒是并不在意礼节什么的，想到什么就说什么。

    毕竟他们存在与否跟秦狱没有半毛钱关系。

    若不是自己手底下有人看上了他们的人，那一次秦狱也不一定会救。

    要论为什么，就是看心情。

    他并在意这些家伙的死活，他一直以来都像个冷漠的旁观者。

    观察着世间的一切，不管自己的事就尽量不去干预。

    “说的是说的是，各位快快随我入村。”

    年啸被提醒后这才赶忙开口道，随后下令让人将那巨目鱼抬上去。

    由年啸带路，众人便来到了这云海村。

    “小村简陋，望各位海涵。”

    他倒是非常知礼节，与其说知礼节，倒不如说是害怕。

    生怕自己不小心惹恼了这群家伙。

    毕竟，杀死巨目恐鱼就算了，走在水面上也罢。

    但他那一手大变活人属实让他看懵了。

    谁也不知道这家伙会不会下一秒就变出一大堆人。

    众人都简单介绍后便畅聊了起来。

    尤其是古寨村的众人和他们聊得那叫个愉悦。

    他们好像都对这个云海村颇有好感，几乎都聊得无比畅快。

    毕竟古寨村的众人和秦狱，阎立夏等人并没有很好的语言沟通，因此形成一种沟通障碍。

    就像老一辈的人不懂现在年轻人的梗，根本聊不到一块儿去，无论是笑点还是内容都相差较大。

    但如果是同一个环境出来的话，那语言可就多了去了。

    因此现在造就了这种大家园的感觉。

    他们聊得格外畅快。

    云海村的村长和古寨村的族长。

    小蛮和年崇，雅伦和紫熙。

    多多少少都能找到聊天话题。

    见到如此其乐融融的状态，秦狱等人也是倍感欣慰。

    因为阎立夏和冰沁之前就还担心过这件事。

    因为每次聊得愉快的都是他们这一伙。

    古寨村大部分人都跟自闭了一样，缩在界里不肯出来。

    如今见到这种情况，他们才知道。

    不是他们自闭，而是他们插不上嘴。

    不知道说什么，只能尬住。

