    副导演凑了过来，刚要说话，黎斌做了一个噤声的动作，目光一直紧锁在舞台上的温舒韵身上。

    “阿航。”她看向前方，热泪夺眶而出，摇着头，声线颤抖着，“对不起，对不起，说好的，剩下的路要一起走，这一次，我要食言了。”

    眼神布满悲恸，一滴泪从眼眶溢了出来，顺颊而下，滴落在地面上，从侧面看，单薄的肩膀在剧烈颤抖，可伶又无助。

    入戏极深。

    她演的不是剧本中的任意一个情节，而是李文淇对秦航感情的变化过程。

    日久生情的爱恋。

    一开始利用到后面深爱，一步步沦陷在爱情的漩涡。

    性子由一开始的消沉到单纯又向成熟。

    温舒韵站直了身子，向评委团微微弯了弯腰，示意她的表演结束，在她的前方，黎斌已经站了起来，不断观察打量着她，眼里分明带着激动，却要极力克制，问道：“为什么来试镜这个角色？”

    他放在桌子底下的手紧紧握着，用力到泛白。

    “我喜欢李文淇这个角色，因为热爱。”她神色淡定从容，低缓的声音继续传来，“我欣赏她面对生活低谷的坚韧、面对爱情的勇敢、永远对未来怀有希望，就像在悬崖细缝里生出的一棵树，向着有阳光的地方，不断成长。”

    她希望，自己同样怀着这样的心境。

    “你对剧本熟悉几分？”黎斌再一次询问。

    “如果满分是一百分，我觉得自己可以拿到九十五以上。”她话语里充满着自信，偏生不卑不亢，让人心生不起厌恶，反倒觉得是实话。

    黎斌激动点点头，指着她，“就你了。”

    如果没有细细琢磨透，根本不可能这么近乎完美诠释这一幕，他是信的，这就是他心中的李文淇！

    “谢谢。”温舒韵再次鞠了一躬，抬起眼，明亮清透的眸子弯成黑月牙儿，嘴边泛起一抹弧度，一点都隐藏自己欢悦的心情。

    “黎导，突然宣布定下，那接下来…”

    “女主角不再接受试镜。”黎斌皱着眉，打断他的话，看了一下名单，又看上舞台，“温舒韵是吧？你先回去，后面的事情我会让人通知你，做好准备。”

    “谢谢各位评委老师。”温舒韵再次道谢之后，走出房门。

    “演技不错，也是星源旗下的艺人，只是，做女主角这身价档次会不会有些不合适？”副导演斟酌了一下，还是忍不住出口。

    这是大牌制作，起码要有强大的明星阵容，这女主角连三线明星都算不上，实在有点…

    是不是太寒酸了？

    “这是演戏，我只看演技，谁最能把我想要表达的感情诠释出来，我就选她！”黎斌语气毫不客气，讥诮又说，“身价，身价这东西能干嘛？来毁我作品吗？”

    娱乐圈真真假假，假假真真，圈外人看不懂，圈内人还不明白？

    闻言，副导演止了声。

    ——

    温舒韵一路走下来，保姆车已经等在门外。

    若不是今天有重要试镜，她可不会享有这么好的待遇。

    打开车门，坐了上去。

    何芳娜瞥了一眼她，语气随意，“怎么样了？拿到哪个角色？”

    这份剧本虽然是她手下没人有空去试镜，施舍给温舒韵但罢了，哪怕是一个十八线角色，也得给她拿到！

    不然，有得她好受！

    “女一。”温舒韵红唇溢出两个字，眼底平静。

    “什么？”何芳娜一下便坐了起来，看了看她，明显不信，想了想，轻嗤一声，“女一？我看你是白日做梦吧？现在才刚刚试镜完，你就知道了？可笑！”

    若是公布也要等到全部试镜完，温舒韵是不是当她傻？好糊弄是不是？

    “我看你是想当女一想疯了！”看着她不动声色的脸，何芳娜嘲讽出口。

    “我今天还有通告吗？”温舒韵平静如常，自动忽略她的话，转过头，问了一句，语气没有温度，就像对她刚刚说的话没有听见一样。

    一拳打到棉花上，何芳娜憋着气，却又不能发泄，硬邦邦道：“没有！你多久没接工作了自己不知道吗？”

    要不是念及她是温家人，温昕悦又特意嘱咐，这次机会都不会给她！

    同是姓温，待遇怎么就一个天上一个地下呢？

    摊上她也是自己倒霉！

    “那把我送回家，谢谢。”温舒韵冲前面司机说。

    “好…”

    “好什么好？”何芳娜逮到机会，直接打断，尖酸刻薄道，“我这边有事情，赶时间得很，你那个破地方那么远，谁有那个闲时间？要回去自己回去！”

    话落，对着前面道，“路边停车，让她自己回去！”

    司机没法，只能在路边停下车。

    温舒韵什么也没说，说了声“谢谢”，打开车门便下了去。

    看着黑色的保姆车越走越远，她从包里拿出口罩，带了上去，因是公众人物，这些东西都是随身备有。

    此时正是早上九点。

    上班高峰期，各色各样的人行色匆匆走在街上，她站在路边，有一瞬间的恍惚和迷茫。

    旁边有一个奶茶店，今天刚开张，穿着统一的服务员面带微笑站着。

    “我要一杯冰的柠檬…”说到一半，她停住了，脑海画面片段涌现，

    “温舒韵，你能不能爱惜一下自己？远离这些冰食品。”他皱着眉头，看着她手里头的冰淇淋，俊脸皱成了一团，一副嫌弃不已的模样。

    “给你吃一口。”她凑上去，笑嘻嘻往他嘴里送。

    “我不吃！”

    “尝一口嘛。”

    “起来！”

    …

    “小姐？”服务员看着在发呆对她，微笑出声。

    她倏然回神，温声道，“不好意思，我要一杯原味的温奶茶，谢谢。”

    “好的，请稍等。”

    付账，接过奶茶。

    温舒韵捧着温温的奶茶，她坐在路边的长椅上，有些恍然。

    她嘴角泛起一抹苦笑，拿起手机，快速按下熟记于心的一串号码，看了一会，指腹微微摩擦着手机屏幕，闭眼再次睁开，鼓起勇气果断按下了拨出键。

    抬起手，小心翼翼放在耳边，既期待又惶恐。

    “嘟…嘟…嘟…”

    “嘟…嘟…”

    “您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    机械的女声传入耳内，她缓缓放下手，垂着眼眸，闪过一抹失望。

    此次试镜，他没来，两人还会有交际吗？

    若没有，她又该怎么办？

    此时的她浑然不知，在对面马路的黑色轿车里，男子身着黑色纯手工西装，面容冷峻，低头看着手上的手机，铃声停止，震动感消逝，再次抬头，清冽如冰的目光看向她，深邃如墨的眼底情绪复杂。

    两年了。

    从他重生睁眼的那一刻算，他回来两年了，暗地里见她很多次，但皆没有发现她有什么特别的变化，但这一次，她主动打了他电话。

    他敢肯定，她也回来了。

    说不清听到电话响彻那一刻的心情。

    兴奋有之、气愤也有之。

    他总以为，她是不一样的，无论经历什么，至少都会保持那份善良仁慈，可那件事，真让他无比心寒，如果可以忘记，他或许真的不会选择有交际。

