    看到这数百道身影，道九言顿时震惊不已。

    因为这些人里，有很多都是被他斩杀的人。

    竟然连轩辕僖也在其中。

    只是他们和正常人有着很大区别，他们更像是木头人一般，神情呆木，身上散发着死气。

    “他们虽然被复活了，可他们根本没有自主意识，而且这一身的死气，将会伴随他们一生！相信帝神，应该看得出来！”

    思月圣女扭头看向道九言，轻声解释。

    “确实如此，他们已经死了，即便被复活，也只是只有其形并无其神。真的永远假不了，而假的与真的再像，也是假的！”

    道九言微微点头。

    原本还以为这复活秘法很高明，但是现在看来，只不过五行宫的人收集了这些人血液，利用血液让他们复活。

    可如此被复活的人，就如同是傀儡一样，就算是拥有自己的意识，也逃不掉被人操控的命运。

    “真是太神奇了，他们竟然真的被复活了！”

    另一边，鱼左鸿无比震惊，瞪大眼睛，难以置信地看着眼前的这一切。

    他怎么也想不到，这一切都是真的。

    这些人里，同样有很多他认识的，只不过他也感觉到了这些人的不同之处。

    正如道九言所讲的那样，假的就是假，永远也真不了。

    哪怕这些人全都复活了，可他们只有其形并无其神。

    “帝神，鱼主宰，我现在就让他们彻底从这个世界上消失！”

    思月圣女说着，大手一挥，顿时那些被复活的人，瞬间全都爆炸，而且变成一道道青烟，彻底消失在天地之间。

    而被鱼左鸿镇压的五名五行宫强者，则满脸的愤怒。

    可他们却不敢多说一句，他们知道，若是多说一句话，或者是阻拦思月圣女的话，等待他们将是死亡。

    所以，他们只能用愤怒来表达自己的情绪。

    “帝神，可还满意？”思月圣女扭头看向道九言，并且将复活秘法暗中传入道九言的脑海中。

    道九言简单地查看了一下，很是震惊。

    真正的复活秘法所复活的人，与外面那些人，竟然是完全不同的。

    而思月圣女所传给他的秘法，自然是真正的秘法。

    只不过，想要复活一个人，所需要的东西都是无比珍贵的，而且所要付出的代价也是无比庞大的。

    “很满意，谢谢！”

    道九言朝着思月圣女，微微点头，随即问道：“他们五人，你准备如何处理？”

    思月圣女一听，扭头看了五人一眼，叹气道：“原本并不想杀他们，他们对我来讲，如父如母，是看着我从小长大的。可是他们太令我失望了！”

    “宫主将五行宫的传承传给我，而且曾经下达过命令，五行空间不得入世！”

    “可宫主坐化后，他们就和天道勾结，带着全族入世，令全族陷入危机之中！”

    思月圣女的声音越来越冷，慢慢地走向五人，“鱼主宰，还请收回你的气息！”

    “好！”

    鱼左鸿点了点头，下一秒便收回了自己的威压。

    他此行的目的已经达到了，自然不会去参与人家五行空间的内部事情。

    他退到道九言身边，和道九言默默地看着。

    “圣女，你，你想干什么？难道你想杀我们吗？”

    五人身体一轻，瞬间闪身站了起来，同时满脸愤怒地看着思月圣女。

    “本圣女不会杀你们，毕竟你们以前对我很好！”思月圣女微微摇头。

    “你说的可是真的？”五人闻言，顿时无比激动。

    然而，思月圣女的下句话，直接让他们神色大变，浮现出一副生不如死的模样。

    “我说的是真的，我不会杀你们，但是我会废掉你们的修为！”

    思月圣女淡淡地开口。

    不等五人反应过来，她便已经出手，直接废掉了五人的丹田，直接震碎了五人的丹田内的元神。

    噗嗤！

    五人顿时口吐鲜血，瘫软地倒在了地上。

    “思月，你真的好狠毒呀，你还不如直接杀了我们！”

    五人面露狰狞，无比愤怒地吼叫着。

    “我说过，不会杀你们！”

    思月圣女摇了摇头，“你们走吧，找个地方度过残生吧！”

    五人相视一眼，眼中满是不甘。

    可是他们又能怎么办？

    如今修为被废，他们就是普通人，还能做什么。

    可是五人很不甘心，今天的仇，他们一定要报。

    五人相互搀扶着，一步一步地离开。

    看着五人的背影，思月圣女叹气道：“希望你们五人不要再给我杀你们的理由。”

    “他们很不甘心，你放了他们离开，他们一定会召集自己的手下！”鱼左鸿开口说道。

    “我知道，只有用这个办法，才能将他们以及他们的势力全都引出来，那时我才能将他们全部除掉！”

    思月圣女扭头看向鱼左鸿微微一笑，“我需要一个听令于我的五行宫！”

    “真是好手段！在下服了！”

    听了思月圣女的话，鱼左鸿顿时明白了她的意思，脸上露出无比震惊之色。

    他怎么也没想到，一个二十多岁骨龄的年轻女人，竟然有着如此手段，真是令人震惊呀！

    然而，道九言却是面色如常。

    这种手段，非常平常，根本没有什么大惊小怪的。

    只不过，上古空间的情况与五行空间的情况不同，鱼左鸿或许不需要使用这种手段，但是思月圣女需要。

    “思月圣女，既然事情已经了结，那我们也就离开了！”

    道九言看向思月圣女，转身就要离开。

    “等一下！”

    这时，思月圣女突然叫住了道九言。

    “有事？”道九言扭头问道。

    思月圣女点了点头，随即目光看向鱼左鸿。

    鱼左鸿顿时反应过来，连忙对道九言说道：“既然事情已经解决，那我就先回去了，上古空间的龙脉，我会让人送到龙城！”

    “好，那就有劳鱼主宰了！”道九言轻声说道。

    “这是我们应该做的！”

    鱼左鸿微微一笑，闪身离开。

    能够和道九言将关系修复，不管是对他还是对整个上古空间来讲，都是一件非常重要的事情。

    “思月圣女，鱼主宰已经走了，有什么事就说吧！”道九言转过身，看向思月圣女。

