    第486章 白色莲花   

    似乎听到了我的呼唤。

    

    一声轻微的叹息声在我的脑海响起。

    

    我立马一喜，“青莲？

    是你吗？

    你快出来，你劝劝冥王，只要他放过饶夜炀，他冲破封印也好，想干什么都好，我都不会插手了，只希望不要伤害他。”

    

    我这辈子见的太多亲人离去，好友一个个都死在我的面前。

    

    我实在是无法接受眼睁睁的看着我最爱的人也消失。

    

    “我帮不了你，我什么都做不了。”

    

    一向骄傲的青莲，此刻声音却十分的低迷。

    

    我愣住，不知道她到底怎么回事。

    

    “你刚刚听到了吗？

    冥王他，好像喜欢你？

    你们之间当年到底发生了什么？”

    

    青莲却不肯多说。

    

    “你再不出来，饶夜炀真的会死的，他要是死了，我也活不下去，你永远都别想复活了？

    你做的那么多不就是为了冥王吗？

    你苦心布局，难道就想功亏一篑？

    你其实也是喜欢冥王的吧？”

    

    青莲还是不回话，但我已经明白了。

    

    此刻看着冥王陷入癫狂的样子，我狠下心，摸出匕首放在了自己的脖颈处。

    

    “青莲，你给我滚出来！不然我就杀了自己，到时候谁也别想好过。”

    

    “晓晓——”看到我的动作，饶夜炀猛地挣扎起来，一口黑血从他嘴里吐了出来。

    

    冥王似乎也没有想到我会突然那么做。

    

    手微微一松，饶夜炀就从半空中跌落下来。

    

    我立马手脚并用的爬到了他的身边，紧紧的抱住了他。

    

    “没事的，你会没事的，就算是死，我们也要死在一起，都是说好了的，你不能抛弃我，不然我永远都不会原谅你的。”

    

    饶夜炀看着我，目光温柔，他虚弱的伸出手，想要抚摸我的脸。

    

    我立马握住了他的手。

    

    冥王还在痛苦的抱着头，陷入了天人交战当中。

    

    他的身体里面似乎有两个魂魄。

    

    其中一人在说，“你看，你最爱的徒儿也背叛了你，你牺牲自己得到了什么？

    除了一身伤痕，什么都没有，还不如跟我一起将整个世间炼制成修罗地狱，让所有人都不好过，占有，毁灭，摧毁一切。”

    

    “不，我只要青莲好好的生活，只要看着她胡闹，看着她无忧无虑就好，所有的痛苦我来承受，我只想将美好留给她，哪怕她不喜欢我也好，只要她幸福。”

    

    冥王的表情不停的变幻。

    

    他越发的痛苦，张开手抓住了自己的头发，而头顶的怨煞之气随着他的癫狂越来越盛。

    

    最终那些怨煞之气，仿佛找到了入口一般，纷纷的涌入了冥王的身体当中。

    

    他的身形瞬间的变得巨大无比，宛如一个巨人，浑身散发着黑色的怨气。

    

    谦谦君子的模样瞬间不复存在。

    

    他再也不是那个令人敬佩的冥王，他成为了欲望的化身。

    

    感情是时间最难琢磨的东西，哪怕是目空一切的冥王也在所难免。

    

    就在这个时候，我突然感觉到身体有什么东西剥离了出去。

    

    定睛一看，发现一缕幽魂从我的身体里面冒了出来。

    

    她似乎承受着极大的痛苦，直接从我身体里面剥离，是青莲。

    

    饶夜炀见状，忍不住道。

    

    “青莲！你强行剥离魂魄，离开晓晓的身体，你会魂飞魄散的，你想做什么？”

    

    青莲化成了一道魂魄，本来她可以在我的阴门里面出现，但是平时出现都必须要借助我的身体。

    

    可是此刻她竟然想要强行的跟我分开。

    

    一身青衣的青莲头也不回的朝着那巨大的怪物飘了过去。

    

    最后停在了半空当中。

    

    幽幽的开口。

    

    “师父，你睁眼看看我，你的青莲回来了。”

    

    巨大怪物根本就听不见任何的声音，他四处乱撞，那些盘龙石柱被他撞的东倒西歪，黑色的巨球已经整个被他吸收了。

    

    此刻，他根本没有丝毫的神智。

    

    我忍不住道：“青莲，来不及了，你快回来，他现在根本就不认识你了。”

    

    可是青莲根本就不理会我们的呼喊。

    

    执意的漂浮在半空之中，她的身形十分的透明，显然已经是强弩之末。

    

    她伸出手想要去触碰已经发狂的冥王。

    

    可是还没有靠近，就被冥王一把捏住了她的魂魄，往自己的嘴里送去。

    

    青莲闭着眼，眼泪缓缓的从白皙的面庞落了下来。

    

    晶莹的泪珠落到了黑色的雾气当中，变成了一朵朵纯白如玉的白色莲花，这些莲花飘散在空中。

    

    那些怨煞之气，触碰到白色的莲花，竟然一点点的被化解。

    

    我吃惊的问道：“这是怎么回事？

    青莲在干什么？”

    

    饶夜炀紧紧的握住了我的手，声音沉痛道。

    

    “她在兵解！她想用原神自爆的方式换回冥王的神智！”

    

    “什么？

    她疯了吗？”

    

    我挣扎着起来想要去阻止青莲。

    

    可是她却回头看着我，微微的露出了一抹笑容。

    

    “晓晓，谢谢你，谢谢你让我重新见到了他，这些年我一直在想，我对师父到底是何种感情，我本以为是师徒之情，所以我拼了命的寻找办法，想把他放出来，我不该逼迫他的，让他白白的忍受了那么多年的折磨，如果，如果我早点告诉他我的心意，他应该也不会躲着我吧。”

    

    “饶夜炀，晓晓就交给你了，我的魂魄强行的跟她剥离，她以后势必会魂魄不稳，无法再入轮回，你须好好的照顾她，希望你们能够幸福。”

    

    说着，青莲的身影越来越淡。

    

    只留下一个孤傲清冷的背影。

    

    这个女人真的是疯了！做什么事情都这么不管不顾，只要她想要的，就会去争取。

    

    我眼泪不直觉的流了出来，我猛地抹干了眼泪。

    

    青莲的身体变成了一朵巨大的莲花，漂浮在半空中，随着莲花越来越大。

    

    周围的黑气也越来越淡。

    

    冥王疯魔的瞳孔中终于出现了一丝清明之色。

    

    他呢喃道：“青莲……是我的青莲。”

    

    他伸出手拥住了巨大的莲花，似乎意识到了什么。

    

    他痛苦的大吼。

    

    “不，不要兵解，青莲，我不允许！”

    

    清冷的声音淡淡的传来。

    

    “师父，青莲答应过你，永远陪在你的身边，现在，青莲来履行诺言了。”

    

    冥王伸手却握不住那朵白色莲花，他的身影越来越小，黑气越来越少，最后变成了正常的模样。

    

    一行红色的眼泪从他的眼眶流了出来。

    

    他小心翼翼的握住青莲变成的白色莲花。

    

    痛苦的嘶吼道。

    

    “你为什么那么傻？

    你为什么不早点告诉我你的心意？

    为什么……为什么又要留下我一个人饱受折磨，你好狠的心，我绝对不允许！”

    

    话音刚落。

    

    冥王的身形竟然也开始消散。

    

    那团巨大的黑球被白色的莲花笼罩着，在里面疯狂的挣扎。

    

    “你疯了，为了一个女人你又要做什么？

    你这个疯子。”

    

    随着一声惨烈的嘶吼声，那团黑色的雾气化成了一个身穿白衣的俊美男人。

    

    男人怀中抱着一团莲花，十分的爱怜。

    

    

