    这里是顶级VIP的位置，必须有十亿以上的身家才能坐在这里，他们又没见过我们，自然会惊讶。”韩三千笑着解释道。

    十亿身家才有资格坐在这里！

    苏迎夏的眼神变得和其他人一样，因为以她的身家，显然是不达标的，这就意味着能够坐在这里，不是因为她的关系，而是韩三千。

    十亿，哪怕是对苏家而言，也是个可望不可及的数字，可是他……

    苏迎夏深吸了一口气来平复自己的情绪。

    “其实，我很有钱的。”韩三千笑着道。

    苏迎夏点着头，在韩三千买下山腰别墅之后她就猜到了韩三千有钱，可是却没有想到有钱到了这种地步。

    拍卖会正式开始之后，不少的拍品都引起了激烈的竞价，但是这些东西韩三千不感兴趣，既然是为了永恒项链而来，那么项链不登场，他是不会出手的。

    这时候马彦非常苦逼，缴纳了一百万的保证金，他自然不想硬生生的亏掉一百万，要是能够得到一件拍品，起码不会亏太多，但就目前而言，没有任何一件拍品的价值低于三百万，这让马彦连出手的机会都没有，可把马彦给急坏了。

    虽然说拍品都具有一定的价值，但是这种价值对于喜欢收藏此类东西的人价值才更高，而只喜欢浮华表面的马彦要是买到这些东西，跟垃圾有什么区别，哪怕到手之后专卖，那也是一笔损失，毕竟拍卖的水分本来就高，怎么算都是吃大亏。

    马彦已经悔得肠子都青了，也更加痛恨韩三千，要不是韩三千的话，他也不用花一百万去争这个面子。

    “老公，难道我们要硬生生亏一百万吗？”潘云云懊恼的说道，这一百万，得是多少包，多少化妆品啊。

    “还能怎么办？你看看有便宜的东西让我们买吗？”马彦咬着牙说道，心里也有些责怪潘云云，前天要不是潘云云刺激他，他怎么可能会拿一百万缴保证金呢。

    “便宜？这次的拍卖会可没有便宜的东西，你要是想来捡漏，可是走错地方了。”旁人听到马彦的话，不屑的说道。

    马彦看了那人一眼，肥头大耳的穿金戴银，身边还跟着一个纹龙画虎小弟模样的社会人，他可不敢惹，对于这种嘲讽，也只能当作什么都没听到。

    一件件的拍品落入买家手里，小半天时间过去，重头戏终于要登场了，而这时候，一个年轻人姗姗来迟，看年纪也就是二十五六的区间，身边还跟着一个穿着异常性感的女人。

    “陆勋来了。”

    “看样子又换女伴了，他换女伴比我们换衣服还要勤快啊。”

    “基岩岛现在不知道有多少女人排着队等他，能不勤快吗？”

    这些话语之间，或多或少都带着一些羡慕，因为陆勋的生活，几乎是所有男人向往的，不缺钱花，身边也从来不缺女人。

    “陆勋，你今天打算买什么东西吗？”身边的性感女人对陆勋问道，这个行程她之前完全不知道，误以为是陆勋给她的惊喜，心里还有点小小的激动。

    “你难道不知道今天要拍卖一件永恒项链吗？”陆勋说道。

    性感女人惊喜得说不出话来，早在半个月之前，拍卖方就开始炒作关于永恒项链的话题，现在整个基岩岛的人都知道这件事情，而且从拍卖公司流出的照片来看，永恒项链非常漂亮，是所有女人都想要得到的。

    “你……这么贵重的礼物，你要送给我吗？”性感女人激动得说话都有些结巴了。

    陆勋不屑的冷笑，说道：“送给你，你也不掂量掂量自己的身份，这是买来送给我未来老婆的。”

    性感女人一听这话，表情瞬间变得尴尬无比，不过她自己也清楚，能够和陆勋发生关系，得到一些金钱和虚荣心上的满足已经足够了，哪里敢奢望能够嫁进陆家呢。

    “不知道什么样的女人才能够嫁给你，她实在是太幸福了。”性感女人说这话的时候，还挽着陆勋的手，哪怕明知道陆勋不会对她动真情，她依旧心甘情愿的留在陆勋身边。

    “那是自然，我的女人，必然是天底下最幸福的。”陆勋得意的说道。

    由工作人员领着两人到顶级VIP位置的时候，陆勋没想到居然这里已经坐着两个人了，而且还是陌生的面孔。

    韩三千他直接就选择了忽视，把目光停留在苏迎夏身上，以气质和样貌而言，苏迎夏比他身边的女人要胜过一筹，这让陆勋脸上泛起了笑意。

    只要在基岩岛，没有他想得而得不到的女人，哪怕对方已经有男朋友，甚至是老公也没关系。

    陆勋甩开性感美女的手，走到苏迎夏身边，一脸绅士笑容的说道：“美女，以前没见过你，你是到基岩岛渡假的吗？”

    苏迎夏发现陆勋的眼神一直逗留在自己的胸口，第一感觉对他就非常不好，冷冷的说道：“我已经有老公了。”

    陆勋听到这话，这才勉强的看了一眼韩三千，继续说道：“没关系，我陆勋想要得到的女人，哪怕有儿子我也不在乎，毕竟我又不是跟你谈恋爱。”

    这种把女人当作玩物的态度让苏迎夏非常气恼，她最讨厌的就是陆勋这种花花公子。

    “我没兴趣。”苏迎夏不屑道。

    “哥们，我对你老婆很有兴趣，开个价吧，虽然你能够坐在这里，但是基岩岛是我的地盘，跟我做对可不会有好下场。”陆勋直白的说道，他在基岩岛的恶劣行径非常多，这种事情也不是第一次发生，走到大街上只要被陆勋看上，哪怕对方怀里还抱着襁褓婴儿，他也是用这种方式表达自己的态度，可谓嚣张得无法无天。

    韩三千冷如冰霜的表情如同看死人一般看着陆勋，说道：“不想死的话，给我老婆道歉。”

    “道歉？”陆勋仿佛听到了国际笑话，在基岩岛，居然还有人敢让他道歉，挖着耳朵装作没听清的样子说道：“哥们，你把刚才的话再说一遍试试，我没听清。”

    “不想死就道歉，这句话很难理解吗？”韩三千继续说道。

    陆勋表情顿时变得阴沉了下来，说道：“有种，敢这么跟我陆勋说话的，你是第一个，我记下了，希望你能够安全离开基岩岛。”

    五号区的老板娘看到这一幕，虽然听不清他们之间的对话，但是她熟知陆勋的性格和做事风格，现在韩三千跟他恐怕已经因为苏迎夏而起了冲突。

    “等拍卖会结束之后，你还是让他们赶紧离开基岩岛吧，陆勋在这里，地位等同于土皇帝，谁都惹不起。”老板娘对杨辰提醒道。

    杨辰对基岩岛很熟，所以他也知道陆勋是个什么样的人，从某种意义上来说，得罪了陆勋，就相当于得罪了阎王。

    “我知道，等拍卖会结束吧。”杨辰说道。

    最后一件拍品，永恒项链终于亮相，整条项链精光闪闪，镶嵌了无数的钻石，吊坠更是一颗足足鸽子蛋大小的粉钻制成，在场人虽然早就看过图片了，但是实物更加让人震惊。

    “相信大家已经期待已久了，我就不多说什么了，永恒项链底价为三千万，各位可以开始叫价了。”随着拍卖师话音落下之后，零星的叫价声开始响起，但是并不多，毕竟三千万这样的底价仅仅是试水而已，在场大部分叫价的人也都是衬托一下氛围。

    拥有购买力的VIP席位，这时候成为了全场瞩目的焦点。

    <!--over-->

