    狙击手？

    叶凡打了一个激灵，方向盘一转，车子路线一偏。

    “扑——”

    几乎同个时刻，又是一颗子弹射过来，打在叶凡后面的一辆货车上。

    货车司机惨叫一声，车头一偏撞在分叉路口柱子，接着就翻在路上，堵住后面的车流。

    路过车主见状大惊，纷纷踩停刹车，不明白怎么回事的他们，打开车门想要营救货车司机。

    几个巡警也从不远处赶赴过来。

    叶凡没有松弛神经，就着后视镜敏锐一扫，发现远处一栋待拆民居，肆无忌惮探出一支长枪。

    长枪指向叶凡所在的车子。

    持枪的是一个戴着口罩的灰衣女人。

    她几乎不隐藏自己，就这样拿着枪，居高临下射击叶凡。

    那份态势，就好像猎人在猎杀陷阱中的猎物。

    无比猖狂。

    “趴下！”

    看到对方枪口往下一压，叶凡全身汗毛瞬间炸起，又是一转方向盘改变路线。

    他还一把按下还在晕乎的苏惜儿。

    就在这时，又是一颗子弹射来，直接打爆了车子轮胎。

    车子一偏，差一点就侧翻了出去，叶凡忙一脚踩死刹车，接着一把解开安全带。

    这个空档，天空又是扑扑扑三声闷响，三颗狙击子弹连续打在车身。

    车子面目全非。

    最后一颗子弹更是擦过苏惜儿的肩膀。

    苏惜儿闷哼一声，鲜血飙射。

    她整个人趴在车门，血腥瞬间填充了车厢。

    “留在车里不要动——”

    叶凡对苏惜儿吼出一声后，就一脚踢开车门滚出去，随后不管不顾冲向远处民居。

    狙击手是冲着他来的，他跟苏惜儿分开，苏惜儿就安全了。

    “扑扑扑！”

    看到叶凡从车里出来，灰衣女子毫不客气又是三枪，射击的很是随意，一副单方面吊打叶凡的态势。

    叶凡凭借着感觉不断翻滚腾跃，险险避开射过来的子弹，随后去势不减直冲视野中的民居。

    他今天要不惜代价拿下对方。

    “八嘎，有点意思！”

    民居天台上，身穿灰衣的女人微微眯起眼睛，很是意外今天目标有点棘手。

    不过她也没有太多在意，慢慢填充子弹，准备在叶凡距离拉近后雷霆一击。

    “扑！”

    三秒后，透过瞄准镜，灰衣女子死死瞄住了叶凡。

    她眼神一冷正要扣扳机，叶凡的身体却忽然加速，如离弦之箭般弹射。

    灰衣女子的手指来不及收回，一颗子弹射了出去，打在叶凡原先加速的地面。

    一个石墩瞬间爆裂，碎石乱飞。

    见到一击落空，灰衣女子嘴角微微牵动，对叶凡多了一分重视。

    同时，她的战意被充分调动起来。

    她迅速恢复了平静，枪口一偏，在吹拂的烟尘中，朝着叶凡冲出去的路线轨迹，又是冷漠开出了一枪：

    得手！

    她相信能伤到叶凡。

    谁知叶凡就在触碰子弹前，身子像是一架风筝，猛地被人拽停了。

    他来了一个绝对静止的急刹车。

    子弹从叶凡的面前雷霆划过，打穿一个足浴的广告牌。

    随后，叶凡又猫腰窜了出去。

    “靠！”

    灰衣女子神情变得凝重了，没想到叶凡身手变态到这地步。

    这个距离的射击，她就是王者，绝对的百发百中，可没有想到，叶凡却从容避开了。

    只是惊呼过后，灰衣女子又握紧了枪械，重新瞄向蛇形前行的叶凡。

    呼吸，瞄准，射击。

    几乎同一个时刻，叶凡忽然往侧边一倒，就地打了一个前滚翻。

    灰衣女子的手指已扣了下去。

    “砰”的一声，一颗子弹又打空了。

    “扑扑扑！”

    连续落空，灰衣女子多了一抹冷冽，枪口微微上调，趁着叶凡刚刚站起重心未稳，间不停歇连放三枪。

    叶凡像是知道她要干什么一样，干脆利落做了一个前空翻动作，随后又往侧边敏捷一滚。

    三颗子弹，在他的身边呼啸而过。

    灰衣女子咬了咬牙，她就不信邪了，长枪上好子弹，再次瞄准，射击！

    砰砰砰！

    六子弹相续射了出去，但都被叶凡以假动作骗过。

    叶凡忽跑忽停，运动和静止之快，好像机器一般精准，在他身上，竟然找不到“惯性”两字的影响！

    先后十八枪，全部落空！

    灰衣女子心里开始烦躁了，她感觉自己瞄准的好像不是一个人，而是一只已经熟知她心意的兔子。

    她的手感，她的判断，她的枪法，在叶凡身上全都失灵了。

    她忽然有一个感觉，今天这任务，接错了。

    随后，她眼皮一跳，危险顿生。

    这时，她才发现，叶凡趁着十八枪空档，拉近了双方的距离。

    视野中的叶凡，已经贴近了民居，然后扯着雨水管道，像是猿猴一样攀升。

    七层楼，对于叶凡来说就像是七步阶梯。

    “不好！”

    在灰衣女子暗呼一声不好时，叶凡已经翻越了上来，左手一抓栏杆，身子腾空而起。

    他像一只猛虎一般的扑来，绝对凌厉的态势，在这种近身的情况下，根本就没有狙击枪的用武之地。

    灰衣女子只有怒吼着把长枪举起来格挡。

    随着叶凡的一声厉喝，锋利鱼肠狠狠地砍下，竟把狙击枪瞄准镜砍成粉碎。

    灰衣女子双臂发酸，气血也翻滚，但她硬生生忍住了，大吼一声，用枪托猛地砸向了叶凡。

    叶凡一个低头闪了过去。

    灰衣女子立刻扔掉沉重的狙击枪，从小腿左侧抽出了一把匕首，呼一声，斩向面前叶凡。

    “当！”

    叶凡不退反进，右手一扬，挡住对方的匕首。

    一声巨响，两刀发出剧烈碰撞。

    随后，灰衣女子闷哼一声，噔噔噔后退了五六步，嘴角流淌出一抹血迹。

    叶凡则站在原地，脸上没半点起伏。

    他目光锐利盯着对手：“说吧，谁派你来的？”

    灰衣女子没有回应叶凡，只是弓着腰，用最标准的军事动作与叶凡对峙。

    “不说？我有的是法子让你说。”

    叶凡瞬间收敛笑声冲了上去，身影一闪而逝。

    灰衣女子脸色一变，飞速地往后掠了出去，躲开了叶凡斩来的一刀。

    与此同时，双手却是猛然一甩，十几把锋利的飞镖，呼啸而出。

    每一把飞镖都闪烁光芒。

    叶凡手中鱼肠在空中轻轻地一旋。

    那飞射而来的十几把飞镖，便是被当当的落了一地。

    灰衣女子见状止不住低喝一声：“八嘎！”

    “阳国人？看来跟凌千水有关了。”

    叶凡斩落一大蓬飞镖后，气势不减向灰衣女子压了过去。

    彻底散去轻视之心，灰衣女子双手不断翻飞。

    各种暗器便是从起袖口飞射而出，从不同的方向向着叶凡笼罩过去。

    但是无一例外，没有任何杀招能伤害到叶凡。

    “嗖！”

    又是一个物体从灰衣女子掌心抛出。

    叶凡习惯性想要挥出一刀，可是见到灰衣女子向旁边一扑，他就猛然一侧刀锋，同时向前一翻。

    几乎是刚触碰到地板，砸在后面小东西就轰一声脆响，炸出一大蓬钢珠。

    地面斑驳不堪，触目惊心。

    叶凡失去猫捉老鼠兴趣：“该结束了。”

    声音落下，他整个人消失在原地。

    下一秒，他出现在灰衣女子面前，一剑斩落。

    灰衣女子娇喝一声：“死！”

    她双手持刀对着冲过来的叶凡狠劈而下！

    “当——”

    针尖对麦芒！

    鱼肠与匕首剧烈一颤，转瞬，匕首轰然碎裂。

    灰衣女子整个人瞬间抛飞出去。

    这一飞，足足飞了十几米，拦腰砸在护栏才倒了下来。

    “扑——”

    灰衣女子口中，鲜血直喷，再无战斗能力！

    她的衣衫也被扯烂，胸口露出一朵黑色樱花。叶凡瞳孔瞬间凝聚：血医门？

