    第8520章不负责任的家长（5）

    “晏洲。”

    “他现在在什么地方？”

    “在一家商场里，有我们照顾，先生放心。”

    “稍等几分钟。”

    纪长慕暂时挂上电话，走进麻将室。

    麻将室里人不少，多是纪长慕和晏伽当年的大学同学，还有乔沐元。

    乔沐元打出一张牌，抬起眼皮子看了看纪长慕：“纪哥哥，你换我，我要去洗手间。”

    “那不行，我们不跟老纪玩。”其余几个人立马反对。。。

    “晏伽，你出来，我有话跟你说。”

    晏伽坐在乔沐元的正对面，正在看牌，他把位置让给一个朋友，跟着纪长慕出来。

    乔沐元看着他们离开的背影，两个男人有什么悄悄话要说？

    安静的阳台上，纪长慕将警方的话一五一十转达给了晏伽。

    晏伽沉默着，不语。

    “事情具体原委我还没有问，我也不清楚洲洲怎么会出现在纽约，你好好处理一下。”纪长慕将警方手机号码给了他，转头就走。

    兰城车祸后，他将晏伽转入纽约治疗。

    几个月过去，晏伽早已出院，没留下什么后遗症，但因为当初火势严重，抢救不及时，晏伽后背、脖子等地方都有不同程度的烧伤，如今大面积留下疤痕。

    好在晏伽最在乎的那张脸没有太大问题，只有耳根连接脖子的地方留了一条伤疤。

    已经是不幸中的万幸，但晏伽不能接受。

    晏伽想借此机会彻底跟过去告别，如今他的模样自己都无法接受，更不可能让他人接受。

    而且，他也给林栀写了告别信，既然如此，他就当过去的那个晏伽已经不存在。

    他也以委托陈康去寻找晏锋，晏锋出现后，必然会带着林栀、洲洲一家团圆。

    对外，晏伽让纪长慕发布讣告。

    纪长慕倒无所谓，一切后果，晏伽自己承担，他只负责帮忙。

    就这样风平浪静了小半年，看上去一切都顺理成章，所有人都获得了自己想要的结果。

    晏伽留居纽约，林栀也再不用担心被他“骚扰”，洲洲也找到了自己的爸爸，晏锋重新回归晏氏集团，晏松源也会见到他心中圆满的那个家。

    晏伽知道，自己是最大的那个不合时宜。

    可今天警方的电话超出了他的预料。

    也超出了纪长慕的预料。

    纪长慕回到麻将室，代替乔沐元坐下。

    乔沐元双手搁在他肩膀上，也没急着去洗手间，弯着腰，贴近他的脖子，看了一局。

    “乔大小姐，说好了的，不带老纪玩。”另外三个人都不同意，“你快坐下。”

    “家里我说了不算呀。”乔沐元笑盈盈，“老纪说了算，我都听他的。”

    “看不出来，老纪家庭地位这么高。”

    纪长慕完全不想搭理他们，也不想搭理乔沐元，她就是个小骗子。

    纪长慕专心打麻将，他不管做什么事都不会说太多话，沉稳内敛。

    乔沐元也笑了两声，她就知道纪长慕不会搭理她。

    她给纪长慕剥了一只桔子喂给他，这才转头走出麻将室。

    今天是假期聚会，家里人很多。

    (本章完)

