    “同志，他打人啊同志，你们酒店不管管吗？”牛先生看到进来的保安，里面哭喊了起来。

    他是真的被打哭了，好好的吃顿饭，接过挨了这么多巴掌，估计这一天把这一辈子的巴掌都挨够了。

    孟长卿还和那马老师在地上扭打，他是会几招武功的，马老师被他摁在地上爬都爬不起来。

    莫妙水也被抽了两巴掌，正一脸怨恨的盯着叶有道。

    中年保安认识牛先生和莫老，这二位都是酒店的常客，但是看到二位此时的惨状，保安也懵逼了。

    两人在羊城都是有名望的人，怎么被眼前这个年轻人打的这么惨？他是谁？

    “保安，你们还不把这两个打人的凶手一并送去执法机关吗？”莫妙水颤抖着身体怒吼了起来。

    他都快被气炸了。

    叶有道压根就没理会那几个保安，而是扭头朝牛先生笑问道：“咱们已经说好了，八医院不拆了，你可别说话不算话啊。”

    “呸，八医院拆定了，混蛋。”莫妙水站在旁边啐了一口，狞声说道。

    闻言，叶有道扭头朝莫妙水看了过去，眼神微米，脸上笑容不减：“老头子，八医院要是拆了，我就去把你的济世堂拆了，你千万不要怀疑我信守若言的执行力。”

    拆了济世堂？莫妙水猛然，眼珠子都快瞪出来了，那可是他的命根子啊。再说了，济世堂苦心经营多年，口碑远扬，不止为多少大人物看过病。

    你一个黄毛小子说拆就拆的吗？可笑至极。

    虽然莫妙水心中在冷笑，但看到叶有道那冷若寒冰的眼神和脸上特别怪异的邪笑，他不敢还嘴了。

    就在这时，门外走进来两个制服男子，领头的男子朝里面扫了一眼，沉声喝道：“我们接到报案，说这里有人恶意伤人，是什么情况？”

    牛先生看到来人，立马心头大喜，上前两步含糊不清哭喊道：“同志，我，我是中药局的牛德天，我要告这个小子恶意伤人，你看看他把我们打成什么样了。”

    “哪位是济世堂创始人莫妙水莫老，哪位是羊城医学院的马教授。我们在吃饭，这小子突然冲进来就打人啊，简直是目无王法啊。”

    闻言，中年制服男子立即将目光锁定在了叶有道身上，毫不犹豫的从身后取出手铐，朝叶有道走了过去。

    另一个制服男子则是取出手铐朝一脸惊慌的孟长卿走了过去。

    见状，牛先生之前脸上的惊恐之色全部变成了狰狞，他抬手指着叶有道吼道：“臭小子，这一回老子要让你牢底坐穿，呸！”

    “不但如此，七天之后我就要下令拆了八医院，你这个小杂碎。”牛先生愤怒的咆哮了起来。

    “都给我住手！”.这时一道浑厚低沉的声音从门口传了过来。

    身穿一袭深紫色唐装的文老和一个寸头男子朝里面走了进来，他也是应邀到这里来吃晚饭的，刚刚经过这边的时候看到一大群人站在门口围观。

    这种热闹文老一般都不会管，只是在他路过的时候，恰好听到了叶有道的声音。他停了下来，让身边的保镖推开人群一看，正好看到制服男子取出手铐朝叶有道走过去的那一幕。

    文老心头一动，立马就进来了。

    看到文老走进来，莫妙水和牛先生立即脸色一变，两人自然都是认识文老的。

    “这位小同志，你是为什么抓人啊？”文老的目光压根就没放在莫妙水和牛先生身上，而是朝站在叶有道身前愣住的制服男子看了过去。

    这制服男子不认识文老，眉头一皱：“你又是谁？敢妨碍我执法吗？”

    “老头子文爱国，你身前这位小兄弟是我的忘年交好友，所以进来多嘴问了一句。”文老笑眯眯的说道。

    闻言，两个制服男子都是心头一颤，文爱国？羊城有几个文爱国？是文家的老爷子啊！

    制服男子看着眼前的叶有道，压根就不敢相信这小子竟然是文老的忘年交。

    他的态度立马一百八十度大转弯，微微躬身轻笑道：“文老，是这样的，我们接到报案，说这里有人蓄意伤人，所以就过来看看。”

    “叶神医是不会乱伤人的，不妨先听听清楚吧。”文老依旧是笑吟吟的说道。

    这时孟长卿快步走到文老跟前，将事情的经过大致说了一遍，他还特意讲到了八医院里面现在还住着百来号病人，要拆的话，这些病人家里穷，就只能等死了。

    听完之后文老微微皱起了眉头，目光朝牛先生看了过去：“作为主管部门就要替老百姓着想吧，即便是要拆，那也要给出合适的时间吧？”

    “老爷子，这件事是有人故意为之的，八医院我去过，是一家为病人考虑的良心的医院。如果拆了的话，那些穷苦病人恐怕就没地方去了。”叶有道脸上的笑容也消失了，声音有些冷漠。

    他之所以进来为孟长卿抱不平，就是因为被孟长卿下跪为那一百多号病人求情给触动到了。

    这老头虽然有时候有点顽固，但一把年纪了能够下跪为病人求情，这得需要多大的勇气？

    听到文老这么一说，牛先生和莫妙水对视了一眼，两人的眼神变得复杂了起来。

    这时牛先生抬头道：“既然文老开了金口，那咱们就各退一步。我有两个条件：第一，一个月之内，八医院要转变连连亏损的局面。第二，七天之后就是羊城的中医交流会，如果八医院能够派出代表，让大家看到八医院的医术水平，拿到投票数第一。”

    “我就跟上级申请，八医院拆迁的事情取消，如何？”

    闻言，孟长卿的脸上立马抽搐了起来，一脸愤怒朝牛先生喝道：“扭亏为盈还好说，中医交流会拿到票数第一？你这不是摆明了挖坑让我往里跳吗？”

    “那一年的医术交流会不是济世堂得票数第一？这个条件我不答应。”孟长卿脸上涨红的说道。

    中医交流会一年一度，由上级部门主办，各医院承办并派出代表出息参加，也会邀请大众百姓和媒体参加。

