    “可恶！可恶！”

    楚天这样的所作所为就相当于根本没有把共生恶魔给放在眼里，甚至是在战斗之中转而去击杀了另外一个大魔王，这对于一个心高气傲的恶魔来说就是耻辱。

    滋滋滋！

    这共生恶魔的身上逐渐汇聚起七八颗黑色的能量光球，对于没有手的他来说，法术上的攻击才是他的依仗，而楚天那样的魔猿，自然是肉身交战居多。

    轰！

    数跟光柱横斜着激射而出，几乎是要将楚天的躲闪路径全部覆盖，而楚天身躯快速缩小，恢复成为人形，在这些光柱的空隙之处穿梭。

    八道光柱逐渐形成合围之势，将楚天包裹在了其中，随后瞬间形成一个交叉点，楚天所处的位置正好就是那个交叉点之中。

    共生恶魔觉得这一击必然能够拿下楚天，肉球的眼睛里面都浮现出了几分喜悦之色。

    “吼！”

    然而不料，那魔猿的身躯瞬间浮现，以强悍的肉身抵挡，哪怕是消弭了一根手臂，却是也瞬间冲到了他的身边。

    魔猿手臂几乎是瞬间恢复，从地上抽出一根长棍，不过这棍子的表面缠绕着的是剑光。

    光芒闪烁，楚天用棍子施展剑法，一棍子刺入到了共生恶魔的蜈蚣身躯之中，瞬间鲜血狂飙。

    “吼！”

    共生恶魔吃痛，瞬间撑起一个防护罩，而这一次楚天也是嘴巴张开，魔猿獠牙之间，一颗黑色的能量球体浮现而出。

    轰！

    光芒冲击在那防护罩上，一时间防护罩竟然没能完全的生成，反而是被楚天给击碎。

    “不可能！”

    共生恶魔怒吼起来，对方似乎抓住了自己的破绽，那就是想要发出有加持的攻击或者防御，那就不能攻击防御一起施展，这两者之间有着一种更换。

    而刚才楚天就是看准了这一点，趁着对方攻击和防御之间的切换，打了他们一个措手不及！

    楚天表情淡漠的笑道：“谁让你们找死呢？”

    撕拉！

    长棍横扫，明明是钝器，却是感觉无比锋利，一下子将共生恶魔上半部分的肉球和下半部分的蜈蚣身躯切断。

    共生恶魔被分开之后，那也就是两个差不多的大魔王而已，那种堪比魔主的强大力量是发挥不出来了，楚天高举长棍，眼看就要一击斩杀。

    咻！

    一直观望的蟑螂大魔王冲了出来，看他的样子，还真的就像是电影里面那种蟑螂人的感觉，后背的大翅膀飞了起来，感觉如此恐怖。

    原本应该落在共生恶魔身上的长棍落在了他的身上，他一只手抵挡，地面寸寸龟裂，裂缝蔓延而出，强大的冲击波动将共生恶魔的两个身躯都给震飞了出去。

    “我已经看透了你的攻击方式，你不会是我的对手的。”

    蟑螂大魔王嘿嘿笑着，将楚天手中的长棍给缓缓压下。

    楚天有些疑惑的看着这个蟑螂大魔王，随后挥舞起了手中的长棍，长棍挥洒，变成万千虚影，仿佛在蟑螂大魔王的身边形成了一道灰幕。

    轰轰轰！

    在不断的攻击之中蟑螂大魔王的身体逐渐残缺，鲜血横流，血肉横飞，然而他的脸上一直挂着一道笑意。

    楚天一棍子将蟑螂大魔王打飞出去，然而他的身躯快速崩溃，只剩下了一个脑袋。

    空中，蟑螂大魔王的肉身又快速的复原，他哈哈大笑道：“打不死我的，只会让我更加强大！”

    他身后的翅膀一挥，又一次的朝着楚天冲来。

    楚天再次举起棍子要打，蟑螂大魔王瞬间躲闪，一拳打在了楚天的身上。

    楚天魔猿躯体都被整个的打飞出去，蟑螂大魔王的速度很快，又一次的出现在楚天的头上，一脚将楚天踩入深坑。

    落在地上，他双拳不断的朝着地下挥舞，地下的坑洞越来越深，他额头上的两根触须之间汇聚出一颗光球，这是恶魔水晶的力量，瞬间化作光柱，在地下形成了一个幽深的洞口。

    共生恶魔好不容易将自己的身体接了回去，看着蟑螂大魔王将楚天给暴打，他的心中也高兴了起来。

    “呵呵，果然我才是最强的。”

    蟑螂大魔王很是骄傲，他可是有着成就魔主潜力的恶魔，不是什么大魔王都可以做他的对手的。

    “是吗？”

    突然，一个声音浮现，蟑螂大魔王顿时惊恐起来，为什么？刚才他爆发出来的攻击，完全可以灭杀一个大魔王了啊，为什么楚天会像个没事人一般的出现在自己的身边？

    楚天迎面走来，蟑螂大魔王怒吼一声，恶魔水晶的力量完全爆发，一道将周围所有光芒都给吸收的光柱落下，魔猿毫不畏惧，同样从口中喷吐出一道光柱！

    轰！

    光芒交织，溅射而出的力量在周围形成了大大小小的爆炸。

    “不可能！太恐怖了！”

    共生恶魔确实被楚天给吓到了，在他的眼中，楚天这个恶魔就相当于是各方面都完美的存在，没有弱点，没有缺点。

    甚至于楚天在面对这个蟑螂大魔王的时候，爆发出的力量比对付他的时候还要强大许多。

    轰！

    楚天冲击而上，一拳将蟑螂大魔王给打落天空，宛如一颗陨石坠地，地面瞬间炸裂。

    长棍在手，楚天顺势落下，周围那观战的骨魔似乎觉得在哪里见到过一般。

    轰！

    地面碎裂出蜘蛛网一般的纹路，沟壑深不见底，长棍仿佛镇压在此处，楚天瞬间离开，转而是朝着共生恶魔去的。

    “不！不要！”

    共生恶魔被吓破了胆，他似乎理解到了之前楚天冲向其他恶魔时候的恐怖感觉了，然而现在要死的恶魔，却是他自己。

    “啊！”

    他尖叫一声，一颗他自己都无法想象的能量光球汇聚而出，显然是被逼出了小宇宙爆发。

    然而楚天身影闪烁，瞬间出现在了他的身后，一拳落下，将他的肉球脑袋直接砸得炸裂。

    吸收光环之下，共生恶魔的恶魔力量被楚天逐渐的吸收，其实一开始交战的时候楚天就在吸收了，只不过效率没有现在那么高。

    共生恶魔，战死了。

