    当唐洛他们出现在这片冰天雪地的时候。

    周围的诵经念佛声变得更加响亮，漫天飞雪凝成一尊巨大的冰雪佛陀，一掌拍向孙悟空和唐洛两人。

    冰蓝色的巨掌落下，带着无尽寒意。

    孙悟空懒洋洋地打了一个哈欠，就在这个哈欠中，狂暴的力量化作无尽狂风从他口中吐出。

    那冰蓝色的巨掌被瞬间撕裂，那冰雪佛陀也没能坚持太多时间，自行崩解。

    漫天雪花涌来，浩大无比的雪崩。

    雪崩在靠近唐洛和孙悟空之时便自行消融，不是什么招式，只是孙悟空将气血之力稍微释放出去了一丝，就足够造成这样的效果了。

    “拿这种玩意消耗，有用吗？弥勒，有本事下来堂堂正正打一场！谁怂谁是孙子！”孙悟空使用了激将法。

    他知道弥勒肯定盯着这里的一切。

    用这种级别的攻击，想要进行消耗？

    对受伤严重的唐洛或许还有点作用，可对孙悟空来说，基本就是精卫填海。像是一个普通人拿着那种很浅的金属勺子，站在海边舀水，妄图把大海舀干。

    但没效果是一回事，让人厌烦就是另一回事了。

    弥勒显然也不会被这种级别的激将法所激怒。

    嗯……不管怎么说，在这种时刻，弥勒肯定会有真佛的反应，也就是说，就算孙悟空当面尿到他手上，弥勒也能呵呵一笑。

    事情差不多了，再把孙悟空拍进山里面。

    “阿弥陀佛。”

    弥勒没有回答，一声声不算特别整齐的佛号响起，回答了孙悟空。

    漫天风雪中，上百人的身影慢慢出现。

    戒律僧，降魔塔每层都是数量可观的戒律僧进行守卫，充当狱卒角色。

    前面八十层（第一层为入口，没有守卫）中的戒律僧，随着孙悟空的那一棍已经尽数身亡。

    现在出现的戒律僧，共有一百零八人。

    他们每个都是光头，或者穿着白色狐裘大衣，或者是厚重的白色大氅，坐下乃是狮虎熊之类凶猛无比的妖兽，充当坐骑。

    这些戒律僧，看上去有些不像是和尚……除开坐骑外，这种妖兽坐骑乃是大雷音寺为代表的佛门传统。

    很多罗汉、菩萨都喜欢骑之类的玩意。

    也不知道到底是怎么形成风潮的，如来明明永远都坐在金莲上。

    三佛中的另外两个，也是如此。

    大概是五大菩萨引领的浪潮？

    “阿弥陀佛。”

    一声声佛号，吵得孙悟空心烦，随手向外一挥。

    恐怖的力量没有半点章法地宣泄出去，无比浪费，形成扩散向四面八方的浪潮。

    那群戒律僧表现得不比他们的同僚好上多少，风雪中，顿时只剩下不到五人。尽管他们的修为，其实每个都达到了罗汉之境，已经算得上是佛门中的果位强者了。

    “妖孽！”

    剩下戒律僧很愤怒，杀意森然。

    “嗯？”唐洛转过去，屈指一弹，一个戒律僧脑袋爆裂开，无头的尸体倒下。

    “有功德，这些和尚都入了魔。”唐洛说道。

    “他们是被关在这里的人？”孙悟空略微有些奇怪。

    降魔塔内关押着和尚，并不稀奇，什么势力还不出几个二五仔？

    天庭和大雷音寺亦不能免俗。

    甚至，大雷音寺的二五仔数量还不少——他们不是传统上的背叛，而是入魔居多。

    可是，被关进大雷音寺是惩罚，是要“放下屠刀，立地成佛”，重归佛门。

    这些戒律僧看不出任何被惩罚的样子。

    “不重要。”

    唐洛才懒得去管，这些戒律僧为什么是这个样子。

    可能是长期以暴制暴，作威作福，最终“魔化”说不定。

    “也是。”孙悟空把金箍棒往天空中一丢，金箍棒在半空中变大，如天柱下坠。

    轰然巨响中。

    脚下的地面不断碎裂凹陷，唐洛和孙悟空两人坠入到看似无底的深渊中。

    不多时，两人再度脚踏实地。

    “原来这么薄？”孙悟空收回金箍棒，这一层的环境和上一层一样，都是冰天雪地。

    隔开两层的“大地”，厚度大概在两万公里左右。

    不过在破碎后的阻力骤然增加到一个夸张的程度，耗尽了那随意一棍的力量。

    看起来，一层一层往下砸，要比一次性连破数层要轻松一些。

    不过，孙悟空没有这种耐心。

    刚刚落地，他举起金箍棒二话不说往下一砸。

    天地倾倒，天旋地转。

    周围的场景从冰雪天地，变成了黄沙漫天。

    “这是第几层？”孙悟空放眼四周，又抬头看向天空。

    一次性破坏太多，没能数清楚。

    “不知道，继续砸吧，总能到底的。”唐洛很淡定。

    就在这时，漫天黄沙涌起，没有形成什么佛陀形象，而是劈头盖脸砸来。

    恐怖的力量，足以将钢筋铁骨打磨得不复存在。

    “有人在战斗。”孙悟空转头看去。

    一群凶焰滔天者，正在和一群和尚战斗。

    那些和尚不用说，都是大雷音寺的戒律僧，也都是罗汉之境。

    和他们战斗之“人”，有人，也有人形妖兽，在这降魔塔内也发挥出了不俗的实力，虽然落于下风，但至少可以和这些戒律僧过过招。

    这和他们实力不弱有关，更和孙悟空一棍子砸下来，让降魔塔的压制力在短时间内减弱有关。

    随着时间的推移，这种压制就会重新变强，毕竟孙悟空没有彻底毁掉降魔塔。

    这里的戒律僧数量要比上面不知道多少层的戒律僧多很多。

    越来越多的戒律僧赶到，战局开始变化，金色大佛笼罩四面八方，镇压那些降魔塔的囚犯后，直击孙悟空、唐洛而来。

    孙悟空伸手在脑袋上一抓，手掌放在嘴边，张口一吐。

    上百个猴毛化身出现，朝着那些金色大佛、戒律僧冲去，手中的棍子化作漫天棍影，轰然落下。

    没几秒钟，战斗结束，一群猴毛化身没有被孙悟空收回，反而汇聚形成了一只巨大的猿猴。

    双手高高举起，往地下一砸。

    深不见底的大坑出现，却没有一下砸穿，而且周围的流沙不断涌来。

    像是强行在水中砸出了一瞬间的空洞，很快就会被重新填满。

    巨猿再度高举双手，往下一砸，还没有愈合的“创口”被扩大。

    “轰！”

    “轰！”

    猴毛化身的巨猿如打桩机一般，以超越恢复的速度破坏者这一层的“地面”，前往下一层只是时间问题。

    而这个时间，并很长。在这样的情况下，以孙悟空的耐性还等得起，真的而不长。

    “你们在干什么！我们要往上！带上我们，我们帮你一块把大雷音寺的和尚杀个光！”

    那群被关押的囚犯们，主动迎向唐洛两人。

    尽管是白天，可天空中一直有着迷雾隔绝一切，哪怕孙悟空一路破坏下来，这迷雾依然没有消失，仿若和降魔塔共生。

    他们也不太清楚上面已经被孙悟空破坏殆尽了。

    孙悟空看都懒得看那些囚犯一眼。

    猴毛化身打桩比他们有趣。

    唐洛倒是饶有兴趣地看着这些家伙，他们阴险狡诈，或者装作阴险狡诈，粗鲁狂暴，或者装作粗鲁狂暴。

    还有那掩盖不住的杀意和血煞之气。

    降魔塔内关押的是不是都是坏人，唐洛不知道，但这些身前，的确不是什么好人。

    如果度化他们的话……

    “杀上去啊！”

    “一块杀！”

    “杀光那群和尚！”

    “让大雷音寺血流成河！”

    唐洛看过来，那些人立刻打蛇上棍，飞过来，围在他身边不断鼓噪。

    他们想要逃出去，跟着这两个突然冒出来的强者是最好的办法。

    “不，我们向下，我们要放出更多的人！”还有人提出了真正建设性的意见，“跟我来，我知道通往下一层的道路，大家一起！我们能帮你们！”

    “帮我们？”唐洛突然笑了起来，“好主意，你们的确可以帮忙。”

    没等那些人露出笑容，或者原本就在嗜血笑容变得更加癫狂。

    唐洛琉璃骨爪探出，千手不能防！

    血雾弥漫。

    帮忙的方式，自然是化作功德之力，这才是最有效的。

    “啊。”做完这件事情后，唐洛猛地一拍手，“我知道那些戒律僧为什么都入了魔，都是坏人了。”

    “为什么？”孙悟空问道。

    “他们肯定干了和我一样的事情。”

    “哈？”孙悟空有些无语，“师父你这是真的自认妖僧了？”

    “我一直觉得弥勒说的没什么大问题。”唐洛一点都不在意，“其实我觉得，如果功德玉莲的主人不是我，是其他人，把我度化的话，也会有不菲的功德之力。”

    “轰！”

    跟以前比起来，不算响亮的声音响起，下一层被打通。

    猴毛化身被孙悟空收回，两人一块落入黑色的通道中。

    ————

    “吼！”

    愤怒的咆哮，巨大无比的手掌挡下金箍棒，接着，随着孙悟空进一步用力被撕裂。

    庞大的身躯被一棍砸碎大半，剩下的一部分倒下去。

    仿若山岳倒塌。

    西方荒中有兽焉，其状如虎而大，毛长二尺，人面，虎足，猪口牙，搅乱荒中，名梼杌。一名傲很，一名难训。

    倒下的怪物，便是梼杌。

    在山海界也是销声匿迹的凶兽，只是，不同于山海界的“种族”统称。

    出现在降魔塔内的，只有一个，名为“梼杌”。

    而且，实力极强，如果是当年的齐天大圣，未必是这梼杌的对手。

    “上一层是饕餮，现在是梼杌，接下来两层，应该是混沌和穷奇？”孙悟空甩去金箍棒上的血液猜测道。

    语气略微兴奋，这才是能让他觉得爽快的战斗。

    “应该吧。一个时辰，我们也该到底了。”唐洛说道。

    可以看到，周围的虚空中有着大量若隐若现的符咒，这些符咒密密麻麻，数量极多，几乎可以说整片空间就是由这些符咒构成。

    每一张符咒上，都有六字真言。

    看得孙悟空冒火的同时，也产生了一种再度被压在五行山下的感觉。

    