    叶琳琅一看见周雅文和乔知秋那神秘的笑容，便福灵心致道：“外公外婆，该不会是娇娇姐要成亲了吧？”

    乔知秋笑着道：“听说霍家那小子很有诚意。”

    叶琳琅会心一笑，她想到霍延南和童娇娇之间的相处，就非常高兴。

    童娇娇对感情稍微有那么一丁点的迟钝，要是霍延南不直球出击的话，童娇娇估计一时半会都不会从兄弟情转化为爱情。

    叶琳琅突然想要去见证霍延南对童娇娇的求婚。

    那场面一定特别浪漫，浪漫到让她少女心泛滥。

    “爹、娘，我有一件事情，想要宣布。”

    叶雾生站了起来，神情严肃且认真。

    叶爷爷和叶奶奶也是一头雾水的看着叶雾生，“雾生，你想说啥？”

    两人虽然没有明说，心里却想的是，难道雾生要宣布他要和雪兰结婚？

    叶爷爷和叶奶奶都不是那种迂腐的人。

    “我想留在帝都开公司。”

    叶雾生的一句话，让叶爷爷和叶奶奶的心里，有着隐隐的失望。

    原来不是要结婚啊？

    “你要开公司，我们支持你。”

    最初叶雾生的想法是，想要守在叶爷爷和叶奶奶的身边。

    可经过叶奶奶这一次的手术后，叶雾生却很清楚光守在叶爷爷和叶奶奶的身边，那只是孝顺。

    他还可以做更出色的事情，比如，让叶爷爷和叶奶奶身体健康。

    让叶爷爷和叶奶奶以后如果再有身体不舒服的时候，可以选择对他们身体伤害最小的治疗手法。

    “小叔叔，你准备开什么公司？”

    叶琳琅隐约记得，叶雾生在寒国的时候，也是开公司的。

    难道是把寒国公司的项目，直接复制过来？

    “我准备开医药公司。”

    叶琳琅一听，瞬间两眼放光。

    她可以和小叔叔合作呀！

    “小叔叔，我支持你。”

    坐在叶雾生身边的陈雪兰这会也宣布道：“爹、娘，我要回省城了。”

    “你一个人，能行吗？”叶奶奶担忧的问。

    陈雪兰点点头。

    “我没有问题。”

    乔念也想和陈雪兰一起回去，她估计了一下时间，葭萌镇的农忙应该快结束了。

    农忙结束后，就意味着她的葭萌刺绣班可以重新开始上课了。

    毕竟天气渐渐的转凉了，农村一到冬天，几乎就没有什么活路。

    正好适合女孩们跟着她一起学习葭萌刺绣。

    “我和雪兰一起回去。”

    叶爷爷和叶奶奶两人互相看了一眼彼此，“那我们也一起回。”

    “爹、娘，你们可不能回。”叶云开把自己做大棚蔬菜的想法讲叙了一遍后道：“眼下这种情况，爹娘你们得留下来帮我，我一个人转不开。”

    最终叶家人商量后决定，陈雪兰回省城开商场和开女性用品厂。

    叶雾生去紫荆市之前，顺道去一趟深海市的服装厂，替叶云开盯一下服装厂的生产。

    乔念带着小锦鲤留在帝都，等陈雪兰回葭萌镇了解情况后，把乔念的几个学生送到帝都学习葭萌刺绣。

    至于叶爷爷和叶奶奶则是陪着叶云开去搞大棚蔬菜。

