    经过一百一十五天的艰苦爬涉。

    陈修终于带着这支队伍到了大赢帝国的皇城。

    看着眼前的皇城。

    陈修的震撼简直是无与伦比。

    如果说他第一次看见百越国皇城时，那种震撼是对地球的特大城市与百越皇城比较的话。

    那么眼前这个比百越皇城还要大五倍左右的超级特大城市，他都不知道该怎么去描述了。

    如果非要描述的话，那就只能用地球上的科幻末日电影来描绘了。

    单说城墙。

    以陈修目前的修为，他很轻松的就看出了这城墙的高度。

    你敢想象城墙高度超过百米么？

    如果陈修没记错的话，地球上一百米的高度，应该是33层楼高的高度。

    这个城墙有地球上的三十三层楼高。

    至于宽度。

    陈修带着使团从城门口走进去。

    光是城门楼洞马匹正常速度走，就用了三十分钟。

    估算下来，这个城墙的厚度至少超过了三千米。

    厚度3公里的城墙，请问有几个人见过。

    陈修记得地球上最大的水坝全长也才约3335m，坝顶高程185米，露出水面的不过几十米。

    而这边一个城墙高度就超过100米。

    这种巍峨壮观的城墙，厚度就差不多是全世界最大水坝的长度，高度也是吓人。

    这样一座雄城，别说人力攻破，就是核弹来炸，估计也都炸不塌，这也太夸张了。

    大赢。

    果然你不愧是天行大陆最轻大的国家。

    按理说使节团来了，应该有人迎接的。

    但是他们这么多人，这么多马匹经过，却没有任何人上前询问，也没有人用好奇的目光看他们这边一下。

    陈修仔细观察了一下，这里所有人都有一股子由内而外的强烈自信。

    这种自信十分夸张。

    陈修以前在任何一个地方都没有见到过。

    所有路上的行人没有一个不是朝气蓬勃的。

    也没有什么乞丐。

    所有人的穿着都比较华丽，一看家庭环境都似乎都不错。

    陈修暗自嘀咕。

    这大赢帝国也太牛笔了吧。

    这放在地球上也没有任何一个国家做到了整个程度啊。

    想到师萱旖说的那个计划，要统一整个天行大陆。

    看着这个大赢，陈修心里都凉了半截。

    我哪个去，就这样的纠纠老赢人，自己即便可以一掌灭掉一百万人，估计也杀不完大赢这一个皇城的人啊。

    五倍与百越的皇城，是什么概念？

    那就是是这个看不到边的皇城住了将近十亿人。

    十亿人啊？

    放地球上哪怕人口最多的那个城市，也还没到四千万，面积则是6,993平方公里。

    而这座城市多大呢？

    面积10万平方公里，是地球人口最多城市面积的15倍左右，人口则是25倍。

    陈龙也是看傻眼了。

    一座城市望不到边，人口十亿。

    这是什么概念？

    地球上人口超过10亿的只有两个国家。

    全球总人口也不过70亿，人家一个城市，就占了全球人口的七分之一。

    这种恐怖的数值简直是让人绝望。

    “主人，你真要跟大赢国的皇帝谈拒绝租借港口的提议么？”陈龙看了看路边的行人，一脸担忧。

    “怎么？你怕了？”陈修瞄了他一眼。

    “不是怕，而是这……这你也看见了，这些人感觉人人都在发光，我们真要拒绝，我怕是我们再厉害，估计也要被这些人，一人一口唾沫给淹死!”陈龙说道。

    “师父，我觉得陈龙大人说的对，这大赢以前没见过的时候，只知道他们是第一，现在走在他们土地上，这才知道这个第一有多强大。我觉得要不我们赶紧写信回去告诉这边的情况吧！”王翦也有点颤巍巍的说道。

    陈修看了眼王翦，有看了眼所有使节团的里的人。

    发现他们都是一副诚惶诚恐的样子。

    心里便明白，这所有人都被大赢的普通人给震住了，虽然这也是因为这个城市确实太过恐怖了。也因为路上行人的暗中昂扬自信。

    但是陈修却不这样认为。

    一个国家哪怕在强大，他也有力所不能及的事。

    大赢固然十分强大，但是第二第三的两个帝国大璜国和大琉国也不是吃素的。

    否则大赢早都统一天行大陆了。

    所以只要不是那种超级巨无霸，无人敢跟他抗衡的情况，陈修就觉得自己一个中等国家，拒绝一个第一强国，也不见得就毫无生路。

    此刻他脑子里就闪过了至少两个办法。

    所以他老神在在的说：“胡说八道，我们都还没见到他们皇帝，你们这就怂了，简直不配为军人。强大有什么了不起，知道一句话不？王侯将相宁有种乎？”

    “啪啪！”陈修话音刚落，一个巴掌声突兀的响起。

    “敢问前面可是百越使节陈修陈将军？”一个声音朗声说道。

    “我就是陈修，你是谁？”陈修看着这个一脸自信，两手都还没分开的中年官员问道。

    “呵呵，陈兄刚才的话可真是妙不可言，有一股舍我其谁的霸气，很好，的确历朝历代王侯将相可不就是凭本事多去的么？哪有什么代代相传，靠身份获得长久的。”中年人笑道。

    “问你是谁，你直接说不就行了，磨磨唧唧干啥呢？”陈龙在一边嘀咕。

    “哈哈，小兄弟到是爽快，我叫谢宝树！”中年人回答。

    “谢宝树？”陈修又被雷了一下。

    这个名字在地球上也很出名的。

    来源于一个成语“谢家宝树”

    相传晋朝孝武帝驾临谢安官邸，见其庭园中有一株雄传大树，长得青翠茂盛。当时，孝武帝指着大树对谢安言道：“此乃谢家之宝树。”谢氏遂以“宝树”为堂号，由来在此。

    这人叫谢宝树，这可不很牛叉。

    陈修心里腹诽了几句，转而满脸微笑。

    “真是好名字啊！”陈修赞叹。

    谢宝树很开心：“早听说陈修陈使节是百越的大文豪，一首中秋词一出，写进写绝中秋，自此再没有那个文人敢写中秋词，如今得陈使节赞美宝树之命，这一生也不枉了。”

    陈修听得心里一动，这大赢帝国似乎文风很鼎盛啊，这对大赢帝国不一定是好事，但是对自己今后的计划可就是好事了。

    想打这里，陈修也爽朗的笑了下：“哪里哪里，不过是酒后胡言乱语几句，当不得真，当不得怎，不知道谢兄是不是来接我的呢？不知道我们什么时候能见到大赢帝国的皇帝陛下呢？”

    “见皇帝陛下？”谢宝树愣了下。

