    小酒就那么捂着肩头的伤口跪在了冰冷的地面上，也不敢起来。

    伤口处的血还在缓缓渗出，她捂着伤口的指缝间都渗出了血水。

    可她依然咬着牙拼命的撑着，这个世上在她最绝望的时刻，是他救了她和爷爷。

    辰王与她来说就是高高在上的天神，她不敢有丝毫的忤逆。

    可是这么多年了，她还是想要眼前的这位天神能稍稍低下头看她一眼，独属于她的那一眼。

    最近这些日子，王爷的母妃慕依依一直在帮王爷物色王妃。

    这些女子不管是凉州哪个家族的，都会对辰王有很大的帮助。

    最后人选定在了凉州地方贵族集团陈家女身上，陈妍云陈氏是陈家独女，整个陈家不光掌控凉州的商路，甚至整个西北地区的商贸都在陈家的手中。

    陈氏若是做了辰王的王妃，必然对辰王陛下是有很大的助力。

    陈家也愿意同辰王联姻，陈家人的野心很大。

    他们不愿意做地方上一个小小的实力派，而是想要成为京城里那些世家大族那样的人家。

    但是陈家人也明白，这辈子都不可能，除非天下易主。

    如果承平帝赵尘有很多儿子倒也罢了，偏偏承平帝后宫凋敝，只留了一个太子，还是个怪物。

    据说生下来便是身中奇毒，而且小小年纪头发都变成了银霜色，更是让人生出几分遐想。

    这些传言甚至传到了西北地区，更是话锋都变了。

    变成了承平帝的儿子是个小怪物，不日就会驾鹤西去，整个赵家皇族将再也没有继承者，而赵宏辰是赵家皇族唯一的血脉。

    到时候怕是赵宏辰就能登基继位，这么好的机会陈家怎么可能放过？

    所以这门亲事一个月前就定了下来，只等这几天完婚。

    小酒不能想这件事情，一想起来就觉得万箭穿心，那种疼痛几乎是深入到了骨髓里，让她疼得呼吸都有些不畅。

    赵宏辰此时依然视线落在了面前的雪纸上，脸上的表情也好不到哪儿去。

    之前舅父设下的那些局，环环相扣，几乎是万无一失。

    可惜竟是被慕风云给破了个干净，尤其是他在柔然玩儿的那一出子绑架柔然朝廷命官继承人的套路，真的是连他舅父听了后都扯着沙哑的声音连连夸赞。

    还说慕风云是个奇才，可惜不是他的儿子，是慕修寒的儿子。

    现在赵宏辰已经不在乎慕风云是谁了，他现在只在乎他能不能撑得过随后而来的乱局。

    原本定的乱中取胜的策略，现在却是引火烧身，被慕风云等人察觉了端倪，竟是一一补救了过来。

    大周京城里的那一场大火没有烧起来，京郊布置的兵被南诏女帝派来的兵镇压了。

    柔然那些好不容易被他离间的朝官，想要造反居然被慕风云以一种极端无耻的手段给破解了。

    现在大周的局被打乱了，柔然的局也乱了，慕风云活得好好儿的，自然南诏的局也不成型。

    如今可不是舅父设计的局出了问题的事儿，而是慕风云来凉州了。

    一阵风顺着窗户缝隙吹了进来，赵宏辰狠狠打了个哆嗦。

    他缓缓起身将水榭的窗户关了上来，随即转过身终于看向了地面上跪着的小酒。

    他眉眼间渗出一丝恼怒来，这个节骨眼儿上小酒也开始犯蠢。

    她都没有和自己商议，冒然行动，居然带着几个人就敢闯进龙潭虎穴，孤身深入去杀慕风云。

    这个蠢丫头，她以为自己是凉州第一高手，就觉得天下人都能被她制住。

    如今非但没探出来慕风云那边的虚实，连着她自己也暴露了。

    这下子怕是打草惊蛇了！

    赵宏辰缓缓站定在了小酒的面前，小酒心口一滞，有些喘不过气来。

    她捂着伤口跪在了赵宏辰的面前，脸上掠过一抹惊慌。

    “王爷……请王爷……责罚小酒。”

    小酒重重给辰王磕了个头，脸上的神情却是一片灰败。

    她知道这一次，自己非但没有帮了主子的忙，反而连累了主子。

    她属实没想到慕风云那个看起来玩世不恭的纨绔子弟，居然武功那么高。

    最可怕的是他身边的那个人，小酒在那个人身上闻到了血腥的味道。

    那种感觉和她一样，都是身处无间地狱，却杀出重围回归人世的人。

    那一箭几乎去掉了她半条命，是她大意了。

    可是不管小酒怎么请求责罚，赵宏辰就是不开口，而是冷冷看着她。

    小酒抿了抿唇，突然拔出了腰间的佩刀朝着自己的脖子抹了过去。

    赵宏辰惊出一身冷汗，忙抬手去拦。

    那刀锋差点儿撸在了赵宏辰的指头上，小酒忙偏了刀锋，大口大口的喘着气。

    赵宏辰抬起手便要掌掴下去，但是巴掌停在了半空中却落不下来。

    八年多了，他在这个丫头身上倾注了太多的心血，甚至将她当成是自己的生死之交，而不是一个普通的奴才。

    赵宏辰因为被小酒抹脖子的行为吓得够呛，整个身体都微微哆嗦了一下。

    举到半空中的手一点点的落了下来，眸色更是沉冷了下来。

    “你以为你是谁？”

    “一个普普通通的杀手罢了，竟是自作主张赶去闯南诏太子的窝。”

    “他的义父是大周皇帝，干娘是柔然大妃，娘亲是南诏女帝。”

    “他的父亲是当年赫赫有名的大周战神，武功排行榜上没有第一也在前五了，师傅更是厉害。”

    “你竟是敢……”赵宏辰气得说不出话来。

    他此番内心居然还有一点点的古怪感觉，就是后怕，怕她被慕风云杀了。

    八年了，便是养一条狗也有了感情，何况还是个人，陪着他走过这么多艰难坎坷的人。

    小酒缓缓垂下了头，她知道这一次自己错了，错得离谱。

    “对不住，王爷您还是责罚奴婢吧！”

    赵宏辰叹了口气，抬起手将她从地面上扶了起来，看了一眼她肩头的伤口。

    “回去疗伤吧！”

    “此间事情本王处置，还有这件事不要让本王的母妃知道，你我知晓便是。”

    小酒默默点了点头，心底生出了几分感激。

    王爷的母妃可是个精明至极的女子，眼里揉不得沙子，若是知道她冒然坏了王爷的部署，怕是会拿走她这条贱命。

