 “好了，我还要出去一趟，办点事情，我们明白在万城见，”叶飘零此刻站了起来，直接说道，然后直接离开了这里。

“喂，叶姑娘，”洛天有些无语，这个女人说话做事都极干脆，根本没有给他机会打那太虚水魂珠的主意，”“喂，洛天，太虚水魂珠啊，有了它，你的水属性五行，绝对可以大成，到时，你的五行神通仙术一定会增长一个新的高度，无论如何也不能让她拍卖掉，”玉梳在识海之中激动的说道。

“不错，反正我们有仙晶，给买回来，实在不行就抢，凭你和她的关系，她白送给你也说不定——”皇天灵接口道，模样也是极为兴奋。

听了这两个女人的议论，洛天不由的一头黑线，敢情，为了这太虚水魂珠，把自己买了也愿意。

不过，洛天心里还是感到很高兴的，不管如何，这是自己的女人，只要能让自己提升境界，提升战力，做什么，他们都很高兴的。

“小友，想不到去而复返，这么快就弄到好东西了么？”

和叶飘零分开后，洛天想了一下，再次的来到了这处坊市，接待自己的还是那个陈默老者，此刻，微笑道，神色极为尊重。

“道友，在下想借一些仙晶，不在可否，”洛天有些不好意思的说道。

“借仙晶？”

陈默不由的一呆。

“咳，小友，不知道——”“我想参加拍卖会，手上的仙晶怕是不够，如果道友愿意的话，改日我愿意加倍奉还，”洛天正色道。

“这个——”陈默不由的微微犹豫，毕竟，他为了拉拢洛天这个客人，已经白白的送出去二百万仙晶，现在生意没有上门，洛天竟然又来借仙晶，这让他有些不舒服。

“后天离开万城前，在下一定奉还，”洛天再次说道。

“嗯，是这样——那不知道小友想借多少，我们坊市虽然生意不错，只因门面太小，比不得那些大坊市，而且——”“两千万，只借两千万足矣，”洛天开口，让陈默的眼皮不由的跳动了一下，两千万不是小数目，他虽然可以拿出来，不过，也是肉疼的厉害。

“好，我借给你，就当交小友这个朋友了，不过还请小友言而有信，到时一定如数奉还就是了，”最后这个老者陈默一咬牙，凝重的说道。

“多谢。”

洛天拱手表示感谢。

“不用客气，”陈默有些肉疼的微笑道，他却是没有想到，因为今天的此举，他将来的成就不可限量，当然，这是后话了。

洛天收了仙晶，也没有多呆，直接离开了这个坊市。

“陈老，这个人到底可不可靠，你一下子借出去这么多，要不要属下跟着他，万一——”陈老身边有人低声说道。

“不必了，此人不可小视，但愿今天我做的决定是正确的，”看了一眼身边的手下，这个陈默凝重的说道，但凡高人，不喜欢被人跟随，一旦被洛天发现，怕是会引起不好的影响。

“此人值得结交，”外面，洛天收回了一道残留的神识，轻声自语道。

刚才，陈默的对话他全部听到了。

时间，过的很快，夜色降临，城中，不知道发生多少打斗的声音，能量轰隆作响，不时的传来惨呼，这万城果然是混乱的很。

翌日，大日高照，金色的光华覆盖整个万城，洛天一人独步向着万城最高大的一座建筑走去。

那里就是这万城最大的一处拍卖会，据闻是由几个大罗境界的强者联合举办的，一般的人不敢轻易惹事，虽然这里混乱，不过，这拍卖会却是极为正规。

“洛天！”

拍卖会门口，叶飘零正等着洛天，看到洛天过来，于是微笑了一下迎了过来。

“走吧，”洛天微笑道。

“嗯，”叶飘零微微点头，然后两人并肩走了进去。

到达那高大的门口处，自然是有人在把守，看到洛天和叶飘零，一个混沌一级，一个二级真仙，不由的嗤了一声，眼中充满了不屑，不过还是收了两千仙晶，放两人进去了。

进入拍卖会，不论能否拍到东西，每个人必须要交一千仙晶，这是规矩，否则的话，每个人都想去看热闹，那拍卖会也坐不下。

不要小看这一千仙晶对于散修来说，可是一笔可观的开支，所以，如果没有自己急需的东西，没有人愿意白白的浪费掉这一千仙晶的。

前来参加这拍卖会的人很多，各色人等，有混沌，有真仙，有金仙，甚至还有大罗，一个个的强者，目空一切，眼高于顶。

门口处的两个守卫虽然实力强大，但也只是两个一级真仙而已，面对强者的到来，他们的眼中满中讨好的微笑。

“哼，总有一天，我也要晋级金仙境界，”叶飘零有些不满的低声哼道，不过想到这次去飘渺战场，九死一生，神色又黯然下来。

陪着洛天，顺着强大的人流向里走，对于门卫的狗眼看人低，让她很是不舒服。

“这个世界就是这样，弱者在哪里都不会得到尊重，”洛天轻声符合道。

进入的通道很宽，足有上百米，虽然人流很多，不过走在其中，也是轻松无比。

“快点，金仙以下的强者走左则通道，金仙以上的朋友走右则通道，”前方有人在吆喝，是拍卖会的负责人，一个八级真仙的黑衣男子，长的尖嘴猴腮，眼神却是傲慢无比，看到那些金仙，同样是不屑以顾，也只有遇到大罗境界，才会恭敬无比，只不过，大罗的强者很少，所以，他那笔挺的腰几乎没有弯过。

“为何要分开，这是——”洛天有些疑惑。

“左侧的通道通往大厅，那是散户，集中在一起，而右侧的通道则是贵宾室，有专人伺候负责，待遇不一样，”叶飘零解释道。

“原来如此，死规矩么？”

洛天轻轻皱眉。

“也不是，不到金仙境界，想进去也可以，不过要交十万仙晶，才能有此待遇，喂，洛天，你该不会是——”叶飘零一下子瞪大了眼睛。

“人活着，有时就需要仪式感，”洛天突然咧嘴一笑，然后拉着叶飘零向着那右侧的通道走去。

 