    那些存在犹如一尊尊无法跨越，能将帝阙二祖都压到不寒而栗的高山，但当务之急，是炎黄宫如何处理。

    “姜族长实力有限，对了！雷丘前辈可以么！？”

    秦逸尘想到了这位自巫妖大战重生的雷泽氏先天雷龙，如今的他坐镇炎黄宫，可以说是炎黄宫的最强者。

    风念武思索一番：“雷丘前辈毕竟还不属于这个时代，他要适应道威，甚至准备修为更上一层。”

    “何况雷丘前辈在巫妖大战之中就已然陨落，估计都未见过这些手段，不知道吾族真正的敌人。”

    说来，这算是雷丘的悲哀，他不曾见证真龙族的辉煌，也错过了真龙族的覆灭衰败……秦逸尘和风念武走了一路，对此都是愁眉苦脸，好在片刻后，秦逸尘突然灵机一动。

    “对了！陨日弓！”

    “陨日弓乃是吾族的神器，长老，能不能以陨日弓之威来防范那些傀儡？”

    风念武闻言心神一振，沉吟道：“陨日弓蕴藏吾族诸多玄妙，而且乃是扶桑树所铸。”

    “扶桑树之中蕴藏的神妙……可以！”

    风念武当即取出传讯宝物，与姜不庸联系。

    “姜族长，你切记，但凡你觉得吾族可以栽培的儿郎，你就以追念大羿先祖之威为理由，让他们放开神识神威，去触碰感应陨日弓……”“但凡有异常者，直接镇压，必要时刻，切莫手软，那些人族……已经不能算是我们的同族了！”

    姜不庸听得胆战心惊，也意识到问题的严重性，他人族如今好不容易能够抬起点头来，这要是在族中崭露头角的儿郎们都是那些存在控制的傀儡，岂不是……好在陨日弓派上了大用场，而且这理由也十分妥当，真正的人族年轻俊杰们听到能感应陨日弓，那必然是兴高采烈，争先恐后。

    同样的，如若是傀儡，无需露出马脚，只要敢拒绝……“逸尘，念武兄，你们也要小心。”

    姜不庸匆匆去置办此事，了却一桩心事后，风念武也才松了口气。

    “说起来，幸亏逸尘你将陨日弓带了回来。”

    “否则没有陨日弓，这件事情也依然会发生，而吾族，却连针对的办法都没有！”

    看似不算什么，可充满猜忌之下，姜不庸难道要阻止族中后辈们展露锋芒，成长变强？

    “这不算什么，陨日弓，本来就是我人族的神器。”

    尽管炎黄宫那边潜在的麻烦有了解决办法，可秦逸尘的脸色依旧不好看。

    实在是见识到了天帝师承，以及那些隐隐凌驾于漫天神魔之上的可怖存在，就宛若一道挥之不去的阴影，将秦逸尘头顶的天地全部笼罩。

    风念武也看了出来，长舒口气，其实他又何尝不怕，可说起来，他毕竟是秦逸尘的长辈。

    “逸尘，不要给自己太大压力，那些存在是很强，很可怕，但人族不仅有你，还有我和族长，雷丘前辈也回来了，白泽族的小友也来给你当军师了。”

    “有什么事，咱们一起面对。”

    秦逸尘默默颔首，辞别了风念武后，回到了自己的大将军殿。

    尽管在风念武面前流露出笑意，可四下无人后，秦逸尘又陷入了苦闷。

    不是他诚惶诚恐，而是刚才在问天殿内的一幕，对他的道心造成的打击实在是太大了！要知道，一直以来，他对传心录，都是保持着极其崇敬的态度，也为能够得到明阳帝的传承与认可而骄傲。

    而明阳帝，那可是真龙第十八任族长，开创了以才德让天下的壮举，此等胸怀气宇，此般圣明贤德，哪怕是真龙已然覆灭，诸多帝族也对其保持着敬重。

    传说明阳帝闻天道，可是，传心录竟然无法化解那些所谓傀儡神心之中的黑暗！尽管正如帝阙二祖所说，他和人族两大长老对传心录的理解与参悟，肯定无法和明阳帝在世时相比。

    但是别忘了，那些傀儡之中蕴藏的黑暗，怕也只是那些可怖存在手段的一丝皮毛啊！“以传心录闻天道，可念武长老却说对方近乎连天都能吞灭，这究竟是一种多么可怕的力量？”

    独自轻喃间，秦逸尘抚摸着自己的脖颈，尽管有帝阙二祖出手，再加上神果的奇异，伤势已然渐渐愈合。

    但是那一斧中蕴藏的枯寂他道威的漆黑，俨然和那些存在的手段有所关联。

    仅凭一斧的强横力量，秦逸尘还不至于重伤，但就是那之中的枯黑寂灭，险些将他头颅斩断，那相当于险些将他的本尊金屠砍为断刀！这种力量，吞灭万道，甚至所过之处，根本不曾有道的存在，可怕，而又……秦逸尘抚摸着脖颈，神眸闪烁，说句实话，他也很想掌握这种力量！但是很快，却见秦逸尘浑身一个哆嗦，眼神中流露出后怕，或许天帝的师承，就是想让他这般思索的！尤其是那句你本是先天神，为何要屈才与帝阙族，这其中的意思，如今的秦逸尘已然隐隐明悟一二。

    甚至这或许并非天帝师承的意思，而是这种力量，本身就让人向往，让人想掌握！但到头来，就如吞灭万道一般，自己或许也会沦为这枯寂黑暗中的一道虚无……秦逸尘摇了摇头，不再过多回忆，他深吸口气，神眸中渐渐浮现出晴明，以及亦如曾经的坚毅！说起来，秦逸尘的传心录乃是昊明阳亲自传承的，而风念武的传心录，则是秦逸尘转而传承的，明阳帝的见解，自然远胜过秦逸尘自己。

    而且，秦逸尘这一路披荆斩棘就不必多说，关键是他这些年来，一直都在保持着和万道妖花斗智斗勇的状态！虽然有帝阙帝君出面警告，可万道妖花哪里是省油的灯？

    秦逸尘可以确定，当时那些人族傀儡偷袭自己的时候，万道妖花的杀意很凌冽！要不是这是在问天关，要不是帝阙二祖出手及时，万道妖花早就不装了！这数年来的相互防备，相互争斗，再加上万道妖花在他体内，那股道香，可是时时刻刻在诱惑着他，影响着他！ 

