    天宫，天后豁然起身。

    罗天王立刻提醒：“娘娘，您贵为天后，不可轻离帝宫。”

    “哼，本宫既是天后，便有管理宫妃之责。若真是她，自然受本宫辖制。”

    五彩仙光冲霄，直接杀到紫宸郡。

    罗天王摇头，自言自语：“我阻你，是不想你死的太难看。”

    论修为，论天赋，天后远不如赵妃嫣。如今漩涡中的那一缕气息，已处于魔主巅峰，半只脚迈入第六境。

    这种情况下，天后是过去送人头么？

    北地，神皇站在高丘，眺望紫宸郡上空的漩涡。

    玉阶垂下，那些魔主如同朝圣一般，前往玉阶彼端的魔界。

    云阳侯走过来：“陛下要去看一看吗？”

    “不必。”神皇闭上眼，平复自己的情绪。

    “妖皇拖延会盟。但我们没有时间了，今朝逼他服软，不得再起争端。”

    神皇甩开披风，立刻下令大军拔营，继续向北推进。

    云阳侯神色莫名，看了一眼大漩涡，没有多说什么。

    颛云和赵贵妃勾勾搭搭，他这当爹的怎么可能一点不知情。但他万万想不到，赵贵妃会选择这个时间点重新出现。

    “有意思，这时候现身，莫非你跟鬼帝已经达成默契？”

    ……

    漩涡溢出的气息虽然淡薄，但在熟人的感知中，根本瞒不过去。

    大圣境以上，几乎所有人都感知到那一股气息。

    墨麟剑主夫妻望着彼此，露出苦笑。

    “看来，当初的确是姐姐救得我们。”

    神剑宫，神剑老人慢悠悠喝茶。

    “老头子没感觉错，她真的没死。而且，已经走到这一步。”

    他以剑入道，和赵贵妃的魔道境界相仿，距离证道只差最后一步。

    望着漩涡，他眼中带着一丝羡慕。

    “这丫头即将证道吗？不久后的大幽劫，便是她的机缘吧？”

    但我的机缘呢？

    想到自己，神剑老人沉默。

    他的最后一步，需要有人作为磨刀石。

    而这块磨刀石——

    “玄龙子。”

    神皇即为玄龙子，在神皇炼就至宝神剑后，神剑老人已经察觉。

    但神皇地位显赫，岂会轻易跟自己斗剑？

    “此事需好生思量啊。必要时，我不介意……”

    想到鬼帝和赵贵妃，神剑老人默默盘算起来。

    天荡山，云岭子和聂景元回来后，也发现魔道气数暴涨。

    “师兄，真是她？”

    “或许吧。”

    云岭子和聂景元二人对视，看到彼此眼中的担忧。

    如果赵贵妃没死，昭王怎么办？

    感受那股弥漫九天的大魔主气息，好些熟人都想动身。但想到神皇的脾气，又一个个忍耐下来。

    在神皇见贵妃之前，他们要是赶过去，以神皇的小心眼，回头肯定找他们麻烦。

    而且，眼下到底是不是真正的赵妃嫣，谁都不清楚。

    “所以，让天后去试探一下吧。”

    大家同时闪过一个念头，默默看着天后杀到紫宸郡。

    受惊天魔气震慑，群仙瑟瑟发抖，天后香袖拂风，将众仙送离：“你等速速离去！”

    说罢，她冲入玉阶。

    “天后？”

    昆?本打算带人离开，可看到天后杀入玉阶，咬咬牙，也跟着带人冲上去。

    ……

    玉阶万重，充斥赵妃嫣演绎的魔道奥妙。群魔走在玉阶上，每过一个台阶，便如同接受一次拷问，重新审视自己的魔功修为。

    许多魔修走到半截，便再也走不下去，被一道道天魔光摄走，进入魔界。

    到头来，只有魔主们独自走入魔界。

    魔界，乃赵妃嫣成道后，以自身天魔道果幻化而成的一方世界。因天魔涉及真幻之理，连这方天地都被赵妃嫣瞒过去，误以为这方魔界乃真实存在。

    月主巫后在月星虎视眈眈，但她不得不承认，赵妃嫣演化的魔界本身就是一件凶器。

    以她的大能要是陷进去，也要被困十几年。

    魔界荒凉不堪，除却一座高耸立世界中央的白玉祭坛，再无他物。

    群魔进入魔界，纷纷前往白玉祭坛。

    天后速度极快，仅在诸位魔主之后来到魔界。看到祭坛，冷笑两声：“装神弄鬼，就让本宫瞧瞧，你到底是不是本尊。”

    这座白玉祭坛和万重玉阶本是一体，遥遥望去，在祭坛最高处站着一位美人。

    凤冕玄衣，薄纱掩容，那人站在祭坛最高处，俯视万魔。

    “姐姐！”

    赵朗、赵老太君等赵家人率先赶来。

    美人微微颔首，目光看向他们后面的其他魔主。

    魔门源头追溯至上古，这些年虽然人才凋零，但到底底蕴浑厚。几位隐世老魔转化魔主根基，皆是高位魔主，甚至有一人即将迈入大魔主的行列。

    “十六人？勉强尚可吧。”

    昔年太玄魔母立下魔道，有十八尊魔主护法。眼下纵然算上自家兄长和母亲，也才凑了十六人。

    她有些遗憾，如此一来，魔门镇道杀阵——戮仙屠神阵就不能用了。

    “赵妃嫣——”

    空中，霞光滚滚，天后杀到祭坛顶端。

    一只千丈鸾鸟在她身后展翅。这是天后权柄，能借来部分神皇的力量。

    天后清楚，自己的真正实力远不如赵妃嫣。

    但是，自己是天后，拥有辖制宫妃的权利，分享神皇的力量。只要凭借自己的天后格位，就能在群魔面前压服赵妃嫣，让她颜面扫地！

    赵妃嫣似乎没听到天后的喝问，轻轻挥了挥手，便不再理会。

    站在祭坛最顶端的，俱是魔主之辈。他们眼皮一跳，心中骇然不已。

    仅仅挥了挥手，便见天后如受重创，整个人飞跌出去，从祭坛滚落。

    一击，不夹杂任何魔功招式的一击。

    就好像是碾死一只蝼蚁那般轻易。

    威玄天瞪大眼睛。

    他很早之前就知道这位姑奶奶没死。但她眼下展现的手段，比当年强了何止一筹？

    昆?带人赶来，正在爬祭坛。

    突然看到上方坠下来一道阴影。

    啪打——咕咚——

    一具无头尸体在台阶滚了几下，然后落在不远处，仙血散了一地。

    旁边朝见的魔修见了，一个个低着头，不敢多看，继续往上走。

    看到无头尸体身上的天后凤袍，昆?瞳孔收缩。

    “天……天后？”

    昆?顾不得其他，赶紧派人过去查看。

    可没等上前，造化之气从脖颈涌出，天后再度生出一颗脑袋。

    “赵妃嫣——”

    不知是气得，还是脑袋刚刚诞生，气血上涌。总之，她面目通红，指着祭坛怒喝：“你敢以下犯上！本宫要请陛下，治你大不——”

    嘭——

    脑袋再度爆炸，无头的身体再度摔倒。

    昆?等人张大嘴巴。

    作为大昆神朝的人，他们本应该救援天后。但天后身上诡异的一幕，他们根本不知所措。

    “殿下，没有感觉周边有人动手。”

    “嗯，我明白。”

    昆?心中清楚，那是附着在天后脖颈上的余力再度爆发。

    仅仅残余的力量，就能再度将天后杀一次。那位娘娘当下，到底是何等修为？

    这……这份神通，已经和父皇不差多少了吧？

    很快，造化之气流转，无头的天后重新生出头颅。

    昆昊暗暗松了口气：“天后出自造化宗，造化秘术生生不息，不会那么轻易死。“

    要是天后死在自己眼前，回头昆晏岂能罢休？

    噗嗤——

    刚刚长出的头颅爆炸，又是一片血肉模糊。

    接着，头颅再生。

    爆炸再起，再复生。

    ……

    反复六次，在天后第七次催生头颅后，残余的法力彻底磨灭。

    一击七杀。

    天后狼狈地爬起来，看了一眼高台上的昆?，化作一阵仙风默默逃走。

    耻辱，悲愤……

    自己把赵妃嫣视作大敌，亲自追杀到魔界。

    可赵贵妃仿佛看不到自己一样，根本没有回应。仅仅如同撵走一只苍蝇似得，随便挥了挥手。

    这比两人直接打了一架，更让天后羞耻。

    在对方眼里，自己根本不配和她交手！

    不，是不被跟她对视。

    从始至终，她的目光就没有落在自己身上。

    昆?看着天后狼狈离去，心中矛盾万分，他不知道自己是该继续往上走，还是跟天后一样离开。

    激动和震惊过去，昆?恍然想起来。

    自己如今所在，可是一处万魔汇聚的魔窟啊。

    “殿下？”

    身边护卫们纷纷看向昆?。

    昆?一咬牙：“走，我们继续往上。”

    至少，要把第一手消息打探出来，不能让神朝落于被动。

    他仓促带人赶到祭坛顶端，只见群魔朝拜，赵妃嫣施施然，坐到一张鬼车魔座上。

    “三界九天，万魔俯首。”赵妃嫣伸出手，一把乌黑权杖拿在手中，“此后吾为魔道至尊。”

    清风拂过，她脸上的薄纱掀起一角。

    昆?清楚看到昔年赵贵妃的容颜。

    一如往昔，没有半点差别。

