    不到一会儿，人就走光了，唯独夏子辰这桌悠哉悠哉吃着东西。

    对于吴有才的清场，没有丝毫的反应。

    “你们！还不给少爷滚出去？这里老子包场了！”

    吴有才眉头一皱，看了看身旁的绝色少女，对着夏子辰这边吼道。

    “少爷！”无舌叫了一声。

    眼中已经是杀意滚滚。

    当今陛下在此，岂容这等垃圾扫兴。

    “无妨！看他表演！”夏子辰摆了摆手，继续吃着东西。

    “这些人是谁？难道不知道这可是当朝大臣的亲儿子吗？”

    三楼，玄玲也是被这一幕吸引了过来。

    她的目光扫向夏子辰三人。

    眼见这三人都是身穿华服，气质不凡。

    但很明显都是以那少年为尊。

    “怕是这京都哪家的少爷吧，这么不怕死！”

    玄玲心中说了一句。

    “这位公子，既然吴公子已经包了场，不妨给奴家个面子，就此做罢如何？”

    玄玲微微一笑，也不想在她的场子里再闹出点儿动静来。

    “来者即是课，既然未曾享用完，老板如此赶人是否欠妥？”

    夏子辰头也不回，缓声说道。

    玄玲几乎晕倒。

    拜托！

    我那是给你台阶下好不好？

    居然还跟我抬上杠了！

    “小子！你很有勇气！”

    吴有才却是冷哼一声：“在这个帝都，没人敢如此不给我面子，你是第一个！”

    “很不恰巧！我就是不想给你面子那个人！”夏子辰摇了摇头，针锋相对。

    “你找死！”吴有才面色一僵，看了看身旁一脸不耐的绝美女子。

    语气冰冷了起来：“今天小爷有事，不与你计较，马上滚蛋！”

    “否则别怪小爷不客气！”

    然而夏子辰却是没理会。

    无舌眼中寒意更甚，隐隐有杀人动机。

    段惊天一直没有说话。

    只不过心里面一直哀叹。

    这吴尚书真是生了个好儿子。

    居然在作死边缘疯狂试探还不自知。

    “吴公子！切莫在我天下楼之中大打出手！”

    玄玲面色也冷了下来。

    对着吴有才提醒道。

    “吴公子，要不还是换个地方如何？”

    此时吴有才身边那名绝美少女也开口了。

    “表妹放心！这顿饭我还就请你在这儿吃了！”

    吴有才面色难看。

    夏子辰等人已经让他在心怡女子面前丢了脸面。

    他很不爽。

    刚刚说完，吴有才几步上前，来到夏子辰等人面前。

    啪！

    直接一巴掌狠狠拍在桌上，那些菜肴酒水瞬间铺撒一地。

    桌子更是粉碎。

    夏子辰愣了了一下。

    无舌大怒了起来。

    “大胆！”他怒喝一声站起来。

    直接一巴掌甩出！

    啪！

    一声脆响！

    气焰嚣张的吴有才直接被一巴掌扇飞了出去。

    直接撞在一根柱子上滑落而下。

    口中鲜血狂喷。

    在场众人纷纷脸色大变。

    玄玲俏脸一变，看着出手的无舌，面色冷了下来。

    这要是那吴尚书知道他的儿子在自己场子被人打了。

    自己这场子还要不要开了。

    “给老子上！打死了算我的！”吴有才虽然重伤。

    但无舌只是用了一分不到力量还不至于死。

    他此刻疯狂怒吼。

    他从小到大，什么时候受过这种委屈。

    “住手！”玄玲见到那些知命强者要出手连忙制止。

    “吴公子！在我天下楼禁止打斗！”

    吴有才这时候也怒了，大骂道：“臭娘们儿！你特么眼瞎么！是老子被人打了！”

    玄玲面色难看，居然被这么一个毛头小子骂，这要不是看在他身后是朝中大臣。

    她早就一巴掌飞过去了。

    “这位公子，天下楼禁止打斗，你这是什么意思？”

    玄玲面色难看，只好把目光看向夏子辰。

    夏子辰此时面色平静。

    看不出喜怒。

    但唯有无舌知道，这是夏子辰在爆发的边缘。

    “他先出的手！你惹不起他就来针对我，你是觉得你惹得起我？”

    夏子辰面色冷漠。

    缓缓开口，眼眸扫向玄玲。

    “别听他说那些废话！给老子上！打死他们！”

    吴有才痛苦地吼道。

    闻言，一群知命高手蠢蠢欲动。

    就在这时。

    又是一群人冲了进来。

    他们一个个身披盔甲，面色冷漠，一看就是训练有素。

    “这是帝都城防军！主要责任是负责帝都之内的治安！”

    无舌见到这些人，对夏子辰解释了一句。

    夏子辰没有说话。

    仍然看着这些人。

    玄玲此时也是松了口气。

    原本夏子辰的话使她很不爽。

    但此时城防军来了，他也不想在掺合。

    而就在众人的注视之下，一名身穿银窥，腰间佩剑的将领龙行虎步走了进来。

    “何人敢在帝都闹事？”他一进来，目光就是扫向在场众人。

    面色威严。

    只不过看到吴有才之时他的脸色变了。

    连忙几步上前，“吴少！你这是怎么了？是谁把您弄成这样！”

    “林队长你来到正好！这里有一群不知天高地厚的家伙，敢打小爷！”

    “快给小爷把他们抓起来！”

    吴有才面色难看，指着夏子辰等人说道。

    此言一出，三楼的玄玲叹了口气。

    完了！

    这三个人完了。

    没想到这城防军居然是和这吴大少是一伙儿的。

    果然！

    听到吴有才的话，这位林队长 ，立马就把目光扫向了夏子辰他们。

    只见他面色难看道：“就是你们动的手？”

    “是！”夏子辰点头。

    “全部给我抓起来！”林队长立马一挥手。

    一群城防军立马上前就要抓住夏子辰他们。

    而无舌和段惊天马上就准备出手。

    夏子辰制止了他们，然后道：“这里可是帝都，天子脚下，你们就不问问原因，不分青红皂白就抓人？”

    “老子抓人不需要缘由！”林队长冷哼一声。

    这种事他可没少干。

    早就已经轻车熟路。

    “很好！”夏子辰点了点头。

    只不过眼中满是寒意。

    他真是没想到，这帝都之中，如此之多的蛀虫。

    “我爹可是当今工部尚书，二品大员，你敢打我，老子要你生不如死！”

    吴有才被人搀扶着走了过来。

    “难道就因为这样，你们就可以为所欲为？”

    夏子辰面色冷漠问道。

    “哈哈哈哈！”虽然重伤，但吴有才却是笑了。

    “在这个帝都，老子就是可以为所欲为！”

    “带走！”林队长一声冷哼，一挥手直接下令。

