    第662章结案

    屋外的三个男人听见突然的敲门声，脸色也不咋好看，饭点过来，大家都知道是啥意思。他们刚忙完，一口没吃呢，这孙子就来了，他这是想吃现成还是吃大户？这个年代粮食不多，肉更金贵。

    小木精神力往外一扫，脸色顿时不咋好看。

    “这谁？专等饭点来串门，这是啥意思啊？蹭饭呢？”九宝道。

    “可不是蹭饭呢。”小木一边往外看一边答道：“手里还拎着一瓶散酒呢？”

    “谁啊？”安嫂子道。

    “隔壁那个郭驴子，一家子奸贼，怎么有脸过来，还拎着瓶散酒，明摆着来蹭饭的。”小木道。

    九宝听小木这么一说，又想起白天的事儿来，顿时气呼呼的。

    “咱们别管了，咱们三个妇女在屋里吃，让他们男人处理吧。”小木道。

    “哎！真是个不省心的。”安嫂子道。

    屋里女人说着话，外面罗义已经把郭驴子放进来了，看那意思也是不能往外赶了。

    郭驴子进来之后，他也知道屋里有谁，先跟安政委打了招呼，然后和豹子打招呼，豹子横了他一眼，大鼻子哼了一声，郭驴子也没生气，只是自嘲的笑了一下。

    罗义和安政委先把屋里的饭送了过去。

    野鸡肉炖了大半锅的土豆粉条，又炒了个麻辣兔肉，也就两个菜，只是量大，再加上家里的小咸菜，菜还是有点少。安政委让安嫂子回家拿了两个肉罐头，豹子回家拿了两个水果罐头，凑了四个菜。

    罗义盛了一大钵子野鸡炖土豆粉条，又把水果罐头和肉罐头都打开，全都送里屋给女同志吃。至于兔肉，安嫂子不让孕妇吃，所以也没让送进来，留给男人吃了。

    这样,小木她们就吃了三个菜,外面的男人只能吃两个肉菜一个咸菜。

    饭菜都上桌,女人吃女人的，男人在外面吃。

    郭驴子很不客气的留下蹭饭。

    小木侧耳听，觉得郭驴子不爱说话,人还挺别扭，却对豹子很客气,豹子却不爱搭理他。

    安政委吃饭期间,聊了一些工作问题之外,重点给罗义和豹子科普孕妇期间的注意事项，说的还挺认真的。小木和九宝直打趣安嫂子,夸安政委是个体贴丈夫。

    罗义听得认真，豹子听得也挺认真的，尤其安政委还批评豹子：一定要照顾孕妇的情绪,不能让孕妇生气上火。豹子连连点头。

    屋里屋外的人都边吃边唠,炖肉的香味也缓缓飘出,不一会儿功夫,外面来几个，小木又听见院门被人砸的“砰砰”响,这会儿连小白龙和银月竖起耳朵。

    小木往外瞅了一眼，道：“他们怎么还有脸过来？这家人真是太讨厌了！我不喜欢这家人。”

    “谁啊，我看看。”九宝说完,就要往窗户这边爬。

    “你可不要乱动，这可不是闹着玩的。”小木叫道。

    “就是,九宝都是一个孩子的娘了，肚子里又揣了一个,你可不能这么愣！”安嫂子也叫道。

    坐在外面的豹子听见屋里的动静，推开门就进来了,一叠声的问：“怎么了？怎么了？九宝你怎么了？”

    “外面谁来了？吃饭时间跑人家干嘛？你去把人赶走,我看见他们眼晕。”九宝道。

    “小心点，别晕,我去把人打发了。”豹子说完就出去了。

    “外面谁啊？”安嫂子问。

    小木下巴对着厨房的方向一撅，说道：“隔壁郭大婶子和她孙女和孙子,都在门外等着呢,也不知道啥意思。”

    屋里三个女人互相大眼瞪小眼，还没等她们开始议论，就听门又响,豹子又回来了,却对着郭驴子道：“你娘和你家孩子找你呢，你去看看他们有啥事儿,别让他们进来刺激人了,你也知道你老娘和你媳妇今天干了什么。”他也太实在了。

    郭驴子一愣，接着抬腿就出去了，怎么说的大家没听到，小木也不惜的听，但是郭大婶子骂骂咧咧的走了，郭驴子又没皮没脸的回来了。

    罗义阴沉着脸。因为他们说话，以罗义的听力，是能听见的

    晚上八点，男人们终于吃完了，也是照顾屋里两个孕妇，他们也没敢吃的很久，收拾完桌子，大家都要走了。豹子磨磨唧唧的不想走,一副我有话说，你们最好别听的表情，安政委和安嫂子笑着先走了。只剩下郭驴子装死，他很想留着听听豹子他们说什么，被豹子十分直接的赶走了，他这狗当的也不容易。

    “你墨迹啥？你没吃饱？还想打包怎滴？”九宝踢了他一脚道。

    “你别冤枉我，我只想和小木要点白药，她家的白药实在是太好了，我这肩膀还有点疼，我晚上再上点药，可咱家没有啊！”豹子道。

    “等着，我去拿。”罗义道。

    “等一下，豹子自己也不能上药，你给他上完药，估计明天早上也差不多了，再给他包一包，回家再上几次，就好了。”小木道。

    于是，豹子和九宝又留了一会儿，罗义上完药，又给包了一包，他们拿走了。

    人都走了，罗义把门都栓上，吩咐小白龙看门。回屋之后，小木以为罗义会纠结我们、你们呢，可他根本没追问，却眼巴巴的瞅小木的肚子。

    “你咋回事儿？”小木神经兮兮的问道。

    “真的······有宝宝了？”罗义温柔又小心地问。

    “你脑子傻了吧？昨天还没有，今天就有了？怎么能这么快？”小木说道。

    “那还真的不行。”罗义道。

    “又怎么了？怎么不行了？”小木问。

    “那要赶紧造个宝宝出来，不然和大家不好交代，作为一团之长，我不能带头撒谎！咱们要做个诚实的人。”说完，也不管不顾的把人抱上炕，开始他的造人计划。

    时间过得真快，大约半个月左右，谋杀案终于结案了。

    林秘书扛下了所有的罪责，成了传说中的背锅侠。当然大家也不是傻子，程家老两口在内里起了什么作用，任谁也心知肚明。

    所以，最后的处理结果是：

    程夫人调离原来的领导岗位，变成普通职工，可谓一撸到底；林秘书被撤职，开除！

    这是双方协商的结果，罗义之所以让步，是因为程家咬着罗义打人这件事不放，如果追究责任，罗义也会被处理的。让了一步，豹子和林秘书就白挨打了。

    但如果罗义坚持追责，程夫人很可能要被留下案底，林秘书会被判刑。

    所以，在小木的坚持下，大家各退一步，就是这个结局。其实程家是没占一点便宜的。

    (本章完)

