
　　第692章辛苦老婆大人了

　　这个消息必然让很多好友不舍，特别是王嫂子，这段日子看到江夏总是满眼含情，看得江夏都有些……

　　“好了嫂子，就算我去了帝都，还是会回来的，你也不用这么难过。”

　　“回来什么？别人不知道我还不清楚吗？秦工的活都交到我家老徐手上了，等过段时间秦工也回了帝都，你还来江城做什么？难道看我这个老太婆吗？”

　　江夏笑着拉住王嫂子的手，“嫂子你哪里老啊，哪有刚过三十就叫自己老太婆的？而且这段时间我看你越来越年轻了呢。”

　　不管王嫂子舍不舍得江夏，徐刚升迁那是板上钉钉的事，也是王嫂子家的大喜事。

　　都说人逢喜事精神爽，再加上王嫂子在香满楼工作后，人也会打扮了，真是看着越来越年轻。

　　王嫂子今年刚三十一，如果说之前看上去像小四十的，如今看着王嫂子也就二十五六。

　　“就你会说话。”

　　王嫂子听到江夏的话点了点她。

　　“要不是跟着你，我哪来的这好日子，等你走了，我是真觉得这心里没个着落啊。”

　　王嫂子这段时间时不时的想起她们刚在一起的那些时光，恍如隔世，也让她难免生出一抹怅然。

　　可也知道，江夏去帝都那是有更好的发展，还有秦工，早从自家男人那里知道秦工和他们不一样，却也没想到有这样的来历，江夏跟着他，绝对不会受委屈的。

　　等到了帝都，他们的人生也会更加的精彩。

　　“定的什么时候请大伙坐坐？要我说直接在香满楼好了，干嘛非要在家里，还要你给大伙忙活。”

　　江夏和秦峰要走了，大家伙都想着给他们俩践行，也想好好坐在一起聊聊天，江夏和秦峰商量着就在家里请大家伙。

　　“没外人，就想着在家里更随便一些。”

　　江夏笑着回道，“就这周末了，到时候嫂子别上晚班。”

　　“你放心，就算赶上我的班请假我也得去，到时候我早点儿去，和你一起忙活。”23sK.com

　　江夏可没有这个意思，周末的时候秦峰不上班，两个人忙活几个人的饭足够了，就算是她一个人，弄一个五六个人的席面也绝对不成问题。

　　饭局定在了晚上，下午三点左右，离家属院不远的夜市就开始有摆摊的了。

　　这边属于江城郊区，来夜市卖菜的多是附近的村民，都是自家种出来的菜，大部分还是刚从地里收了就带到夜市来卖，不管是蔬菜还是水果，都很新鲜。

　　江夏和秦峰买了满满两大袋子菜，刚回到家，就听到门铃响了起来。

　　打开门，就见陈光站在门外，身边还跟着宋云。

　　宋云此时一件大红色连衣裙，黑色打底裤，高根鞋，乌黑的长发在脑后扎了个马尾。

　　这身装扮在江夏看来无疑老气又俗套，可在这个年代，却很流行。

　　不得不说，如今的宋云和当初陈光带着过来托她找工作的那个她，简直换了一个人。

　　见开门的是江夏，宋云微微怔了一下，很快笑着开口，“小嫂子，我今天正好休息，听陈光说小嫂子要请客，所以不请自来了。”

　　尽管宋云尽量表现的大方得体，江夏还是看出她的局促。

　　陈光可不见外，咧着嘴嘿嘿一笑，“我跟老大什么关系？你就把老大家当自己家就行。”

　　陈光说着碰了碰身边的宋云，“你不是还买了鸭子了吗？”

　　说着又跟江夏解释道，“盛百味的麻辣香鸭，江城一绝啊，宋云特意去买的，等老大和小嫂子回了帝都，可吃不到这口了。”

　　经过陈光这一提醒，宋云也提起了手里的袋子递给了江夏，“听说这家鸭子卖的不错，就去买了。”

　　“欢迎欢迎，之前就告诉陈光，如果你们两口子都有时间就一起过来的。”

　　江夏笑着接过了袋子，打开闻了闻，“可真香啊，我也好久没吃这口了，今天有口福了。”

　　“有什么口福了？”

　　江夏话音刚落，王嫂子的声音也跟着传了过来。

　　就见王嫂子和徐刚一起出现在楼道口。

　　“老远就听你们嚷有口福了，这是小夏要掌勺了吗？我也好久没吃小夏的手艺了。”

　　“今天安排在家里，就是想亲自给你们准备，徐哥，王嫂子都快请进。”

　　江夏一并把人让进了屋子里。

　　秦峰这会儿已经在厨房忙活着，听到有人过来，只在厨房伸出脑袋和大家打了声招呼。

　　王嫂子感叹，“每次看到秦工这个样子我这心里啊……”

　　说完就用手肘捅了捅身边的徐刚，“你说说你们，跟在秦工手底下多久了，怎么也不知道学着点儿？”

　　虽然是抱怨的话，可王嫂子那眉眼里全是笑意，哪里看得出一点儿的不满？

　　江夏也觉得徐刚和陈光都过来了，一会儿孙大册、周东也会来。

　　说是给他们践行，其实就是把大伙聚在一起坐坐。

　　特别是秦峰手底下这些人，项目完成后秦峰就不在小白楼了，办公室已经腾出来给徐刚，组里的人也开始准备着手新的项目了。

　　秦峰已经成了局外人。

　　组里的几个人还没来得及好好聚聚，也一直嚷嚷着。

　　今晚这顿饭还是以秦峰组里这些和他朝夕相处的人为主，也是他们一起生活了这么久的邻居们。

　　原本江夏也没打算让秦峰在厨房忙活，只是这个家伙，说什么也要帮她准备。

　　“你还是去外边吧，这里真的没什么活了，我一个人应付的过来。”

　　江夏伸手帮秦峰解了围裙。

　　秦峰正好处理完鱼，这是江夏最不喜欢弄的部分，闻言也没再多说什么，看了一眼门外，快速的对着江夏的小脸亲了一下。

　　“那就辛苦老婆大人了。”

　　“你、快点儿走吧。”

　　真是越来越没正行了，外边还坐着那么多人，就算他们是夫妻，他这个举动被外边那些人看了去，还不得笑话死她？

　　“你怎么在这儿站着呢？”

　　厨房外，王嫂子刚想去厨房看看江夏有什么要帮忙的，就见宋云也站在饭厅。

　　“呃、没……没什么，我就是看看小嫂子他们家的装修，都是一样的房子，他们家弄的比我们家好看多了。”

　　宋云干笑了一声，有些尴尬的往后退了一步，又扫了一眼厨房那边。

　　王嫂子并没注意到宋云的小动作，“嗨，说这个啊，咱们整个小区估计都没有秦工家装修的好，不瞒你说，当初我们家准备装修的时候还跑过来看了看，可一听说那个价钱，还是算了吧，先不说我们家那口子没有人家秦工生活的那么精致，我也没人家小夏那情调啊，你看这餐厅里的灯，都比我家全屋子的灯多，还有人家那厨房，我还从来不知道厨房还能这么布置，总以为有个煤气炉有两个锅就齐了呢。”

　　江夏当初并不知道有一天她要和秦峰去帝都，更何况她也不是委屈自己的性子，家属楼这边的装修全是她一手操办的，也是按照她的审美标准装修的。

　　以至于和王嫂子他们这些人的审美必然也不一样。

　　且，整个研究院还真没几个人能有江夏和秦峰这手笔，花这么大一笔钱用在房子的装修上。

　　两个人正说着，秦峰走了出来，看到王嫂子笑着打招呼。

　　王嫂子和秦峰也熟，笑着说着话，自然大方，宋云看了一眼秦峰又垂下眸子，眼前还是刚才她不经意看到的那一幕。

　　都说研究院的秦工冷冰冰的，可每次她看到的都和外边的人说的不一样。

　　她也知道，那是因为每次她看到秦工都是和江夏在一起。

　　“你们随意，我去那边跟他们坐一会儿。”秦峰道。

　　“行，你别管了，我去跟小夏忙活一下。”

　　王嫂子说完又对宋云道，“小云，你还四处看看吗？”

　　“啊？”

　　宋云回过神来，没注意到王嫂子跟她说什么。

　　王嫂子又重复一句，“我去厨房帮小夏忙活一会儿，你呢？”

　　“哦，我就不去了，我不太会做饭，我去参观参观小嫂子的房子。”

　　“那行，你看你的。”

　　王嫂子也没再理会宋云，一边挽着袖子一边进了厨房，“小夏，我帮你做什么？”

　　江夏早听到王嫂子他们在外边说话，也没把王嫂子当外人，拿了一个围裙递给她，“先把围裙戴上，帮我把这些菜择了吧。”

　　王嫂子择着青菜，江夏处理着肉类。

　　看着她熟练的给鱼破刀，又把肉切成丝切成丁的，饶是王嫂子这个在饭店后厨呆惯了的，也忍不住问了一句，“你这都打算做什么？看着还都挺麻烦的。”

　　“不麻烦，几个菜而已。”

　　江夏一边说着，一边已经在腌制鱼肉了。

　　鲈鱼清洗干净，鱼头、鱼尾留用，鱼肉切片，加盐、胡椒粉、料酒腌制。

　　又从王嫂子那里拿了择好的香菇洗净切块，番茄洗净切片，西蓝花掰成小朵，青椒红椒切成菱形，干辣椒切段。

　　这一系列下来，王嫂子都忍不住咂舌。

　　“你这比香满楼准备的还要全和。”

　　“既然要请大伙就好好弄嘛。”

　　江夏笑着回她，又问起了亮亮。

　　徐刚和王嫂子都来了，家里可就剩亮亮了，这小伙子如今上了小学，越发的小大人了。

　　“不来，说什么也不过来，说有作业还没做完，谁知道他是想做作业还是想看电视啊，一会儿我给他带回点儿饭就行了。”

　　说起儿子来王嫂子眉眼也是带着笑。

　　如今徐刚高升，她在香满楼工作也稳定，收入也不比那些铁饭碗的职工少。

　　亮亮学习成绩也不错，更重要的是让她十分省心，才小学二年级，自己上下学不说，学习上真是一点儿都不用她操心，照样拿全班前三名。

　　每次碰到亮亮班上的同学家长，都问她怎么教的孩子。

　　“小夏，我听说秦工在帝都的家条件也不错，等到你跟秦工回了帝都就别这么拼了，好好养养身子，生个孩子吧，虽说你和秦工这样感情也不错，可到底，还是有个孩子让人踏实。”

　　王嫂子择着一把青菜，看着江夏。

　　因为徐刚，她知道的事情总比别人多一些。

　　听说秦工家里是开大公司的，秦工回帝都就是去当大老板的。

　　大老板可和他们在江城研究院不一样了。

　　在研究院里能有什么？

　　白天黑夜脑子里都是项目上的事，到单位也是面对这一群大老爷们儿。

　　可大老板呢？

　　听说真正的大老板根本不用干什么活儿，那自有手底下的人去干。

　　不仅不用干活，到哪儿都有那些年轻漂亮的小秘书伺侯着。

　　对了，老板之间还要有什么应酬，说是应酬，其实就是花天酒地的。

　　虽然她也不相信秦工是那样的人，可这谁说的好？环境不一样了嘛。

　　江夏知道王嫂子是为她好，笑着看了王嫂子一眼，“行，我知道了。”

　　她确实也有这个打算，孩子还是要的，不管她的身体什么条件，越是在意秦峰，又想要一个和他的孩子，流着他们两个人的血，凝聚着他们两个人感情的孩子。

　　等到电器商场那边进入正轨，她就去医院准备试管婴儿。

　　“嚯，这么香，天府趣味鱼？”

　　王建军一进厨房就闻到了香味，看到江夏刚炸出来的金黄色的鱼片，也猜到了她要做什么。

　　“果然是大厨，一看就明白。”

　　江夏一边说着一边把香菇块炒熟，加盐、生抽、白醋、辣椒油炒匀起锅。

　　鱼头、鱼尾也放入沸水中煮熟，摆在鱼片两端，又点缀上青红椒片，西蓝花和小番茄。

　　一道天府趣味鱼就好了。

　　王建军笑呵呵的端过盘子，闻了一下味道，认真的点评一句，“还不错，应聘香满楼主厨是没问题的。”

　　王嫂子都跟着笑了起来，“你也就是在小夏面前贫。”

　　这样的一幕是她熟悉的又觉得很遥远的。

　　当初几个人弄着烧饼摊的时候，王建军和江夏也是这样经常开玩笑。

　　可自从香满楼开业后，王建军忙着生意，也顾及着他和江夏的身份，自然也不好在员工面前互开玩笑了。

　　王建军呵呵笑着没有反驳，把天府趣味鱼端上桌又站在厨房门口看着江夏继续忙活。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第692章 只觉得浑身冰冷免费阅读。https://xs.23sk.com 