    徐磊正闭眼假寐，感觉到那铁笼外传来脚步声，他猛然睁开眼睛，看见李君豪领着一群保镖提着麻醉枪走上前来。

    这些人又想干什么？他纵身翻起，做了一个跳跃的姿势。

    几只斗犬尚未反应过来，已经被麻醉枪射倒。

    徐磊倒是反应迅速，可是这铁笼中连个躲藏的地方都没有，没两分钟，就被麻醉弹射中前肢。

    这次的估计加了很重的剂量，几秒钟的时间，他就感觉浑身酥麻没有半点力气。知道自己现在的状态挣扎也是徒劳，徐磊没有再继续反抗，而是用充满凶意的眼睛死盯着李君豪等人。他已经暗自发誓，等出去后一定要将这群人完全杀掉，否则难解心头的仇恨。

    几个保镖确定笼中没有危险后才打开大门，将剩余的几条斗犬拖出，只留下徐磊一个在里边。

    没了那群斗犬的喧嚣，整个铁笼中顿时变得空旷起来。

    徐磊对此倒不以为意，留它们在，早晚还要一场争斗。拖出去也好，反倒可以保住性命。

    他接下来的一个星期过得很有规律，每天都有人按时从出口处扔进三只羊羔当食物。得到充足的食物，徐磊的躯体很快变得粗壮，只一个星期的时间，体重就增加了十多斤。原先的肌肉块重新凹陷出来，爆发力比以前更甚，估计利爪全力挥出的重量能够达到四百斤。有监视器盯看，他这些日子根本没有办法修炼卧虎拳，只能晚上躲在摄像头看不到底地方练习站桩，来排解积攒的毒素。

    那老者每天对着摄像头观察，想看看这凶兽到底有什么奇特的地方。可是让他失望了，眼前的凶兽表现并没有什么异常，每天做的活动不过是躺在太阳下晒暖，要不就沿着铁笼乱跑。除了精力比一般犬类要旺盛外，实在看不出什么区别。

    这天徐磊正懒洋洋的趴在地上晒太阳，铁笼再次被打开，里边放进一群“土狗”。

    他微微睁开眼睛看了看那群被放进来的家伙，很有些失望。原本以为把那些斗犬弄走后，那个贵胄子弟会让人换上更凶猛的东西，谁知道竟然扔进来几条“土狗”。

    说成土狗都是赞赏，它们的模样看起来特别挫，四肢粗短，浑身的皮毛呈棕褐色，蓬松粗糙，没有半点威猛的气息。

    就这种“土狗”，和自己根本不是一个重量级，随便一爪子下去绝对能够拍死。

    他很奇怪那个李少到底想搞什么，难不成他以为那些斗犬不行，换上这群“土狗”就可以？如果是这样的话，那也太白痴了。

    那几只模样寒碜的家伙似乎并没有受到笼中的环境影响，进来后四处吮嗅着，完全一副人畜无害的样子。

    只要不打扰自己睡觉，徐磊对它们完全无视。随着这些家伙一点点的靠近，他本能的觉察到四周有危险。当即身子一抖，低吼着将“土狗”驱赶开。

    哪知道那群家伙置若罔闻，仍然不紧不慢的朝他围来。

    接近三米远的距离时，前方两只土狗毫无征兆的跳起，挥动着利爪朝他袭来。

    找死！徐磊勃然大怒，没有想到这些自己根本看不到眼下的家伙竟然敢主动挑衅。真是老寿星上吊，活的不耐烦了。他的身子微探，活动下四肢，就要迎面扑出。

    可是没等他有所动作，却突然感到背后腥风袭来，一个物体重重的砸在脊背上。

    快，实在太快！这群土狗采用围猎战术，陡然发动袭击。徐磊虽说有所防备，可是却严重低估对手，因此刚一碰面就吃了大亏，竟然被一条“土狗”跳在了身上。

    那家伙刚接触到他的身体，就伸出利爪猛然掏出。

    饶是徐磊练皮顶峰的境界，也经不起这利爪的一抓，只一下，脊柱上就被抓出几道血淋淋的痕迹。

    徐磊吃痛之下身子抖动，想把“土狗”甩出去。哪知道这家伙跟狗皮膏药一样，死死的缠在他的背上，根本没办法甩掉。

    这一纠缠，前方那两条“土狗”的利爪已经抓向他的眼睛。此招阴损，如果被抓到，徐磊的眼睛肯定被抓瞎，到那时候就完全任它们猎杀了。人们常说豺狡猾奸诈就体现在这里，它们的猎食完全是一种凶残的围猎技术。不过对于豺狗子来说却无可厚非，是它们生存下来的根本，凭借这种手段不知道猎杀过多少大型动物。

    徐磊一退，身上那条“土狗”又挥出利爪朝他的后退抓来。没等利爪挥下，他就感觉到自己臀部的皮毛炸起，根根竖立如钢针。一股凉意，从脊柱直接窜到尾椎，脊柱瞬间似乎承受到了很大的压迫。的气血沸腾，一股脑顺着脊柱朝向后肢涌去，带动着脊椎节节松开。

    当这股气血运行到尾椎的时候，徐磊的身子不由自主的朝侧面一抖。一声咆哮，腹腔中发出滚滚雷鸣，硕大的尾巴宛如曲折蜿蜒的大龙，猛然朝那土狗身上扫去。

    “啪”巨大的声响击打在“土狗“脊背上，仿佛鞭子抽打一样，直接在脊背上抽出一道两指宽的疤痕。

    虎抽尾，脊椎变！

    猛虎的尾巴像一条钢鞭，能抽能打，《水浒传》中老虎的三大杀招里就有“一剪”。在和其他动物搏斗时，这尾巴成了有力的战斗武器。能够把敌方抽打得晕头转向，皮开肉绽。

    卧虎拳参考猛虎捕食的动作提炼而成，其中也有一招叫“虎尾挥鞭”。讲的是脊柱一松一崩，陡然发力轮拳，直砸而下。按照老者的说法，虎势临头，要被这一招砸个正着，什么骨头也都要砸粉碎了。

    徐磊的躯体是狗身，自然将这招还原到尾巴上，可是因为尾椎气血难通的原因，根本发挥不出应有的力量。因此“虎尾扫鞭”一直被他视为鸡肋，可是刚才情急之下的挥打却让他顿时悟出几分虎尾的发力原理。

    这原理看似复杂，不过是因为徐磊没有农村生活经历罢了，如果他看过农村老农挥鞭打牛就会明白。

    赶牛的鞭子非常轻巧，重不过几两。但是到了老农的手中却威风凛凛，挽出的鞭花响彻天地，一鞭子挥下可以直接将厚厚的牛皮打破，完全靠的是手腕的一颤一抖的力气。

    “虎尾扫鞭”也是如此，依靠脊柱抖动推动气血到尾椎，让那股大力猛然爆发出来。力量凝而不散，集中对方后才彻底爆炸开。

    “土狗”吃痛下嚎叫连连，却并没有松开利爪，相反死死地扣入皮毛当中，打算以死拖住他的速度。

    眼看着又有几只袭来，徐磊没有半点犹豫，身体猛然窜起，带着后背上的“土狗”直直撞向平台的墙壁。

    “砰”几百斤的力量直接将背后“土狗”的骨骼撞的细碎破烂，连同肚里的物事也被撞出。

    与此同时，徐磊的躯体随之窜起。一个虎扑，转瞬之间，就闪入土狗群中。他刚一着地，利爪再次挥出，好像锋利的匕首一样，直接将一条来不及躲闪的土狗喉咙割破。

    那“土狗”喉咙被割破后没有有立刻死去，而是倒在地上不断的挣扎，被徐磊又是一抓，来了个黑虎掏心，直接把血淋淋的内脏挖出。

    狼虎狗豹这类肉食动物很大程度上依靠四肢利爪捕捉猎物，因此利爪和铁钩子没什么区别。平时收缩在肉垫当中倒不觉得恐怖，陡然伸出，一根根长达半寸，活像几把锋利的匕首。这“土狗”虽然蒙了层厚厚的皮毛，但是却也不能抵挡，瞬间被抓破腹肺，肝肠寸断。

    连杀两条土狗，徐磊并不停留。纵身一跃，宛如猛虎捕食般从天而降，硕大的利爪直接从空中拍下，将一条土狗的头颅拍碎。血红花白的脑浆溅的四处都是，半个头颅全部被打碎，大股大股的鲜血直朝外喷。

    被连杀死几个同伴，那些土狗并没有退缩，相反领头那只低声呜叫了片刻，剩余的几只全部围了上来，把徐磊堵在中间。

    看着前后左右都有土狗围上来，徐磊当即不敢有丝毫的怠慢。他已经看出来了，这些土狗和自己先前击杀的警犬和猎狗有天壤之别，它们的配合非常默契，团队作战能力非常强，而且速度只比自己略差。一旦被它们围住，没了速度优势，自己还真有可能被这些家伙围猎掉。

    在几条土狗围上来想要用利爪攻击他的时候，徐磊躯体猛然一缩，两眼凶光大放，气血瞬间游遍全身，五官六识达到一个匪夷所思的地步。

    身体一矮，铁笼中平地刮起一阵腥风，徐磊身体朝前飞窜，四肢并没有完全离开地面。宛如雕弓射出去的长箭，冲到那领头的“土狗”面前。直接咬中喉咙，脑袋微抬，已经将这家伙高高的噙起。跟着使劲儿一抡，猛砸向另一只“土狗”。

    这首领有二三十斤重，加上他抡砸用力很大，直接将那“土狗”撞翻一米多远。徐磊跟着上前又是一爪，结果了它的性命。

    在绝对实力面前，一切阴谋诡计都没有作用。徐磊招招毒辣，拼的就是一股杀戮气势，利爪翻飞，牙齿撕咬，每一次扑出，都会有一头“土狗”死于非命。

    他的动作太快，才两三分钟的时间，已经将这群土狗完全击杀光。

    吼！看着地上满地的土狗尸体，徐磊喉咙中发出一声低沉的咆哮。咆哮声在方圆近百的平方米内回荡，平台上的灰尘顿时瑟瑟作响。

    这章是补昨天的，等下继续码字，争取在两点之前赶出一章。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">