    安易摇摇头，薛安手上的金花纹，她是不会瞧错的！

    “我跟你们一起走！”薛神医沉声说道。

    薛灵乔一喜：“娘，你终于愿意跟我们一起去了？”

    薛神医冷冷的看了薛灵乔一眼：“就是把你丢了，也不能丢了安儿！”

    薛灵乔哭丧了脸：“娘，我才是您的亲儿子！”

    “亲个鬼，这几年，都是安儿陪着我，你们三个都去哪里了？”薛神医丝毫没有给薛灵乔面子，“等将薛安找回来，我就带着薛安生活，你们三个，愿意奔前程奔去吧，我就当没养过你们这三个！”

    薛灵乔挨了薛神医劈头盖脸的一顿骂，只得可怜的求助了安易。

    安易轻轻的说了一声：“活该！”

    薛灵乔委屈的嘟嘟嘴。

    被薛灵乔这一闹腾，薛神医还是没肯说出薛安的来历。

    这一路上，薛灵乔虽然挨骂，但是还是陪着薛神医，倒是薛灵璧，喜欢粘着安易，还央求她教他一些玄术。

    “你身子阴，学一些玄术也好！”安易随手拿了一本天家的书给薛灵璧瞧，“你先看看，若是有不懂的问小豆子！”

    薛灵璧一愣：“问小豆子？”

    一旁坐在车里玩耍的小豆子立刻抬起头来：“是啊，问我，我都会背了，滚瓜烂熟的！”

    薛灵璧笑笑，这玄术，不是背熟就能学会的吧？

    薛灵璧觉着有些郁闷，他认为安易在敷衍他，闷闷不乐的回到了自己的马车上。

    薛灵乔见他这般，立刻趁机说道：“你不要被那女人的外表蛊惑了，其实恶劣的很！老三你没有接触过女人，哪里能见一个女人就喜欢？”

    薛灵璧没说话，只是默默的看着书。

    一路上薛灵璧不说话，把薛灵乔郁闷的不行，到了用餐的客栈，上个茅厕的功夫，竟然与邻座的两位妙龄女子熟悉了，还请了人家吃饭。

    薛神医神色十分的不悦，冷着脸。

    安易陪着她，为她选了最爱吃的竹笋包。

    “也不知道像谁！”看到薛灵乔殷勤的送了两位妙龄女子上了楼，薛神医叹口气说道。

    安易笑笑：“无伤大雅！”

    薛神医又望见对面顶着纬帽一直在吃的薛灵璧，低声说道：“你可不要跟他学！”

    薛灵璧抬眸，羞答答的看了安易一眼。

    以往薛灵璧偷偷看她，她还以为这孩子对她好奇，毕竟她会玄术，觉着神奇也情有可原，但是这一眼，万千柔情，安易总算是明白了什么意思。

    薛神医也看了出来，脸色比刚才更难看。

    安易望过去，握住了薛神医的手，低声说道：“师父，相信我！”

    薛神医见她如此，倒有些放心了。

    薛灵璧是懵懂少年，可是安易不是，况且安易都如此说了，她应该放心。

    薛灵乔送了两位女子回了房间，又回来陪着薛神医吃饭，倒是很忙。

    薛神医不理她，薛灵乔就缠着她，安易瞧着，倒有些羡慕这样的母子亲情。

    薛灵璧在一旁瞧着，突然在下面悄悄的扯了扯安易的衣襟，示意有话要与她说。

