    雷龙炼幡

    神殿祭天台上空，飘来一片不算太大的黑云。

    可是，云很厚，很黑。

    血龙幡中的魔物连打还几个喷嚏，并不是因为它感冒，而是黑云中散发的雷电之力，让它感到害怕。

    异域魔族来到诸天世界，要受到很大的天地压制。

    可惜，诸天世界天地灵根丢失，世界之心四散，就连天地母根都消失不见。

    原本坚固的世界破败不堪，魔物才有恃无恐，可上空的黑云，却让它心惊肉跳。

    有风、有云，便有雷。

    可是，魔物放出神念探查一番，并未发现渡劫之人，更让它多了一丝惧意。

    它在异域实力很强，足以称王！苍云战场一役，肉身尽毁，神魂几乎被磨灭，若不是关键时刻，神魂躲入血龙幡中，它早就灰飞烟灭。

    “呜！呜!呜!……”

    劲猛的狂风从四面八方汇聚而来，全都吹向云天，魔物心中惧意飙升，躲在幡中的神魂忍不住颤抖，难道，是弑天之人要渡劫不成！

    它马上停下红色光柱，就要飞走，可惜为时已晚！

    红色光柱刚停下，云天马上抓住血幡，狠狠拽下，死死抱在怀中，心中想道：“丫丫个呸的，打完老子还想跑？连门都没有！”

    魔物的虚弱神魂，拼命控制血龙幡，奈何云天死死抱住，不给它一点逃脱的机会。一番试探，它终于害怕了，一旦神雷天降，它的灵魂必将毁灭，连渣都不剩，这该如何是好？

    正思索，惊雷之音，从幡上的天空，滚滚而来！

    “咔嚓！……”

    此时的云天状况并不好，红色光柱让他的天魔之躯，血肉被化去一半，露出漆黑的骨头，只剩下跳动的五脏还完好无损。

    而他现在又进入突破的关键时刻，不惧不悔两道剑意，就要与神魂融合，云天用出吃奶的劲，不让两股剑意靠近！

    不惧剑意走的是隐忍之道，厚积薄发，一剑制敌。而不悔剑意走的遵循本心，以杀证道。无论哪一种，都非常强！若是旁人，求都求不来，早就吸收突破。

    但云天不同，他的路很长，很远。毕竟，他全身都被生死之力化成灵根，以身为炉。走的是与天地争锋的弑天之道，天地有多大，他便有多强！

    脑海中，两股剑意相互交错，似要与神魂融合，云天咬牙启齿，死死坚持，把两股剑意分开，拒之千里。

    挣扎良久，剑意似乎明白他的意思，竟然乖乖的躲到一旁，不在靠近神魂。

    “咔嚓！……”

    ……

    雷音四起，空中的黑云突然变大，将整座神殿完全笼罩，晴朗的天空，瞬间昏暗，让神殿之下的千里桃花，暗淡不少。

    墨笙遥望穹苍，柳眉微挑，拿起一朵桃花在手中捏碎，她有几分担心，又有几分嫉妒。渡劫之人，肯定是云天无疑，只有他才能引来如此可怕的雷劫。

    云天是孔斯的朋友，那便是她的朋友，担心理所当然，可那丝嫉妒，从何而来？墨笙脸色微变，刚才不经意的想法，竟然险些影响道心！

    前方，王小二领着墨诗思在傻傻的摘桃花，可是，不管他怎么摘，半米高的小桃树上的桃花，似乎永远都摘不完，惹的墨诗思捧腹大笑。

    “唉！想不到，我也会心生嫉妒，小二，日后，千万不要招惹云天，他很危险。”

    淡淡的低语，从墨笙口中传来，她坐在一块干净的石头上，望着正在打闹的两个年轻人，露出苦涩的笑容。曾几何时，有一个男人，也这样对她……

    ……

    神殿上方的黑云，终于不在扩大，两头很小的雷龙长天而降，只是，雷龙的颜色，是代表毁灭的墨色。

    “吼！！”

    龙吟震天，墨龙锁定目标，快速从天穹落下，狠狠劈在云天身上。“噗！”，一口黑血从他口中喷出，染黑白玉地面，分外醒目。

    夏青山在不远处看的清清楚楚，她嘴角微微上扬，露出罕见的笑容，像是在偷吃最甜的蜜枣。

    而云天很惨，非常惨，简直惨的可怜。

    两条墨龙夹杂的毁灭之雷，劈在没有血肉保护的骨架上，格外的疼，疼的他都想骂娘！

    血龙幡中的魔物灵魂，躲在幡中的最深处，双手抱头，如果它可以尿裤子，地上肯定多了一滩骚臭的液体，弄的到处都是。

    墨龙一边嘶吼，一边将纯正的毁灭之力，毫不客气的“送给”云天，毁灭之力钻入骨髓，被混沌快速炼化，增强骨骼。

    这个举动，彻底惹怒墨龙，更加卖力的吞吐雷光，良久之后，两条墨龙似乎有些累了，想要冲天而起！

    憋了一肚子怒火的云天，将血龙幡踹进难以启齿的地方，用双腿夹紧，猛地一蹦冲天，狠狠抓住两头墨龙的尾巴！

    这一幕，让远方的夏青山捂嘴头偷笑，远方的墨笙却被吓傻了！她嘴角微微抽搐，脸色惨白，嘴巴张的老大，能塞进去一个大咸蛋！

    不管怎么说，墨龙好歹也是天雷啊！躲都躲不及的天雷，竟然被人抓住尾巴？

    只见空中的两头墨龙疯狂挣扎，想从云天的双手挣脱，可惜，它们喷干神雷，力量还未补充，便被某个狠人抓住尾巴，动弹不得，气的疯狂怒吼。

    “吼!!”

    云天被震的头皮麻烦，当时就怒了：“闭嘴！吼你个头!让你喷老子，老子拿你炼幡！小红！你给我滚出来！快教老子炼幡！”

    愤怒的声音穿出很远，小红刚刚制服千龙网，累的不行，感紧从藏书阁中窜出，就看到非常“雷人”的一幕。它大喊：“主人！你疯了？那玩意能炼幡吗？”

    “闭嘴！能不能炼，试试才知道！快说！怎么炼！”

    “……”

    小红都快哭了，它怎么也没想到，主人会如此“疯狂”，连天雷都想拿来炼幡？

    愣了几秒，它带着哭腔说道：“主人，你……唉！这样吧，我来助你一臂之力！”

    话落，小红化成一道红色残影，瞬间来到空中，对着云天的胸口，狠狠拍下一爪，挖下一块肉。

    胸口传来的疼痛，让云天直接开骂：“你有病吧！……”

    谩骂之音，并未让小红又丝毫气愤。

    只见它右手拿着黑色的肉块，左手从奇怪的地方抽出血龙幡，将碎肉与幡面融合，快速念起繁杂的咒语。

    云天头忽然有些晕，但仍是死死抓着龙尾，没有一丝松懈，咒语很短，小红极快念好，急促到：“主人！快！快吃了雷龙！”

    这话让远方墨笙身体一晃，差点就跪了！狠狠擦了一把汗，无力念叨着：“雷龙……真的能吃吗……”

    而一旁的夏青山到没有然和惊讶，毕竟，自己的男人连诸天的脑子都吃过，吃两条天劫小雷龙，又怎么了？

    云天很想尝尝雷龙的滋味，可惜他现在没有力气，两头雷龙力气很大，他能坚持到现在，连吃奶的劲，都用上了！

    他的手有些滑，眼看雷龙就要脱手而出，云天刚想松手，夏青山踏空而来，对着雷龙的头，二话不说，就是两巴掌！

    “啪！啪！……”

    鞋垫子啪打玻璃的声音传来，百丈长的雷龙口吐雷云，差点被扇晕！

    远方的墨笙，这次是真跪了，她已经惊讶到找不到任何词语，来描述此时此刻的心情。

    弑天之人云天这么强也就算了！为何，夏青山比云天还要凶猛？最关键的是，两人还是夫妻，日后去了上界……

    后果，将不堪设想！

    只见，两头雷龙用前爪抱头，身体缩成一团，像是受了很大的委屈，竟然哭了！

    “呜！呜！……”

    无比凄惨的声音从空中传来，夏青山双手叉腰，眼睛变成冰冷的蓝色，一言未发，两头雷龙竟然在慢慢缩小，化成两个黑色的丸子，落在云天手中。

    小红盯着丸子，口水不经意的从嘴角流下，可爱的红色眼睛狠狠瞪着云天，意思很明确，俺也想尝尝！

    云天捏着丸子，笑骂一声：“唉！想当年某龙说，跟着我吃苦受累，只干活不吃饭，要不，这丸子给你吃？”

    “主人，那时候，我……”

    “好了！好了！以后这玩意随便吃，不就是两头雷龙吗！下次，一定给你吃！”

    话落，云天长大嘴巴，将两颗黑色雷球全都吞入腹中，下一秒，他赶紧捂住肚子，强忍痛意，脸上挂着便秘的表情，十分难看。

    雷球在腹中游走，疼痛却在身体蔓延　，他有些抗不住。小红有些慌，大喊：“主人，快抓住血龙幡！”

    云天很听话，一把抓住幡杆，幡面上红色发阵竟然将黑色雷球从腹中引出，进入幡面。

    “吼！！！”

    龙吟从幡中传出，里面的魔物灵魂，吓得浑身都在颤抖，下一秒，黑色光团将魔物围住，散发纯正的毁灭雷光！

    “吾王！不灭！啊！……魔帝！救我！……”

    ……

    良久之后，凄惨的哀嚎才停下，云天打了一个寒颤，估计魔物的灵魂，死的时候面前肯定不好看！突然，血龙幡面之上，多了两条栩栩如生的墨龙。

    云天仔细摸着幡身，不解道：“小红，这玩意，怎么用？”

    “主人，按理说你这么聪明，应该会用才对啊！”

    “快点说！”

    “切！我就不说！谁让你不给我吃丸子！”

    ……

    一番争吵，云天大约猜到血龙幡的使用方法，他咬破手指，滴入鲜血，分出一道神念进入幡中，脑海中突然多了一道红色小幡。

    他心意一动，血幡飞入高空，对着小红狠狠喷出两道炙热的黑色龙炎！

    脸被烧黑的小红，气的张牙舞爪，狠狠骂着：“主人！你！你怎么这样？”

    话落，祭天台的玉碑忽然爆发一道炽白芒，冲入穹苍，夏情山抬头望天，脸色微变……

