    天色愈暗，仰头望去，夜幕中仅浮着的几朵飘云，也遮住了唯一的月光。

    夜黑风高，杀人夜！

    小鬼子也知道这个道理，所以晚上巡逻交替的人手也不少，总司令部更是重中之重

    可是这么长时间下来，都没出什么事，加上南京城中驻守的鬼子士兵众多，有大几千人，这让鬼子士兵在今日也如往常那样，稍微松懈了一下

    反正也不会出事，稍微休息一下，等到了明天，就能好好睡一觉了。

    半数的值守士兵，心中都是这么想的，前天没事，昨天没事，那今天肯定也会没事...

    天色渐暗，除了街上少许还能亮的路灯旁，其他地方好像陷入了极致的黑暗一样，伸手不见五指。

    “风水格局、阴灵聚煞，起！”

    寅时一到，占据十个方位的术字门术士和赵百千同时摆出风水格局，一道无形的气局阵图以十人所站立的方位向外扩散，同时九十九个阴灵经控制后，化为气局中的阴煞，随着阵图一同向外扩散，逐渐以阴煞相融的特性，在这方圆三公里内的风水格局连为一体。

    十分钟后，一处方位中的赵百千直接面露疲色的瘫坐在地上，有些气喘的对身边的许新董昌叮嘱道

    “成..成了，记住，身上的符咒不能掉，不然气局中的阴煞连你们也会侵扰..”

    说完这句话，仿佛费劲了赵百千全部的力气。

    许新见状，不由开口问道：“老兄，你没事吧？”

    赵百千闻言摆摆手，擦了擦头上的虚汗，缓了两口气，才慢慢说道：“没..事，就是这南京城的气局还真..不好动，休息会..就好了。”

    “嘿，那老兄你就好好休息，接下来，就看我们的吧..”

    许新说完后，脚下一蹬，直接跳到房顶上。

    行动悄无声新，脚下只是扬起了一些沙尘，整个动作如行云流水，赵百千只是恍了个神的功夫，面前就消失了一个人。

    许新率先离开后，董昌、湘西柳家和无漏金刚的弟子也不好留下再多耽搁，于是抱拳向赵百千和端木瑛两人示意了一下，便各自跳上房顶，跟着许新的脚步前去。

    鬼子士兵的巡逻时间都比较固定，经过几个月的摸索，一队鬼子士兵有多少人，什么时候会从哪个路口经过，赵坤都打探的十分清楚，告知了众人。

    四人到一处路口的胡同黑暗处停了下来，董昌轻微向外瞥了一眼，暂时没发现有鬼子士兵。

    现在风水气局刚刚摆出，阴煞还不是很浓，等一会气局中人死多了，那阴煞浓郁的几乎能将气局中所有人的视野遮蔽。

    不过赵坤一行人有符咒护身，不用管气局中的阴煞

    许新手中把玩着手刺，突然偏头低声问到湘西柳家的人：“柳兄弟，听闻你们湘西擅长赶尸的手段，这次怎么没....”

    临近交手前，本应静声以待，但这么大的行动，这四人都是第一次参与，难免心中生出一些差距不到的紧张，所以许新主动开口，趁鬼子士兵没到的时候聊上几句。

    “嘿嘿，这就要多谢赵道长了。”柳家的中年汉子轻笑一声，随后从怀中拿出一个噬囊：“棺材太大，赵道长给我们柳家一人发了一个天工堂的噬囊，不然光是尸体，就很难运进南京城。”

    哐当！

    柳家的中年汉子说完，直接从噬囊中把棺材取了出来，只是棺材落地时发出了一点轻响，在这寂静的夜晚颇为突兀。

    ‘注意，有人来了’

    一直注意着外面的董昌打了个手势示警，随后回头瞥了许新一眼，两人眼神交流过后，直接轻轻一跳，一点动静都没有发出，两人便签伏在了屋顶。

    随后，脚步声越来越清晰，无漏金刚的弟子和柳家人互相一视，点了下头后，便拿起了一块小石子，猛然向另一侧丢去。

    啪嗒！

    一声轻响，在这条安静的借到格外清晰

    “什么人！？”

    鬼子士兵队长一声喝喊，抄起枪便对着刚才发出声音的地方。

    ‘去看看’

    鬼子示意的挥了挥手，随后便有两个鬼子士兵持枪向前走去。

    空无一人！

    鬼子士兵探头看了看，刚想回头给队长汇报一声，但是猛然看见他们那个小队最后突然多了两个人。

    “什么...”

    鬼子士兵刚刚张嘴，另一边的巷子便猛然跳出一道人影，一跃仿佛有十丈之远，一瞬间，便跳到鬼子士兵身前，发出咚的一声闷响

    那黑影伸出的双爪简直不似人手，干瘦枯竭，指甲长如利刃。

    噗嗤一声传来，那黑影直接以双爪穿过鬼子士兵的胸膛，溅出一地鲜血。

    “混蛋..”

    ‘竟敢袭击大日本帝国的士兵..奇怪，怎么说不出话了？’

    鬼子小队长怒骂的话突然卡在喉咙处，随后猛然感觉到一阵天翻地覆，他的视角突然看到了自己.

    ‘那是我的身子？我的头去哪了？背后那两人是谁...’

    鬼子士兵的头颅向前滚了两圈后，他的思维才彻底散去。

    “嘿，董哥，你这手可够快的，八个人你抢了五个。”

    许新甩了甩手中的手刺上的血，嘴角微咧说道

    “呵呵..”

    董昌并未回话，而是想一脸不爽的无漏金刚弟子和柳家人走去。

    唐门专注刺杀，逮住一点机会就能发挥自身之长，解决八个鬼子士兵，也就在短短一瞬间，可是那两个落单的鬼子士兵无漏金刚的弟子本来想出手解决了，但柳家那具行尸太诡异了，竟然一跃十丈，在他还没反应过来，就抢先把鬼子士兵给杀了。

    “嘿嘿，张兄弟，这次难得让我柳家这宝贝透透气，算老哥哥抢先一步，下一波的鬼子士兵留给你。”

    柳家中年老汉呵呵一笑，随后颇为满意的看了看自家的宝贝。

    杀过人后，他们柳家蕴养百年的行尸，好像更加凶戾了。

    “诸位，继续行动吧，按照赵道长所言，争取在鬼子士兵反应过来前，多杀一些..”

    董昌建议说道，随后四人面色忽然一怔，偏头看向周围的尸体。

    他们都是异人，都可以感应到阴灵的存在。

    寻常人死去，阴魂旋即散去，就算枉死者，阴魂也不会停留很久。

    但是这些鬼子士兵死后，阴魂久久不散，随后在这短短时间内剧变成为阴灵，向空中游荡冲去。

    “术士这手段还真邪门..”

    许昕等人感叹过后，便打了个手势，继续向里面赶去。

