    说到这，叶少阳站起来，“走吧，我们出去。”

    “去哪？”

    “找这个猪妖。”叶少阳从桌上拿起那块肉，朝腾永清脸上开玩笑地砸过去，腾永清吓的连忙跳开，追上去说道：“你怎么知道那人住哪？”

    叶少阳回头冲他眨了眨眼，“我是侯爷啊，想调查一个普通人的行踪，还是容易的吧。”

    天黑下来，城里家家户户开始点灯，叶少阳站在城墙下，朝对面的街道看过去。这里毕竟是古代，就算是南京这样的大城市，所谓的万家灯火，跟几百年后的现代化都市相比，也算是极为安静和昏暗的了。

    身边，想起腾永清重重的喘息声，叶少阳转头看了他一眼，见他站起来，问道：“感觉怎么样？”

    “经脉畅通了许多，恢复六七成了吧。”腾永清道，“多谢你传我的大周天吐纳心法，果然神妙。”

    腾永清走到树下，跟叶少阳并肩站着，见他一直抬头看着东方的天空，好奇地问他在看什么。

    “今天又没有月亮。”叶少阳道，“已经两个晚上没有月亮了。”

    “最近阴天？”

    “但愿吧。”叶少阳模棱两可地回了一句，心中却是更加产生了怀疑。

    腾永清道：“也不知道现在几点了，古代也没个手表，时间上还真不好判断。”

    两人只有干等着。

    过了好久，对面街道上，远远地响起了一个粗嗓门的唱戏的声音，唱的是挺荤的小段，哥哥妹妹的，有一句没一句的，接着，街头转角处出现了两个声音，一个士兵打着灯笼，隔壁上架着一个汉子，踉踉跄跄地走过来。

    “王头儿，你好好走一段吧，我都没力气了，再这样下去你要摔了。”打灯笼的士兵一直在抱怨。

    这个“王头儿”压根没听见，还在唱着小区，晃晃悠悠，显然是喝多了。

    这个王头儿，就是他们要找的人。那个猪妖。

    打灯笼的士兵，扶着王头儿，一直走进了胡同，叶少阳和腾永清立刻跟上去，贴着墙根走，摸到跟前。

    腾永清看了叶少阳一眼，点点头，故意假装刚从胡同里经过，到他们身边说道：“这不是王头儿吗，怎么回事，又喝多了？”

    “是文忠啊，可不是咋的，正好让我给遇到了，我这都累坏了，正好，文忠你来，跟我一起把他送进去。”

    腾永清顺水推舟，过去帮忙扶着王头儿，那个士兵在他身上摸索着钥匙，叹口气道：“王头儿也挺可怜的，四十多岁的人了，连个媳妇也没有，一个人守着这穷家破院的，也难怪每天都喝得烂醉。”

    腾永清皱眉道：“为啥没娶媳妇？”

    这人一怔，看着他道：“你又不是不知道，王头儿是战场上回来的，打仗的时候，把那话儿伤了，只能算半个男人，谁愿意嫁给他守活寡啊。”

    好吧。腾永清尬笑了一下。

    不远处，叶少阳站在树下冷笑。

    打开房门，两人一起把他送进卧房，放倒在乱糟糟一堆的床上，王头儿趴在床上吐起来，两人看得直皱眉。

    腾永清道：“我来看着他吧，你也累了，你先回吧。”

    那人巴不得早点回去，跟腾永清客气了两句，就匆匆离去了。

    腾永清等了一会，过去把门打开，对叶少阳招手，接他进入院子。

    本来两人是想等这个王头儿进屋之后，从院墙跳进去，不过既然有这样的机会，也省的麻烦了。

    “你守在门口，我动手。”

    说完，叶少阳走进了卧房。

    王头儿趴在床上，正在难过地哼哼。叶少阳走到床边，把他翻过来，冷冷道：“我知道你是谁。”

    王头儿似乎没听见他说什么，还在哼哼。

    “别装了，我知道你是妖，不是人。”说完，叶少阳等着他的反应，并且做好了出手的准备。

    王头儿突然坐起来，叶少阳急忙后撤一步，正要动手，王头儿突然“哇”的一声吐了起来。

    靠！

    幸亏叶少阳早有准备，及早退开，避免了误伤，皱眉看着面前这个吐的不成样子的大汉。

    “我跟你说啊，我知道你不是人，你是猪妖，你不要想着在我面前装蒜，你可知道我是谁……”

    叶少阳绷着脸说了一通，这才发现王头儿根本没理自己，顿时有点尴尬，这时候王头儿吐完了，大字躺在床上，醉眼朦胧地看了叶少阳一眼，突然咧嘴笑起来。

    这笑得，似乎有点不正常。

    叶少阳小心地避开地上的秽物，往前走到床头，望着王头儿，王头儿颤巍巍地伸出手，抓住他的胳膊，叶少阳犹豫了一下，没反抗，想看他干什么。

    “好俊的姑娘啊，嘿嘿嘿……”王头儿的手突然伸到他身后，在屁股上揉起来。

    MMP！你个老光棍，做尼玛的春梦。

    叶少阳伸手拍掉他的巴掌，左手捏了个法诀，用力一掌拍在他印堂处。

    “啊！”

    一声惨叫。

    王头儿也不醉了，双手捂着脑袋，在床上翻来覆去地滚起来，一边发出惨叫。

    他的身体，也随之产生了变化，皮肤裂开，有黑色的毛发从下面长出来，脑袋的变化最大：长长的鼻子，两只忽闪的耳朵……不到半分钟时间，一个人，就变成了一头猪。

    一头黑色的长着獠牙的野猪，趴在床上，睁着血红的一双眼睛，死死地瞪着叶少阳。

    “我说，你冷静一点。”叶少阳冲他摆着手说道，一边观察他头顶凝聚的妖气，妖气很稀薄，说明它修为很一般，属于那种最普通的妖怪。

    怎么会？

    叶少阳眉头皱起来，这种程度的修为，按说，连化身成人的实力都没有，它是怎么变成人的？

    “嗷……”野猪吼了一声，朝叶少阳直接扑过来，来势还挺凶猛的。

    叶少阳懒得跟它玩耍，左手捏了个诀，正面对它脑门拍过去。

    正面硬刚！

    砰的一声，叶少阳的手掌和野猪的脑门撞在一起，爆发出一股波动，叶少阳纹丝不动，野猪却被向后撞飞出去，砸在床上，将木板床直接撞塌了，躺在一堆碎木头中间，痛苦地哼哼着。