
　　而不是像现在这样和其他人一起被堵在这片山谷之中。

　　“是啊力哥，你快走吧，我们不能都死在这里！”其他人类武者也都大声的劝说道。

　　李力却不为所动，他站直了身子握紧了手中的幽能长刀，冷冽的目光扫过周围那些蠢蠢欲动的王族战士，然后高声道：“放屁！我他娘的可是人类！”

　　“在这些异族的狗杂种面前，老子怎么可能会放弃我的战友？怎么可能会后退？”

　　李力攥紧了幽能长刀，他的双目之中显出许多血丝，他继续道：“我老爹就是死在这些狗杂种的手上，我怎么可能逃？如果我独生了，说不得我家老爷子还会把我的腿打断呢！”

　　“弟兄们，难道回头我下了地府，到时候你们都是全家人，而我却要逐个拐？那怎么可能！”

　　李力的话顿时逗笑了不少人类武者。

　　而他自己的脸上却显出决绝之色道：“今天只有战死的李力，绝无逃生的力力！诸君，为了我们人类的荣耀，死战！”

　　随着李力的话，周围的人类武者的眼中也都显出了决绝之色。

　　“为了人类的荣耀，死战！”

　　三十多名人类武者齐声大喝。

　　呼呵之声在山谷的上空回响着，人类武者们握紧了手中的兵器。

　　李力从怀里摸出一颗朱红色的药丸，他没有犹豫，张开嘴一口吞下。

　　当那朱红色的药丸在他腹中划开之后，李力缓缓睁开眼睛，此刻他原本黑白分明的眼睛这时已经变成了赤红之色。

　　“呼——”

　　一口浊气喷出，李力的气势猛然间节节攀升起来。

　　王族战士们也察觉到了李力的异常。

　　“快，杀了那个人类！”百夫长伯特伸手一指李力大声命令。

　　十几个王族战士一起出阵，向着李力的方向冲了过来。

　　其中一个身高快两米的王族战士冲在了最前面，他在距离李力只有三米的时候，忽然跳了起来，他举起手中的巨斧，向着李力的面门砍来。

　　李力抬起头看向这好似泰山压顶的一刀，他的嘴角勾起一抹冷笑。

　　下一秒，李力的身影冲天而起，他猛地跃入半空之中。

　　手中的幽能长刀在空中划出一道冰冷的弧线。

　　那名身材魁梧的王族战士甚至来不及做出任何反应，他的头瞬间从脖腔上落下。

　　李力跃入空中，他反手从背包之中摸出信号弹来，然后对准天空释放。

　　“砰！”

　　一声闷响，一团金色的光芒冲天而起。

　　而这一次，王族战士这边则没有神殿圣女那如同鬼魅一般的手段将信号弹摧毁。

　　金色的光芒冲到空中，然后“轰”的一声炸开。

　　在金光之中，一朵金色的郁金香在夜空之中展开。

　　这烟花在夜空之中是格外的耀眼，并且因为其独特的配方，让它在空中久久没有散去。

　　……

　　在森林的另一边，张阳本来正盘膝坐在草坪之上休息，但他忽然意识到了什么，立刻睁开双目抬起了头。

　　在天空的北部，一朵巨大的金色郁金香烟花正在空中盛放着。

　　而花根所指的位置，正是信号弹释放的位置。

　　此刻追随张阳的人类武者们纷纷站起身来看向那朵烟花的方向窃窃私语着。

　　张阳从背包之中取出地图，他又看了一眼那朵郁金香花根的位置，随后在地图上圈了个圈。

　　“大家请安静。”张阳收好地图，大喝一声。

　　追随他的几十名人类武者立刻偏过头看向他。

　　“同伴有难，不能不救，计划转变马上赶往西北森林！”

　　“是！”

　　……

　　秘境的东边，一处山巅之上。

　　陈清灵将长刀从一名王族战士的胸膛上拔出来。

　　在她周围，则是一片血红的修罗场。此刻在地上横七竖八地躺着十几具王族战士的尸体。

　　军方的队伍在傍晚碰到了一支王族小队，于是陈清灵果断带人跟了上去，最后在此处设伏，围歼了这支王族小队。

　　陈清灵提着刀来到一个奄奄一息的王族战士身前，举起刀正要砍下去的时候，忽然听到西边出来一阵异动。

　　她转过头看去，西边的天空上一朵盛大的金色郁金香闪耀在云层之中。

　　陈清灵的目光一凌，那是最高级别的求救信号，一般释放出这个信号弹，就是生命攸关的大事。

　　“哈哈哈……”那名奄奄一息的王族战士似乎也看出了事情的走向，他大笑了一声继续道：“你们……你们的人也被围攻了是吧……哈哈哈，相信我你们到了那里只会发现一堆残肢断——”

　　陈清灵的长刀贯穿了王族战士的胸膛。

　　“你的话太多了。”陈清灵冷漠地说完，将长刀拔出，并用一个王族战士的衣物将长刀上的鲜血擦去。

　　“在西边，灵姐我们怎么办？”一名武者问道。

　　其他人也都将目光望向陈清灵。

　　“还能怎么办？去将他们救回来。”陈清灵转向郁金香盛开的方位。

　　她的话音落下，身影已经如同一阵风一般向着远处冲去。

　　而她身后，这些军方的人类武者也纷纷大步而出，向着西方那朵金色的郁金香花冲去。

　　……

　　“呼——”

　　李力站在地面上，大口地呼吸着。23sK.com

　　长刀贯穿了一名王族战士的身体，李力双手按在刀柄上矗立着。

　　他全身全都被鲜血浸透，在他身边满是王族战士的残肢断臂。

　　此刻的他全身都散发着死亡的味道，赤红色的双目之中，满满的都是暴虐之色。

　　此刻的李力无比渴望着战斗，无比渴望着杀戮。

　　李力望向远处那些王族战士，而后者则像是看到了怪物一样，手持青铜长矛却并未直接冲上来。

　　“我……”李力的声音有些沙哑且很含糊地继续道：“秘境之中只有低于武师境的武者方可进入……”

　　“但各个家族或者是大势力的手中都会有在短时间内提升战斗力的方法。我服用了一颗……一颗幽冥嗜血丹。”

　　站在李力身后的武者们神色都是一变。

　　他们当然知道幽冥嗜血丹是什么东西，那是一种以伤害武者根基为代价，让使用者在短时间内武力值暴涨，并且在药效期间，无比的嗜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第186章 为了人类！幽冥嗜血丹免费阅读。https://xs.23sk.com 