    李斯文终于抬了下头，看着林树问道：“你怎么回来了？”

    “新厂那面都炸锅了，货送不出去，我只能让他们往远地方送，想着回来和你商量商量对策，正巧看到了曹州商报。”林树说着，把报纸放到了李斯文的眼前：“这上面是郑嘉遇的采访报道。”

    “今天新闻已经播了，我看见了。”李斯文瞄了一眼，然后对林树道：“如今确定不进货的超市已经累计十五家，占比市场上百分之六十的份额，你有什么看法？”

    林树听见这个数字也吓了一跳，但还是沉着气道：“德利思封锁了我们的销售终端，但他们明白，一时间想要把六十的市场全部拿到手很难，因为即便这些超市不卖我们的货，消费者也会跑到其他超市购买。”

    “所以，德利思给我们扣上了低劣产品的帽子，这就会导致市场倾斜，而且大部分都有从众心理，所以德利思会很快拿到大量市场份额。”林树说完轻声问道：“老板，我分析的对吗？”

    “很对，但还有更恐怖的事情。”李斯文缓缓的说道。

    “更恐怖？”

    常海等人也跟着吸了口凉气。

    “十五家超市断流，短时间内会影响他们的业绩，但消费者养成的地段粘性，会让这些超市的业绩很快回暖，也就是说，超市没有我们的产品，消费者可能去别的地方买一次两次，但最终还是会倒回这几大超市，毕竟这涉及到，工作地点，居住场所等等问题。尤其把我们的产品说成低劣产品，更会影响一部分人。”

    “而更为恐怖的是，卖德利思的产品一定会赚的更多，所以这十五家超市的行为，也会影响到其他超市的选择，即便德利思没有给其他超市好处，但因为利益的缘故，很可能也会逐步以销售德利思为主。”

    “所以，郑嘉遇才敢说，一个月占领市场百分之五十，二个月百分之七十，三个月百分之九十。”

    “她没有吹，她做的到。”

    李斯文以八个字结束了自己的总结，听的林树等人脸色都白了。

    “那这场仗怎么打啊？”林树皱着眉头问道。

    “怎么打？”李斯文吐出一口长气：“我也在想怎么打。”

    “文哥，我提个意见。”一直没说话的常海道。

    “说吧。”

    “对方说我们产品不好，不就是因为卖的便宜么，咱们涨价不就得了？”常海说道。

    “如果涨价，只会让我们的产品消亡的更快，因为我们的定位就是薄利多销，而且已经养成了用户习惯。真要是争高端市场，只能研制出新的产品，老板，你觉得呢？”林树把话接了过去。

    “想法不错，但时间已经来不及了，而且终端被堵死这是无法盘活的死局。”李斯文说着，突然道：“只能放弃这部分市场。”

    “放弃？”众人同时一惊，他们可是头一次听见李斯文说这两个字，林树连忙提醒：“一旦放弃，我们的市场会被慢慢吞噬的啊，刚才你已经说的明明白白了。”

    “呵，有时候，放弃未必是坏事。”李斯文说完，看向张小龙道：“西游快递现在多少人？”

    “六十。”张小龙说完补充道：“按照你的安排，已经招了二十几个了，手脚非常麻利。”

    “人手不够，给你三天时间，我要你的团队达到一百五十人，这是我最低要求，不设上限。”李斯文开口道。

    “啥？一百五十人？”张小龙有些为难的道：“文哥，和你说实话，招了二十几个人，我那些老兄弟都不太乐意，大家都怕没货送。”

    李斯文听见这话，眼神变的冰冷起来，盯着张小龙道：“张小龙，我早就和你说过，把你的团队管好点，在你的团队里，没人能左右你的选择，唯一能命令你的，只有我，明白了吗？”

    张小龙感觉身体一凉，脚底板都在往上冒着冷气，他可是见过李斯文的凶狠，这话说的已经够客气了。

    “文哥，我明白了。”

    “三天，能不能招够一百五十人？”李斯文再次问道。

    “没问题。”

    “有任何敢有反对意见的，给他工钱，让他直接滚蛋。”李斯文说完继续道：“三天后，带着你的手下，来这里见我。”

    “好。”张小龙点点头：“我现在就去安排。”

    “去吧！”李斯文回道。

    这时候，林树开口问道：“老板，新厂那面怎么办？”

    “无论是新厂还是总厂，产能减半，也让加班的兄弟休息一段时间，你去安排吧。”李斯文说道。

    “这……”林树有些心疼，直接砍掉一半的产能，难道真的要放弃？他有些幽怨的盯着李斯文，得到的却是对方的摆手驱离。

    “常海，给这十五个老板打电话，就说我要约他们吃饭，今晚八点，新业饭店。”

    ——

    曹州某处的办公室里，郑嘉遇正拿着大哥大，听着里面孟国栋的汇报，好一会后，她冷冷的回道：“没问题，既然请你们吃饭当然要去，我也想瞧瞧这个李斯文还能耍出什么花样。”

    “好，回来向我汇报。”郑嘉遇说完把手机挂断，随后坐到了陆明父子的对面。

    “也就是说，李斯文把所有的超市老板全请过去了？”陆明呵呵的笑了起来：“看来他是走投无路了。”

    “肯定的啊，市场被封锁，他就算有天大的本事也没用。”陆少峰说着对郑嘉遇抱了抱拳：“我之前还觉得郑小姐把股份分出去没用，现在我是明白了过来。”

    “这就是商场，有钱大家一起赚，雪球只会越滚越大，想吃独食必须要有一定的实力，在齐州我不怕李斯文，但在曹州，不得不防。”郑嘉遇说着眼神更为认真：“你们千万不要小看这个人。”

    “放心吧，我们父子都听你的安排。”陆明赔着笑脸说道，不过一旁的陆少峰心里却有些不爽，虽然觉得郑嘉遇做的没毛病，但太把李斯文当回事了。

    “今天晚上，他一定会跪求各大超市老板的，我已经忍不住想看他的洋相了。”

