    恐慌蔓延开来的时候，即便再理智的人，当他们知道这一切都徒劳无功的时候，他们便会发现，自己所做的，俱都没有任何意义，对于叛军们而言，便是如此。

    无数的人丢盔弃甲，虽然事实上，伤亡并没有他们想象中的大，可这恐惧感已弥漫了他们的全身，哀嚎阵阵，数不清的人，如没头苍蝇一般。

    张昌觉得自己心都冷了，他匪夷所思的看着眼前的一切，终于……他想到了最可怕的可能。、

    张昌依旧还是理智的，比绝大多数人都冷静的多，他脑海里，瞬时的想到了一个可怕的后果，作为叛军，作为叛军的首领，自己家族有数十口人，任何人都可能得到赦免，唯独是他，是绝对无法赦免的，这一败，就什么都没有了，一切成空。

    他恐惧的双肩微颤，瑟瑟发抖，随即，他打起了精神，咬牙切齿，他回眸，看了一眼身后茫然无措的将军们，厉声道：“还愣着做什么？难道不怕全家死绝吗？陈凯之心狠手辣，绝不会给你们丝毫活路，事到如今，能胜即胜，不能胜，亦非胜不可。今日，不死尽最后一兵一卒，也绝不可退却，我等，无路了！”

    都督和指挥使们，这时才打起精神，方才他们心底，只有恐惧，还有更多人，只有后悔。

    原以为很轻易的事，原以为可以唾手可得，可以探囊取物，可谁却曾知晓，一切成空。

    这等心里的绝望，可想而知。

    可张昌一言，却令他们不得不打起了精神，不错，事到如今，便是硬着头皮，也要继续耗下去了，因为除此之外，没有其他路可走。

    “快，重新集结兵马，大家各自带自己的亲兵，将退下来的兵马进行重整，无论如何，也要打下去，不流尽最后一滴血，誓死不退！”

    张昌一声令下，便已带着自己的亲卫，亲自提刀，勒马前去阻止败兵。

    对他们而言，只能拼光耗尽了，即便明知是败，可叛军的士兵们，也必须跟着一起陪葬不可，因为，数万人的血肉，哪怕只争取到万分之一的胜利，对张昌而言，也是值得的。

    他红着眼睛，冲入了败兵的阵中，身后是数百个亲卫，他手提鞭子，疯狂的抽打，口里大呼：“逃去哪里，都逃去哪里，上天无路，下地无门，尔等可以往何处逃？死战，非要死战不可，到了如今，唯有死战，谁敢逃，立杀无赦，想一想你们的父母妻儿，想一想那陈凯之，历来谋反者，会有一个人有好下场吗？你们今日若是畏死，明日，便有无数刀剑悬在你们一家老幼的头顶，你们逃去何处？”

    越来越多的败兵，被他聚拢起来，逃出了意大利炮的射程范围之后，败兵们虽是心有余悸，可至少，还能勉强缓口气，这也给了张昌等人收拢余部的空间。

    张昌眼眸发冷，他似乎在打一个主意，叛军们若是暂时不发起攻击，先将这些人围住，再伺机而动，这……似乎已是他唯一的方法了。

    ………………

    国宾馆。

    叛乱的消息总是会滞后一些，直到叛军们攻入宫城，消息才确定，虽然此前有种种的流言，可这光天化日之下的叛乱，终究还是让人有些不敢置信，只是如今，当确切的消息传来，国宾馆已是沸腾。

    节度使们俱都五味杂陈，他们对陛下，也是多有不满的，凭什么就要削藩呢，大家混日子，实在不容易啊，虽然削藩采取的乃是推恩制，多多少少，还是保障了他们的利益，倒也不至于，让他们一无所有，可人就是如此，到手的利益被人抢了去，难免心里不痛快。

    现在听到叛乱，却令他们失措起来，众人纷纷跑到刘傲天的住处，刘傲天袒胸而出，显然在京里闲的也是闲着，昨夜又和人喝了一夜的酒，睡得迟，等听到了消息，也来不及穿衣，便这般毫无形象的出来，一看到众人纷纷前来，有人低声窃窃私语：“叛军已入宫，怕是陛下已经罹难了，这宫城的守备并不森严，只要一破城，数万叛军杀进去，哪里还可能有什么幸免？”

    “现在该怎么办？立即回藩镇去？厉兵秣马，要以备不测啊，谁晓得，到时候这大陈谁做主，又会有什么乱子，这数十年来，宫城里的主人走马灯似得换，咱们留在京里，天知道会不会遭遇什么变故。”

    “对，立即回藩地，回了藩地，这里就算是翻了天，那也无碍，这里是是非之地。刘兄，你年纪最长，你得说一句话，咱们索性今日各自散了，来日再会吧。”

    刘傲天目瞪口呆，老半天都回不过神来，他见许多人低头踟蹰，有人萌生退意，良久，他才道：“我们若是在藩地，京师叛乱，我等鞭长莫及，倒也是罢了，毕竟……远水救不了近火。可现在我等在京师，这叛军就在我等的眼皮子底下，跑？诸位，我们能跑，可跑了，和朝廷，和皇家的君臣之谊，可就至此断绝了啊，诸位，咱们这些人，摸着自己的良心说，哪一个，不是世代蒙受了皇恩，朝自己往上数几辈子，哪一个不是阖族有享用不尽的富贵，朝廷无事的时候，咱们吃香喝辣，噢，现在有事了，我们却临阵退缩，只因一己私念，逃了，天下人，又会怎样看待我们，我们从前镇守藩地，尚且可以跟自己的子民们说，我等是奉旨节制一方，是为大陈皇帝牧守本镇军民百姓，这些话，你们没少说罢，可现在，我们该怎么说，我们说，我们怕了，所以逃回来了，天子？天子该怎么办？吓，天知道！”

    众人听罢，许多人露出了惭愧之色，有一些人在人群之中道：“不错，咱们不能就这么回去。”

    “可是陛下要削藩……咱们……哎……”

    此言一出，也有许多人犹豫起来，他们却还是拿不定主意，都看着刘傲天。