    “这种一眼就能看出来的畜生还好，至少你知道他是畜生。”叶凡回答，脑海里，一个温和高大的身影出现，冷哼了一声，“那种披着人皮的畜生才麻烦，一时不察，你甚至还会把对方当成人一样来看待。”

    说了一句，叶凡有些戾气，无法想象，那样一个信徒，竟然背地里也在干着这样龌龊的勾当。

    前世，自己还曾把对方当成兄长一般的人。

    “曙光，以曙光为名的佣兵团，竟然反而是曙光前最大的黑暗。”叶凡说了一句，摇了摇头，看向了一旁的李胖子，“胖子，等你有能力之后，一定要尽可能的铲除这些毒瘤。”

    “明白。”胖子回答，看着不远处的那具尸体，重重的点头。

    “回去吧。”叶凡点头，提起了地上的口袋，向着前方森林的出口走去。

    李胖子紧跟其后，很快，森林里来了一堆闻到血味的野生御兽，除了地上的一些斑驳血迹，这片森林又再一次恢复了平静。

    啪嗒。啪嗒。

    而没有多久的时间，潘兆来到了这里，看着眼前的一片景象，眼神也微微有些变化。

    他看到了全程，也看到了叶凡的应对，可此刻，他并不是觉得叶凡的临机应变，果断如何如何，而是在对方身上找到了一种共鸣感。

    对王朝组织那种恨之仇恨的共鸣感！

    “这个小子……”看着地面，潘兆的眼神微微有些深沉，刚刚的对话不多，但很明显，这小子似乎在着手对付王朝组织，而且，已经引起了王朝组织的注意。

    “王朝组织是多么庞大的一个组织啊，这个小子，才青铜级，竟然也敢去招惹？”

    说了一句，似乎想到了什么，潘兆脸上也露出了冷笑。

    “这群王朝组织的人，确实都该死！”

    “在平城，想要杀叶凡？问过老子没有！”

    ……

    几天后，秘境再一次开启了，叶凡和李胖子自然入选名单，只不过这一次让人有些意外的是马晓雪没有入围，据说是前几天去御兽森林捕猎受了重伤送去医院了，而邓强等人则是被潘兆以窝里斗的理由剥夺了入选名额。

    这样一来，这一次进入秘境的普通班成员，倒是多了许多都是新面孔。

    “潘老师是真刚啊，就一句窝里斗就把邓强他们名额剥夺了，不怕邓强找人来闹吗？”排队进秘境的空隙，李胖子开口，想着之前邓强那几乎不可思议的表情，有些好笑。

    “闹，那是潘兆诶，在平城能压下他的人有几个？何况别人老师教学生，你怎么闹？”叶凡回答，摇了摇头，“这样的老师挺难得的，给每个人机会，也不放纵那些拉帮结派的人霸占资源。”

    “难得是难得，就是嘴太毒了……”李胖子正说着，看着一旁潘兆突然投来的利剑目光，急忙闭上了嘴。

    “走了走了，进秘境了。”见到这一幕，叶凡拍了拍李胖子的肩膀。“多搞点好东西，这回尽量藏好，免得到时候又突然搞个什么颁奖。”

    “颁奖也挺不错的，又有钱拿，又多面子的。”

    “为了那点钱暴露自己的实力和收获，很不明智你懂不。”

    “……”

    两人你一言我一语的进了秘境，秘境的门口，潘兆看着两人进去，目光移向了另一边，此刻，正巧江宏也看向潘兆。

    两人的目光在空中对视，火药味顿时又起来了。

    “江哥，今天天气不错，我们去喝茶吧！”

    “潘哥潘哥，我那儿最近有人给了一瓶上等的果酒，走去尝尝！”

    两人还没开口，一旁，早就担心两人冲突的老师们已经准备充分，各自开口，拉住了这两人。

    本来还在酝酿如何开口和江宏对垒的潘兆被打断，积蓄的怒气只积蓄了一半，看了一眼江宏，见对方没有开口的打算，也就没有继续说下去。

    现在一两次的秘境之行倒也无所谓了，再过两个月，新生秘境试炼开启过后，紧接着就是新生大比和教师大比，这才是重头戏。

    嘴炮顶天恶心对方一天，大比正面赢下来，能恶心别人大半年。

    换做之前，潘兆无论说什么，江宏都是不会生气的，反而偶尔阴阳怪气一句还把潘兆气的不轻，可自从去年教师大比潘兆赢了之后，随便一句挑衅，江宏就绷不住了，经常和潘兆对骂。

    原因也很简单，输了憋屈！

    “老子好好准备一下，到时候，不光我的学生打爆你，我也打爆你。”

    侧眼看了一眼江宏，潘兆碎碎念了一句，看向了面前和自己关系还不错的那老师，突然张开了手臂，“既然有好酒，那今天去喝酒放松放松。”

    听到这话，一旁，那老师有些意外，他邀请了潘兆许多次了，这还是第一次对方答应下来。

    “愣着干嘛，走。”潘兆却是不管，拍了拍那老师的肩膀，又对旁边另一人道：“赵极，一起。”

    被喊道的赵极也是有些意外，受宠若惊的点了点头，这潘兆向来独来独往，怎么突然会叫自己一起了。

    “好，好。”

    片刻的愣神后，赵极点头，他会帮潘兆说话，自然是想和这位搞好关系，这样的机会，他正巴不得。

    “去年教师大比前得了点奇遇，侥幸赢我一次而已。不会有人真以为自己年年都有这个狗屎运吧？”

    潘兆走了，而原地，江宏则是冷冷的看着对方离开，骂了一句，也冷哼了一声。

    “走，喝茶。”

    说了一句，他手背在后面直接迈步离开，开口的那老师和其他两人也是面面相觑，跟了上去。

    ……

    啪嗒啪嗒。

    秘境里，李胖子看着前面的人群各自探索，扭头看向了叶凡，“叶凡，咱们这一次有啥计划。”

    “前两天先在内围搞灵果，等你御兽都青铜了之后……”叶凡回答，眼睛有些笑意，“咱们进秘境核心。”

    “核心？核心那可是有白银级御兽的。”闻言，李胖子大惊失色，连忙道：“叶凡，你可别太莽撞了，白银级御兽那实力是实打实的，咱们进去，肯定不是对手。”

    “我说去核心，又不是说去和白银级御兽打仗。”叶凡摇头，“核心里好东西很多的，虽然基本都有白银级御兽守护，只不过咱们想些办法就是了。”

    “什么办法？”听到这话，李胖子有些疑惑。

    “还能怎么办。”叶凡回答，拍了拍胖子的肩膀，“暗度陈仓，围魏救赵，调虎离山，驱虎吞狼。”

    接连的几个成语说的李胖子一愣一愣的，不过很快，李胖子挠了挠头，似乎有些明悟。

    “叶凡你说的意思应该是……坑蒙拐骗吧。”

    “差不多。”

    “差不多？？？”李胖子惊了，“那白银御兽也能坑蒙拐骗的吗？”

    “人都能被坑蒙拐骗，御兽怎么就不能了，别说白银级御兽，就是黄金级永恒级，那也一样能。”叶凡点头，似乎胸有成竹，召出了两头御兽，向着秘境里走去。

    后面，李胖子看着叶凡的背影，只觉得满头大汗。

    应该是开玩笑的吧，他总不会真要去坑蒙拐骗白银级御兽的好东西吧……

