
　　夏家！

　　苏怀山凄厉大吼不少人都听见了。

　　无论是守护者联盟的一方，还是李老爷子等人，激战之中，全都为之一惊。

　　还不等他们反应过来，就在左侧一处山道上，涌现出了十几道身影。

　　他们或纵或跃，直奔战场。

　　而且目标很明确。

　　就是冲着夏天和苏怀山所在的方向而来。

　　“哈哈……”

　　苏怀山恶毒大笑起来，一边竭尽全力抵挡，一边大叫，“夏天，无论你有什么底牌，今日死定了，谁也救不了你。”

　　他同时有意无意向着那边移动，“四十年前夏家人自相残杀，今天也一样，想杀我，你作梦吧！”

　　“作梦的是你，今天就是天王老子也救不了你！”

　　夏天冷喝，气势蒸腾如同洪水一般瞬间攀升到了极致。

　　精气神灌注一体，让他在一刹那变得强盛到了极点。

　　九阳荡魔诀三大杀式。

　　天下最快。

　　天下最重。

　　夏天最坚。

　　绝对领域展开。

　　刀剑雨幕。

　　戮神式。

　　崩裂式。

　　镇魔式。

　　太极阴阳式。

　　鬼影步。

　　这一刻，所有的招式，全都被夏天以平乱决圆润自转在了一起。

　　确切的说，被他贯通在了一刀之中。

　　“杀！”

　　只进不退！

　　一往无前！

　　大有破釜沉舟之势，气势如虹。

　　虽然只是一刀，却打出十几道不同的效果。

　　没有人能形容这气贯长虹的一刀。

　　天地仿佛就在此刻失音了。

　　但紧接着，两人所在区域，一瞬间变成了废墟。

　　唯有冲天的刀芒在激荡。

　　崩裂的声响不断发出，地面在震颤着裂开一道道裂痕，刀光分外刺目。

　　远远望去，仿佛有千万道光芒割裂了这片区域，到处都是肆虐的刀芒与罡气。

　　恍惚间，人们仿佛听到了一声不堪的凄厉惨叫，“不……”

　　没有人知道发生了什么。

　　距离较近的人别说插手战斗，仅仅靠近便别肆虐的刀芒剑气冲击着接连后退。

　　同时感觉地动山摇，身体摇摇欲坠，站都站不稳。

　　一退再退。

　　没有人知道发生了什么。

　　但整个战场却因此而停了下来。

　　激斗双方各自后退，望着那边被尘埃遮蔽的区域。

　　当那声凄厉大叫之后，一切便仿佛消失了一样，激荡的尘埃渐渐四散开来。

　　众人再次望去时，全都呆愣在原地。

　　那片区域完全变成了一片废墟。

　　仿佛之前根本不是两个人在激斗，而是进行了一场浩大的战争。

　　到处都是碎石、大坑。

　　废墟之中，站着一个青年。

　　青年穿着一袭黑衣，静静伫立此间，手中一把蛇刀滴滴答答向下滴血。

　　是他！

　　是夏天！

　　苏怀山呢？

　　众人寻找着。

　　终于在夏天身前不远处，看到了一个血肉模糊的家伙软在地上，不知是死还是活。

　　“噗！”

　　在一道道惊骇的目光之中，夏天大步走了过去，一刀便将对方的头颅斩落下来。

　　随后，回过身来，冷冷扫视向着这边冲来的一群人。

　　偌大的战场，鸦雀无声。

　　数百人站在地上，全都如雕像一样。

　　不可置信。

　　不知所措。

　　守护者联盟大长老苏怀山…就这样死了？

　　传闻苏怀山超越了至虚第九阶位，仅差一丝便达到了洞虚……这是假的吧？

　　他怎么就……死了？

　　“夏天！你这个孽障！好大的胆子！你该死！”

　　冲来的一群人中，为首是一名约莫四十五六岁的男子。

　　他的身体很结实，肌肉如虬龙一般鼓起，刀削般的面孔带着怒意与杀意。

　　“呸！”

　　他的话音刚落下，便有一道不屑的声音传来，“夏无形，你来告诉老子，夏天怎么就是孽障了，怎么该死了！”

　　声音源自于柳刀。

　　他双手擎着一把大刀，大步走来，凝视着中年，“灭我柳家的一群蒙面高手中，除了苏怀山，还有你吧。”

　　“柳刀，休要血口喷人！”

　　夏无形站在十多米开外，目光阴冷如毒蛇，随后对准了夏天，“孽障，上次趁我不在，打伤我大哥，他可是你的外祖父，你这个不肖子孙……”

　　“滚滚滚！”

　　夏天心中怒火升腾，用刀指着对方，“少特码和老子来一套，想要动手，就滚过来受死！”

　　“你，好好，你这个小崽子，果然和你母亲是一样是个养不熟的白眼狼……”

　　夏无形怒极而笑，只是话未说完，脸色一变，瞳孔霎时缩成了针芒状。

　　呼的一声。

　　夏天的身形在原地破碎了开来。

　　双方三十米的距离仿若不存在一般，刹那间便到了近前。

　　当头就是一刀！

　　“杀！”

　　夏无形举剑格挡，‘当’的一声，刀剑碰撞传来金属颤音。

　　紧接着夏无形被震退四五步，脸色变了又变。

　　“杀！”

　　夏天快如闪电一般跟进，依旧没有任何繁复的动作，依然当头一刀劈下。

　　“当”

　　这一次，夏无形退出了七八步。

　　每一步落下，脚下便传来喀喀喀脆响。

　　“杀！”

　　这一刻的夏天，像是疯魔了一般，蹬蹬蹬，脚步落地，喀喀喀，地面震颤崩裂。

　　他就像是钢铁浇铸的铁人一般，生猛的简直一塌糊涂，说不出的嚣张与霸道。

　　“哧”

　　第三刀劈出，空气都仿佛被撕裂了，发出无比刺耳的爆鸣。

　　“当”

　　“喀嚓”

　　夏无形手中的长剑崩断成两截，整个身躯更是被一股巨大的力量掼飞了出去。

　　他身周的众人纷纷怒斥开来，同时后退援助夏无形。

　　夏无形重重落地，又瞬间弹身而起，脸上血色上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　又惊又怒！

　　要知道，他本身便达到了至虚第六阶位，竟然被三刀劈飞。

　　夏天没有继续追击，用蛇刀点指对方，喝道，“滚过来，杀你！”

　　“你……你这个……”

　　夏无形的脸色一阵青一阵红，光秃秃的额头上青筋暴跳，一双眼眸涌现出的杀意几近化作实质，出离了愤怒。

　　就在这时，李老爷子走了过来，盯着夏无形，“夏无形，当年你们便做错了，难道如今还要一错再错吗？”

　　“嘿！”

　　夏无形冷笑一声，“我们错了吗？错的是她夏九幽吧，小小年纪，不懂得隐忍，家族栽培她，她却不知好歹，也不听话，她若不死，当年我们夏家就会被群起而攻之，早就灭门了，即便如此，夏家仍然被他连累了，七大高手，如今一个不剩。”

　　顿了顿，极其怨毒盯着夏天，“上次我没在家族，我大哥被他打成了废人，现在仍然下不了床，这等孽障，活着有何用！小崽子，方才是我大意了，被你抢了先手，现在你再杀我试试！”

　　李老爷子一摆手，制止了夏天，叹了口气，满脸的落寞，“又要历史重演了吗？夏家人自相残杀……”

　　顿了顿，而后面色一肃，“既然你来了，说明夏铭老哥之前是假死吧，他应该还活着，且今日也来了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2577章 滚过来，杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 