
    第597章灵魂出窍

    “出去的事，等回头再说！”林海现在自己都居无定所，怎么可能带着阿花到处乱跑，何况阿花外形这么怪异，太引人耳目了。

    “哦。”阿花摇了摇尾巴，一脸的失望。

    “看我给你带了什么？”林海微微一笑，拿出手机，将青牛粪提取了出来，不过林海却没有用手去接，而是直接落在了阿花的面前。

    “我靠！”阿花两个小眼珠立刻就圆了，哈喇子不由的都流了出来。

    “跨界送屎，礼轻情意重啊，我太感动了，爸爸，我绝对是你亲生的！”

    “滚你丫的！”林海笑骂了一句，这死狗太贫了，要是亲生的，那自己岂不也成狗了。

    “我给你说，这可不是一般的牛粪，吃了它对你有莫大的好处！”林海一本正经的说道。

    “真的啊，比那龙肉还好吗？”阿花见林海说的如此郑重，不由的好奇的问道。

    “那是自然，那条龙也不过是一条普通的龙，可这牛粪，却是属于太上老君的青牛的！”

    “哦，那我先尝尝再说！”阿花说完，一低头直接将牛粪给吞了下去。

    “味道一般，也没啥特殊的感觉啊？”阿花吧唧吧唧嘴，茫然的说道。

    “额”林海不由的一愣，尼玛，难道太上老君骗自己呢。

    “哎呦！”正想着要不要问问太上老君，阿花突然一声嚎叫。

    “不行了，不行了，狗爷要睡觉了”说着，阿花眼睛一闭，直挺挺的倒在了地上。

    “我日，不会是挂了吧？”林海一惊，赶忙蹲下身子，摸了摸阿花的鼻息，见呼吸平稳，才安下心来。

    “主人，阿花似乎陷入沉睡了。”仙儿不知道什么时候，已经来到了林海的身后，开口说道。

    “沉睡了？”林海一愣，“难道是要有所突破？”

    “不出意外，阿花醒来后，实力会有一个大的提高！”仙儿款款说道。

    “哈哈，你竟然沉睡了，实在是太好了！”忽然间，小红在旁边，拍打着翅膀，兴奋的手舞足蹈。

    林海和仙儿呆呆的看着，不知道小红为何会高兴成这个样子。

    而这个时候，小红直接用爪子将阿花抓起，飞入了高空。

    “老娘今晚要强行和你圆房，这下你没法反抗了吧，等你醒来，你早已经是老娘的狗啦，哇哈哈哈”

    “尼玛，真彪悍，阿花这条可怜狗，要被强上了！”林海和仙儿当场石化。

    闲来无事，林海干脆也不出圣境了，反正出去之后也没有去处，倒不如直接在圣境里，巩固一下刚刚突破的境界。

    和仙儿随意的聊了两句，林海便进入了木屋，盘膝坐在仙儿香软的床上，闭目修行起来。

    “好奇妙的感觉！”林海的真气，在体内的经脉当中，十分活跃的游走着，似乎有了自己的生命一样，每一次循环，林海的身体都感到一种前所未有的舒适。

    不知不觉中，林海感觉自己的身体，竟然飞升了起来，悬于空中，林海猛然睁开眼睛，随后一阵惊骇！

    “这是灵魂出窍！”林海震惊莫名的发现，自己的身体还闭目盘坐与仙儿的床上，仙儿则是带着温柔的笑容，守在自己的身边。

    可是，此刻的自己，明明身体悬在半空当中，无比清晰的注视着这一切，这么匪夷所思的场面，在林海看来，只有一个解释，那就是自己的灵魂，脱离了自己的身体！

    而这个时候，仙儿似乎感觉到异常，猛然间抬起头来，当看到空中盘旋的林海时，不由的露出一丝诧异的表情。

    “恭喜主人，得此机缘，竟然达到了出窍境界！”

    “你能看到我？”林海一愣，不由的诧异的问道。

    “仙儿是圣境之灵，自然可以察觉主人的灵魂！”仙儿笑着答道。

    “哦，那仙儿你快给我说说，这个出窍到底是怎么回事？”仙儿的话，已经肯定了林海的猜测，自己的灵魂，确实是脱体而出了。

    “出窍，是修真过程中的一个等级，一般是在体内结出元婴后，再经过长年的修炼才能够达到。”

    “出窍，顾名思义，就是修真者体内的元婴，可以脱离身体而出，这样的话，既可以在斗法之时，帮助主体一起战斗，也可以在肉身被毁后，寻找新的身体夺舍重生！”

    “你是说，我都已经过了元婴期了？”林海大感意外，他平时也是看过一些修仙的，知道元婴期可是修真的一个大槛，大多数修真者都无法达到。

    而那些元婴期的修真者，几乎都是修炼了千百年的老怪，一个个实力强横，具有飞天遁地、翻江倒海的能力，林海可不觉得自己现在能有这么牛逼。

    果然，仙儿听完，轻轻一笑，随后摇了摇头。

    “主人的实力，离元婴期，还有着较远的一段距离，如今的出窍，其实只能算是一种伪脱窍而已！”

    “那就是假的呗。”林海笑着说道，就说嘛，如果自己超越了元婴期，最起码应该能飞了吧？

    “也可以这么说，因为主人的体内，还没有元婴，出窍的只是主人的灵魂，而灵魂一旦出窍，肉身就失去了自我主导能力，灵魂也没有任何的战斗力。”

    “这样？”林海尝试了一下，果然，自己竟然操控不了床上坐着的身体了。

    “那这个出窍，有什么用啊？”林海一阵气馁。

    “当然有用，而且好处极大！”仙儿笑着道。

    “灵魂出窍，可以快速的提高主人的精神力，使主人的精神力大大的高于同等境界之人，而精神力的修炼是最难的，也是突破更高境界的必经之路。”

    “而一般的修真者，都是修炼出元婴之后，到达出窍期之后，才开始修炼精神力，可以说，主人的起跑线，已经大大的提前了，等到了出窍期之后，主人的实力必定要高出同等境界的修真者很大一段距离！”

    “原来如此啊，那果然是好事！”林海这回就明白了，立刻又开心起来。

    “不过主人要千万谨记，灵魂出窍十分的危险，有些邪魔之法的修炼者，会专门捕捉人的灵魂进行修炼，而出窍的灵魂没有战斗力，一旦被盯上，主人就凶多吉少了。”

    “因此上，仙儿建议主人，除了在圣境之中，可以将灵魂出窍，其他地方，最好不要，否则一旦出事，后悔晚矣！”

    “嗯，我知道了！”林海点了点头，他才不会拿自己的性命开玩笑。

    忽然间，林海的头一阵晕眩，灵魂晃了两晃，隐隐有要跌倒了趋势。

    “主人，您现在精神力太弱，不能出窍时间太长，要循序渐进的来，否则精神力会受损的！”

    “好，我这就回去！”林海的不适感越来越强，赶忙说道。

    可是，很快林海一阵苦笑，随后面露焦急之色。

    “仙儿，我好像回不去了！”
