    问天神帝正与弟子们说话时。灭生鬼帝就已经开始琢磨着如何去封印了下面这个鬼东西。

    虽然他也想让这家伙出来把神王宫最好掀个底朝天才好。但他也明白。地下这个东西，一旦放出来。那遭殃的的绝对不只是他神王宫。

    说生灵涂炭可能都是好听的。自己鬼帝殿离神王宫那么近，神王宫遭殃以后，下一个绝对就是自己，没跑。

    白昊虽然也杀了不少鬼帝殿兵将。但对灭生来讲，那伤不了筋骨。虽然也肉疼，但还在可承受范围内。

    但如果把这家伙放出来。可能连自己都得遭殃。

    神界各大势力都掌握自己的堵门封印之术，鬼帝殿自然也不例外。而且说道封印之术，鬼帝殿的万鬼印还要稳稳压其他势力一筹。

    就在问天神帝与弟子们交代这域外魔煞底细时。灭生鬼帝已经将那块徒弟轰出了一个数百丈深的大洞。

    这洞刚一打开，一股浓浓的腥臭味夹杂着腐朽气息差点把鬼帝这个极其喜欢腐朽气息的鬼帝殿老大熏的上了头。

    摇摇晃晃三四步，他才稳定住心神身形。不禁暗道一声厉害。

    但当他像地下空间看去时，眼皮还是不争气的跳了跳。那锁着域外魔煞的九根大铁链竟然断了五根！

    若是被他挣断了九根铁链，那前方立着的乾坤镜更无法阻止他出来了。

    因此，他对着洞口，开始了万鬼印的施法。

    但他哪里知道，刚刚白昊一场天雷盖顶，几乎搞掉了鬼帝殿十来万人！那十来万鬼兵鬼将的怨气与魂精竟然全部化作了这域外魔煞的养料。

    此时的域外魔煞，已经晋升到了魔神后期！

    虽然灭生鬼帝与问天神帝都是神帝巅峰。但二人对付一个魔神后期的域外魔煞也将是困难重重！

    动辄还有陨落的风险。

    灭生鬼帝也是参加过七百多年前那场大战的，对于这个底下封印的这个莫名其妙从裂缝中掉下来的倒霉蛋多少有些了解。

    原本以为凭借自己的修为就算打杀不了，但封印也是没有问题的。但一上手，鬼帝就发现，自己错了！而且，错的离谱。

    当灭生鬼帝将自己一般修为注入到封印以求这道封印能压制住下面的那本不属于神界的腐朽之力时，那丝气息竟然像是发现了什么人间美味！

    竟然朝着万鬼印吞噬过来！鬼帝这种阴神气息，可是域外魔煞最喜欢的东西。

    但，想吞掉灭生鬼帝的万鬼印却是需要一副好牙口的。很显然，虽然眼馋的很。但那气息很难做到。

    不过这也形成了一个僵持的局面。灭生鬼帝不停地向封印增加力量。但显然，无论如何增加，他还是拿下面没办法。

    不得已，他喊起了自己的老对头，问天神帝！

    原本问天神帝跟徒弟们正交代的好好的。听见灭生这一声吼叫心里也是一紧。

    自己与鬼帝的恩怨毕竟是神界里的事，在面对域外魔煞时，整个神界都应该是统一战线的。这个统一战线，可是有味姓毛的法则高手提出的。

    但无论心里怎么想，嘴上问天神帝是不会示弱的。他边往灭生那去边对灭生鬼帝嘲讽道:

    “就说说你，吵架吹牛皮你一点也不会输，但真动手！你真是——啥也不是！”

