    “有水有水，你这是去哪里了？弄得这么狼狈。”武宏将满满的一碗水端给了顾宸。

    顾宸端过碗三两口就喝完干了里面的水，他将身上的残剑放在了一旁：“这还是遇上了好心人，不然我早就死了。周梦林你找到的地图太老了，很多地方都已经变得面目全非了。”

    周梦林死死地盯着顾宸的眼睛：“你知道怎么让迷雾消失了？”

    “知道了，需要将整个上古遗迹跑个遍，很多地方还有守卫，难度直线上升。”顾宸说着用木棍开始在地上画起来，一幅完整的地图很快就画在了地上。

    画好地图后顾宸指着上面标出的点：“这里的充能塔都是关闭的，我们需要激活所有的充能塔，然后到远古遗迹的中心点，打开中心点的能量反射装置，按照对应的方向排列后，迷雾才会消失。总而言之就是任务很艰巨，耗费时间长。”

    “这不典型就是，做个电工？”徐青看着地图上面的点位吐槽道。

    亚米娜和周梦林听不懂徐青说的是什么意思，但是顾宸的话他俩已经很明白了。亚米娜因为身份的原因，看过了很多关于远征军的资料，上面有记载过远古守卫，不过资料上很有限，并没有提起过充能塔的事情。

    远征军的征战一个是为了资源，另一个就是所有来这里的都是寻找有关传承方面的秘密，毕竟这里保留了很多曾经存在过随着时间消失的东西。

    武宏了一眼地图：“既然已经汇合了，我们时间多得很，顾宸你好好休息，咱们一点点开始，这数量和分布，不好好规划一下，容易走很多重复的路。”

    “我赞同，休息两日，等商讨好对策后我们在出发。正好这两日储备一些食物，还有应急的淡水。”徐青将找到了水袋放在了一旁：“都是新的，我检查过了。”

    两日后，众人准备好了装备，因为没有足够的马，所以就让马拖东西。

    上古遗迹中也是有国度存在的，不过随着时间这些国度早就已经成为了历史。在西南角科沃索特大陆的中心位置，最开始并不是国度的形式，而是三十三个小型家族组成的联盟，因为是在中心城市萨珊进行联盟签约，所以对外就是萨珊家族联盟。

    不过随着时间不断流失，伴随着各个家族之间的明争暗斗，最终萨珊家族联盟国度瓦解，但是其中几个家族过于强盛，在联盟解散后开始对其他的家族进行掠夺，很快就形成了三足鼎立的状态。

    好在经过谈判，三个家族决定合并成立国度，并且用最繁华的城市作为国度的名称，萨珊国度成立了。

    萨珊国度使用的是家族选举制，他们每过二十年就会选举出新一任领主，但是每个家族最多也只能两次连任，并且为了避免其他两家的家族的权益受到损害，领主的人选只能由三家家族进行举荐，并且也只能在三人之中选出，最终投票的权利也只有国度代表席位的600人。

    萨珊国度这个国家的法典并不完善，并且利益纠缠在其中，贵族有钱就可以摆平一切，所以在这里即使犯了事情，只要不是罪大恶极，都可以交上一笔保证金，然后给足了赔偿就可扬长而去

    同样萨珊国度在不同的地域都是互相拥有独立权的，所有的人才选拔都是当地组织，并且在选拔完成后，这些人将权力完全下放，所以，萨珊国度的居民都感觉到无比的自由，虽然有些时候看起来非常的可悲，但是至少在科沃索特大陆上，居民更能主宰自己的命运。

    就因为是这样，在萨珊国度中，你可以看到各个国度，各样的种族后人，罪犯，难民，还有为了争夺权力的等等，等等！

    虽然萨珊国度在法典上拥有缺陷，但是军事水平却已经是整个科特索沃大陆上顶尖的水平。所有的士兵装备精良，训练有素，其中最出名的就是精锐弩盾兵。虽然三个家族各自分别指挥各自的兵团，却仍然让萨珊国度的威名传遍了整个大陆

    整个国度的军团搭配平衡并且被平均的分为了三个大区独自管理，而国度的也存在专属军团，但是专属的国度军团从来没有过出征，但是整个大陆却都听过这些军团的名字。

    在国度正中心的位置有一座充能塔，大量的专属军团在这里守护。

    重型步兵军团：振龙行者。

    法师军团：凋零神队。

    弓弩手军团则是组成了中心开始覆盖整个半径范围的圆形，并且还装备了法师制作箭矢。

    骑兵也分为了轻骑兵：充能塔快速反应队。重骑兵：萨珊国度家族卫队。

    大量治疗师和后勤保障卫队也在这里驻扎。

    但是就是这样的防守，科特索沃大陆上还有其他的国度盯上了这个充能塔。

    在萨珊国度不远处，印安蒂娜国度早就想抢夺萨珊国度的充能塔，只是一直在等待时机。因为两家的实力基本近似，所以印安蒂娜国度将无数的暗哨安插在了萨珊国度中。

    印安蒂娜国度是典型的帝国统治的国度，在印安蒂娜国度一切都是那么的循规蹈矩。因为靠着大海所以海洋产业非常发达。

    随着海洋产业的贸易往来，也让印安蒂娜国度开始了一场科技方向的变革，因为贸易地开展，国度中出现了大量的中产阶级，并且开始积极涌现出各式各样的新贵族，尽管这时候老帝王：郭阔还在位，却已经有谣言说他早就奄奄一息了。

    新贵族们在崛起后逐渐开始冲击老牌贵族们的利益，国内的五大公爵，王珏公爵，柳河公爵，孟彻公爵以及兰硕公爵也同样准备推翻原本帝国统治。

    印安蒂娜国度是一个纯人类的种族国家，近些年来，他们开始排斥除人类以外的所有种族，虽说只是驱逐出境，但是仍然造成了人类和异族的伤亡，这就更加的激化了印安蒂娜国度与周边其他国度的关系。

    印安蒂娜国度每半个月都会召开一次帝国会议来商讨国家政策，虽说郭阔已经有两年没出现了，但是帝国会议却一直都没有停止。直到帝国会议上印安蒂娜国度各地区有威望地人聚集在一起，他们决定推翻帝国统治后抢夺远古充能塔。

