    格兰、黑魔、蓝魔突然出手，要是放在平日，千机子根本不把他们三人放在眼里。

    可是如今自己被沈天打成了残废之身，赶路都要被人抬，千机子又怎么可能挡住格兰三人的攻击呢？

    在格兰三人全力的攻击下，千机子一声长叹。

    他看着周围的树林，哈哈大笑，竟是根本不理会面前的三道灵力，大笑着说道：“千机子呀千机子，枉你聪明一世，想不到贪心把你搭了进去！好吧，既然要死，也要带几个垫背的！乾坤逆转，自碎金丹！”

    轰！！

    在悲凉的笑声中，千机子的体内猛然冒出一股金灿灿的光芒，这光芒无比强盛，瞬间将格兰三人的攻击挡在外面的同时，千机子那残废的身体，竟然也犹如气球一般开始鼓胀！

    “啊？！他要自爆金丹，大家快跑！！”

    面对自寻死路的千机子，黑魔一声大叫，当先向着后方跑了出去。

    周围那些本是发傻的广府侍卫们一听黑魔的话，当下一个个表情僵硬，瞬间落荒而逃，就连最先出手的格兰也是一声大骂，随后冲天而起，直上树林之顶！

    轰！！！！！！

    在震耳的爆炸声中，一片强烈到不可思议的灵力波动席卷了树林。

    恐怖的劲风摧毁几百米之内的林地，以千机子所在的地方为核心，炸出了一片深有十几米的巨坑，就连坚硬的山体地面，都出现了恐怖的裂痕！

    “妈的，这个老东西，真是好险呀！”

    格兰躲在极远处的树上，看着在爆炸中粉身碎骨的千机子，满头冷汗的骂道。

    一旁躲闪不及的侍卫们，在千机子的自爆中死伤了十几个人，逃出来的侍卫人心惶惶，就连黑魔和蓝魔都是满脸惊恐的趴在地上。

    他们看着面前的深坑，心里一阵后怕，这圆满之境的修真者自爆，果然不是开玩笑的！

    “这个老东西，还好他死了！”

    黑魔趴在地上冷笑，嘴里吐出一口鲜血，起身对着众人说道：“千机子一死，从今以后，格兰大人就是我们新的龙主，我们誓死效忠！现在大家听令，我们赶去广府与尹贺天汇合，大家一切按命令行事，违令者，斩！”

    在黑魔充满威严的话声下，地上东倒西歪的侍卫们重新站立，大家神情恐惧的继续向着广府所在的方向赶去……

    再说沈天等人，此时沈天等人正惬意的吃着山中美味，沈天更是时刻研究着自己的这副身体。

    先前在远古战场中，他已经发现了这具身体是可以改变的，可是如今各种手段使尽，竟然仍是满头银发头上双角，这让沈天十分不爽。

    “真是郁闷，难道这辈子只能是妖怪的模样？”

    沈天心里想着，突然极远处的大山中传来恐怖的爆炸声音。

    一阵阵强大的灵力吹动着山林，脸沈天等人所在的脚下大地，都如同地震一般剧烈摇晃！

    “呀！星官，这……这是怎么回事，难道地震了？”

    战红尘正坐在沈天的身边，美美的吃着东西，突然地面摇晃，吓得她面色惊恐。

    沈天抬头，目光好似能穿透极远的林地，片刻之后，沈天叹了一口气，对着其他人说道：“千机子完了，看样子格兰那个家伙还是对他下手了！”

    嘴里轻声说道，沈天心里不由为千机子感到惋惜。

    这千机子一身修为，能练到圆满之境，距离那小天罚也仅仅一步之遥，真是可惜得很！

    不过千机子的死，在沈天的心里却是必然，毕竟就算格兰不杀他，真到了广府之后，想来那尹贺天也不会放过他！

    “先生，既然千机子他们内讧了，我们现在是不是可以赶往广府了？”

    观台放下手里的食物，小心的问沈天。

    沈天想了想，对着观台和其他人微微一笑：“不急，让他们多走一会，我们吃我们的，今晚就在山中休息，明天赶去广府，想来那尹贺天一定也做好了准备！”

    沈天此时艺高人胆大，凭借自己的这副天龙金身，他还真没有把尹贺天放在眼里。

    “一晃眼时间过得真快呀，这一次解决广府的事情，看样子自己要潜心修炼了，也不知道凡间的天罚是什么样的，常年的努力没有白费，还有如此机遇，返回仙界指日可待了！”

    沈天心里想着自己的事情，故意推说要修炼一会，走到一旁的树林中，偷偷拿出了泰达阿斯留下的血魔圣令。

    摸着光滑的血魔圣令，沈天又感受到了泰达阿斯的气息。

    如今因为有了天龙金身的关系，泰达阿斯再也不能给沈天施展邪神印记，更不能进入他的身体。

    不过沈天知道，泰达阿斯虽然进不了他的身体，却是躲进了血魔圣令里，看样子这块血魔圣令，对泰达阿斯来说一定十分的重要，想来应该是魔宗的至宝！

    “呵呵，老邪神，我来看看你！”

    沈天摸着手里的血魔圣令，微微一笑，一缕灵魂力化作神识，瞬间进入了血魔圣令中。

    就好像泰达阿斯知道沈天要进入一般，一道血光出现之后，沈天的神识毫无准备的被引到了太虚空间。

    在诺大的太虚空间中，泰达阿斯满脸微笑，正被锁心链捆绑在一根火焰灼烧的石柱上。

    瞧着沈天出现，泰达阿斯点点头，不等沈天说话，他先问到：“怎么样？在山洞里可是遇到了千机子他们，有没有试出自己的实力？”

    泰达阿斯说完，一脸期待的看着沈天。

    显然先前远古战场中的事情，他一点也不清楚。

    沈天笑着点点头，把自己在远古战场中的事情全都说了一遍。

    泰达阿斯疑惑的看着沈天，倒是没有觉得惊讶，那脸上沉思的表情，就好像沈天的这副身体有如此威力，是理所当然一般！

    “一拳就能打出抗衡千名元婴修真者的实力，看来你得了许多远古牛魔大帝留下的好处呀！只是这身体到底怎么回事，如果真有这样的实力，你应该已经引起天雷才对呀！”

    泰达阿斯迷茫的想着，好似他也看不出沈天这副身体的问题。

    沈天瞧着泰达阿斯那虚弱的样子，实在不忍心让他为自己的事情劳心劳力，于是微微一笑，对泰达阿斯说道：“管他呢，老邪神，我跟你说，我发现我的心脏里有个魔核，竟然和我以前的金丹很像，但绝不是我的金丹，还有我的骨血，原来我的灵力是骨血产生的，你说奇怪不奇怪？”

    “什么？魔核在心脏里？骨血生灵力？这……这没道理呀！”

    泰达阿斯正想着沈天的问题，结果沈天此话出口，泰达阿斯整个人都傻掉了！

