    老太太闻言就想要发火儿，但是看到郑山冷着脸的时候，突然有些不敢说了。

    郑山的关系是她没想到的，居然这么硬，单位正式工可不是那么好找的，但郑山就是办成了。

    而且再想想以后或许还有要求到郑山头上的时候，所以只是讪讪的说道：“我就是这么一说。”

    “呵呵！”郑山都懒得看她了。

    此时大妞二妞还在郑山怀里面，看向三舅的小眼神中都绽放着光芒。

    她们虽然小，但也懂了一些事情，最起码能够看出来，奶奶似乎有些怕她们的三舅。

    郑兰此时对着郑山道：“小山，那你这边.......”

    她怕郑山自己没找工作，将人情都用到自己这边了，所以显得很是担忧。

    郑山笑道：“没事，我的工作也都找好了，大学助教。”

    “大学老师？”郑兰惊喜的说道。

    郑山想了想也没有解释，就让他们这么认为吧。

    老头老太太听到这里，更加的不敢对郑山大声说话了，大学老师在他们的眼中还是很有威慑力的。

    原本郑山还想在这边待上一会儿的，不过被老太太这么一闹，顿时没了心情。

    “姐，这份工作你就先干着，别的不多说，工资最起码能够给大妞二妞多买一些新衣服，吃一点好的，你看将两个小宝贝饿的。”说着郑山瞥了一眼老头老太太。

    说完之后，也没管他们什么表情，继续道：“事情就先这样了，我和田厂长他们先回去了。

    明天姐你去一趟利民纺织厂，将手续给办了。”

    说完放下大妞二妞，蹲下来道：“大妞二妞，三舅先走了，过几天三舅再来看你们好不好。”

    两个小家伙很舍不得三舅，拉着郑山的裤腿不给走。

    老太太这次还是很有眼力劲的，主动说道：“哎呀，别急着走啊，都快要到中午了，留下来吃顿饭再走吧。”

    郑山道：“不用麻烦了，我们还是去外面吃吧。”

    这是在讽刺老头老太太，在他上次来的时候都没有真正留饭的意思。

    郑兰也知道弟弟心里面有气，所以也没说话，其实她的心里何尝没有气，只是以前没底气，所以只能受着。

    老头老太太此时有些讪讪的说不出话来了，虽然心中有些不高兴郑山这么不给面子，但却不敢说什么。

    他们这样的人只会欺软怕硬，郑山态度要是真的放的很低，他们会得寸进尺的要求更多。

    又哄了一下大妞二妞，郑山也就离开了，离开之前对郑兰道：“姐，没事的时候多回家看看。”

    “嗯，我会的。”郑兰认真的点头道。

    ...........

    郑山这边找了一家饭店，点了一些好菜，虽然时间还早，不过他们也不是真的过来吃饭的。

    刘毅他们帮忙了，郑山就要投桃报李，该付出的还是要付出的。

    稍微喝了一点，郑山就开口道：“这次谢谢刘老哥，田厂长了，我敬你们。”

    刘毅和田利国连忙说客气，随即也干了。

    “两位老哥有什么需要帮忙的地方尽管说。”郑山道。

    田利国没想到郑山这么直接，“哪里话，这些都是我们应该做的，像是郑先生这样的爱国商人，我们是需要大力支持的。”

    郑山笑了笑道：“田厂长您这是太客气了。”

    田利国再次说了两句好话，随即就直入主题了，再客气下去，万一郑山当真了呢。

    “不知道郑先生对我们利民纺织厂的产品有了解吗？”田利国开口问道。

    郑山摇头道：“这个还真的有些不太清楚，还请田厂长解惑。”

    “我们利民纺织厂虽然不大，但职工也有六百多人，而且都是熟练工。

    我们厂子主要生产一些衣衫，以及半成品面料。”

    “我听说郑先生在美国是做零售的，所以想着郑先生我们的一些成品衣衫之类的，郑先生能不能采购一些？”田利国有些小心的问道。

    随即又立即道：“当然，我们这边不管是质量都会按照最严格的要求。

    价格方面也绝对会比其他的一些产品便宜。”

    郑山其实这一路上也想过很多，之前说不清楚利民纺织厂的产品也是随便说说的，毕竟听名字就知道他们是做什么的。

    他的心中其实隐约有些想法，现在听到田利国这么说，也将想法定下来了。

    超市可以说是一个大杂烩，基本上什么都卖，像是一些衣衫自然也会卖，只是相对比起来，比不上日常消耗品。

    郑山创建的溪水集团，可不仅仅只是想搞一个超市的。

    郑山思考着一些东西，田利国和刘毅也都没有打扰，静静地等待着。

    田利国有些紧张，只能使劲喝水，压下心中的紧张情绪，让情绪不流于表面。

    郑山有着自己的想法，不过现在很多事情都还未明朗，所以郑山也需要慢慢来。

    在田利国以及刘毅有些忐忑的眼神中，郑山开口了，“这个当然可以。”

    听到这里，田利国有些狂喜，虽然只是郑山轻飘飘的一句话，但所代表的意义可不同。

    这代表着他们可以挣外汇了，而在这个时代，只要他能够挣外汇，那么他就是功臣。

    刘毅也十分的兴奋，这其中也有他的功劳，不过刘毅也能够听出来郑山还有话没说。

    给田利国使了一个眼色，发现田利国此时还在惊喜之中，并没有发现，只能自己开口了，“不知郑先生有什么要求？”

    他的称呼也变了，田利国闻言也清醒过来，连忙点头。

    郑山笑着道：“老哥不必见外，这么说吧，这次的合作我是可以做主，但该怎么谈，还是需要有专门的人来谈。”

    这话的意思就是这次就当做还人情了，不需要这么正式。

    刘毅点头，只要能够出口挣外汇，其余的都好说。

    “至于要求？其他的没什么，我这边的要求就是质量一定要过关，这是重中之重，至于产品以及合作形式，这一点需要仔细商谈之后。”郑山道。

    田利国对此没有意见，急忙追问道：“不知道大概什么时候可以正式谈判？”

    郑山道：“一个星期之后。”

    看到郑山给出一个准确的时间，田利国知道，这次是真的稳了，剩下的就要看自己能够争取多少订单了。

