    第213章 有人欢喜有人忧

    虽然还没有摆脱废物的称谓，但宗门已经恢复了他直系弟子的修炼资源。

    原本一切都在往好的方向发展，可谁知吸收了第一魂环的玉小刚彻底无语了。

    “小刚，你的第一魂技是什么？”一旁的长老问道。

    玉小刚尴尬的笑了笑，对于自己的第一魂技，他绝不回答，因为实在是太丢分了！

    那名长老见玉小刚不愿回答，也没多问。

    ……

    蓝电霸王龙宗的后山，玉小刚见四周没人，鼓足了勇气，将他的草狗武魂放了出来。

    即便他的第一魂技是多么的难以启齿，但在好奇心的作祟下，玉小刚还是决定试验下魂技的威力。

    玉小刚心念一动，一旁的草狗扒拉了几下后腿。

    “小黑，让我见识一下第一魂技的威力吧！”

    “我要让世人知道，你并不是一个废物武魂！”

    “第一魂技！”

    “汪汪汪汪，狗……臭……皮！”

    只见，小黑不由自主的在原地转了三个圈，黄色的魂环瞬间点亮。

    狗屁股一撅，朝着远处的一颗大树放出了一团黑色的气团。

    “砰……”的一声，当那颗大树在接触黑团的一刹那，瞬间枯萎了！

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    “卧槽……”玉小刚目瞪口呆的连骂三声。

    引以为耻的第一魂技，居然拥有这么牛逼的效果。

    这是他怎么都不敢想象的，这团屁不但拥有撞击功能，还附带着强烈的腐蚀效果。

    玉小刚欣慰的看着一旁的小黑，开心的说道：“小黑，你果然没让我失望。”

    “你真是太棒了！”

    小黑“汪汪汪”叫了几声，骄傲的抬起了它的头颅。

    ……

    娄晓娥在医院住了三天后，出院回到了四合院。

    家中所需的必需品，许大茂之前就准备好了。

    当然，一些太前卫的婴儿用品，许大茂还是没拿出来。

    毕竟，有些东西出现了，就解释不清了。

    婴儿床是必不可少的，这也让原本并不大的小家，变得更加的拥挤。

    好在许大茂在娄母搬进来的以后，就住到聋老太太边上的杂物房。

    否则，一家四口住在里面，还真不怎么方便。

    娄晓娥的归来，也让整个大院热闹了起来。

    大伙纷纷的前来道贺，不管真心与否，都满脸的笑意。

    聋老太太一见娄晓娥回来，立马上门说道：“快让我看看孩子！”

    许大茂有些无语，您老激动个什么劲呀！

    又不是傻柱的孩子！

    娄母和娄晓娥倒是非常的热情，招呼着聋老太太。

    聋老太太看到孩子，笑得满脸乐开了花。

    “哎哟……漂亮，这孩子长得可真漂亮！”

    许大茂一听，更无语了，这眼光……真是没谁了！

    当然，他的心里还是蛮开心的。

    ……

    有人欢喜有人忧，看着许大茂一家幸福的模样，最忧愁的并不是傻柱，而是易中海。

    他和秦淮茹已经偷偷摸摸在一起很久了，可秦淮茹的肚子始终没有任何的动静。

    自从和秦淮茹一起以后，易中海的脸色变得苍白，身体明显更是大不如前了。

    在钱的魅力下，他始终和秦淮茹保持着不正当的关系。

    可随着时间的推移，易中海也越发的感觉到心有余而力不足。

    看到许大茂一家回来了，他羡慕得眼睛都发绿了。

    至于四合院的“战神”傻柱，他也想让秦淮茹给他生个孩子。

    何家就他一根独苗了，怎么也要传宗接代啊。

    若是秦淮茹肚子不争气，那他不就成绝户了嘛？

    但现在，他的心思根本不在这里。

    自从傻柱手臂受伤以后，连续修养了三个月，他终于能上班了。

    结果刚拿起大锅没多久，再次脱臼了。

    这回儿可让傻柱彻底傻眼了。

    他明明听从了医生的意见，给手臂充分修养的结果。

    咋又脱臼了呢！

    傻柱傻眼了，食堂的众人更傻眼了。

    好家伙！

    傻柱脱臼的模样，实在太搞笑了，一荡一荡的。

    配上他那哭笑不得表情，简直是绝了。

    傻柱无奈之下，只能前往了医院，得出了习惯性脱臼的结论。

    如果之后不能养好这条手臂，那就意味着这条手臂今后都不能拿重物。

    身为厨师的他，不能拿锅铲，那还怎么做菜？

    就这样，傻柱再次请假，回家修养。

    当然，傻柱也能换个岗位，比如去扫厕所之类的。

    可食堂这么好的工作岗位，他又怎么舍得放弃呢！

    傻柱也同样好面子，不到万不得已也不可能去扫厕所啊！

    傻柱不工作，受伤也不是工伤，自然而然就没有了任何的收入来源。

    和秦淮茹结婚的时候，他就将自己仅有的存款，交给了秦淮茹。

    婚后，秦淮茹每个月给就傻柱一块钱零花钱。

    一块钱对于一个大老爷们来说，还真的不算什么钱。

    若是以前，傻柱绝对够用了，毕竟大部分的时间都在厂里，每天忙活着，根本就没地方花钱。

    可现在傻柱天天在家，每天闲得发慌，这一块钱哪够他花啊。

    久而久之，傻柱变得郁郁寡欢，不像从前那样每天笑嘻嘻的。

    更多的时候，都是皱紧了眉头。

    秦淮茹虽然现在有钱了，每个月一百多块的紧进账，是普通工人半年的收入。

    可现在的她却把钱看得更重了。

    有了之前沉痛的教训，秦淮茹也吸取了教训，不再像之前那么飘了。

    冷静下来后，她还是产生了危机感。

    无论是李怀德，还是易中海，她认为都不是长久之计。

    而随着傻柱再次脱臼，她在傻柱身上也渐渐地看不到希望了。

    她明白，若是傻柱一直好不了，他食堂的工作肯定保不了。

    甚至，今后还需要她去照顾。

    毕竟，傻柱现在连做饭都做不了，以后老了怎么办！

    而傻柱又天天在家无所事事，她“下班”回家后，还要给她做饭。

    久而久之，她对开始傻柱也产生了厌恶感，总觉得傻柱就是个坑。

    而她呢，就是从一个坑跳进了另一坑。

    相应的，秦淮茹对傻柱的态度也开始变得冷漠。

    傻柱没有进账，但傻柱这头的开销并不少。

    (本章完)

