
金钟快速交代拦路的侍卫，侍卫们看到两个比正常人也大了一倍的，还有两个脑袋上罩了圆形的罩子，只是脸部方向是透明的，大家都很惊讶，不过也听话的让开路。

“你们不要靠近，我们进去看看，里面还有什么人？”风云菱问一个侍卫道。

侍卫一听是女声，就知道是风云菱大小姐，连忙道：“丞相大人还没来，昨日说有点不舒服，现在里面除了把手的侍卫没有其他人了，有太医和大夫来过，都回去研究怎么治好这个疫病，丞相大人下令不准人出来，也不准人进去。”

“死了多少了？”风云菱皱眉，自己父亲昨日不舒服？会不会已经中招了？

“死了将近三十人，好在天寒地冻，那些尸体都没有腐烂，昨日一批送出城外挖坑焚烧了，只是那些死者的亲人不知道身上还有没有瘟疫，会不会传染开来。”侍卫面色有点尴尬的道。

“行了，我们进去看看！”风云菱看那侍卫闪烁其词，就知道所言不实，还是自己去亲眼看看才行。

“大小姐，您千万小心，这瘟疫传染起来很快。”侍卫好心提醒了一句。

风云菱和江无恒往里面走，里面都是泥路，都没有青石路，两边房屋也是破破烂烂，有将近五六十米都是没人住，屋子都空出来了。

而最里面有个大的土地庙，那帮身体不舒服的都安置在这里，等待朝廷派人救援。

他们本来都在家的，是丞相大人召集他们住一起，免得瘟疫再传开去，好几个人已经病情严重，昏迷不醒。

所以当风云菱两人靠近的时候，就听到了不少哭泣声。

风云菱看环境虽然很穷，但清洁度还行，看来已经被清理过了，一大堆人都在土地庙内，外面有一圈脸上带着布巾的侍卫佩剑防护。

“什么人！”突然一个侍卫大声呵斥风云菱和江无恒。

“我是丞相府大小姐风云菱，奉父亲之名，前来治疗感染的百姓。”风云菱让他看看江无恒手中拎着的药箱子。

“原来是风大小姐，不知道丞相大人昨日回去怎么样了？”那侍卫到是连忙态度变好。

风云菱道：“我爹没事，我得进去看看。”说着就直接往土地庙里面跨步进去。

江无恒跟在后面，一进去之后才知道情况很糟糕，很多人哭泣喧哗，但大多数人则沉默无神，状态很差。

风云菱内心只能摇头，把传染的和没有传染的一起，最后大家都传染，但这里对这种瘟疫的隔离设备又没有，就真的只有靠太医研究药方，不然这帮人都是死，往外冲的都会被活活打死，最后就是焚烧这个地方，一了百了。

她之前还在大学堂看到一本地方志，上面就写着南方一个省发生瘟疫，死了将近万人，但一开始也就二十几人，就因为没有隔离好，才会导致大面积爆发的。

“有解药了吗？有解药了吗？”一个中年女子看到风云菱江无恒进来，立刻扑上来大叫道。

“不要靠近，你们得的是瘟疫，会传染，现在听我说的做，感觉自己没有传染的站到右边去！”风云菱立刻大声喝道，“我带来了点药，需要病人来测试！”

江无恒立刻重复一遍，后面加上一句：“不想死的速度快点！不要靠近重病者了！”

此话一出，那些原来不太懂的，立刻纷纷站到右边去，还有一家子里，生病的也把还好的亲人推开去。

“江少，你叫人烧水，然后把这瓶药倒进去，每人先喝一碗。”风云菱拿出一个玉瓶给江少。

江少立刻行动，风云菱立刻走到一个昏迷不醒的老者面前，伸手查看一下，看到面部和脖子里都腐烂了，好像是什么东西咬似的。

“这是鼠疫。”风云菱一看症状就知道，心里松口气，她之前就猜想古代都是鼠患多，贫困区不干净老鼠野鼠就更多了，这种动物身上太脏，病毒肯定多，变异也快。

好在对于鼠疫的研究她早就在几年前就攻克掉了，一看是鼠疫之后，她又拿出针筒，开始抽取药瓶里的药水，开始为老者注射了一针。

大家看到风云菱手中的针筒很奇怪，但也没敢问，看到她很从容的为不省人事但还有气息在的几个将死之人打可东西进去，她们不知道为何有种期盼。

“好了，大家安静一点，这个鼠患并不可怕，最可怕的是人心，大家别责怪，也别自暴自弃，谁活着都不容易，你们若不想死的话，就安静下来，我一定会帮助大家渡过这次难关，我是丞相府大小姐风云菱，我爹让我来帮你们，我不怕死，我来了，请你们也配合我一点，谢谢。”

风云菱一席话让大家的声音也轻了，随即风云菱满意道：“很好，别怕，我保证，大家都会好起来的。”说着又开始帮人打针。

江无恒那边也烧了一锅子水，随即那些精神好的，似乎没病的帮着分给每人一杯，没力气喝的，也相互搀扶起来喝了。

这天寒地冻的天气里，能有一杯暖暖的开水都已经让他们感觉很幸福的，大多数人都觉得这么下去，他们早晚都是死，会被朝廷遗弃。

真没想到丞相大人居然派出了他的亲闺女，顿时风暮景的形象在这帮贫民心中高大起来。

风云菱打针打到手酸，其实药箱里早用完了，她只能偷偷掩饰着从药箱里拿药，好在大家也没有说什么，似乎这是大夫所做的事，很正常一样。

江无恒开始帮那些身上出现伤势的人治疗外伤，两人可以说搭配得很好。

直到外面突然喧哗之声，一个男人凶狠的声音道：“你们搞什么！还不把里面传染到的人都送出城外去！丞相大人不会就想着这样能阻断瘟疫吧！”

“吴统领，丞相大人昨日并没有下这个命令，只是说再等几天看看，太医们都已经在研究解药了。”侍卫的声音响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732415"  chaptername="第96章">加入书签</a>
</div>
