    唐靳御偏头望着人，一记冷眼扫过去。

    找机会，他还是觉得，这两个人都应该打一顿比较的好！

    “三位少爷，可以吃早饭了！”管家笑着开口。

    简柒转身，不理会两个人，从两人出现，她便知道来是干什么的！

    不过在回答他们问题之前，她得先吃饱，毕竟，还有很多事情需要她去做！

    而且，她也没有打算要和他们说任何的事情。

    餐桌上，简柒胃口相当的好，旁边的两个人倒是意外的食不下咽！

    “你们干嘛不吃？不是来我家蹭饭的吗？”

    简柒勾唇，笑着问。

    她的话让两人皱了一下眉头，齐刷刷的看向了她。

    简柒嘴角抽了抽，没有说话，淡定的吃着早餐。

    “你昨晚怎么回事？”唐靳御开口问。

    简柒微笑着道：“什么怎么回事？”

    唐靳御冷冷道：“简柒去哪里了？”

    “哟，你家小媳妇儿丢了，找我要么？”简柒问。

    “沐寒，你信不信，今天早上这顿早餐，你吃不了！”唐靳御沉沉的开口。

    简柒刚准备戏弄一下唐靳御，想想还是算了，毕竟，现在她可是还有重要事情要做，而且都能瞒着到现在，自然是不能在此刻露馅！

    虽然看着她家唐小妞现在这么紧张她很高兴，可就是因为如此更加的坚定了简柒想要快速解决掉这件事情的决心！

    她不想要在每次调戏扑倒她家唐小妞的时候，总是会出现很多的意外来阻碍！

    这是最讨厌的！

    会气死人的！

    尤其是沐寒这个问题，太过严重！

    唐靳御心中几年的死结，她想要帮着他解决掉！

    她希望他毫无负担的活着，而不是承受着一个很大的压力活着！

    她希望他，快乐的活着！

    希望，牵着他手的时候，他心中只有她，而不是有着很多的负担！

    沐寒这个结，她帮着他一起，解开！

    “唐少爷，我昨晚不爽的心情好不容易已经好转，如果你再和我谈你家小媳妇儿，我会忍不住想要再动手结果她！”简柒冷哼，不管是神情还是沐寒说话的语气，绝对的是十分相似！

    表演，她从来都是认真的！

    当年执行任务的时候，在伪装上面，她追求的可从来都是精益求精！

    所以，她一定不会允许自己出现任何的差池！

    虽然说唐靳御和祁墨难搞定，但是现在，也不得不打起十二分的精神来搞定他们！

    “沐寒，她人在哪里？”祁墨沉声问，话语中能听出明显的担忧。

    对于祁墨的担忧，简柒突然之间自己瞒着他们有点小没良心的感觉。

    可是此刻，她觉得若是告诉他们俩，这俩人绝对会拒绝让她冒险。

    所以，现在已经走到这一步，也不能再继续退让。

    “两位少爷，我是不知道他去哪里了，我现在也特别想要找到人，然后告诉她，惹我是需要付出代价的！”

    简柒冷哼：“还有你们俩，别以为你们护着她，我就不敢揍她，下次看到她，看我不虐死她！”

    简柒突然之间想起一句话，老子狠起来连自己都打！

