    美夏双排一整晚，基本每局都是她在中路乱杀，而pdd放弃刷野节奏跟着反蹲躺赢，当然也有输掉游戏的时候，比如美夏后期单带，队友打团被爆丢大龙丢高地输掉。

    总体而言她维持在了上大师前超过九十的胜率，不只是胜率，赢比赛的速度也变得更快。

    单排时没有队友保护，她经常被对面中野联动搞得难受，哪怕单杀一次也很难继续推塔滚雪球，而有pdd这个帮忙抗塔的工具人队友，基本局局十分钟前能单吃对手中路，二十分钟单带掉二塔，三十分钟不到结束游戏。

    她估摸着持续下去，在赛季结算前冲上王者五百分不成问题。

    只是双排的含金量终究有点低——双排本身就一加一大于二，哪怕美夏是做大腿拖着撑死王者守门员的pdd上分，她也无法由此证明真正的实力。

    美夏并不准备一直和pdd组队上分到十一点多，她主动离开队伍，用拼音打字晚安，然后关掉游戏睡觉。

    pdd掐着烟头在直播间跟观众侃，“嘿嘿，和我双排这个mika实力怎么样，跟ljl那位mika中单的味道一模一样吧！”

    观众的反馈却依旧不如pdd愿望，虽然那叫做【mika酱想打lpl】的玩家操作水平得到认可，但是这又成了另一个证明此mika非彼mika的证据。

    “操作确实狠，但是我不信外卡中单能有这操作！”

    “我觉得就亚索这英雄，应该有绝活哥水平，外卡女选手肯定不如这中单吧！”

    “嫖老师老实说，这双排的玩家是不是明年要上ym战队打中单？”

    当然也有少部分查证过美夏在ljl比赛数据的观众，选择相信pdd的说法，只是人数比被直觉和常识蒙蔽的人少太多，发在直播间屏幕上的弹幕也很少被关注到。

    美夏完成双排的第二天，关于pdd和真假未知的mika选手国服双排的消息，登上华国各个电竞媒体头条——

    【pdd自称和ljl美女中单双排！】

    【震惊！日本电竞圈宅男女神mika居然挂着如此id打国服英雄联盟】

    【pdd直播挂着mika名号被超管gank，此mika是真是假！】

    新闻下面关于她身份的讨论依然激烈，但真正探究新闻真假的人屈指可数，甚至受之前美夏解说八强比赛偏向fnc的新闻影响，这里的气氛又比pdd直播间更尖锐。

    美夏自己本人对海那边的讨论一无所知，晚上依旧打开电脑，一边浏览外网信息，一边开启游戏。

    推特个人账号私信里有明凯的最新答复。

    大致浏览一下，既没有反对她去lpl打比赛，也没有特别地支持，只是说如果去edg基地试训，可以给予便捷的途径。

    这样的回答美夏早有预计，毕竟两人不熟，最好的办法就是用客套话回复，而官面形式的话语让正常人轻易就能看出话里婉拒的态度。

    但美夏是东京高中生，而东京女孩显然对中文一窍不通，她可以装作对答复里的敷衍毫不知情。

    她用殷切的语气私信问道，“可以试训！等不及了，什么时候安排试训？！得考虑护照和机票的事情了！”

    明凯湖北老家的卧室里，看着电脑的明凯一时间哭笑不得。

    实际上在前些天给mika发送过疑问后就几乎没有再碰社交软件，比赛失利的他沉溺于韩服排位，试图将遗憾掩埋。

    只是这天早上偶然看到网上mika和pdd双排新闻，才想起来自己在s赛后联系过mika，继而找到mika回信并给出答复。

    此刻的明凯看到mika透露出天真与对进lpl打比赛渴望的回答，不知道该如何给出回答。

    倒不是edg不能给中单试训的机会，最近pawn腰伤愈发严重，队里正在寻觅新的有天赋选手，听说经理三少认准个中单种子，都准备等转会期去韩国三顾茅庐了。

    关键是mika的水平和天赋很难值得信赖，更不要说来edg试训将要和来自lck赛区的天才中单正面竞争。

    让mika千里迢迢做飞机来edg试训，转头丢个路费让她灰溜溜回去显然不合理。

    而如果真把mika当做替补的替补签约，不提她能否接受，就edg战队自己来说，舆论都绝对爆炸。

    他无法想象如果edg带着mika打lpl比赛，战队的粉丝联盟的观众会如何嘲讽。

    摆烂、不要脸、为了流量连亲妈都不要了、果然是软蛋战队就喜欢签女选手……

    但似乎是自己沟通方式错误，客套委婉的语气令国际友人理解出现误差，明凯心想如果再直接拒绝恐怕有损edg的在外名声。

    况且惹mika这样的女孩难受，有些于心不忍……

    再联想到这两天mika和pdd双排的传闻，明凯有了拒绝的办法。

    他迅速敲字，“安排试训之前，先打几局双排试试！如果没达到试训标准，恐怕过来也是白跑一趟。”

    据小道新闻说mika有王者水平，但明凯以为更多是营销号的吹嘘，外卡战队中单能有大师水准就谢天谢地了，何况是吹美貌多于吹游戏水平的女选手。

    只要双排两局，那mika看着惨淡的战绩恐怕就很难再说出来lpl打比赛的话！

    到时候再稍微安慰几下，他明凯很难不赢得mika好感。

    卧室里的美夏看到明凯的回答，立刻发过去一个笑脸表情，然后说明自己的国服账号。

    【mika酱想打lpl】

    明凯其实在看到pdd双排新闻又阅读了mika私信回复后，心中已经有数这个路人八九不离十就是dfm中单mika。

    但是真的确定mika起了这样一个离谱的游戏名字，他仍然无法理解。

    好好一个ljl选手，怎么想不开放着北美大把钞票不赚，心心念念地往lpl跑呢？

    他记得mika小组赛打完说过是他的粉丝，但明凯认为是不是粉丝两说，其次就算是粉丝也不可能为了追星放弃北美大好前程来lpl。

    他还没有自恋到认为自己这个八强打野有吸引mika那般大美女选手来lpl的魅力。

    “星期六吧，我现在人不在edg战队基地，网络不是很好。”明凯给出答复。

    美夏发送一个欧克的表情。

