    “我的第一个任务是什么？”

    墨婧婧勉强压住自己因晕船产生的不适感，开口问道。

    黑衣人诧异的看了墨婧婧一眼，他曾经在一个片场见过墨婧婧一眼，那时的墨婧婧可是个娇气包，天气不过是刚有点儿闷热，她便哭着喊着受不了，最后还是工作人员专门给她弄了一大桶冰块放在她身边，她这才消停。

    现在看她的模样，明显是晕船了，脸色都有些苍白，但竟然一句抱怨的话都没有说，甚至直接进入状态。

    黑衣人忽然想到这几天挂在网上关于墨婧婧的热搜，心中有些了然，对方这模样，应该是想借着这个综艺节目立个讨喜的人设。

    想到这儿，黑衣人心中冷笑一声，想要在这个综艺节目里立个讨喜的人设，也要自己有没有那个本事。

    黑衣人压下心中的讥讽，一板一眼道，“请墨小姐自行摸索，在三个小时内找到我们集合地址。”

    黑衣人顿了一下，继续道，“荒岛求生虽然不实行淘汰制，但是还是需要嘉宾有一定的户外生活能力，我们毕竟是要在整个荒岛上生活一个月的时间，若是连我们的集合地都到不了，那么我们不建议墨小姐继续接下来的活动，只好请墨小姐原路返回。”

    “这个是给墨小姐的考验，完成这个任务，墨小姐才可以算是正式加入荒岛求生大家庭，预祝墨小姐成功。”

    墨婧婧对黑衣人的解释，觉得这个节目从某中方面来说其实挺人性化的，在战场上，可是从来不会给新人后悔的机会的。

    她点了点头，表示对这条规定的理解，随后在度抬眸看向黑衣人问道，“有地图吗？我第一次来这种地方，担心中途会跑偏方向。”

    “墨小姐不用担心，森林里会有提示。”

    黑衣人说完，便在度开口问道，“墨小姐还有什么问题吗，若是没什么问题的话，请你把手机交给我，便要开始给你计时了。”

    墨婧婧不做任何抗拒的将手机交给了黑衣人，然后拿上自己的行李便朝森林深处走去。

    她刚向前走了将近半个小时的路程，便一棵树上看到了两个箭头，一左一右指向两个路口。

    同时左右路口还站着两个人。

    墨婧婧刚走到他们身边，面前的两个人便一左一右，一人一句开始了自说自话的模式。

    “现在你面前有两条路，一条是通往集合地正确的路线，一条是通往集合地错误的路线。”

    “你要通过我们两个说话的真伪来判断我们两个说的是真话还是假话，从而选择你要行走的路线。”

    “我是小右，我说的话百分之九十都是真话。”

    “我是小左，我的话百分之九十都是假话！”

    “现在请选择，你要询问谁？”

    墨婧婧看着两人眨了眨眼睛，“小左。”

    小左指向自己身后的道路，“这条路是通往集合地的道路。”

    墨婧婧闻言，毫不犹豫便朝右侧的路走去。

    又过了将近二十分钟，墨婧婧便再次遇到了分叉口，并且这次还是三个分叉口，而这次的路口，只站着一个人。

    墨婧婧抬脚走了过去，直接了当的开口，“请问这位大哥，我要去聚集地，需要走那条路线？”

    黑衣大哥理所当然的没有回答，“今天是我妻子的生日，我本来打算给我妻子买束她最喜欢的玫瑰花来庆祝她的生日的，可是我的钱包丢了，没办法给我妻子买玫瑰了，小姑娘，你能帮我买一束玫瑰花吗？”

    墨婧婧沉默了片刻，“你等我一下。”

    她说着转身便朝自己来时的方向走去，大概过了十分钟左右，墨婧婧拿着一支玫瑰花走到中年男人身前，“先生，你可以将这束玫瑰送给你的妻子。”

    男人一愣，他这还没说什么地方有玫瑰呢，这人怎么就将玫瑰给他送过来了？

    “先生，现在你可以告诉我，我可以走那条路了吗？”

    男人一愣，看了眼手中的玫瑰，随即只好伸手指向中间这条路，“这条路直走，你就可以去到你想要去的地方。”

    一直跟在墨婧婧身旁的黑衣人见她这么容易的就完成任务了，忍不住好奇的开口问道，“你怎么知道哪里有玫瑰？”

    第一关是送分题，这就不说了，可第二关明明就是有意为难的题目，为什么对方还能那么快并且准确的找到答案？

    墨婧婧停下脚步，一脸惊讶的看着对方，“这很难吗？你们都已经故意将玫瑰花种到我来时的路上，我怎么可能找不到？”

    黑衣人沉默，他们明明是将玫瑰花栽到了一个隐蔽的地方，为什么听墨婧婧的语气，是把玫瑰花放到了她的眼前？

    这让黑衣人有些怀疑人生。

    接下去的几关，墨婧婧都是非常容易的闯过去了，兜兜转转，仅用了一个半小时，墨婧婧就来到了目的地。

    墨婧婧看着眼前的这栋白色别墅，顿了一下，这才朝前走去，刚走到门口时，便走出两个工作人员，打开手中的礼花弹，笑盈盈的开口，“恭喜墨婧婧女士，通关成功！”

    “谢谢！”墨婧婧开口道谢。

    墨婧婧说着，目光透过门口扫向客厅，便看到在客厅中央的沙发上坐着六个性格迥异的年轻男女。

    此时的六人面上虽然有些疲惫，但在一起相处的氛围也算其乐融融。

    墨婧婧虽然并没有从原主的记忆中找到六人的存在，但看六人的姿色，应该就是这次的嘉宾。

    墨婧婧向前一步，正准备和众人打声招呼。

    “啪啪啪！”

    一个清脆的巴掌声把她的心思打断。

    墨婧婧下意识的朝声音的发源地看去，随即便看到一个四十多岁的中年男子缓缓的从楼梯上走了下来。

    墨婧婧眯了眯眼，从记忆中得知，这个男人就是荒岛求生节目的总导演——何生。

    何生见所有人的注意力都集中在他的身上，随后笑呵呵的开口，“现在我们荒野求生的七位嘉宾能力不错，都在规定的时间内来到目的地了，我先在这里恭喜各位了，那么我们就进入主题吧。”

