    第199章算账4

    第199章算账4

    苏小枝低着头，委屈的哭着张了张口也没说话。

    曹氏恶狠狠的瞪着王氏：“把银子捡起来给我。”

    这时候还想欺负人，曹氏绝对不能忍。

    王氏觉得曹氏太过分了，这不是欺负她吗？

    苏老爷子脸已经燥的很了，没好气的就打了王氏一耳光出气：“还不快点捡起来，谁喊你乱扔的。”

    实在是太难堪了，王氏这样，就是让他更难堪。

    苏老爷子这样下王氏的脸面，王氏也觉得难堪极了，在这么多人面前打她，把她脸往哪里放了。

    但一看苏老爷子要吃人的样子，王氏只得含泪捡起银子塞给曹氏。

    “满意了吧，现在可以滚了吧！”

    王氏几乎是咬碎了牙。

    曹氏收了银子，冷冷的警告王氏：“这次就这样算了，但再有下次，我就没有这么好说话了，苏小枝是我胡家人了，我儿子是死了，她就该听我的，就是另嫁，我不点头，她就必须一辈子给我儿子守寡！你手敢伸过来，我就敢砍了你的手。”

    狠狠的说完，曹氏才转身，拉着苏小枝冷声说：“走，回家。”

    “好了好了，事情解决了就行，大家都是一个村的，做什么事情还是要顾忌点，都说风水轮流转，三十年河东三十年河西，欺人也不要太过了。”

    王老爷子大声说，也算是给村里其他人敲一个警钟。

    有时候，要适可而止。

    兔子急了还咬人，狗急了都要跳墙，何况是人。

    “没什么事情了，大家都各回各家，散了散了。”

    王老爷子说完，就带着自己儿子离开。

    人们也纷纷散了。

    只有苏大公和苏四公两家人还在。

    等人们一走。

    苏老爷子慌张的的看着两个长辈。

    “你们一家人是怎么回事？好好的事情弄成这样子？族里商量的，你们是怎么做的？”

    人们一走，苏大公就开始质问了。

    苏老爷子沉着脸不说话。

    王氏还在伤心。

    “算了算了，他们要是能成事，也不至于这样，一点眼界都没有。”

    苏四公长吐一口气，也是对苏老爷子一家失望的很。

    苏小枝能这样孝敬他们，他们就该好好和苏小枝打好关系，这样慢慢的，就能和苏三郎缓和关系了。

    这一家人倒好，不但没对苏小枝好，还把人打的不成样子，直接把曹氏惹火了。

    “算了，不说了，走走，回去。”

    苏大公看着苏老爷子这半天不出个声，都气的心堵。

    两老被各自儿子扶着回去。

    人们走后，苏老爷子神色怔怔的，他想不通，他真的做错了吗？

    为什么现在所有人都说他不好？

    族里更是对他有怨，想要拉拢苏三郎，这样做，无疑是要冷待他一家人了。

    苏老爷子心中后悔，他当时就该亲自把那不孝子一家赶出村子去，这样的话，就不会现在被他刺的如鲠在喉，如眼中钉这样刺痛他。

    人们走后，苏大朗和苏二郎才出来。

    苏超苏才几个孙辈也才出来。

    刚才他们不出来，是因为觉得太丢脸了。

    李氏和周氏这时候也才上前，把王氏扶起来，连忙关问：“娘，没事吧。”

    王氏眼里都是恨意，扬手就给了李氏和周氏两个耳光：“你们这两个贱货！刚刚是死了不成？现在在老娘这里假惺惺！我抽死你们。”

    王氏上手就掐打，把刚才累积在心里的憋屈怒火都发泄在了李氏周氏身上。

    李氏周氏叫苦不迭，只能喊着‘错了错了’躲着王氏。

    苏老爷子沉着脸没说话。

    苏大朗和苏二郎都皱着眉头，显然也都是焦心了。

    这下不但没得到钱，还把吃进去的吐出来了，这可怎么办啊。

    儿子们都大了，再不娶媳妇，以后就难娶了。

    “爹，现在怎么办啊？超哥儿他们的婚事……”

    苏大朗等不及的问，他可是有三个儿子。

    家里是爹掌管，有多少钱他们也不知道，这样的感觉真糟糕。

    想着苏三郎，现在穿的好吃的好，自己掌家，他们心里就不平了。

    苏老爷子沉沉的说道：“他们几个的婚事不会推后，过几天就去定下来。”

    家里有银子，只是他不想拿出来，现在指望不了苏小枝，他不想拿也得拿，孙子代表的，是香火。

    无论如何也不会让几个孙子打光棍的。

    见苏老爷子发话，苏大朗和苏二郎也就不在意了。

    至于王氏打了李氏和周氏，打了就打了吧。

    做婆婆的，管教管教媳妇怎么了。

    李氏和周氏的惨叫求饶，半个村都听得见。

    曹氏拉着苏小枝，听到这惨叫，她冷冷的对苏小枝说道：“你听听，这声音熟悉不熟悉？”

    苏小枝咬着唇，她熟悉，这是她大嫂和二嫂。

    曹氏冷冷开口：“你说说，你的亲娘如此对待她们，她们怎么不回娘家去呢，你知道为什么吗？”

    苏小枝看向曹氏，神色不解，她还真不知道为什么。

    曹氏冷冷的看着苏小枝，眼中的冷意，让苏小枝打了个寒颤，心都跟着冷。

    这样陌生的婆婆，让苏小枝很惶恐。

    曹氏看着苏小枝，冷漠的给她解答：“因为她是你大嫂二嫂男人的娘，你大哥二哥都听她的话，她要是不满意，可以让你大哥二哥休了她们，被休回娘家去，娘家也会觉得丢面子，到时候随手就嫁出去，懂吗？”

    苏小枝打了个冷颤，垂下了眼眸。

    曹氏看着弱极了的苏小枝，眼里有过一丝不忍，她咬牙忍下去，继续无情的说道：“男人在，男人休，男人不在了，公公婆婆也能做主，是休还是嫁了就是一句话的事情，不管年纪多大，只要是个女人，只要还能生，愿意花几文钱娶的老孤寡男人多的是。”

    苏小枝身子颤了颤，几乎是一下子就跪下去，流下泪水哀求道：“娘，求你别把我嫁出去，我不想嫁人，我愿意一辈子为大牛守着。”

    苏小枝难以想象，二嫁会是什么样子。

    是她太愚昧了，这世上如曹氏这样的婆婆少之又少，而如她亲娘那样的婆婆是多如牛毛，大嫂二嫂被这样磋磨都忍着，不就是害怕么，而她和她们没有任何不同。

    (本章完)

