
　　看着白炀手中那精美的仿佛一朵灵芝一样的紫色火焰，狻猊老祖心中没来由的产生出一种畏惧，就好像那火焰中蕴含着某种灭世的威能一般。

　　而白炀在稍微尝试了手中火焰的威力后，心中满是欢喜，也就将之前凝聚火焰时的小插曲放到了脑后。

　　当时，在火焰融合到最关键的时刻时，突然开始莫名的暴动，无论白炀如何维持，都给其一种摇摇欲坠之感。

　　眼见如此，白炀便欲先用五行神纹定住三火，使其不至于突然爆炸，只是收效甚微，最后也是福灵心至，白炀尝试了一下当初得自鹿道长的三道神符之中的如意神符。

　　结果竟然成了，不仅三火不再摇曳爆裂，更是相交相融，形成了一朵如同一朵灵芝如意的一般的紫色火苗，在其手中摇曳生辉。

　　似乎自从白炀和陆云风之前封神时的那场与天地融合之后，便一直感觉自身运气大涨，每逢关键时刻总能如有神助。

　　或是想通某个问题的关键，或是能化险为夷，而所面对的对手却是一副气运大衰，流年不利的景象。

　　一如如今的狻猊老祖，即便是到了如此关头，也不想放弃白炀这个眼前的肥肉，也没有暂时妥协的打算，一心只想将金蛟王给灭杀后，再将白炀给拿下。

　　只是事到如今，两方的形势已经逆转过来了。

　　即便狻猊老祖只是体修，对于天地元气的需求没有那么大，但是战斗到现在，也是损耗了不少元气，而反观金蛟王和白炀。

　　一个在数次身死后，对于现在的肉体已经慢慢熟练起来，从被狻猊老祖压制，到勉强能够招架，再到现在的能短暂不落下风，金蛟王可算是进步明显了。

　　而白炀呢？在凝成了手中的紫色如意火焰后，心头莫名地多出了一种明悟，似乎此火本就该是由他来执掌。

　　而且现在凝成的火焰应该远没有达到最终的形态，似乎和定玄珠一般，还有几道难关等在前面。

　　白炀暂时压下心中对于这道紫色火焰的参悟，一边看向身前的狻猊老祖，一边道：“若是老祖现在肯答应在下一个条件，在下也不是不能放老祖一条生路。”

　　狻猊老祖怒极反笑，“你算个什么东西，也敢说出放老夫一马的话来？难道以为仗着一门诡异秘法和你手中那异火就敢在老夫面前放肆吗？”

　　白炀叹息一声，随即也不多说，一边让金蛟王上去缠住狻猊老祖，一边飞身离开找到了场外的海族群妖。

　　“诸位，如今狻猊老祖倒行逆施，为一己之私欲而欲至妖族之利益不顾，已经不能在称为我妖族之祖，亦不配领导我等妖族。

　　白某如今身为妖族太子，不忍诸位陷于此僚手中，故欲领导诸位推翻此僚统治，诸位可有愿随我一道者？

　　白某承诺，凡是愿随我一道者，日后皆可得到金蛟王现在的待遇，不老不死，与天地同寿。”

　　一番话说完，原本对白炀出来招揽众妖的海族们，脸上的表情也从不屑变成惊愕，再到狂喜，一个个对视数眼，或是传音交流，或是以眼神示意。

　　最后还是敖仙子最先忍受不住，上前问道：“敢问此法到底是何道理？为何能让金蛟王不死不灭？又会有何等代价？”

　　白炀淡然解释道：“此法奥秘，纵使说与尔等，尔等也未必能知，只要知道一点，一旦承受此法，便要永生永世听从我的号令。”

　　这时，妖族中传来一声阴恻恻地声音，“那要是你死了呢？”

　　“那么尔等便会随我一同身死道消！”

　　白炀的话音并不大，但是此时依然被所有妖族听到了耳中，一个个面上都露出挣扎之色。

　　只是不等多久，一个满头白发的驼背老者便第一个上前道：“小老儿归元愿意承受上尊秘法，亦愿为上尊出生入死，请上尊垂怜。”

　　见到一名妖族中也算赫赫有名的九级妖兽，如今在一个小子面前俯首帖耳，恭敬地如同一只蝼蚁，其它妖族心中都有些不是滋味。

　　自问若是自己到了和对方一样的寿元时，能和对方一样吗？

　　只是白炀并未立即答应，反倒是扫视了一圈众妖，面带嘲讽道：“诸位不会以为只要现在投靠于我，我就会给诸位这等好处吧？

　　先前我说的可是日后，而非现在，若是那门秘法能这样随意施展，让谁不老不死便能立即做到，我岂不是早就能成佛作祖了？”

　　一听此话，跪在白炀面前的归元急了，膝行几步凄苦地对着白炀道：“上尊垂怜，小老儿是真的愿意为上尊付出一切……”

　　不等对方说完，白炀便打断道：“若是不立寸功便让尔等全都不老不死，那么之后我又如何服众？又如何统领尔等？”

　　“上尊，小老儿寿元无多，真的活不了多久了，若是没有上尊秘法，小老二也只能老死在这墓葬里了。”

　　白炀抬手一指下方的狻猊老祖，话音冷冷道：“那便去立功吧！”而后又看着众妖：“尔等也是一样，凡是想加入我，获得那种不老不死的力量的，都要去和那狻猊老祖作战，不然就不要妄想了。

　　哦，对了，也不用想着拿下我来逼问秘法如何施展，没有我，就算你知道了秘法的内容也施展不出来。”

　　话音未落，白炀便径直返回了下方战场，一边抽冷子催动紫青宝焰阴狻猊老祖一下，一边主持阵法，随时注意接应上方援兵。

　　而上方的群妖在迟疑一会后，很快便有了一群妖族朝着下方飞来，为首的正是之前那位归元。

　　其身后跟着的数名妖修，大都也是那些寿元无多的海族，一个个看向狻猊老祖的目光中，都充斥着无边战意，就仿佛对方不是从前那令人畏惧的化神老妖一般。

　　而狻猊老祖面对这些背叛者同样没有什么留情，兔起鹘落之间，来犯的六名海妖便只剩三名，倒下的那三个全都是胸口一个大洞，双目无神地显露出真身形状。

　　只是即便是造成了如此的威势，剩余的三名妖修看向狻猊老祖的目光，依然没有畏惧，反倒是被彻底激发出了血性，一个个不再依靠人身相斗，而是显化出了的真身。

　　一只小山大小的海龟，一只八条腕足的乌贼，一只挥舞着两只硕大獒族的海蟹，或是小心戒备，或是凶猛冲击，一个个对着狻猊老祖就是一顿猛冲。

　　论实力，仅是九级妖兽的他们自然比不上十一级的狻猊老祖，就连十级的金蛟王对上他们也颇有胜算。

　　只是九级妖兽也不是大白菜，面对两者只能任人宰割毫无还手之力，先前哪怕被狻猊老祖直接杀了三个海妖，但是剩下的三名依然趁机对狻猊老祖造成了杀伤，而这变意味着胜负的天平开始倾斜了。

　　在不老不死的诱惑下，即便是化神妖修的威胁，也无法让那些海族群妖彻底放弃，哪怕先前冲过去的六名瞬间便死的只剩三个，但这反倒刺激的剩余妖修加紧了行动。

　　很快，第二批，第三批也纷纷冲了过来。

　　至于留在那里的并非说看不上白炀给出的诱惑，而是打着让其余人先去消耗狻猊老祖，最后自己再出面捡便宜的好事。

　　毕竟面对狻猊老祖这样的化神老怪，必然会出现死伤，而一旦死了，哪怕你真的立下了大功，最后不还是没法享受到不老不死？

　　而冲上去的那些自然不会不清楚这点，只是他们觉得白炀既然能让死去的金蛟王活过来，那么自然同样能让自己活过来，这个时候，生死反倒不重要了，重要的是立下让对方认可的重大功劳。

　　有了这样一批批海妖加入，无论是金蛟王还是白炀都松了一口气，而狻猊老祖的状态则开始不断下滑。

　　虽然这些海妖没有金蛟王的不死之身，只要被狻猊老祖杀了那便是真的死了，但是在数量的堆积下，依然让狻猊老祖疲于应对。

　　一段时间后，即使是狻猊老祖也开始显露出颓势，但是狻猊老祖依然没有丝毫想要退后的想法，看着周围一双双充斥着欲望的眼眸，狻猊老祖放声大笑，而后重新开始了新的一轮冲杀。

　　只是这一次，狻猊老祖却没能如之前一般，将包围圈给冲开，在被数只皮糙肉厚的海族拼死抵住后，剩余的海妖全都纷纷围上。

　　而后金蛟王等高阶海妖也一个个使出绝招，一朵小巧灵动的紫色灵芝同样朝着狻猊老祖的脑后拍去。

　　一刹那，又仿佛是永恒，狻猊老祖保持着冲锋的姿态，身子缓缓倒下。

　　四足上满是血渍，身上的鳞甲也到处都是碎口，但赤红的眼珠依然瞪得浑圆，仿佛描述着心中的不甘。

　　周围的海妖看着倒下的狻猊老祖，先是不敢置信，随后又一个个面露狂喜，心中充满了喜悦。

　　“我杀的，是我杀的，是我那招毒龙钻破了老祖的防御！”

　　“呸，明明是我，要不是我的雷霆击让老祖反应迟钝了一秒，老祖怎么可能身死！”

　　“你们都别争了，最大的功劳应该是我，是我早早的放出的那些毒气，让老祖最后毒发身亡的！”

　　……

　　战斗不过稍稍停息，随后这些海族群妖便开始纷纷争抢起功劳来，而后不乏眼尖地凑到白炀身边，一边拍马屁，一边悄咪咪地自夸功劳。

　　而白炀在仔细确认了狻猊老祖的情况后，心中总算松了一口气，一边坦然接受周围海妖的奉承，一边在对方期望的目光中开口道：“诸位先前的努力我都看在眼里，每个人都立下了不少功劳，只是谁是头功一时间不好定夺。

　　稍后你们各自去找金蛟王述说功绩，并且死去的那些也要一并整理，最后我会对功劳排名第一的海族施展秘法，让其得享不老不死，现在，你们便先去打扫战场吧。”

　　一番话说完，场上的所有海族心中都欣喜不已，一边想着待会如何夸大自己的功劳，一边又在考虑以前和金蛟王之间有没有什么过节，有的话，回去就拿出重礼来弥补，没有的话，那自然更要送礼了。

　　毕竟白炀这话中可是说了，功劳排名第一的才能有这样的待遇，若是错过了这次机会，下次再想立下此等功劳，那可不知要等到什么时候了。

　　且不提那些海族如何去找金蛟王述职，单说白炀一人在归元的带领下，开始在这边附近散步起来。

　　“老龟，听说你算是海族里面寿元仅次于狻猊老祖的了，对于海族的历史知道的很清楚，那你先给我介绍下这边的情况吧。”

　　“尊上问我却是问对人了，在这海族里面，老龟我算是知道的最清楚的了，至于尊上问的，其实是这样……”

　　一老一少就这样一边走一边聊，白炀间或还会问上一些问题，都被归元给解决了，便是实在久远的，归元也能提出一些建议，知道哪里能查到。

　　而后两人便来到了那尊海神像下，看着上面那尊三头六臂的雕像，白炀一边听着归元生动地讲述着这位的历史，一边好奇问道：“之前我听金蛟王说海族还传承了一件玄天之宝，不知是不是真的？”

　　听到此问，归元先是一愣，随后下意识地看向了上方的海神像道：“尊上所言不差，其实那所谓的玄天之宝，如今就在那神像的眉心处，只是从我海族得到此物到现在，那件玄天之宝依然还是老样子。”

　　白炀目光看向归元说的地方，只见那神像中心的头颅上，一颗小巧的石珠镶嵌在那里，若非归元解释，他都不知道那看上去毫无异常的石珠会是所谓的玄天之宝。

　　似乎看出白炀的想法，归元抬手一招，便将那石珠摄取下来，恭敬地递到白炀面前道：“尊上请看，这便是我海族传承的那件玄天之宝了。”

　　白炀随手接过，先是用神识探查了下，只是并未发现异常，“不会这宝贝已经被人掉包过了吧？真的只是一颗普通的石头。”

　　归元笑道：“尊上可以试着用力捏捏看，寻常石头可没有这样的材质。”

　　白炀随手一捏，但是那石珠纹丝不动，又喷出一口烈火灼烧，但是还是奈何不得，不由奇道：“看样子此物还真是一件宝贝，就是不知道，若是我这样拿走了，会不会有什么问题？”

　　说完，又有好奇的眼光看向归元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，94.龟虽寿免费阅读。https://xs.23sk.com 