    锦帐之中,  身影交叠,  低喘轻吟，渐渐消弭。乐  文小说  w-w-w..c-o-m。

    洛婉兮软在他怀里，娇颜酡红,  满面堆俏,  似羞似嗔的看着他。

    凌渊轻笑一声,  手指摩着她鲜艳欲滴的唇瓣,  深邃的眼底漾起戏谑：“兮子炖的汤甚好，日后可以多炖些！”

    汤？洛婉兮茫然的看着他,  无端端的提这个,  忽然她僵了僵，脸火辣辣的烫起来,  甲鱼,  滋阴补肾！洛婉兮羞的脚趾头都蜷缩起来了，目光闪烁不敢看他。她根本没这个意思,  下面人说有上好的甲鱼,  她就炖了，真的没有其他意思。

    怀里的人肌肤泛红如同桃花瓣，凌渊心神一荡漾，低头吻了吻她的脸蛋儿，吻着吻着变成了轻啜慢咬。

    洛婉兮颤了颤，推了推他：“凌渊。”声音又细又轻就像是被欺负的小奶猫叫唤了一声，勾得人口干舌燥。凌渊抬眼看她，漆黑的眼底似燃着火苗。伸手扣着她的手腕按在两侧,  滚烫的吻沿着锁骨缓慢而下，洛婉兮的眼角情不自禁的泛起薄红。

    一响贪欢的下场就是洛婉兮错过了第二日送洛邺去学堂的时辰，今儿可是他第一天去凌家家学，洛婉兮恨恨的磨了磨牙。

    幸好还能去接他放学以作弥补，洛邺在学堂门口见到洛婉兮那一刹那登时心花怒放，一张小脸瞬间亮堂起来。

    洛邺忍不住小跑了过去：“姐姐你身体好了吗？”今儿早上李奶娘说姐姐身体有些不舒服所以不能送他去上学，肯定是前一晚姐夫带姐姐傍晚出去的缘故，也许是受惊了。

    洛婉兮窘了下：“恩都好了。”

    “六婶好，六叔祖母好！”放学的小辈们见了洛婉兮一叠声的唤人。

    洛婉兮向来喜欢孩子，尤其是凌家的孩子都被教的很好，知理明事，哪怕性格跳脱些的也不是那等蛮不讲理的。

    她笑盈盈的与他们打过招呼，几个六七岁的还被她揉了揉脑袋摸了把脸，羞的小家伙们红了脸往后躲。

    “有空过来玩。”留了话，洛婉兮便带着洛邺走了。

    被摸了脸的小胖子羞答答道：“六婶婶真好看，长大了我要娶六婶婶做新妇！”

    凌家小九少爷对自己的儍堂弟翻了个白眼：“六叔听见了，肯定会打你屁股！”

    “为什么啊！”小胖子十分不解。

    九少爷糟心的看他一眼，六岁的小屁孩说了你也不懂，十岁的九少爷顿时觉得高处不胜寒了，恨铁不成钢的瞪了他一眼：“你大了就明白了，赶紧回去补功课，小心师父告诉五叔，看五叔不揍你。”

    小胖子顿时垮了脸，开学第一天什么的，再没有比这更讨厌的事了。

    #

    慧敏郡主觉得这世上最讨厌的就是父王，没有之一。江枞阳一来就把人叫进书房了，她都没跟他说几句话呢！

    书房里，祁王和江枞阳相对而坐，祁王捧着汝窑青瓷茶杯，慢条斯理的啜着茶，彷佛这是一杯延年益寿的琼浆玉露，好不悠闲。

    江枞阳便这么一言不发的坐在书桌对面。

    紫檀木鸟架上的画眉鸟儿在金丝笼里跳来跳去，叽叽喳喳个不停，半响也没人夸它两声，大抵也觉没意思，低头认认真真的梳理羽毛。

    祁王喝完了一盏茶，又给自己添了水，笑眯眯的抬头看江枞阳，他依旧还是那副表情。

    年纪轻轻倒是好定性。他最看重他的也就是这份耐心，装傻充愣蛰伏十几年，等闲人可做不来。古往今来，凡成大事者必有静气。

    江枞阳有成大事的心性，也有能力，缺的是伯乐。他愿意做他的伯乐，他那几个儿子虽不混账，但是资质平庸，若他去了，祁王府怕是要沦落为普通宗室。普通宗室过得是什么日子，身为宗正，再没人比他更清楚的，守着一份俸禄，连几个宗人府的太监都能给脸色看。祁王自然不愿意自己儿孙如此。

    江枞阳的出现，正好解了祁王的燃眉之急。他和家族不睦，自然会亲妻族。把江枞阳扶起来，若是孙辈有出息的，让女婿扶持下，祁王府的传承便断不了。

    祁王放下茶盏，往后靠了靠：“我找你过来所为何事，你知道吗？”

    江枞阳眼波微动：“陈铉。”

    祁王笑了笑，看着他不说话。他告诫过江枞阳，让他和陈家保持距离，陈家这艘船注定要沉的。可他在那种情况下和陈铉单独相处，说不得凌渊已经疑上他了。陈铉找上他，未必没有误导别人的意思。瓜田不纳履李下不整冠，他怎么就不知道避嫌呢，这实在不像他的风格。

    “我想知道他要做什么？”江枞阳沉声道，也是顾念早前旧情。

    祁王抬了抬眼皮，笑：“那你现在知道了吗？”

    江枞阳：“那晚刺杀凌阁老的人中就有他。”

    祁王但笑不语，那样情况下猜到陈铉就是刺客之一并不难，江枞阳若是只想说这事，那可就令人失望了。

    “陈铉说，他是奉陛下之命行事。”

    祁王放在膝头的手倏尔收紧了，便是脸上的笑容都瞬间凝滞：“陛下？”

    江枞阳沉沉一点头：“他是怎么说的。”

    “他说，你信吗？”祁王定定的看着江枞阳。

    片刻后江枞阳开口：“我信。”

    祁王挑挑眉：“我也信！”他眉心一皱，主弱臣强，陛下对凌渊的不满也不是一日两日的。这节骨眼上，陛下要杀凌渊，是为福王？还是不想太子日后受掣肘。

    “陈铉怎么说的？”祁王问江枞阳。

    江枞阳道：“他说是陛下不想太子将来成为凌阁老傀儡。”

    祁王眯了眯眼，沉吟片刻道：“陛下的顾虑倒也情有可原。”可把事情交给陈忠贤去办，祁王总是忍不住往深处想。

    不经意间瞥见江枞阳的表情，祁王心里一动：“你是不是还有话没说？”

    江枞阳皱起了眉头，想起了陈铉说的那些话，他想拉拢祁王，毕竟祁王在宗室内举足轻重，自己不说，陈铉怕是也会找上祁王的，遂他道：“陈铉似乎想拉拢您。”

    祁王挑起眉梢：“拉拢我，我有什么好处？”

    祁王轻嗤一声：“陈铉那小子是不是说，要是没了凌渊，我这个叔王就能更进一步了。听着还怪有道理的。”

    江枞阳垂了垂眼道，“听听罢了！”

    祁王看了看他，“可不是，也就是听听罢了。若是陈家醉翁之意不在酒，说是冲着凌渊而去，最后关头调转枪头对付太子去了，你说我还能回头吗？还不是得一条黑走到底。失败了就是个死，就是成功了，上头也还有个陈忠贤和郑家压着呢，和现在有什么两样的。就郑家人那德行，我倒宁愿和凌渊打交道，起码讲道理啊！”

    祁王啧啧两声，看着江枞阳的眼睛道问他：“你说陈铉哪里的底气觉得可以说服我？”

    江枞阳平静道：“病急乱投医。”

    “看来病的不轻，那就更不能与之共谋了。”祁王把玩着手里的印章，掀了掀嘴角：“赶明儿找个机会我和凌渊说说闲话，把你摘出来。你以后少跟陈铉来往，陈家没几天好蹦跶了。”

    虽然凌渊可能已经知道皇帝的意思了，可这不妨碍他去卖个好。

    但凡一枝独秀的权臣都没什么好下场，凌渊不可能不明白这一点，否则早年他就不会看着皇帝扶起了杨炳义、陈忠贤等人而不打压。各方势力互相制约是最好的局面，要不是皇帝被郑贵妃迷了心窍，想废太子，哪有这几年的乱事。

    眼下皇帝终于不得不消停，又能过安稳日子了，他吃饱了撑的才和陈家搅和在一块。

    等皇帝驾崩，太子登基。凌渊肯定会再放一些权，还有福王一系空出来的位置，自己正可带着宗室崛起，说来因为天顺帝当年被景泰帝在背后插了一刀，就有些不待见宗室，这些年宗室着实有些不得志。届时还有杨炳义等几方势力，百花齐放才是春天。

    谁说两党就得斗得你死我活，凌渊和陈忠贤斗得厉害那是涉及到了夺嫡，攸关身家性命能不下狠手吗？凌渊和杨炳义两派可远没到你死我活的地步。

    江枞阳神色微微一凛，正色道：“不会了，给您添麻烦了。”

    祁王笑笑，站了起来，绕到江枞阳身边拍了拍他的肩膀：“该用晚膳了，走，咱爷俩好好喝一盅。”

    #

    十九那日，李四舅结案，与凌渊说的一般无二。李四舅被罢官且罚没家产，徒五年，就在刑部大牢里。宣判出来后，万氏带着几个表弟表妹一路哭到了凌府，几个小的嚎啕大哭，声嘶力竭，把左邻右舍都给惊动了。

    洛婉兮赶紧让人把他们带了进来，家里的顶梁柱倒了，仿徨无措情有可原，可这么站在人大门前哭，弄得她欺负妇孺似的。

    万氏的做派让洛婉兮有些不舒服，可瞧着一家子大大小小都哭成了泪人，尤其是几个小表弟妹满脸的惊慌，便有些于心不忍了。她打叠起精神好言相劝了几句，可收效甚微。

    万氏一劲儿的哭，声音里的怨怪压都压不住：“你不是说了你舅舅会没事的吗？可他怎么就要去坐牢了呢，官没了，家业没了，你舅舅还在牢里，可让我们一大家子怎么活啊！”

    年仅七岁的龙凤胎见母亲痛哭流涕，嘴一咧，哭的更大声了，小孩子的声音又清又亮，刺的洛婉兮额头突突的疼起来。她忍不住抬手按了按额头，谁保证过了，分明是你和李娥英在自说自话。

    “舅舅贩卖私盐之事罪证确凿，我又能有什么办法！”洛婉兮拧眉，觉得根本没法说道理了。

    “不就是贩卖私盐呢，又不是什么杀人放火的事，人家杀人放火都还活的好好，怎么你舅舅就要去下狱了呢！”万氏想不明白了：“婉兮，婉兮，舅母求求你了，求求你了，你让凌阁老帮帮忙，把你舅舅这罪抹了吧，顶着这罪名，你表弟他们没法科考，你表弟表妹他们以后如何嫁娶啊！”

    最让她绝望的在此，丈夫虽然被判了徒五年，可她也清楚遇上大赦就能出来。然大赦并不会把罪名抹去，她的儿女照样要被断了前程。作为一个母亲，岂能无动无衷。

    万氏腾地站了起来，噗通一下子跪在洛婉兮面前痛声哀求：“外甥女，你不能见死不救啊！”

    惊了洛婉兮一跳，她不可敢受万氏这一跪，赶紧站了起来往边上避让。

    桃露立时上去拉万氏，万氏便觉手上传来一股大力逼得她不得不直起了身子，一时之间连哭都忘了。

    李娥英一看，左手拉着弟弟，右手按着妹妹，膝盖一软也跪了下去，泪如泉涌：“表姐，你救救我们这一家子吧！”

    洛婉兮皱紧了眉头，觉得更不舒服了，不只心里就是身上都觉不舒服起来。

    桃枝见她脸色有些苍白，忙道：“夫人您是不是不舒服！”说着扶着洛婉兮就想往外走。

    “婉兮！”

    “表姐！”

    万氏和李娥英大惊，下意识要拦她，桃露几个自然不会让她们得逞。

    “你个坏人！”混乱之中，龙凤胎中的男孩突然冲过来用力推了一把洛婉兮：“不许欺负我娘！”

    “靖哥儿！”万氏大惊失色。

    毫无防备的洛婉兮当下就是一个趔趄，望着眼前高高的门槛，惊恐的闭上了眼，不想半途被人抓住了肩膀，随后落后一个熟悉的怀抱之中。

    洛婉兮张开眼，望着凌渊的眼底余悸未了。

    心惊肉跳的凌渊摩了摩她微微发白的脸，一颗心才落回原处，若是他晚来一会儿，他垂眼看了看坚硬的门槛，摔在上面可不是闹着玩的，脸色当即阴沉下来。

    阴沉的屋内几人心悸如雷，万氏更是吓得面无人色，一把扯过呆住了的儿子，重重的拍了他一下：“让你不懂事！让你不懂事！”

    李靖挨了母亲两下，又被屋内气氛所摄，登时瘪嘴哭起来。

    他一哭，几个小的立马跟着大哭。

    洛婉兮蹙了蹙眉，忽然觉得肚子有些坠坠的疼，越来越疼，疼得她忍不住捂住了腹部。

    “怎么了？”凌渊脸色微变。

    “疼！”洛婉兮煞白了脸，抓着他的衣襟道：“我肚子好疼！”

    凌渊心头一颤，打横抱起她：“传窦府医！”

    作者有话要说：　　谢谢豆浆姬的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

