    戴铎打着马蹄袖冲着雍亲王跪下，神色中满是恳切：“王爷，如今皇上病重无法理事，朝政艰难之时，臣恳请王爷以先帝之子，皇上之兄，当朝亲王之尊摄政，以安天下之心，定我朝之基。”

    谁都没想到戴铎突然会来这么一手，他这么一跪，又这么一说，在场其他人哪里还站得住？当即你看看我，我看看你，随后全都跪了下来。

    戴铎这分明就是要让雍亲王再进一步，以摄政之名进位摄政王，从而在法理上确定雍亲王统揽大权的合理性。

    在满清，当年多尔衮就以摄政王之职独揽大权，同皇帝几乎平起平坐。而如今，一旦雍亲王进位摄政王，那么从法理上就可以确定雍亲王对朝政的掌握，而且更重要的一点，作为摄政王几乎已同皇帝的权利没什么区别，从这点来讲雍亲王一旦正式摄政，那么他就等于半个皇帝了。

    至于戴铎讲的所谓皇上病重无法理事，这种鬼话大家都心知肚明，仅仅只是找个理由罢了。

    马齐的性格比较直接，为人也相对爽直，虽然他对于建兴之前无法扭转乾坤很是失望，对于大清面临的局面也无比焦虑，从大局考虑而最后选择了雍亲王，但在他心里对于建兴还是有君臣之谊的。何况，建兴继位以来，对于马齐也颇为信任，两人相互还算融洽，如今听得戴铎突然进言提议让雍亲王进位摄政，他虽没出口反对，可心里却不是滋味。

    至于张廷玉，在心里暗骂戴铎厚颜无耻用这种方式讨好雍亲王的同时，可同样也不能不承认戴铎的建议也有几分道理。所谓名不正言不顺，虽然雍亲王如今已掌握大权，可毕竟以亲王身份理政并不妥当，但是假如直接进位摄政王，那情况就完全不同了，一切也就顺理成章了。

    而殷泰和田文镜两人却没那么多考虑，在他们看来自己早就是雍亲王的人，如果雍亲王进位摄政王，那么对于他们非但没有坏处反而有着好处，所以这两人在戴铎说完后异口同声表示赞同，劝雍亲王进位摄政王。

    五人中三人已经明确表态，剩余的张廷玉和马齐最终也附和赞同，劝雍亲王以大清基业出发，为天下万民着想进位摄政。

    “这……本王如此所为，恐招来非议啊！”听着众人相劝，雍亲王心中开心的不行，但表面却装出一副很是为难的样子：“如不是皇上病重无法理事，本王又怎么会来淌这个混水？一直以来，本王一心只想当个太平王爷而已，但如今国事艰难，不得已本王这才硬着头皮协助皇上理政，如此所为已经是逾越了，怎么还能进而摄政呢？不可，这万万不可……。”

    “王爷，正因为国事艰难，所谓成大事者当不拘小节。王爷此举是为我大清，为我天下万民和江山着想，这天下人又如何能因此对王爷有半分不敬？还请王爷早日摄政以正其名，以安天下！”田文镜义正词严道，对着雍亲王就是砰砰几个头，一副雍亲王不上位他就要磕死当场的架势。

    “抑光这是为何？起来，快快起来！”见此，雍亲王一副焦急的模样连忙从坑上下来，伸手就把地上的田文镜拽了起来，看着田文镜脑门上已经磕出的血迹，面容顿时痛心和埋怨：“你的心本王自然是知道的，但你们如此所为分明就是把本王架在火上烤啊！一但本王真进位摄政，这天下人悠悠之口还不知道会说些什么呢，难道你们想让本王陷于不义之中？”

    “王爷此言差也！”见田文镜后来者居上抢了自己风头，戴铎心里暗骂，这时候急忙接过话道：“王爷此举是为了大义，又何来不义？如今也只有王爷摄政才能救我大清危局之中，再者王爷向来一心为国，一心为公，这天下人都是知道的。”

    “可是……。”雍亲王依旧迟疑不决，紧皱的眉头无比为难。

    “王爷，此一时彼一时，几位大人说的没错，王爷摄政是眼下最好的办法，这是为了大清江山，也是为了皇上安心啊！难道王爷如此就不遭人非议？当年王爷奉先皇之命清理户部，铁面无私令天下人无不赞叹，王爷之名天下何人不知，何人不晓？如今摄政正是众望所归，更能以此镇住宵小之辈，以定朝野之心。为此，臣请王爷不必再有顾虑，当挺身而出，力挽狂澜，以摄国政！”张廷玉心中叹了口气，事到如此他不说话也不可能了，何况雍亲王虽然一力推辞，可他却清楚雍亲王是等着自己和马齐表态。

    这时候，如果他再不说话，就不是得罪雍亲王这么简单了，想到这张廷玉上前开口道，边说着边以大礼跪下，同时趁所有人不注意的当口悄悄碰了碰站在右边的马齐。

    马齐性格不如张廷玉圆滑，可也不是傻子，顿时也明白了过来，急忙跟着张廷玉一起跪下，同时其他三人再一次跪下，异口同声劝雍亲王摄政。

    看着众人这么一幕，雍亲王表现出一副无奈又无比纠结的样子，好半天这才长叹了口气。

    “你们几个奴才，这是让本王进退两难啊！上位容易，可这样一来本王就再也退不得了，一旦未来有事，不仅是本王，就连你们也都是粉身碎骨的下场，难道尔等就不知道其中利害？”

    “臣（奴才）愿跟随王爷同进共退，万死不辞！”诸人想都不想就回答道，见此雍亲王无奈摇了摇头，然后再思索片刻，最终点头答应了。

    见雍亲王最终答应，众人顿时大喜，尤其是提出这个建议的戴铎心喜之余更是得意。

    雍亲王上位，他这个提议者自然有着好处，说不定很快他就能借此成为雍亲王——不！应该是摄政王的第一重臣。只要迈出这一步，那么未来再找机会直接取建兴而代之也是顺理成章，一想到这戴铎心中就是一片火热。

    接着，戴铎主动提出由他来起草雍亲王摄政的圣旨，雍亲王也点头表示同意。这一下，戴铎更是如同打了鸡血一般起劲，不一会儿就洋洋洒洒写完，然后摇头晃脑地当众读了起来。

    读完后，雍亲王让戴铎修改了几处，随后重新撰抄后，取出藏在炕头的皇帝之宝盖上，随后让张廷玉去宣布旨意。这样一来，自此雍亲王就完成了由亲王进位摄政王的步骤，而众人也同时改口称呼其为摄政王千千岁！

