
　　“第四魂技——蓝银蛟龙”

　　伴随着一声轻喝，族宗身上第四圈黑色魂环骤然亮起。一头长勾鼻、身上长有倒刺的金色蛟龙从地底钻出，急速缠绕向老泰坦。M.23sk.com

　　这次的蓝银蛟龙与以往相比，大显不同。随着族宗吸收第五魂环，不但浑身蜕变成了金色，就连身躯也增长了十米，达到二十余米的层次，极大增强了束缚力。

　　望着急速冲向自己的金色蛟龙，老泰坦大吃一惊。话说，这是什么魂技，确定不是武魂真身？

　　旋即老泰坦不再犹豫，强忍住下腚剧痛，消耗大部分魂力强行压制体内蔓延的火毒。与此同时，身上第一到七圈魂环同时亮起。

　　“第七魂技——武魂真身。大力猩猩”

　　话音刚落，老泰坦那雄壮的身躯拔地而起，化作一头十余米高的大力猩猩。大力猩猩疯狂猛拍自己的胸膛，发出咆哮声。

　　“嗷——”

　　伴随着巨吼声发出，大力猩猩周身散发出远超之前的强大魂力冲击波，激起漫天烟尘，周围树木被纷纷吹散，方圆数十米内寸草不留。

　　烟尘散去，露出老泰坦和蓝银蛟龙的庞大身影。两者对峙而立。

　　老泰坦瞳孔转动，眼角余光不停摇晃，左右观望，寻找族宗的身影。事到如今，若是他还没有察觉到事情的不对劲，那他就是傻子了。他发现自己的精神力被干扰了，导致判断屡屡失误。

　　“你个卑鄙无耻阴险下流的臭小子，给我滚出来。”

　　他好恨，为什么从一开始就没使出武魂真身。否则也不会被对方一而再、再而三的算计。先是随从被击杀。

　　然后，又中了对方的障眼法。

　　最后，被偷袭到了魂力薄弱处，中了无比恐怖的火毒。

　　如今他体内魂力，至少百分之十都被周围一股神秘力量压制。加上下体受了重伤，又分出大量魂力强行压制体内火毒。实力早已不足巅峰时期的四成。

　　话音刚落，从蓝银蛟龙体内传出族宗调侃的声音，“呵呵，泰坦前辈，想必你现在很不好受吧！忘了告诉你，我这火毒除了蕴含高温外，还具有极强的吞噬作用，等到你体内魂力被吞噬殆尽，那么你的结局就只有一个，被烧成灰烬。”

　　老泰坦怒吼道：“呸！你个藏头露尾家伙，老夫今天的确是栽在你手里了，但你也别想好过。为了少主，为了我力之一族，只要我老夫还有一口气在。那就决不容许你还存活在这个世上。”

　　蛟龙巨嘴张开，露出族宗的身影，“如果你求我，说不定我会把解毒的方法告诉你哦！”

　　战局发展到现在，时间拖得越久对族宗越有利。如今，族宗体内魂力消耗还不到三分之一。可老泰坦却已经是强弩之末了，火毒无时无刻都在侵蚀着他的身体，吞噬其魂力。

　　闻言，老泰坦怒极反笑，没有回话。冷哼一声，巨大的武魂真身双手撑地，四肢猛然发力，纵身跃起，举起势大力沉的拳头，砸向族宗。

　　和老泰坦战斗，族宗自然是有开启见闻色霸气的。在老泰坦跃起的同时，族宗率先一步施展瞬身术，离开了蛟龙。

　　与此同时，双手合十，周魂力运转，控制着蓝银蛟龙激射向老泰坦。

　　大力猩猩属于强攻系力量型武魂，尤其是老泰坦，更是将其修炼到了魂斗罗的地步。族宗自然不能与之硬拼，当下发挥速度优势。

　　在蛟龙巨嘴与老泰坦武魂真身拳头接触的前一刻，族宗控制蛟龙掉转头颅，贴着大力猩猩的拳头划过，呈盘旋状移动，饶着他那粗大的手臂游上了他的身躯，将其紧紧的束缚住。不给他发力的机会。

　　伴随着一身巨响传出，大地发生震荡，蓝银蛟龙与老泰坦武魂真身同时坠地。

　　蓝银蛟龙缠绕在老泰坦身躯之上，他越是挣扎，蓝银蛟龙缠绕的越紧。

　　感受到体内的魂力正在被蓝银蛟龙源源不断的吸收，这种有力使不出来的感觉，别提老泰坦心中有多么憋屈。

　　憋屈的同时，老泰坦仿佛想到了什么，哈哈大笑起来，“哈哈.....”

　　见状，族宗眉头微蹙，心中总有一股不好的预感。身上第五圈黑色魂环骤然亮起。

　　“第五魂技——蓝银之怒”发动，族宗的全属性当即增加了百分之三十五。

　　察觉到身上的束缚力再次大幅度增强，老泰坦脸上笑容戛然而止，淡淡道：“小子，你是叫族宗吧！

　　不得不说，你是我见过最出色的天才，哪怕是我家少主也比不上你。

　　虽然有投机取巧的成分在里面，但你能以初入魂王的修为，打败我这名魂力高达八十六级的魂斗罗。光是这份潜力，大陆无人能出其右。

　　假如唐三不是我少主，或许我们还能成为朋友。

　　不过可惜，为了我力之一族、为了我少主，今天我就是拼掉这条老命，也要将你留在这。”

　　话音刚落，老泰坦周身第八圈黑色魂环亮起。

　　“第八魂技——大力之神。”

　　陡然间，老泰坦武魂真身双臂骤然膨胀了一圈，散发出及其强大的魂力波动。第八魂技大力之神，能将老泰坦在施展前七个魂技的基础上，力量再度翻上一倍。

　　这下，蓝银蛟龙再也无法束缚着老泰坦了。虽然因为吸收了老泰坦魂力，蛟龙身躯又膨胀了不少，但远远比不上老泰坦的力量提升强度。在一番剧烈挣扎过后，还是被他挣脱开来，一拳将蓝银蛟龙击飞到数百米开外，重重的坠落到地上，砸出数十米方圆的巨坑。

　　原本，以老泰坦残余的魂力，是不足以施展第八魂技的。但他知道，自己这次就算是逃走，也活不了多久，因为他的下身内脏器官已经被火毒完全侵蚀了。干脆撤去了抵挡火毒的那部分魂力。打算和族宗同归于尽。

　　ps：第一更，咳咳因为某种特殊原因（明天要同学聚会，后天才回来），所以往后的三天内就先三更了，之后会补回来，加上现在先前欠的4更一起。

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十五章 族宗的真正实力免费阅读。https://xs.23sk.com 