    听到霍萤的这句话，薛铃不由愣住了。

    “什么叫做不成仙就会死的病？”

    她这样问道。

    “所以你是真的不知道？”霍萤问道。

    “我知道什么？”薛铃反问。

    霍萤叹了口气：“那么你知道，我手里的这张方子的名字叫做什么吗？”

    “叫做什么？”薛铃问道。

    霍萤看着薛铃，然后摇摇头：“不知道就算了。”

    “以及，既然你们也是为了天不老而来，那么，你们就算把我杀了，我也什么都不会说的。”

    薛铃瞬间听得一个头两个大。

    “我为什么要杀你？”

    霍萤似乎想笑，但是她又笑不出来。

    “所以说，让你们来到这里的人，什么都没有告诉你们对吧？”

    薛铃静静看着眼前这个沐浴在星辉之下的少女，在她原本的预想中，这应该是一个很简单的事情才对。

    但是薛铃万万没有想到，这个原本很简单的事情，会出现这么多节外生枝的波折。

    甚至说自己和盛君千干脆被人药倒抬走。

    而现在，霍萤知道更多的事情，但是对于自己这边的一无所知，她甚至有些懒得给自己说。

    “那么你能告诉我们，接下来我们要怎么做吗？”薛铃看着霍萤：“我们在嵩县县城遇到了一个人，他告诉我们，说天不老就在白云山瓦罐寺后山深涧中……”

    薛铃话音未落，霍萤突然回身，一记手刀直劈向薛铃脖颈。

    霍萤本来是坐在悬崖边，整个人要矮薛铃半个身体，可是此时霍萤出手，整个人如同瞬间从悬崖边弹起。

    薛铃伸手格挡，而霍萤的动作却在空中变向，然后绕开薛铃的手，最终还是正中薛铃的咽喉。

    薛铃一动不动看着霍萤，霍萤收手，后退两步站在悬崖边，白衣的少女一瞬间有些杀意凛然。

    “你练的是什么武功？”霍萤这样开口说道。

    她只知道薛铃自己抗毒性很高，但是万万没有想到薛铃的脖子这么硬，

    而薛铃则望着霍萤：“你想杀我吗？”

    方才霍萤那一手刀，力道不足，但是速度和敏捷程度都是堪称一绝，尤其是在运动中变招，在她伸手格挡之后，还能够绕开她的手直指咽喉。

    如果说薛铃是一个不曾习武的普通人，这一招打实那么就是命丧当场。

    当然，薛铃练的是金刚不坏，那么一招就好像给她挠痒痒一般。

    “是的。”霍萤静静说道：“谁告诉你这件事情的？”

    “我答应过他，不会对其他人提及他的名字。”薛铃静静说道。

    “那么他让你做什么事情了没有？”霍萤继续问道。

    薛崇要那一僧一道的心头热血，但是这并不是应该告诉外人的东西。

    所以薛铃摇了摇头：“没有。”

    “可笑。”霍萤冷冷说道：“你现在武功都恢复了不是？”

    “所以你们也没有留在这里的必要了。”

    “要么你们就在这里把我杀了，反正我也打不过你们。”

    “要么现在就走。”

    薛铃看着霍萤：“就没有第三种选择了吗？”

    “什么第三种选择？”霍萤问道。

    “就像你说的，我们什么都不知道。”薛铃看着霍萤：“那么能不能我帮你打跑那一僧一道，然后你再告诉我们那些关于天不老我们不知道的事情。”

    霍萤看着薛铃，低头苦笑道：“你真是什么都不懂呢。”

    此时两个人的交谈已经陷入了僵局，因为霍萤的性子真的是很冷清别扭，软硬不吃，我行我素，薛铃皱了皱眉头，而正在这个时候，突然听到山下一声雷鸣般的呐喊：“小妖女你在何处？”

    那一瞬间，这声呐喊就在群山万壑中回荡。

    “小妖女你在何处？”

    “你在何处？”

    “何处？”

    “处？”

    声音粗狂洪亮，薛铃隐隐听出这是属于那个穿着朱红袈裟的胖大和尚的声音。

    霍萤脸色一变，薛铃看着霍萤：“如果霍萤小姐不在意的话，我们可以帮你抵抗对方。”

    “这是我的事情。”霍萤冷清说道。

    这样说着，霍萤自己身形如电，率先掠下山去。

    薛铃看着霍萤的背影，叹了口气，自己向前两步，跳下悬崖，来到了洞口，随后钻入藤蔓之中，快步来到山洞里，静静拍了拍盛君千的脸：“起来了.”

    薛铃这样说道。

    盛君千有些迷迷糊糊地苏醒：“发生了什么事情？就不能再让我睡一会？”

    “抱歉，不能。”这样说着，薛铃将盛君千给单手提了起来：“我们可能有架要打了。”

    “有架打？”听到这个，盛君千顿时精神了起来：“在哪里？”

    “反正不在这。”薛铃看着盛君千说道：“你还记得那个和尚吗？”

    “什么和尚？”盛君千说道。

    薛铃这次啊想起来，和尚出来的时候，盛君千自己已经彻底晕过去了，只能叹了口气：“就是一僧一道的那个僧。”

    “我们在外面的时候，听到了那个和尚的叫喊，为了引开对方不让他发现这个山洞，霍萤已经主动出去迎敌了。”

    盛君千惊了个呆：“这个……”

    “不要这个那个了，我害怕我一个人可能打不过，所以叫上你，对了，你功力恢复地怎么样了？”

    听到薛铃这样一说，盛君千自己顺便就运转了一下内力，感觉经过一夜休息之后，内力已经恢复了七八成，基本上是行动无碍，于是点了点头：“至少打架没问题了。”

    “那就好。”薛铃这样说着，顺便把熟睡中的江流儿摇醒。

    “有什么事情吗?林雪姐姐？”江流儿看着薛铃说道。

    “我们去外面打架，你在里面不要乱跑。”薛铃叮嘱了江流儿一声，然后带着盛君千两个人走出了山洞，向着悬崖之下望去，一眼就看到远方太阳正在山际冉冉升起，辉芒洒向大地。

    而阳光之下，正看到霍萤一袭白衣，正在半山腰的石地上和那个穿着朱红袈裟的胖大和尚打在一起。

    “我们也快下去！”薛铃这样说着，运起轻功，同样向着山下飞掠而去，盛君千叹了口气，同样运功而下。

    一时间苍茫山上，惊起晨飞鸟雀。

