    打败城主在主城主线里算是势在必得的事情。

    任何主城中，都有这项隐藏任务。

    谁能率先完成，谁就能操办主城建设。

    加强边防能力、提升百姓生活水平后。

    就能按苏文心中所想的一样。

    开启攻占城池的玩法，从而做到一步步统一龙国！

    但……在此之前，苏文还得再去一趟锻造室。

    毕竟傀儡操控术的熟练度达到满级后。

    他能很轻松的同时控制18只傀儡作战。

    而且以他目前的精神属性。

    在控制傀儡作战之际，自身也不会受到太大影响。

    炼制强悍的傀儡武器，绝对能给他带来巨大的提升。

    于是，十分钟后，苏文再次出现在高级锻造室中。

    眼看着整整齐齐摆在面前的13具青龙帮玩家的尸体。

    他不紧不慢的伸手，开始掠夺他们的血脉、提取他们的经验和血脉。

    新获取的天赋名单如下——

    C级天赋：烈焰操控！

    D级天赋：力量强化！

    C级天赋：雷鸣霹雳！

    D级天赋：铁甲铜壁！

    C级天赋：经验夺取！

    C级天赋：元素水遁！（新）

    D级天赋：心灵感应！

    C级天赋：元素木遁！（新）

    C级天赋：元素金遁！（新）

    D级天赋：魅影血瞳！（新）

    D级天赋：无息隐身！（新）

    D级天赋：皮毛强化！（新）

    D级天赋：催眠音波！（新）

    “我丢！真是眼睛都看花了！”

    苏文苦笑着。

    这还真是首次一次性获得这么多天赋！

    其中，重复的几项天赋全部融合升级。

    而这些新得到的天赋，他大概看了下，顾名思义，很简单的效果。

    譬如水遁、木遁和金遁，效果和土遁天赋差不多。

    唯一的差别就在于地形和质地的选择不同。

    而魅影血瞳则跟紫炎魔瞳有些相似。

    唯一不同的是，它几乎没有冷却，只要灵气值够，可以一直释放瞳术对目标造成伤害。

    伤害值以法术攻击的200%计算，而且每次命中目标后，自己这边会叠加一层魅影被动。

    在关键时刻释放魅影，自身会处于隐身空遁的状态。

    而魅影替身则继续迷惑对手，持续性做本尊前五秒的动作。

    说起来，这和鸣人的影分身有些类似，但也大有区别。

    真要说起来的话，倒是和苏文在蓝星玩的王者里的猴子一技能效果相似。

    当然！是改版之前的一技能效果。

    留下分身在原地保持本尊动作，而本尊则陷入短暂5秒时间内的空遁状态。

    当魅影被他人击破，或本尊主动命中目标后，会重新现出本尊、魅影也一并破灭。

    其中，以60%的能力限制，目前顶多叠加三层魅影被动，每次释放魅影都需6秒的冷却时间。

    皮毛强化，顾名思义，和力量强化效果差不多，增加100+20@防御增幅，属于简单的增幅类天赋。

    而无息隐身就有些意思了，释放天赋后进入隐身状态，隐身期间增幅60%敏捷属性。

    而且隐身状态下的首次命中会额外增加60%总攻击的爆炸伤害，命中后隐身状态解除，陷入10秒冷却。

    还有就是催眠音波……

    和天龙音波功的技能效果有些相似。

    不过，催眠音波的效果伤害没那么明显。

    更偏向于辅助方向。

    在15m*15m范围内，释放催眠音波后。

    会对范围内所有目标持续叠加印记。

    每层印记对目标造成50+力量10%的伤害。

    叠满印记（10层）后，每次命中将没有伤害，取而代之的是瞌睡值！

    1点瞌睡值要削减目标10点精神，当精神彻底被削减到0后，目标会陷入睡眠状态！

    当然，这么来看催眠音波的效果还是挺变态的，可实际上，在施展过程中需要不断的结印。

    一旦结印的手势被打断，印记也就无法持续的叠加上去。

    因此，在苏文来看，这种需要强大队友配合的辅助类天赋只有后期才能发挥出强大效果。

    至于前期……

    那真是不动的人桩子，摆明了找针对！

    随后，他立即提取经验和血脉——

    【叮！恭喜您成功提取321.46万经验！】

    【叮！恭喜您成功提取108.9万血脉之力！】

    “呼……总得来说，这次提升的效果还算挺大！”

    深吸口气，苏文赶忙查看资料：

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV21（541.97w/7200w）

    【体质】：440+120（水灵珠、白炽护腕）

    【力量】：1300+300（白炽风锤）

    【防御】：580+120（土灵珠、白炽战袍）

    【精神】：1000

    【幸运】：80+120（幸运戒指、白炽宝石）

    【敏捷】：400+100（白炽战靴）

    【攻速】：200+40%

    【法攻】：100

    【法防】：200

    【角质】：180+40%

    【魅力】：MAX

    【血脉】：LV17白虎血脉（1132.57w/1200w）

    【天赋】：SSS级天赋掠夺（2级熟练度）、SSS级鬼斧神工（1级熟练度）、SSS级超凡御兽（未开启）、SSS级冥王法身（未开启）、SSS级天道创生（未开启）

    F级嗅觉强化（60%）、E级听力强化（60%）、D+级铁甲铜壁（60%）、F级魅力强化（60%）、C-级心灵感应（60%）

    C级力量强化（60%）、B级寒冰元素（60%）、B级雷鸣霹雳（60%）、F级视觉强化（60%）、F级唾液强化

    F级听觉强化（60%）、E级妩媚强化（60%）、C-级经验夺取（60%）、D级如虎添翼（60%）

    A级幻兽系白虎（60%）、A级大夜暗魂（60%）、A级赛亚月兔（60%）、A级全副武装（60%）、B级空气炸弹（60%）、D级疯狂繁育（60%）

    B级天赋：火焰操控（60%）、C级天赋：飞檐走壁（60%）、C级倒挂金钩（60%）、C级元素土遁（60%）、C级涅槃领域（60%）

    C级元素金遁（60%）、C级天赋元素水遁（60%）、C级天赋元素木遁（60%）、D级天赋：魅影血瞳（60%）、D级天赋：无息隐身（60%）、D级天赋：皮毛强化（60%）、D级天赋：催眠音波（60%）、C级天赋：毒液腐蚀（60%）

    【技能】：【lv3锻造术】【LV8流云剑法】【LV8天龙剑法】【LV15无影箭矢】【LV10紫炎魔瞳】【天龙音波功】、【乱披风锤法】、【傀儡操控术】

    【综合战力指数】：36转巅峰

    “如此属性，对付城主看来是绰绰有余了！”

    苏文笑了笑。

    毕竟城主刘海也才26-28转左右的综合战力。

    算上对方的天赋和诸多技能，顶多也就30出头的战力。

    要说原先他打起来还吃力，可现在嘛……

    用不费吹灰之力来形容也不为过之。

    想到这，他赶忙熔炼云铁，如法炮制的开始改造面前的13具傀儡。

    足足用了半个多小时，他才总算将这些傀儡全部打造完成。

    由于自身属性全然提升，这些傀儡的属性自然也是跟着水涨船高。

    综合评估战力俨然不低于25转左右！

    将13具傀儡收入背包，苏文浑身轻松的吐了口气。

    旋即，他便马不停蹄的前往宫殿。

    找到了正在前院操练剑法的天龙城城主刘海。

    凌厉的剑影呼啸在梅树下。

    片片梅花在剑气中漫空飞舞。

    石墩旁，还放着两斤酱牛肉和两瓶白酒。

    整个画面看上去，颇有一番别有韵味的意境！

    苏文细细看着刘海的剑法。

    每一招每一式看似快无章法。

    实则每一剑都暗藏着汹涌的杀气。

    而且……

    一招比一招快，一招比一招狠。

    似乎刘海在挥舞剑法之际，面前有着千军万马的假想敌。

    “不愧是天龙城城主，20级就能施展出如此浓郁的灭杀剑意！”

    实在不敢想刘海在巅峰境界的时候，实力究竟多么恐怖。

    “咦？苏小弟？？”

    正此时，刘海挥舞剑气之际，突然犀利的目光望了过来。

    发现旁边不知何时正站着苏文后，不由哈哈一笑，停下练剑的动作。

    他上下打量了眼面前这位潜力不俗的后生晚辈，颇有意外的笑道：

    “啧啧，这才半天不见，你的实力似乎又上了一层楼！”

    “我能感觉到，你的战力已经超越我了。”

    闻言，苏文谦恭的摆摆手，“刘城主您客气了，自从听说过您的情况，以及天龙城随时要面临的危难后，我时刻都心系着城池安危，这才一刻不敢歇息的刻苦修炼，而眼下……”

    顿了顿，他笑看着刘海，说道：“我的确想和刘城主您过两招，看看是否有足够资格替您接手城主之位！”

    “哈哈哈！难得有你这样的挑战者，我自当求之不得！”

    刘海仰头朗声一笑，看向苏文的眼神充满敬佩。

    毕竟能在这么短时间内做到挑战自己地步的人，到目前他还是第一人呢。

    想到这，他笑道：“那么……你真的准备好了么？”

    【叮！是否接受天龙城城主刘海的邀战？】

    【提示：交战中，若您投降或血量低于10%则自动判输，视为挑战失败！】

    【提示：在未分出胜败前，城主刘海不会停止进攻，请提前做好所有准备！】

    【提示：挑战失败后，三天内不得再次挑战！】

    随着一连串的提示落下，苏文的眼中顿时战意盎然。

    只见他舔舔嘴唇，手中太皇宝剑、白炽风锤接连浮现而出。

    旋即，激动的盯着面前的刘海，铿锵有力的笑道：“准备好了！”

    【作者题外话】：这章共有3000字，含字符是3200字，而个人资料的属性占了700字，在正文里全部补回来了，不会让大家看的觉得亏，玄武在这里保证，凡是出现个人资料这种篇幅比较多，有些水文性质的介绍的时候，我都会用正文剧情全部补充回来。

    另外，求一波银票，数据越来越低啦，大家也千万不要养书哦，不然真的去捡破烂了

