    “所以说那封信你已经寄出去了？”

    油灯之下，薛铃看着眼前的案宗文件，平静问道。

    少女很忙。

    前些天出门去见郭聚峡是她近日少见的消遣。

    但是消遣之后，却是更多的工作。

    薛铃已经渐渐熟悉了这个工作的强度，并且与郭聚峡的这次见面，收获确实要比她想象中还要大。

    现在的薛铃更加怀疑——是不是秦其实知道她想要做什么，而今的一切，更多的是一种别样的纵容。

    “嗯。”对面的少女面白如雪，在油灯下甚至显得有些透明，商九歌用手撑住额头，看着面前勤勤恳恳的蜂后殿下：“如果一切顺利的话，师兄已经在路上了。”

    其实在这一点上，当初浴室相见的二人并没有聊过关于商离或者商九歌的话题。

    但是薛铃的想法却最终与方别不谋而合。

    因为商离太远，去见并不合适。

    至少说没有那个时间。

    唯一的办法就是去请。

    而这个世界有资格去请商离的人，只有商九歌一个人。

    ……

    ……

    霍萤看着大言不惭的方别：“所以你这么确定商九歌会帮你写这份信？”

    “并且即使你现在去求商九歌，时间是不是也有点太晚了。”

    “如果现在去求的话当然有点晚。”方别笑了笑：“但是还好，商九歌在薛铃身边。”

    “我不认为那个女孩会那么有灵性。”霍萤轻轻说道。

    “但是她真的很擅长学习。”方别淡淡道：“那天我已经将我的目标告诉了这个世界，当然也告诉了她。”

    “只要她能够把思维放在我的角度，她就知道自己应该做些什么。”

    如果将思维放在方别的角度的话，如果方别想要挑战商离，那么大抵只能自己千里迢迢跑到华山去拜山。

    而按照方别自己之前的分析，商离鉴于宁欢的这个人情，很有可能会自行认输，也就是不战而败。

    即使退一步来讲，现在方别和商离一个老六一个老七，即使商离不战而败，也没有任何的影响。

    唯一的变数就是，方别希不希望商离不战而败。

    毫无疑问方别是不希望的。

    方别来到白鹭书院，问剑于白浅，就是希望这位身怀天下第一剑法的前辈能够在剑道上给自己一些点拨。

    虽然说因为刘平夜这个突发事件，事实上点拨并没有完成，但是至少方别看完了一整套的春江花月剑。

    与谢长风不同，方别并没有真的学会这套举世无双的剑法，可没有学会，并不意味着没有感悟。

    观千剑而后识器，方别的剑虽然是自己练的，但是闭门造车的产物大多数都不堪大用。

    在自己练剑的同时，方别同样观摩过无数场战斗，借阅过无数本剑谱，这些所有曾经看过的记忆，最终才能够融汇到方别的一剑之内。

    坦白来讲——如果这一剑能够用来偷袭的话，成功率绝对会大大增加。

    只是说尴尬点就在于一剑能够击败的对手不需要偷袭，而能够挡下一剑的人，偷袭的可能性又太小。

    所以方别才会形成那套先靠远程火器取得优势，然后近身一击毙命的打法——这就是武侠时代的炮兵轰完步兵冲。

    也便是天下无敌的苇名剑法。

    简而言之，现在想要战胜秦，方别需要更多和顶尖剑客交流的经验。

    而这些顶尖剑客之中，商离一定是那不可或缺的一位。

    相对于白浅将毕生所学浓缩于一套剑法的行为，商离差不多算是反其道而行之。

    商离外号是参商离合。

    参星与商星一晨一暮，永不相见，一旦分离，便是永世诀别。

    商离的剑也是这样，他将剑道的精义融汇在自己的每一剑中，信手施为，便是一套绝世剑法，当然，如果要穷究原因的话，那就是无论商九歌也好，商离也罢，两个人都受了独孤九剑很大的影响，更崇尚无招胜有招的境界。

    而方别的一剑，则恰恰在有招与无招之间。

    所以，他确实挺需要商离的。

    那么去华山很不容易，最好就是商离自己能够下山来。

    倘若薛铃能够把握到这一点，那么这封信就应该会寄出去。

    “你的角度吗？”霍萤重复着方别的话，然后笑了笑：“你总是喜欢高标准去要求别人呢。”

    “如果没有高标准的话，很多事情就会变得索然无味了。”方别轻轻说道：“这个世界有那么多可怕的人，我们光要活下去就要竭尽全力，如果不是高标准要求的话，那么许多想要完成的事情，就根本没有办法完成了。”

    “所以你现在就是在等待消息吗？”霍萤问道：“如果说最终没有消息的话，你还是会去华山？”

    “我会选择先去找商九歌。”方别一本正经说道。

    “开凿隧道的时候，两头掘进可以省一半的时间。”

    ……

    ……

    华山山脚，山道上缓缓走下来一个戴着斗笠的灰衣男子。

    年近隆冬，地处北方，今年华山的雪要比以往的雪都大那么一些。

    他走在末踝的积雪中，每一步都像是尺子量出来的一样精准，踩下的脚印深度，也几乎分毫不差。

    只是这些留下的足迹，最终都被雪花最终掩盖。

    他挑选了一个风雪之日下山。

    所以这个世界，暂时还没有人知道，商离离开华山的消息。

    直到第一只白鸽落在了他的身前，他才缓缓停住。

    被白鸽发现，也就意味着被蜂巢发现，而如今被蜂巢发现踪迹，总归是一件不太愉快的事情。

    但是另一方面，蜂巢的白鸽也意味着最新的情报与信息，这些信息除了那些向重要人物群发的情报之外，当然也有一些私人订制的信息。

    无论眼前的白鸽属于哪一种，他都应该捡起来看一看。

    所以商离叹了口气，弯下腰拾起那只白鸽。

    天气很冷，被迫营业的感觉想必不会很好。

    “抱歉了呢，我这里并没有什么吃的东西，需不需要我带你一程？”商离看着手中的白鸽轻轻说道。

    虽然说对动物说话的感觉很奇怪，但是就白鸽而言，它确实get到了商离并没有喂它东西的意图。

    它轻轻咕咕了一声。

    如果说鸽界之间也有情报交流的话，那么毫无疑问，华山派一定会被点满差评。

    而商离就简单地将这只瑟瑟发抖的白鸽揣进怀里，然后继续慢慢行走在雪地中，留下一行深浅相同的脚印。

    商离走的都是大路，说快是真的不快，毕竟是步行。

    但是说慢，在这样的风雪天气中，能够达到商离这样速度的人，却也真的不多了。

    远远的，最终在风雪中看到了一个挑起来的酒招。

    这样的天气，有酒来暖暖身子是真的再好不过的事情了。

    不过即使这样，商离的速度还是没有加快。

    反正酒家就在那里，不远不近，绝对不会离开。

    “客官您里面请，打尖还是住店？这大冷天的，您要不要一碗上好的烧刀子来暖暖身子？”酒家的店小二很是热情。

    商离一言不发，从怀中取出那只又冻又饿的鸽子。

    “客官您还自带肉食啊，真是有心了。”这样说着店小二就要接过鸽子：“您是打算红烧还是做鸽汤？不瞒您说，我们这里的鸽汤堪称一绝……”

    商离当然不是商九歌那样的魔鬼，他轻轻一缩手：“拿一点稻谷过来，我喂一下它。”

    “顺便给我两块炊饼，两斤肉干。”这样说着，商离啪嗒一声往桌子上放了一块约莫一两的碎银。

    “客官您不喝酒吗？”店小二热情道：“我们这里有上好的烧刀子，保证您一口喝下，直接如同一团火在肠胃中燃烧，在这冬天，再没有比这更暖身子的玩意儿了。”

    商离静静摆了摆手，在桌前坐下，不再言语。

    店小二平白讨了个无趣，但是对方出手就是一两碎银，又是如此的阔绰，让他连穷鬼二字都骂不出，只能够拿起碎银走人，去向后厨慢慢报单。

    而商离这边，这个时候才展开了那张信鸽送来的桑纸，这不看则已，一看眉头就瞬间紧皱了起来。

    郭聚峡前往应天府迎战秦。

    方别出现在白鹭书院。

    刘平夜行刺恩师。

    白浅突然去世，临死前最后演练春江花月剑。

    这一条条消息简短地出现在这一张薄薄的桑纸上，寻常这样的大消息一年出一件都很勉强，但是今年，正如同一潭死水之中被人扔进了炮仗，瞬间几乎整个江湖都炸开了。

    寻常时候，江湖榜甲榜前十哪一个不是位高权重，深居简出，哪里像现在这样，才几天不到，江湖榜前十就死掉了两个，这样一来，前段时间宁欢的死可以说只是这场大幕的前奏，并且随着局势的进一步推演，可能会有更爆炸性的事件报出。

    就连自己，也可能会是这场江湖动荡的牺牲品。

    “秦啊。”商离忍不住轻声说出这一切罪魁祸首的名字。

    将整个江湖都几乎搅得天翻地覆，这个男人究竟想要做些什么，是为了蜂巢还是为了武林盟主的大位？

    或者说他什么都不为，就只是为了祸患这个江湖？

    大概只有见他一面才能够有真正的答案。

    商离轻轻按了按腰间的佩剑。

    而正在这个时候，店小二则端着一小碗脱壳的稻米走了出来：“客官，您的稻米。”

    商离点了点头，店小二将碗放在桌上，商离抬头叫住他：“我的肉和饼什么时候能好？”

    “客人您不多坐会吗？”店小二惊讶说道：“外面那么大的雪，沿着条路再走七八十里都没有人家的。”

    “在下事比较急。”商离一边用手轻轻将稻谷洒在桌上，一边平静说道。

    “要不您带点酒吧，不要钱也行，这么冷的天，没酒怎么赶路啊。”店小二有点心疼地说。“您看着年纪也不小了，如果真倒在雪地里，您老婆孩子该怎么办？”

    “在下感觉自己还不算老。”商离笑着说道：“还有在下这趟去南边，就是为了见师妹的。”

    商离年过五十，不过因为长得清瘦，反而更显得老相一点，不过相比于江湖中的那些更大辈分的前辈，商离真的堪称是年青一代。

    毕竟七八十岁的白浅，九十来岁的宁欢什么的，包括同样年过八旬的空明空悟两位高僧，商离这个年纪，算得上是真正的年富力强。

    “至于酒，抱歉，老朽二十年前发过重誓，从此之后滴酒不沾。”商离平静望着对方：“所以请不要逼老朽破誓的好。”

    “真是不好意思了客官，让您困扰了。”店小二连连赔不是：“您等着，我马上给您端碗热茶上来，给您暖暖身子。”

    这样说着，店小二回到后厨，而桌面上的白鸽吃了一半的稻米，便随即振翅向着远方飞去，似乎对于华山派的人半点眷恋都不曾有过。

    而窗外依然是大雪纷飞，寒风凛冽。

    哪怕说这个酒家并不是很暖，但是和外面相比，只要遮挡风雪，就有温暖如春的感觉了。

    “您的茶。”店小二走出，将冒着热气的茶水放在了商离的面前。“只是些粗涩的大叶茶，还请包涵”

    “这个店只有你一个人？”商离说道，一边将茶水抵近唇边，喝了一口。

    “客官说笑了，这么大一个酒家，怎么可能只有在下一个人呢？”店小二满脸堆笑地说道。

    “既然不止你一个，那么就都叫出来吧。”商离平静说道。

    他倒转茶碗，只见里面已经空空如也：“茶我已经喝完了，所以有什么想说的话，尽可以都说出来吧。”

    店小二低下了头。

    “您是怎么看出来的？”

    “如果您明明知道茶水中有毒，那么又怎么肯真的喝下去呢？”

    “我这人比较心软，如果有人反反复复劝我喝点什么，就算我不想喝，最后还是会勉为其难不驳别人的面子。”商离缓缓说道。

    “还有就是，我确实有点冷了，赶了这么久的路，需要一点热茶暖暖身子。”

    这样说着，商离咋了咂嘴：“是梦罗吧，好久没尝过了。”

    “你们都是罗教的？”

