    体会上意是作为一个宠臣的最基本本领。

    蔡太师马上知道张卯心里的想法。

    “陛下，增发交子的办法最妥当。朝廷不动声色直接就能把银子拿到手里。现如今在河北东西两路催粮催饷已经不可能了。”蔡太师说道。

    对于朝廷来说最好的办法就是在百姓没有察觉中把钱收上来。官府派衙役在乡里四处催粮催饷弄的鸡飞狗跳天怒人怨是最要不得的。

    施惠于民的时候朝廷要大张旗鼓。向百姓伸手的时候最好要静悄悄的进行。

    这两年在朝廷在河北用兵，河北东西两路的百姓要自己把军粮运到前线。朝廷让百姓交的一石粮食，百姓要用十石粮食的代价才能远到前线。如果仗打输了，百姓还可能有送命的危险。

    所以这两年河北东西两路的百姓大批的逃亡和造反。

    可是朝廷在河北用兵，大楚国境内离河北千里之外的其他地方感觉就差多了，甚至是无感。

    他们根本不用出劳役也不用送粮食去前线。

    如果按照蔡太师增发交子的方法，大楚国各地的百姓无形中都被薄薄的刮了一层。

    张卯想通了这一点才缓缓的点头。

    “可是这样做金银铜铁和丝麻粮食的价格立刻就要飞涨了。不知道有多少人又要骂朕了。”张卯叹息着说道。

    就是皇亲国戚和大臣们也会对他心怀不满。毕竟俸禄就那么多，可是物价却飞涨。他们心里怎么会高兴？

    “既然是这样，陛下不如索性多发一些交子。这样就有银子拿出来给朝廷大臣和皇亲国戚一些补偿。”蔡太师建议道。

    “就这么办吧。”张卯点头表示同意。

    朝廷要增发交子的消息很快就传遍了京城。有权有势的人得到的消息最快，行动也最快。

    京城里的粮食布帛和柴炭被抢购一空。等到普通百姓知道的时候，什么都晚了。

    不过就是他们知道的早也没有用。他们也根本没有余钱抢购。

    都十天过去了，石再亮还是病厌厌的躺在床上。

    长寿去看望石再亮的时候，石再亮没好气的说道：“听说除了修城墙的事情，其他的工程你都停下来了？”

    “再有半个月城墙就修好了。其他不紧要的事情先就不要做了。”长寿答道。

    “你这样做，乌骨人南下的时候就会猝不及防的。到时候你怎么办？”石再亮质问道。

    “这件事我与胡有纪胡老爷商量过了。他与燕山府的几个商家交好。等到乌骨人南下的时候，燕山府的人会马上派人到真定通知我们的。这样至少能有半个月的准备时间吧。”长寿答道。

    “半个月？半个月怎么够？我想在城里建一座二十丈高的瞭望塔，半个月能建起来？”石再亮问道

    “你也说乌骨人南下要等到秋天以后。现在还有时间，慢慢来嘛。”长寿笑着答道。

    “慢慢来？好！我就看你到底怎样慢慢来！”石再亮赌气的说。

    长寿回到自己的住处。刘宏正在里面等着他。

    “胡有纪胡老爷的母亲明天过八十大寿。胡老爷自然要大大的操办一番。他让我来请小师傅明天一定去参加庆典。”刘宏说道。

    “明天？明天是二月十九吧？真是太巧了，想什么就来什么。”长寿笑着说道。

    “有什么可巧的？”刘宏不解的问道。

    “明天你就知道了。”长寿含笑答道。

    胡有纪是真定府里最大的商贾，家资巨万。给他的母亲庆祝八十大寿，真定府里的头面人物自然都要赶来凑热闹。

    二月十九日一早天下就下起了小雨。长寿是顶着小雨赶到胡府的。

    远远的长寿就看见胡府门口搭起了高高的彩棚。胡府的管家带着十几个家人在大门口迎客。

    “小师傅来了！我带你进去。”管家笑眯眯的迎上来说道。

    胡府的正堂里居中坐着一个一身锦缎满头珠翠的银发没牙老太太。

    胡有纪和几个先到的客人坐在侧面闲谈。

    看见长寿来了，以胡有纪为首的一群人都站起来施礼。

    长寿朝他们点头微笑然后绕开他们直奔老太太而去。

    长寿施了一礼然后笑着说道：“今天是老寿星的生日，老天爷也降下了春雨给你老人家祝寿！今天是二月十九，是你老人家的生日也是慈航道人她老人家的圣诞！你老人家和慈航道人是同一天生日，怪不得你老人家这么有福气！”

    慈航道人是道家三清里元始天尊座下十二真仙之一，也是唯一的女神仙。

    这一番话听的老太太眉开眼笑，没牙的嘴张的老大。

    胡有纪在一旁也高兴的满面红光。

    客人们急忙跟着长寿说的话随声附和同时心里赞叹长寿小师傅不仅道法高深就连拍马屁的功夫都这么强。

    “怪不得我昨天晚上睡觉梦见一个慈眉善目的女人。原来她就是慈航道人。”老太太口齿不清的说道。

    不知道老太太真是做梦梦到了，还是半夜迷迷糊糊中看见了伺候她的丫鬟婢女。

    “那一定是慈航道人特意来给老人家你祝寿的。一定是你老人家几十年行善积德感动了神仙！”长寿急忙附和道。

    大堂上爆发出一片笑声。

    长寿很晚才从胡府出来。胡有纪亲自把他送出府门外很远两个人才彼此施礼作别。

    长寿回到府衙马上就去看望石再亮。

    “今天你去胡府祝寿和那些士绅商贾一定是把酒言欢吧。”石再亮冷嘲热讽道。

    “还不错，胡有纪硬是让我挨着他母亲也就是寿星佬坐着。”长寿答道。

    “我和兄弟你就是不一样。我是人见人厌，狗见狗嫌。每一个人都喜欢你得很！”石再亮叹气说道。

    长寿面带微笑说道：“今天趁着高兴，胡有纪硬要和城里的商贾出资在城里给我修一座道观。可是让我坚决推辞了。不过我觉得他们出资建一座道家三十六重天的钟楼为真定府的全城百姓祈福也不错。这样你要的瞭望塔是不是也有了？”

    说完这句话长寿就施施然的起身走了。

    “这个小鬼头！”石再亮忍不住笑着骂道。

