    “少年人，不必如此，不要慌，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    这时候，那独步武尊再次笑道。

    这种安慰，让夏子辰几乎吐血。

    感觉有些凄凉。

    这算是自我安慰？

    “你们是怎么做到现在这样以一个老人的心态看这一切的。”

    夏子辰忍不住问道。

    在这种暗无天日的地方，待了千年，百年，万年，居然能够把自己变成一个老人的心态看待事物。

    这些人不会疯吗？

    “嘿！”独步武尊笑道：“你也就是现在如此，等过些时日就不是这样咯。”

    “有些事情，看着看着，他就过去了。”

    “就像“生活”一样，你无法反抗，那就去享受。”

    闻言，夏子辰愣住了：“享受？”

    这特么的在这种地方，能叫享受？

    夏子辰直接无法理解这些人的心态了。

    “那是当然！”这时候，独步武尊笑了笑，而后看向他旁边，同一间牢房的男子，大笑道：

    “嘿，这次是老子赢了，脸伸过来！”

    话音落下，被叫到的那人，无奈叹了口气，真的把脸伸过来。

    独步武尊笑了笑，在自己手上哈了一口气。

    紧接着，就在夏子辰目瞪口呆的眼神之下。

    啪……的一下子就扇了下去。

    他的大手和另外一名男子的脸做了一个亲密接触，发出刺耳的一声。

    夏子辰：“……”

    夏子辰是真的无语了。

    这说的享受，就是这种？

    夏子辰真的无法理解，这难道真的没疯？

    然而，当夏子辰看到那被打的人，居然满脸冷傲，说出那句，“老子下次一定会赢。”

    的时候，夏子辰是真的懵逼了。

    天呐！

    这到底是什么地方啊！

    然而，就在这个时候，夏子辰身旁，突然有一阵呜呜声。

    夏子辰这才把目光看去。

    只见，裘天，林霜雪和楚牧等人全部躺在地上。

    这才悠悠转醒。

    夏子辰才愣了一下。

    他刚刚居然忙着去问问题 ，把这茬给忘记了。

    当所有人都是醒了过来，清醒了一些。

    夏子辰才把这里的事情，告诉他们。

    顿时，一个个都是张大了嘴巴。

    先是震惊独步武尊等人的身份。

    而后就是无比的绝望。

    他们居然出不去了。

    要被关在这里一辈子？

    众人简直难以想象。

    “我不想死在这里啊！”

    “放我出去！”

    “我不甘心啊！”

    这一瞬间，楚牧等人彻底崩溃了。

    直接抓着牢房的挡杆喊了起来。

    声音一圈又一圈。

    很是凄苦。

    “嘿！那边的小子，别吵了，烦死了都。”

    最后，还是被无数人凶神恶煞地瞪了回来。

    宛如霜打的茄子一般，独自缩在角落之处。

    一脸的绝望。

    他们自顾自喃喃自语。

    说什么不该来这什么古神秘境。

    就不该贪心。

    总之，都是一切后悔的话。

    至于，林霜雪虽然没有如此夸张。

    但一张俏脸，那也是雪白雪白的。

    一想到一辈子都要在这里度过，可想而知，心中有多绝望。

    至于裘天一直没有说话，似乎在考虑事情。

    又或者是在绝望？

    夏子辰没去管。

    最后，夏子辰还是不屈服，不去试试怎么知道？

    最终，夏子辰怒了，就要全力进攻这大牢。

    想要打破大牢逃出去。

    但是，最终他猛然发现，他的力量居然提不起来。

    就好像被封印了一般。

    这才让夏子辰勃然变色。

    心中瞬间明白。

    这些大佬为什么被关在这个地方，逃不出去。

    原来是力量全无，宛如一个凡人一般。

    怎么可能逃出去？

    就只剩下那可怜的寿元还在，默默活下去。

    最终，夏子辰也是无奈坐下。

    硬来，那是肯定没有办法的，毕竟力量没有了。

    而且这四周的大牢，似乎还是特殊材料打造的。

    怎么也打不破。

    “朕一定要出去！”夏子辰突然站了起来。

    浑身散发着可怕的意志。

    他必须逃出去。

    金兰梦还在外面。

    大夏还需要他。

    他不能被关在这里。

    然而，对于夏子辰这种大吼，其他大牢里面的人，都好像司空见惯一般。

    懒得理会。

    然而，就在所有人都不理会夏子辰的时候，夏子辰大牢旁边的一座大牢之中。

    突然一名批着长发的男子转过头看着夏子辰，露出了一个笑容道：“没用的，别喊了，打扰别人睡觉。”

    夏子辰回头，看着这说话的男子。

    愣了一下，跑过去，问道：“你也是刚刚进来的？”

    这个人全身上下，除了衣服脏之外，其他都还挺好。

    脸部也是清晰可见，那丝丝帅气。

    “贫道乃是五百年前进来的。”那男子笑道。

    “为什么你和他们不一样？”夏子辰问道。

    五百年还这么干净？

    而且这家伙居然是道士？

    “贫道师傅说过，不管何时何地，都要注意尊容，可不能像他们一样。”

    这年轻道士说着，还不忘理理头发。

    夏子辰无语，这自恋也是能够说的这么清新脱俗？

    “你叫什么名字？”夏子辰问道。

    这好不容易遇到一个正常人，夏子辰可不想放过。

    至少看起来比其他人正常，没有互抡巴掌。

    夏子辰也是想从这年轻道士身上找到一些其他线索。

    这年轻道士闻言，笑了笑道：“贫道天机子。”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“原来是天机子道长。”

    寒暄一下之后，夏子辰不假思索问道：“天机子道长，不妨问一下，你进来这么久，可有什么其他的发现没有？”

    天机子笑了笑道：“要是有什么发现，贫道早就不在此地了。”

    闻言，夏子辰尽管早有预料，但也是不免失望。

    得知对方没有线索，夏子辰也懒得问了，直接转身。

    然而，这时候，天机子却是笑道：“这位小哥请留步。”

    “道长还有何事？”

    天机子笑了笑，道：“贫道还精通这算卦之术，你要不要算一卦？”

    夏子辰闻言，愣了一下，道：“你还会算卦？”

    这算卦之术，那是很奇妙的，据说到了一定境界，能够知晓天机，逆转乾坤。

    没想到这天机子居然还会算卦 夏子辰到是有些意外。

    “那是当然，这也是区区小道不值一提。”

    天机子谦虚一笑。

    而后看向夏子辰露出笑容道：“而且不贵，只需要一巴掌算一卦！很实惠。”

    PS：今天不说其他的了，只想说一句，开黑吗？我鲁班贼六！！！！

