
　　这是一次考核，若真的通过，他们就能通过商道，踏上大易朝堂，走上一条不同于普通商人的道路。其中的意义，实在是太重大了，如同鲤鱼跃龙门，一点都不夸张，一点都不为过。饶是他们四个久经商场历练，依旧忍不住整颗心脏都在扑通扑通乱跳。所以，一时间，谁都没有开口说话。这种事情，更需要慎重，慎重，再慎重。

　　易天行看到，也没有催促，静静的拿起面前的一盏已经泡好的灵茶，灵茶上云雾环绕，各种奇异景象，不断变换，令人心旷神怡。

　　“圣王，若庶民前往大易之外的其他界域行商的话，准备出‘奇’致胜。这奇，就是人无我有，人有我精，人精我绝。我大易圣庭中，各种物品，放在其他界域，就是难得一见的奇珍异宝。各种特产，在大易中不算稀缺，可对于其他界域，却是趋之若鹜，只要借助这些特产，可以轻易打开局面。以此可和各大界域中的势力高层搭上关系，建立人脉。可以快速形成影响力。”

　　伍秉鉴沉吟后，最终第一个开口说道。

　　身为皇商，最重要的就是为大易带来利益，什么是利益，那就是人脉，情报，甚至是无形中的影响力。

　　“圣王，若我前往行商，则以‘精’为主，以丹药，药剂等等为根本，在各地建立属于自身的丹药阁，丹药，为修士最好的增进修为辅助宝物。是消耗品，也是必须品。凭借源源不断的丹药，可以以最快速度，打入各大势力之中，获取身份地位，得到无数修士的追捧。没有多少势力，可以拒绝有助于修行的宝物。”

　　胡雪岩也开口说出自己的打算。

　　胡雪岩本身就是以药店药物为主，哪怕是他建立的商行，也是如此，培养出大量的炼丹师，更是不遗余力的钻研各种丹方药方。很多丹药，都是他们商行所都有的，炼制出来，自然不愁销量。一步步做大，自然有其道理在。

　　“圣王，我若前往，则以‘全’字为主，天地间，任何势力，都摆脱不了衣食住行四个字。哪怕你可以不吃，也不能不穿衣服，前往各大界域，建立客栈，酒楼，乃至是车行等等，深入基础，一步步扎根进去，自然可以做到扩大影响力。获取应有的地位。都是轻而易举。甚至是左右民生。”

　　邓通缓缓说道。

　　衣食住行，事关民生。一旦掌控，具有影响力，那一言一行，都能对各大势力带来巨大的影响。

　　比如粮食，若是做到粮食通行一片区域，一旦粮食出现什么问题，都会对整个势力造成无法估量的后果，破坏力之强，不比任何战争要逊色。真正是可怕至极。

　　“嗯！！”

　　易天行也是颔首点点头，不管任何时候，衣食住行都是关乎到民生的大事，其他都可以不要，衣食住行必须要重视，重视，再重视。

　　“圣王，草民若能成为皇商，行商其他界域，那只需要做一样东西，以‘钱’为本。做钱庄，钱行，以永恒币直接杀入其内部，掌控周边货币的流通发行乃至是兑换。交易等等。任何商业行为，都是以钱为本，货币当先。掌控货币，就能掌控一切。轻易左右人心。”

　　沈万三也跟着开口。

　　只是，他的做法，更狠更直接，控制货币，一旦从中做出什么决断，都会造成一系列的问题。带来的影响更加巨大。足以让文明都为之倒退。是影响天下的一大关键所在。

　　易天行暗自点点头，也不得不赞叹，这四人果真不愧是大易中四大商行的创始人，一身商业眼力乃至是魄力，都是超乎常人，每一个，提出的方向，都能左右其他界域的局势。发展深入下去，影响力自然非同小可。

　　“很好，你们四个都不错。提出的建议也都不是无的放失。确实言之有物。”易天行颔首点点头后说道：“本王准备建立大易皇家商行，归入万宝殿之下，为我大易行商其他界域，不仅是要施加影响力，也要赚取钱财，获取各种各样的天材地宝。收取天下财富宝藏。”

　　“你们四个........可愿加入万宝殿。”

　　易天行看向四人说道。

　　“万宝殿，成为皇商？”

　　几乎瞬间，四人的心脏都不由的停止跳动，随即就剧烈的跳动起来，血液都不由的开始往上上涌，虽然在之前已经有所猜测，可现在真正得到确切消息后，那种感觉，却是完全不一样的。

　　皇商啊，这是多少商人追求了一辈子都无法做到的事情。一旦拥有这个身份，那就等于，进入大易朝堂之内，不仅有品阶，还有真正的气运加持。

　　还有皇家的身份。不管走到那里，那都是没有人敢随意怠慢的。

　　“圣王，草民愿意，草民当然愿意。”

　　“我也愿意，成为皇商，这是胡雪岩一辈子的梦想。”

　　“我沈万三愿意为大易，为圣王，鞠躬尽瘁死而后已。”

　　...........

　　四人几乎同时激动的朝着易天行躬身拜谢道，连说话时，都带着一丝颤音。

　　“很好，万宝殿殿主为薛金，执掌万宝殿已经有四五十年。位列一品。算是我大易中的大管家，也是我皇室大管家，其才能虽然不错，不过，到底是天资有限，在商道之上，终究有限，你们若是能够脱颖而出，未必不能接替他的位置。”

　　易天行听到，满意的点点头，随即说道：“万宝殿中，将设下八大副殿主，每一位副殿主，都有掌管一大商行的资格，各不相通，位列二品。而殿主，将会施行轮换制，每三十年轮换一次，能者居上，官方考核为基准。到时候，薛金将会退位，进入天德殿，希望你们能够尽心用力，做出贡献，得到功勋。到时候，本王自然不会亏待你们。”23sk.Com

　　薛金的才能已经不足以完全掌控万宝殿这样的职责，万宝殿在他的计划中，已经开始昭显出其重要性。既然薛金的才能已经不足够做到更好，那就要退位，当然，其数十年的功劳，不能磨灭，进入天德殿，那就是最好的选择之一。当然，在沈万三他们几个脱颖而出，决出胜负之前，依旧是薛金掌管。

　　这些事情，在之前，就对薛金提起过。

　　自然不会出现什么意外，反而让薛金也是胸中暗自松了一口气。毕竟，有多大才能就做多高的位置，这一点，在大易中，体现的淋漓尽致。他能占据高位，是当初跟随易天行一路走过的从龙之功。再加上没有相应的顶尖人才，现在功成身退，才是最好的选择。如同当初的六扇门门主一样。

　　急流勇退，就是明智选择。

　　随后，易天行也跟他们说起自身的计划，这一商议，足足过去一个多时辰方才结束。跟着离开，一道敕封，也跟着降临，敕封四人为万宝殿副殿主，位列二品，享受气运加持，拥有大易俸禄。

　　“夫君是准备对大易之外的界域做出前期的布局，通过商行交流，探知情报，施加影响力。”

　　童皇在随后回到知行殿中，看着易天行，眨了眨眼睛，询问道。

　　“嗯，这一次获得一大批人口，而且，大易已经具备走出去的底蕴和实力，虽然现在依旧在攻伐四大界域，其他界域还需要时间，不过，提前布局，一来收取天下界域的财富为己用，增强我大易底蕴，二来，也可以获取情报，掌控局势，在暗中布局，落下棋子。抢占先机。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“既然如此，那我天灾殿也理应前往，臣妾以为，在他们行商各大界域时，可以在商队中，潜藏我天灾殿密探。一旦过去，就可以秘密潜伏，乃至是发展出天灾殿的分部。到时候，发动起来，可以更快更有效。”

　　童皇眼睛一转，快速说道。

　　“嗯，这本来就是为夫打算要给你说的。天灾殿是对外的密探。派遣出去的人手，必须是精锐中的精锐，要能建立一个个隐秘的据点，监察各大界域。商队是一条明着的棋子，你们天灾殿，就是一道暗棋，肩负的责任远远比想象中的要重要。”

　　易天行伸手将童皇纤细的腰身挽进怀中，笑着说道。

　　“夫君请放心，我天灾殿时刻都在准备着。”

　　童皇自信的说道。

　　这些年，天灾殿培养出的密探，数量庞大，经验丰富，完全有自信完成任务。

　　“那好，天色也不早了，我们先去休息吧。这么长时间，正好慰劳慰劳你这只小妖精。”易天行笑着抱起童皇，走向寝宫，男欢女爱，那是人之常情，天地至理。

　　“夫君，我想要个孩子。”

　　“你要不怕辛苦，今天就给你一个。”

　　随后，自然是一番风花雪月，个中滋味，外人无法体会。

　　与此同时，沈万三四人返回家中后，立即就开始着手安排起来。成为皇商，那很多事情，就必须要进行一定的避讳，更要为前往其他界域做出准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1940章 奇 全 精 钱免费阅读。https://xs.23sk.com 