    安国听了男学生的话后坐着想了一会儿，建议道“你要游行而是要聚众一起，这种做法还是要不得的，人多易闹事，最好还是推出一名代表和学校磋商一下，这样会更稳妥一点。”

    男学生很快不以为然的反驳道“和学校磋商我们又不是没做过，之前不都是只推出一个人去向学校询问嘛，学校就给我们一拖再拖，根本就是没把我们学生放在眼里，不把我们的要求当回事，再说我们又不是小孩子，人多易闹事我认为是不适用我们的，人多力量大才是。”男学生说完，疑惑的看了黄安国一眼，问道“你不会是学校的人吧。”

    “不是。”黄安国笑着摇了摇头。

    “是也没关系，你告诉学校了也没用，我们都已经组织好了，是不可能取消的。”男子想也不想的说道。

    “你们就那么肯定认为学校一定不会答应把钱退给你们？”

    “当然了，不然我们还用费这么大的劲嘛，学校的意图已经很明显了，就是想拖，拖到我们离开学校为止。”

    黄安国上了一节小课就离开教室了，这些年轻的学生除了有点想当然外，还太血气方刚了，年轻人就是容易冲动啊，等他们踏入社会，过个几年，这些棱角就要被磨得差不多了。黄安国往学校的主行政楼走去，他觉得这种事情有必要和学校地领导说一下。学生们太年轻，虽说都是大学生，有自己的思考能力，但这个年龄段的人还是太容易冲动了，特别是当人处在某一环境当中，受到环境的影响，比我控制能力往往会变得很低，这个学校的毕业生少说也有几百个，几百个人聚在一起，要是再有人挑唆一两句。很容易就变得群情激奋起来，到时会做出什么事就很难说了。

    黄安国刚刚还特意留了电话号码给起先认识的那个女生，叫她要是学生真的聚集起来就给他打电话，黄安国很奇怪自己为什么会这样做，或许他也是下意识而已。

    走到主行政楼，黄安国决定还是先行去找学校的校长算了，大学里面实行的是党委领导下的校长负责制，这种行政方面地事情，主要还是校长抓的。找到了校长的办公室，黄安国在门外却被一名工作人员拦住了。“要见校长，有没有提前预约？”

    “没有。”

    “没有预约，那不能见。校长很忙的。”工作人员说道。

    “我有关于你们学校很重要的事情要和校长说，麻烦你通融一下，我想你也不想看到因为今天你的阻拦而导致到你们学校发生一些本可以及时阻止的事情吧，那样的责任你也承担不了。”黄安国并不想说出自己的身份，那样给人以权压人的感觉，而且他还想看看在不知道他地身份的情况，学校的校长对他提出来地情况会是一种怎么样的对待态度。

    “真的还是假的？你不是我们学校的吧？”工作人员有点动摇又有点不相信的说道。

    “当然是真的。你都说了我不是你们学校地，你自己想想，要不是真有什么大事会发生，我这个不是你们学校的人干嘛要跑到你们学校来啊，我不是吃饱撑着嘛。”黄安国很耐心的说道，他在s省的时候，要见省委书记王开平都没预约过，到这来见一个学校的校长还得提前预约，真是应了那句话。越是官小的人，谱越大。不过这个校长貌似官不小。论级别的话，还要比他高半级。

    “哦。那你等等，我进去通报一下。”工作人员想了一下说道，他还真怕像黄安国所说的那样，会发生什么大事，那他这个小小的工作人员可承担不起。

    工作人样进去后很快出来了，“校长让你进去。”

    “好地，谢谢你了。”

    “你可不要耍我啊，我可是按照你的话跟校长实话实说了，要是你到时说地是什么鸡毛蒜皮地小事，就要害我挨批了。”工作人员又像不放心似的拉住黄安国小声地说道。

    “不会的，我会这么无聊故意耍你一个人嘛。”黄安国笑道。

    走进校长办公室，黄安国对这个校长一时倒也不知道怎么称呼，看了看办公室布置的很有学术氛围，再加上眼前这又是个大学校长，黄安国潜意识已经把他当成搞学术的人，对这一类人黄安国一向是很尊重的，非常客气的说道，“你好！”

    “嗯，请坐。”校长斜眼看着黄安国，动也不动的坐着，说话的语气不冷不热，表情漠然。

    黄安国感觉上有点怪怪的，怎么看起来不像是那么一回事啊，搞学术的人应该都是知识水平很高的人，往往都会很礼貌，很平易近人才对啊

    校长难道也有一些所谓‘高级知识分子’那种高傲的

    “听说你有什么重要事情？”校长终于正眼看了黄安国一下。

    “是啊。”黄安国依旧是微笑着，对这位校长的态度一点也没动气，几年的仕途生涯还是没白混的。

    “有什么事就快说吧，我很忙的。”

    黄安国没多说什么，直接将自己今早听到的学生有可能会‘聚众示威’的事情以及原因跟这位校长说了一下，然后就看着他，看他到底会有什么反应。

    “你怎么会知道的？”校长显得不是很吃惊，也没有很着急，黄安国感到有点意外。

    “我是听学生自己说的而已。”

    “听哪个学生说的？”

    “这我怎么知道，我是走在你们学校的路上，听到学生们谈论而已，我哪知道是谁，即使是你这个校长也不能记住每个学生吧，何况我还不是你们学校的。”黄安国嘲讽的看着眼前这位校长，太幼稚了，主次不分，不是想着怎么去解决问题，而是追问哪个学生说的，连最基本的言论自由都不给学生，还想处罚说的学生不成？

    “小伙子，谢谢你来告诉我这么重要的消息了，没什么事你可以走了，我还要忙。”校长看了下黄安国，‘感谢’的说道。

    “校长先生，你好像一点也不着急啊，就不怕学生会闹出什么事来？”黄安国并没有立刻站起来离开，看着校长问道。

    “着急？我着急什么啊，几个学生而已，能掀起什么大浪来。”校长不屑的说道，或许是感觉到旁边的黄安国是个‘外人’，校长又收敛下自己的表情，显得‘温文尔雅’。

    “校长先生，不怕万一，就怕一万，不要小瞧了几个学生，聚少成多，学生要是都自发的组织起来，这人数可不是少数，还是要防患于未然，想想怎么样才能在事情没发生前将事情解决掉，以免到时侯真的闹出了什么不可收拾的事情，年轻人可都是很容易冲动的。”黄安国好心的提醒道。

    “我们学校的学生我还不了解吗，他们的毕业证。学位证还都掌握在我们手上，我就不相信他们会有这个胆子闹事，除非他们不想要这两个证了，那我看他们到时怎么找工作。”校长胸有成竹的说道。

    黄安国听了眉头直皱，这是威胁学生的手段？

    “凡事都没个准数，年轻人脑子一发热，哪会管什么三七二十一啊，再加上有个别的比较极端的人带头做些什么出格的事情来，你们到时控制都控制不住，所以你们学校真有拖欠学生的什么水电费、教材费，还是要尽快返还给学生好，这才能最终解决问题，毕竟理亏的还是你们校方。”

    “小伙子，这是我们学校的事情，我们校方自会处理，很感谢你给我们提供的消息，现在我还要忙，没时间多聊，谢谢。”校长听到黄安国提到了水电费、教材费的事情，像被人揭到伤疤一样，脸色立即阴了下来，又下起了逐客令。

    “校长先生，我是好心好意的提醒你，希望你能认真……”

    “小伙子，送客了，你要是还留着不走，我就当你是来闹事的了，待会叫人把你送到公安局去了。”校长听到还要继续说，打断他的话，脸色不善的说道。

    黄安国有点恼火，好心被当成驴肝肺了，正想说出自己的身份‘好好’跟这个校长说一下，口袋里的手机却不偏不巧的在这个时候震动起来，怕会是别人打来的有什么重要的事情，黄安国只好先往门外走出去接电话，走到门口的时候，校长叫住了黄安国又说道“小伙子，刚刚我跟你说的话，最好不要多嘴说出去，别小看了我只是一个大学的校长。”

    黄安国转头很有讽刺意义的看了校长几眼，此刻这个校长在他眼里简直就和地痞流氓差不多了，真搞不懂他是怎么坐上校长这个位置的，没理会校长的话，黄安国走了出去，接起了电话，是许镇打过来的，“安国，现在在哪啊，我去找你，中午一块吃个饭啊。”许镇热情的声音传了过来。

    “呵呵，我现在在q市大学。”

    “q市大学？怎么跑那去了，你等我，我现在就去接你，很快就到了。”

    黄安国挂掉了电话，看了已经关上门的校长办公室，摇了摇头，既然出来了，也不打算进去再和那个校长说了，希望他自求多福了，不然学生真的闹出什么大事来，看他这个校长的位置能不能保住。

