    “接下来这一剑是我尚未练成的百里神剑第三式，威力巨大，阁下要小心了。”

    陈南玄倒持长剑，提醒一句。

    刚刚封天宇给他丹药，帮助他提升，给予了他帮助，他也不是一个不懂得知恩图报的人，特此提醒。

    “无妨，来吧。”

    封天宇神色依旧淡定。

    “百里神剑第三式，舍命一击！”

    陈南玄不再多言，将长剑刺向自己。

    唰！

    凛冽的剑气冲入陈南玄体内，在他胸口和小腹处造成一道巨大的裂缝，鲜血飞溅。

    在陈南玄伤害自己的同时，封天宇的身体也跟着出现一道裂缝，剑气在他的体表奔涌，撕裂了他的肉体。

    百里神剑第三式属于伤敌一千自损八百的招数，这一击是以自己连接敌人，已自己的生命为剑，刺伤敌人。

    真正的狠人要先对自己狠，才能对别人狠。

    要先无视自己的生命，才能泯灭他人的性命。

    这惨烈诡异的一幕震惊了在场的人，月溪跟萧茹雪停止了打闹，呼吸变得急促，眼神有些紧张。

    尤其是萧茹雪，她明白如果刚刚跟她对战的时候陈南玄使用这一招，她恐怕当场就死掉了。

    陈南玄自己也有些惊喜，他原本是施展不出这一招的，然而他忘了他现在是真神境界，真神和虚神之间有一条无法跨越的鸿沟，在体内的灵气转化为神力之后，他不仅能施展这一招而且很轻松。

    下意识他看向封天宇的方向。

    明明胸腹处出现了一条巨大的裂缝，封天宇却没有在意，只是低头看了眼，封天宇便笑了笑，“这一招有点意思，再来。”

    在他谈笑的过程中，体表的伤口飞速愈合，很快伤势就消失不见。

    这是巫族血脉赋予他的能力，在变异长生体进化为巫族血脉之后，他的自愈能力得到了强化，加上他还具有不同的圣体，修炼了龙翔霸体功的缘故，他现在的肉体非常强横，只要不是致命伤都能在几秒内恢复。

    这强大的恢复能力让陈南玄脸上的笑容消失。

    吐气凝神，陈南玄将身上喷洒出的血液涂抹在手中长剑上，他的剑是在一座遗迹中搜索出来的，足有玄神级别，此刻吸收了他的血液，玄神级别长剑震颤起来，自发的吞吐出血色的剑气。

    “百里神剑第四式，碎境！”

    一剑出，直入天穹，整个天空被染成了血色，血色的云朵在半空汇聚，蠕动着宛如尸山血海堆积在一起。

    释放这一剑陈南玄身体摇晃，喷出一大口鲜血，看起来很虚弱。

    百里神剑第三式他都刚刚掌握，第四式他只能勉强施展，这一剑还未伤害敌人先伤到了他自己，甚至他刚刚晋升的真神境界都有跌落的趋势。

    所幸他咬牙稳住了境界，将这一剑施展了出来。

    天穹中的红色血云开始飘落猩红的雨水，天地间充满了血腥味道，血雨汇聚在一起，变成一把把锋利的红色长剑坠落，欲要将封天宇千刀万剐。

    百里神剑第四式没有前面几招那么强烈的剑气，却更加诡谲，血雨长剑中蕴含着神秘的天道气息。

    这一招不主杀伐，只有一项能力，那就是让血雨污染他人，强行让他人的境界降低。

    正常施展这一招，一剑下去将敌人的实力削掉整整一个大境界都不是难事，封天宇只有真神中期，现在压制力量到真神初期，被这一招击中，跌落到虚神后，未必是他的对手。

    眼看着万千红雨汇聚的长剑要落在封天宇身上，封天宇轻轻闭上了眼睛。

    “永夜！”

    四方天地在一瞬间陷入黑暗，只剩下漫天星辰，这些星辰并没有带来光明，反而迷惑着人的视线，撕扯着人的五感，让陈南玄一瞬间搞不清方向。

    漫天的剑雨从封天宇身边交错而过，落向了不知名的地方，没有一把剑刃伤害到他。

    “白昼！”

    “大日金刚体，开！”

    随后封天宇睁开了眼，眼眸闪闪发光堪比太阳，成为了天地中的主宰，天空中本来就存在的太阳光芒大放，幻化出九座太阳幻影，无数光芒垂落，落在封天宇身上燃烧起熊熊火焰，化作一具真红色的铠甲。

    身披铠甲，带着九轮红日，冯天宇对着陈南玄狠狠一拳打出。

    “蛟龙破海拳，开天！”

    一颗颗红日掠过他的身体，宛如陨石砸向陈南玄。

    蕴含着太阳火精的蛟龙此刻都被染成了火红色，所过之处高温将漫天的红色雨水蒸发，红雨之剑落在蛟龙身体上，也被其坚固的甲胄弹开。

    一拳出，烟消云散。

    这一拳轰碎了前方的一切。

    “哇。” 陈南玄喷出一大口鲜血，身体倒飞出去，拄着长剑半跪在天空，他手中的玄神级别长剑上竟然出现了一道醒目的裂缝。

    还好长剑帮他抵挡了大部分伤害，不然仅仅这一招就足够让他重伤陨落。

    “我输了。”

    吐出一块凝固着的血，陈南玄苦涩的说道。

    他堂堂百里剑神陈南玄，想不到会败给别人，而且是一招就输掉。

    过去他以为神兵转世，两世经验加在一起，足够叱咤圣界。

    现在看来他还是太天真了。

    圣界卧虎藏龙，永远都有更逆天的天骄出现。

    “承让了。”

    封天宇掏出一瓶丹药丢给陈南玄，返回了龙车之上，“把你的伤治一下，从现在起你就是我的向导了，我们要去南方寻找一处遗迹，这一路上如果有什么宝地就靠你指出了，顺便你等下给我讲讲南天州的形式。”

    “好。”

    陈南玄接过丹药瓶，手指紧握，神色没有失落，眼中反而燃烧着火焰。

    这个结果他大致能猜到，他挑战封天宇原本是为了证明自己的实力，坚定纵横天下的道心。

    此刻输掉他没有灰心，反而激发起了他的斗志。

    冯天宇是很强，但他相信只要他努力能变得更强，南天州的年轻一辈中没有他看得上的人物，封天宇刚好可以当他磨炼自身的对手。

    这样想着，他没有犹豫将瓶子打开，将满满的丹药倒入嘴里，重新开始修炼。

