    虽然对于长江龙王说的叶枫也是非常高兴，但是面上却不露声色。

    “老哥说笑了，老弟和漓江龙神只是小怨，不至于不至于，而且这天上地下谁不知道，龙族最为护短，老弟要是对漓江龙神动了手，那还不得被追杀的无路可逃啊。”

    长江龙王见自己都说到这份儿上了，叶枫还不松口，心里不高兴是一方面，也有些无奈，毕竟是求人，态度也是要有的。

    “老弟，听说你山门初立，恐怕底蕴还不算深厚吧，老哥也不让你白出手，只要你能将漓江龙神留在人间界，老哥送你一件灵宝作为酬劳你看如何，而且老哥有一女，与老弟也是正般配，老弟要是愿意，老哥做主，等漓江龙神死了之后就为你二人完婚，老弟觉得如何。”

    呃，这老家伙不地道啊，口口声声说同辈相交，却想当他岳父，一点不老实啊，倒是一件灵宝的诱惑不小。

    别看叶枫身怀奈何神珠这等先天法宝，还有一元剑、凌虚图、五灵珠三件灵宝，就好像灵宝很平常似得。

    这样说吧，就算是蜀山、峨眉这等大派的灵宝也是有数的，几乎每一件都是镇山灵宝，叶枫一人能得四件灵宝，其实当真是夺天之幸。

    不说别的，要是让人知道叶枫身上怀有五灵珠，恐怕就算是天仙也是不惜出手抢夺的，就算是在地仙界也不见得天仙就能用上灵宝，可见灵宝有多难得了。

    为了一个真仙境界的漓江龙神，长江龙王竟然愿意付出一件灵宝，嗯，还要搭个女儿，由此可见，二人的仇怨有多深了。

    “老哥，你和那漓江龙神到底有何仇怨，可方便与老弟说说啊？”

    闻言，长江龙神沉吟了一下，才是缓缓道来，“说来此事涉及我龙族秘辛，老哥不当与你说的，但是你既然称我一声老哥，老哥便也不瞒你。”

    “这四渎龙神之位，虽然由天庭指定，但是人选一直都是由我龙族来定的，长江龙王作为四渎之首，权利更是只在四海龙王之下，一直就是龙族各氏争夺的焦点，而老哥我便是在十万年前披荆斩棘拿下了这长江龙王之位。”

    “当时与我争夺长江龙王之位的还有数位龙杰，其中一位名为‘敖升’的更是一度呼声比老哥还高，只是争夺此位还有诸多手段可用，这敖升终究是计差一筹落了个身死轮回的下场。”

    “龙族争夺虽然激烈，但是这等惨烈也是少见，就算是如今在龙族之中也有不少人对老哥我颇有微词，但是老哥我也冤啊，说是我等的争夺，但是归根结底不还是我等身后之人的博弈，那敖升身死轮回，老哥也是不愿的。”

    听到这里，叶枫也是点了点头，这等事情并不奇怪，平常人家争权夺利也是这个套路，更何况是龙族这等开天第一大族，虽然现在没落了许多，但是瘦死的骆驼比马大，老怪物还不知有多少呢。

    “敖升天资不弱，就算是身死轮回也是投身龙胎，迅速崛起，虽然其人遮掩的很好，但老哥我还是抓住蛛丝马迹知道了其转世之身就是这漓江龙神，若是让他突破天仙，再回地仙界，受上一世恩怨影响，恐怕还要与老哥我为难。

    可不得与你为难，你说的轻巧，但是想来手段也没太光彩，错失长江龙神之位这等神位还落了个身死轮回的下场，不与你再杀个你死我活都对不起你啊。说到这里，叶枫也基本弄清了事情大概。

    “说来老哥倒也不怕他，但是身后几位老家伙实在是不愿意看到敖升回到地仙界，这些年里，老哥明里暗里派了不少人手，但都折在了敖升手里，毕竟是能角逐长江龙神的人物，手段岂是一般，老哥我怀疑其已经觉醒了前世记忆，是以此事绝对不能再拖了。”

    “老弟放心，只要你能杀了那敖升，以后来到地仙界有用的到老哥的地方，老哥决不推辞，至于龙族的压力，自有老哥扛着，必不会让龙族找老弟的麻烦，此事老哥可对天道立誓，老弟旦请放心。”

    利益纠葛啊，听完整件事，叶枫虽然没有太相信长江龙王，但是二人杀漓江龙神的心是相同的，那就可以利用，不说别的，单单是长江龙王可以替他挡下龙族压力就已经足够了。

    不过，如此敲竹杠的良机，叶枫要是放过，那就太失败了。

    叶枫故作为难，“老哥，你都说了那敖升可能觉醒了前世记忆，恐怕凌厉手段不少，其又比老弟修成真仙的时间早了太多，底牌还不知有多少呢，老弟虽然有心帮忙，但是着实是有些为难啊。”

    听到叶枫的话，长江龙王咬了咬牙，既然事情都和盘托出了，他就有了大出血的准备，“老哥再多给你一件灵宝，如果老弟答应，现在就可以先预付你一件，为你斩杀敖升多些把握。”

    一件灵宝，豪啊，叶枫心里都快乐翻天了，但是脸上却是更加愁苦了，“老哥……”

    长江龙王看到这一幕，嘴角也是一抽，脸色有些难看，咬牙切齿的说道，“老弟，差不多就得了，可别得寸进尺。”

    叶枫看火候也差不多了，脸色立马大变，哈哈一笑，“老哥这是什么话，你我忘年交矣，老哥的事儿自然就是老弟的事儿，老哥放心，此事就交给老弟了，拼了这条命，老弟也得为老哥将这祸患给扼杀在萌芽之中。”

    看见叶枫这幅变脸速度，长江龙神心里不由得暗骂一声小狐狸。

    “哈哈，要不怎么说我们哥两投缘呢，老弟且看老哥给你准备的这件宝贝。”

    长江龙神哈哈一笑，将刚才的一番讨价还价揭过，手里一件罩型灵宝出现，看其气势就知道这宝贝不凡。

    想来也是，毕竟是长江龙王给叶枫准备的必杀宝贝，质量怎么可能差的了，不过从侧面也可以看出长江龙王是早有准备，恐怕就算是叶枫不来长江，长江龙王也不免的要去清风观走一遭。

    毕竟叶枫与漓江龙神的恩怨也是天下皆知，而他突破真仙修为的消息怕也会在不久之后，被天下势力知晓，当真是杀那敖升的不二人选。

