    五分钟后，大家看着被阮柒拉进游戏房间的柳弯弯，全都目瞪口呆。

    弯弯女神竟然真的答应和阮柒直播打游戏了！

    天哪天哪！娱乐圈电竞圈两大女神联动，这么好的事竟然让他们碰到了！

    围观直播的电竞粉们激动的在弹幕里疯狂尖叫。

    【啊啊啊啊！阮女神和弯弯女神竟然一起打游戏！我这辈子值了！】

    【还等什么啊？赶紧发微博啊！】

    【目测一大波电竞粉即将到达现场。】

    大家纷纷奔走相告。

    不到十分钟，直播间的观众数量突破一千万！

    电竞粉们闻风而来，将弱小又可怜的直播间挤得摇摇欲坠。

    湛容几人看着疯狂飙升的浏览量，齐齐在心里给阮柒点了个赞。

    把柳弯弯拉进来一起直播，这一步走对了。

    “小七宝贝，让你的朋友也进房间。”柳弯弯在游戏里说。

    阮柒应了一声，然后将湛容拉进游戏房间。

    而魏家明和苏艾两个人，因为技术比湛容还菜，实在不想在电竞大佬面前丢脸，所以干脆选择了观战。

    现在游戏房间里有阮柒、柳弯弯和湛容三人，还差一个队友就凑齐了。

    为了能够让直播更有话题度，阮柒和湛容商量了一下，决定直接让游戏系统随便匹配一个玩家。

    当湛容将这个决定说出来，直播间的观众们果然炸了锅。

    两个当红明星和一个电竞大佬，能够匹配到这种神仙阵容的路人玩家，绝对是欧皇中的欧皇！

    【呜呜呜……我吃鸡很厉害的，选我可以吗？】

    【已经打开吃鸡游戏了，希望可以被欧皇选中。】

    【万年非酋的我，竟然也想试一试？】

    在直播间无数观众期待的目光中，阮柒点下了游戏房间里的匹配按钮。

    系统等待几秒，紧接着，一个名叫‘白色大雕’的玩家出现在了房间里。

    顿时，直播间里一片哀嚎声。

    很显然，这位白色大雕并不是正在观看直播的某位观众或粉丝。

    “队友已经齐了，准备开始吧。”

    随着阮柒的声音响起，游戏界面出现了海岛地图。

    柳弯弯选了一个点，带着三个队员打开降落伞跳了下去。

    “湛容哥，你一会儿紧紧跟着我，不要乱跑。”阮柒一边叮嘱湛容，一边操纵着游戏人物降落到集装箱上，开始以极快的速度寻找装备。

    湛容好像小跟班似的，一步不落的跟在她身后，生怕跟丢了。

    忽然，凌乱的枪声在不远处响起。

    阮柒动了动小耳朵，在四周环顾一圈，“人在瞭望台上。弯弯姐！”

    “交给我！”

    柳弯弯扛着突击步枪，飞快向瞭望台冲去。阮柒则对着瞭望台疯狂扫射，负责吸引火力。

    两个女孩配合的无比默契，一个掩护，一个冲锋。

    砰——！

    一声枪响。

    玩家湾仔码头用scar-l击杀了玩家xxx！

    “漂亮！”菜鸡湛容忍不住大喊。

    直播间里的观众也纷纷鼓起掌来。

    【阮柒和弯弯女神配合的太好了！】

    【这回我相信她俩真的是好朋友了。这种默契只有经常一起玩游戏的人才会有。】

