    ，宇智波的阴阳师

    　　“特殊的客人？”

    　　几位柱都露出好奇的眼神。

    　　“还是让我来解释吧。”

    　　产屋敷耀哉开口。

    　　“根据宇智波先生提供的情报，那位继国缘一大人在生前留下了日之呼吸的传承。”

    　　“那么，所谓的特殊客人就是日之呼吸的传承者吗？”

    　　炼狱杏寿郎感兴趣的大声问道。

    　　产屋敷耀哉点头道：“的确如此，继国缘一大人在离开鬼杀队之后，将日之呼吸的传承留给了自己的好友，山中的卖炭人灶门一家。灶门一家将日之呼吸的剑法当做祭祀火神的神乐舞传了下来。”

    　　“原来如此。”炼狱杏寿郎洪亮的声音带着喜悦，“那么我们鬼杀队将迎来拥有初始呼吸的剑士吗！”

    　　“哼，神乐舞吗？”伊黑小芭内冷哼了一声，“不过好运得到初始呼吸的传承而已，若是没有才能的话也只会浪费，我可不会轻易的认同那样的半吊子。”

    　　宇智波离已经通过地狱俱生神的记录，了解了灶门家当代传承者灶门炭十郎的实力，此时便笑道：“不必担心，据在下了解，灶门家当代的灶门炭十郎可能比在座的各位还要强一些呢。”

    　　“喂，居然比悲鸣屿更强吗？”不死川实弥站起身来，“你是不是太夸张了！”

    　　宇智波离笑了笑，直接道：“那位灶门炭十郎先生，已经开启了斑纹与通透世界。”

    　　不死川实弥彻底震惊的道：“怎么会？那种事情……”

    　　“不可思议吧。”宇智波离也觉得不可思议，“那位先生从来没有拿起剑与鬼战斗过，最多只是杀死野兽而已。但就是那样一个体弱多病的普通卖炭人，却通过家传的火之神神乐达到了你们所说的至高领域。”

    　　“这就是真正的天才吗？”悲鸣屿行冥依旧双手合十，全白的双眼准确的看向宇智波离，“南无阿弥陀佛，宇智波先生，既然您说那位灶门炭十郎先生已经开启的斑纹，不知他如今岁数？”

    　　宇智波离道：“看来悲鸣屿先生已经意识到了，没错，那位灶门炭十郎先生的身体已经病入膏肓了。”

    　　他的视线看向花柱蝴蝶香奈惠。

    　　“所以在下拜托了香奈惠小姐的妹妹，同样精通药理的蝴蝶忍小姐带着隐部队几位成员前去与他接触。”

    　　“啊啦，难怪小忍在前几天突然出任务了。”蝴蝶香奈惠有些后知后觉的道。

    　　“我也拜托了忍那个孩子。”产屋敷耀哉道。“为了避免鬼舞辻无惨得知日之呼吸传承还在世的消息前去行凶，还是将那家人接到鬼杀队来比较保险。”

    　　宇智波离点头道：“还有一点便是，在下想通过通过那位灶门炭十郎先生，验证在下对斑纹缺陷的补足方法是否有效。”

    　　说到这里，他忽然眨了眨眼，缓缓笑了。

    　　“哦？真是巧。说到这里，人已经到了。”

    　　众人齐齐转头看向门口。

    　　此时，蝴蝶忍正好走进了院中。

    　　面对突如其来的众多视线，她一下子有些愣住。

    　　“欢迎回来，忍。”

    　　产屋敷耀哉的声音让她立刻精神起来。

    　　“主公大人。”她表情严肃的单膝下跪，“蝴蝶忍向您汇报，灶门先生一家已经到达，如今正在蝶屋休息中，只是……”

    　　“怎么了？”产屋敷耀哉问道。

    　　蝴蝶忍汇报道：“只是，灶门炭十郎先生如今的身体状况已经不容乐观。”

    　　“已经病入膏肓了吗？这样的话已经无法杀鬼了吧。”伊黑小芭内开口。

    　　蝴蝶忍点头道：“他的身体状况，已经无法干重活了。”

    　　“真是可惜了！”炼狱杏寿郎大声道。

    　　悲鸣屿行冥双目流泪，再次念诵佛号：“南无阿弥陀佛！”

    　　“莫非这样严重的病人宇智波先生也可以华丽挽救吗？”宇髓天元看向宇智波离。

    　　“也许你验证补足斑纹缺陷的计划要行不通了。”不死川实弥撇了撇嘴。

    　　富冈义勇依旧沉默不语。

    　　宇智波离不动声色的开口问道：“忍小姐，以你的医术水平，也彻底无法挽救了吗？”

    　　蝴蝶忍想起这几天与善良纯朴的灶门一家相处的情景，尤其是几个年幼可爱的孩子，脸色黯然的摇了摇头。

    　　“抱歉，可能是我学艺不精。”她低下头道，“灶门炭十郎先生的身体已经进入了全面衰竭的状态，我对此无能为力。”

    　　“这样吗？”宇智波离点了点头，表示自己心里有数。

    　　“主公大人，宇智波先生。”

    　　蝴蝶忍突然抬起头为了那家人询问起来。

    　　“既然那是重要的日之呼吸传承人，不知道宇智波先生是否有办法救治灶门炭十郎先生。因为一直以来的生活离鬼很远，他们一家最后是抱着求医的目的才跟着我们长途跋涉来到这里的。”

    　　“啊啦，看来小忍那家人的印象很好呢，姐姐已经很少看你这么热心了。”

    　　蝴蝶香奈乎微笑的看着妹妹。

    　　“哪……哪有！”

    　　蝴蝶忍对上姐姐的视线，立刻忍不住红着脸低下头。

    　　“不用担心哦，小忍。”

    　　蝴蝶香奈惠忍不住伸手摸了摸她的头。

    　　“宇智波先生刚才正在说起那位灶门炭十郎先生，他会出手救治那位先生的。”

    　　“是……是吗？”

    　　蝴蝶忍再次抬起头看向宇智波离，见他点头表示肯定之后，终于松了一口气。

    　　“那就好。”

    　　然后，她又对上了蝴蝶香奈惠带着笑意的视线。

    　　她撇过头不看姐姐，口中道：“我只不过是不忍心看哪几个可爱的小孩子失去父亲罢了。”

    　　“既然如此，在下现在便去蝶屋看看灶门炭十郎先生吧。”

    　　宇智波离站起身来，他看了看几位一看就十分感兴趣的柱。

    　　“看来大家都很感兴趣，那就也一起来吧。”

    　　“在下也很想见见那位灶门炭十郎先生。”产屋敷耀哉也开口，“那便一起去一趟蝶屋吧。”

    　　“主公大人，请让属下来帮助您！”

    　　不死川实弥飞速跑进屋，双臂握住轮椅的把手将产屋敷耀哉连人带轮椅抬进了院子，抢占了推轮椅的任务。

    　　这家伙！

    　　几道不爽的视线同时盯上了他。

    　　“走吧！”

    　　不死川实弥对着众人狰狞一笑，推着轮椅朝宅邸大门走去。

