    徐牧之听到孔祭酒，竟然夸唐赢，堪比孔祭酒年轻时候万一。

    徐牧之这心中的醋意更浓了。

    要知道他当年向孔祭酒求学的时候，孔祭酒可是从来都没有夸奖过他的。

    哪怕说自己如孔祭酒百万分之一，孔祭酒都没这么说过。

    “进去说吧。”孔祭酒看了一眼那些黑骑又补充了一句：“他们不能进来。”

    徐牧之和孙甲，跟着孔祭酒直接来到了宁辰和柳仲直办公的地方。

    看到房间里面突然出现的几个人，宁辰和柳仲直均是一愣。

    尤其是正在看柳仲直，弄的章程的宁辰。

    完全不知道，孔祭酒带着孙甲来干啥。

    最主要的是看到孙甲和孔祭酒在一起，宁辰没来由的心中突突了两下。

    “祭酒大人这是什么情况？”宁辰看着眼前三人对孔祭酒询问道。

    “宁大人你没事，真是太好了！”孙甲看到活着的宁辰，一颗悬着的心，总算是放下来了。

    徐牧之对宁辰，则是有些鄙夷。

    明明就不会有任何性命之忧，非要忽悠孙甲干什么？

    宁辰听了孙甲的话，不由得说道：“我能有什么事，我还没把你女儿救出来呢，我不会有事的。”

    孙甲听了宁辰的话，再次感觉心中有一股暖流在奔涌。

    这样的好官，当真是不多见了。

    “大人，我向定国侯求助了，定国侯已经派人了帮我了。大人你不用以身犯险了，不过大人你的恩情，我孙甲会铭记一辈子。”

    定国侯是谁，宁辰不知道，也没听过。

    但是宁辰听明白了，自己被孙甲给欺骗了感情了。

    宁辰的脸色一沉说道：“孙甲你骗我。我是看你无依无靠，没有靠山，才决定帮你的。你这有这么强的背景，你还让我帮你，你是何居心！

    你觉得我是那种贪图名利的人？觉得我是想要巴结什么定国侯的人？”

    看到宁辰突然变脸发脾气，孙甲反倒是楞了。

    可是听了宁辰后面的两句，孙甲知道自己这是遇到了真正的好官了。

    孙甲跪在地上，对宁辰真诚的说道：“宁大人，老朽绝对没有诓骗宁大人的之意。老朽也绝对没有觉得大人是一个贪图名利之人。

    老朽只是不希望一个愿意为我这等老兵做主的好官，就这样白白牺牲了。

    如果连大人这样的好官，都牺牲了的话。

    那以后还能有谁，愿意为我这样的草民出头呢？

    大人如果孙甲有什么冒犯到大人了，草民愿以死谢罪。”

    孔祭酒此时也在一旁补刀：“你的品行为师还是相信的，别说你知道孙甲能联系上定国侯。你应当连定国侯是谁你都不知道。”

    宁辰当然不知道定国侯是谁。

    定国侯别看是军神，但是在朝堂当中，却也是一个讳莫如深的存在。

    何况宁辰出生的时候，定国侯早已镇守正气长城去了。

    所以宁辰不知道定国侯这个人是谁，一点都不稀奇。

    可是就是这样，宁辰才觉得冤枉和委屈。

    被儒圣背刺就算了，毕竟自己知道儒圣是谁。

    但是这定国侯是哪儿冒出来的草根侯爷？

    就这么一个草根侯爷，都来背刺自己。

    看了看孔祭酒，又看了看那个不知道为啥，对自己十分幽怨的穿的跟孔祭酒一样的徐牧之。

    宁辰心中长叹了一口气，上前把只剩下一条手臂的孙甲给扶了起来。

    这事不能怪孙甲，孙甲也是一片好意。

    要怪就只能怪自己调查的还是不够仔细。

    可是这冒出来的一个草根王爷，这让唐赢去哪儿调查去。

    关键是一个落魄的军户，都能联系上一个侯爷，可想而知这个侯爷也厉害不到什么地方去。

    虽然惯了一个定国号，但是在宁辰看来，也就是一个草根侯爷。

    “行了，既然你都来了，咱们就先去把你女儿接回来吧，省的夜长梦多。”宁辰对孙甲说道。

    孙甲听到宁辰这个时候，还帮自己想着自己女儿呢，那感激之情就更甚了。

    “祭酒、师兄，我先去救一下人，等下回来再说百家学堂的事情。”宁辰对孔祭酒和柳仲直告罪了一声。

    “你且去救人就是，如果谁敢阻拦，定国侯不敢杀的人，为师敢杀！”

    徐牧之看着霸气无双的孔祭酒，心中又开始模仿和拿捏，孔祭酒的模样了。

    “老师你太高看那个什么定国侯了，虽然我不知道吧，但是我估计就是一个什么草根侯爷。”宁辰没好气的说道。

    孔祭酒听了宁辰对定国侯的评价之后，倒是笑了起来：“你说他是草根侯爷，倒是也不算错。”

    宁辰心道：这还能有错，随便一个老兵都能找到的侯爷，能有多厉害。

    可是当宁辰跟着孙甲和徐牧之，看到外面那一队百人的黑骑的时候。

    宁辰瞬间就麻了，同时宁辰觉得，此处当有一个狗笼，才符合眼下的场景。

    “不对，为啥这儿要有狗笼，应该五皇子哪儿有个狗笼，把孙甲的女儿关在狗笼里面，这才符合剧情走向。”

    就在宁辰胡思乱想的时候，那一队黑骑，忽然猛的以手捶胸，行了一个军礼对宁辰齐刷刷的吼道：“定国军，谢宁大人！”

    呵，你别说。

    这感觉还真的有点爽。

    再看看后台的【佞】点，并没有什么变化，这感觉就更爽了。

    就在宁辰打算退出后台的时候，忽然看到后台开始疯狂的翻涌出了许多，自己都不认识的人名。

    他们在疯狂的给自己提供【忠】点，虽然每个人就提供一点，但是架不住数量多啊。

    “这特么什么情况，那个刁民又背刺本大人！”

