    陈恬攀着墙体，像壁虎一样用手指抓着石头，幽灵一样地朝着绿植摸了过去。

    额头的汗水，直冒。

    他连呼吸都屏住了，更别说整个人的气息，更是拼尽了全力，用出了自出生以来最大的努力，来隐藏自己的身形了。

    快了……快了！

    陈恬望着越发靠近的小嫩芽，鼻尖的汗水都滑落了，十米，五米，两米。

    一米！

    陈恬猫着腰凑近，终于，那绿色的小嫩芽触手可及了。

    “陈恬，你可以的，你可不能害教官，他可是你偶像，你不能够丢人，必须做到！”

    心中鼓足了气，陈恬的手，终于抓住了嫩芽的根部。

    “抓到了！”

    心中一喜，陈恬刚想拔，就听到了来自不远处的呼吸声，顿时毛骨悚然，下意识地拔了草就使用出了冰盾，凝聚出了一层又一层的冰层将自己整个人包裹了起来。

    “走！”

    同时，江枫爆喝一声，整个人泰山压顶般地朝着那奔向陈恬的血狼压了过去。

    “嗷呜呜——”

    狼嚎带怒，一道劲风带着劈山裂石的力量，直直地砸在了包裹着陈恬的冰层之上。

    “嘭……咔嚓！”

    冰球被一掌拍飞，撞在墙上，瞬间变得粉碎。

    陈恬从冰层中滚落出来，吐出了一口黑色的血迹，只一道攻击他就受了重创！

    不过好在，他的反应快了点，不然现在脑袋都搬家了！

    “刺激，把脑袋悬在钢丝上了！”

    陈恬嘀咕一句，捧着手中的小嫩芽，忍不住多看了两眼，不知道是不是他的错觉，这个小嫩芽离开了土壤，好像长大了一点。

    不过，看起来好像影响不大。

    将整个巴掌大的嫩芽用布包裹，藏进兜里后，陈恬瞬间踩着墙体，直接跃上了走廊，脱离了战场之后他瞬间回头开始观望。

    绿植离开后，凹地中的人像是被定格了一样，突然不动了，他们站在原地愣着，离开了幻境，眼前什么宝贝都没有，所有的人都傻了。

    “嗷呜——”

    狼嚎响起，瞬间震得所有的人都精神一颤，下意识地看向了周围。

    林天剑反应最快，他一眼就看到了正被三头血狼包围的江枫，当即怒吼一声，“宝贝被江枫拿走了！”

    不然为什么血狼要包围江枫！

    而且，能够造成这么多人集体陷入幻境的宝贝，那该是多么罕见！

    不行，绝对不能够被江枫拿走！

    一想到方才所有的人都陷入了幻境，林天剑眼底浮现出一抹贪婪，如果他拥有了这个宝贝，绝对可以让所有的人臣服！

    昆仑山宗门统一各大武道，甚至站在官方的头上，也并非不可能！

    当即，林天剑直接煽动了刚清醒的众人，朝着江枫包围而去。

    一下子，所有的人，都疯了！

    桂不独让所有的弟子回到长廊，自己留在了场地中，伺机而动。

    林天剑、科德万约、高陵、宫本家族、炫赫连家族直接带人包围了过去。

    甚至其他的家族势力，散兵游勇，纷纷朝着血狼围了过去。

    里三层，外三层，瞬间就把江枫和血狼围得密不透风，一只苍蝇都飞不进去了。

    陈双和雷重几个人，看到这种阵仗，刚想支援就触及了江枫的目光，冷锐如刀，却……

    “退！”

    陈双看到江枫眼中的命令后，陡然咬牙冷喝一声，几个人瞬间飞速离开了凹地。

    场地，气氛凝重，箭在弦上，一触即发了！

    说变化，也不过是二十秒的事情。

    江枫孤军奋战，身前是三头巨型血狼，血狼身后更是包围了三层武者，像是绝境，有死无生。

    走廊上，陈恬望着这一幕，骤然对着陈双等人大喊了一嗓子。

    “兄弟们，这狼吃了灵草已经变异了，你们赶紧帮老大把这几头狼降服，到时候带出去圈养了，肯定有办法把灵草的药力提取出来的！”

    “你们上来做什么啊！”

    这话一出，瞬间所有的人都是一愣。

    陈双瞬间就反应过来，这是陈恬的小计策，当即扬声大喊道，“老大不让我们拖后腿！”

    “屁的拖后腿，受伤了咬一口狼肉，喝一口狼血，可能直接就突破了，到时候只会越战越勇，你们怕死就直说！”

    陈恬这话一出，陈双就算是知道这是他的计策也忍不住翻了一个白眼，你娘的，杀狼就算了，还想抱着狼腿咬，陈小甜你是真的不把自己当人看！

    陈双冷哼一声，带着众人直接跃上了走廊道，“那狼那么凶，我就是怕死不行吗！”

    “TUI！丢人！”

    两个人的对话，清清楚楚地回荡在整个凹地之中，所有的人面面相觑，突然都不约而同地舔了舔嘴唇，盯上了眼前的三头血狼。

    怪不得江枫没有跑，而是和这三头狼对上，原来这秘境中的灵草被这三头狼给吃了，难怪体型这么大，连皮毛都是泣血般的红。

    人吃了灵植，会吸收药力，那这畜生吃了灵植，定然是有一身的宝贝！

    这般一想，所有的人都望着眼前的三头血狼，满目油绿。

    这么大三头狼，只吃肉喝血扒皮抽骨，都能够让他们的实力爆速上涨了，或许零星肉汤还可以给门中弟子服用，到时候怕是可以直接一跃成为一流门派了！

    贪婪，欲望，充斥了脑海。

    方才幻境中的宝藏，虽然都化为了乌有，但是此刻眼前的三头巨型血狼，不亚于方才幻境中的宝藏，堪比三座金山了！

    “擒住这三头狼，上！”

    宫本二浪一个咬牙，直接扬弩便朝着三头血狼射了过去，他身后的保镖得到命令，也瞬间拿出枪械对着血狼射了过去。

    如果这三头狼被带回了大樱国圈养，到时候或许还能够研制出专门提升实力的药物，再不济也能够练出让人变异的药物。

    到时候，想要称霸世界简直易如反掌！

    宫本二浪的野心，一直没有变过，此刻望着三头血狼更像是看到自己野心成为现实的情景，哪里忍得住！

    宫本二浪一出手，像是印证了陈恬的话一样，瞬间在场一大半的人都失去了理智，飞速朝着三头血狼冲了过去。

