    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　“草，是火油!”

    　　“MD，这帮狗比阿三又要放火！”

    　　“放就放吧，早死早超生，我们很快还会回来的，哈哈哈哈哈！”

    　　“MD，这句话听起来怎么那么像反派被击败时常说的一句口头禅呢？”

    　　“反派有什么不好，可以为所为，还不用背负任何的到的道德压力，多爽啊！”

    　　“有道理，那就让我们做一个无拘无束的大反派吧！”

    　　“我们很快还会回来的，我们很快还会回来的，......。”

    　　面对着即将到来的火油攻势，腾龙军团的玩家们不仅没有任何的胆怯，反而还在谈笑风生。

    　　最开始只是几名腾龙军团的玩家喊出了电视剧中反派常用的一句口头禅。

    　　紧接着，一传十，十传百，这句口号很快就感染了周围所有的华夏玩家，然后整个城墙上顿时回起这句嘹亮的口号来。

    　　无数的华夏玩家们一边喊着口号，一边拼命的冲击着敌人的防线，想要在临死之前再多拉上几个垫背的。

    　　面对着华夏玩家的挑衅，八部天龙公会的印度玩家们同样也不甘示弱，他们一边骂着各种经典的印度国骂，一边和面前的华夏玩家杀成了一团。

    　　在两国玩家爆发了更加激烈的语言和肢体上的冲突时，无数火箭飞上城头，然后从城墙上便立刻传来了无数的惨叫声和怒骂声，很快，月城的北城墙便彻底化为了一条长长的火龙。

    　　望着比上次还要猛烈百倍的冲天火焰，宁远无奈的摇了摇头，然后对着边的侍卫吩咐道：“鸣金收兵！”

    　　其实在大火烧起来的那一瞬间，宁远鸣不鸣金都已经没有了任何意义了。

    　　被火焰吞没的华夏玩家全都当场按下了自杀的按钮，没有被火焰波及到的玩家则纷纷退下了尸山，撤到了火焰无法波及到的安全地方。

    　　宁远的鸣金收兵只是给了他们一个合理撤下来的理由，毕竟军令如山，他们是不能随便撤退的。

    　　看到宁远下令鸣金收兵，李奇顿时一脸不解的问道：“宁远将军，你手下不是有一支专门负责灭火的牛头人吗？

    　　为什么不派他们上去灭火，然后继续进攻呢？”

    　　听了李奇的问题，宁远微微一笑，道：“李奇总指挥，你仔细看，这次的火势连城墙上的城楼都没能幸免，可见敌人肯定是投入了大量的火油。

    　　这种大火即便是下场大雨都很难浇熄，就更不用说是依靠人力去灭火了。”

    　　宁远的意思很明显，那就是这种大火超出了人力的范围，他无能为力。

    　　听到无法灭火，李奇的脸色顿时一变，他冷冷的说道：“等到大火自然熄灭，敌人又可以重新组织人手进行布防，那我手下阵亡的这二十几万士兵岂不是白白牺牲了？”

    　　宁远平静的说道：“打仗哪儿有不死人的，而且他们也击杀了大量的印度玩家，还得敌人两次被迫放火，这怎么叫白白牺牲呢？”

    　　“之前你不是说你有把握攻破城墙吗？怎么现在又是如此的说辞？”

    　　宁远的解释并没有让李奇满意，他依旧不依不饶。

    　　见李奇想要自己背锅，承担下所有的责任，宁远笑着指了指李奇的耳朵说道：

    　　“我之前说的是有百分之三十的几率可以攻破城墙，什么时候说过百分之百啊？你是不是出现幻听了？

    　　另外，我想请问李奇总指挥，是百分之三十发生的概率大，还是百分之七十发生的概率大呢？”

    　　华夏玩家联军第一天便阵亡了二十多万人，李奇害怕无法向关注着这场大战的华夏玩家们交代，便想让他宁远来背这个锅。

    　　真是想得美！

    　　他宁远何德何能能够背得动这口大黑锅？

    　　再说了，整场攻城战，他们两人都是各负责指挥各自的军队，你华夏玩家联军的玩家是人，他神鹰帝国的玩家就不是人了吗？

    　　腾龙军的两个军团在这场攻城战中同样也阵亡了七八万人，你华夏玩家联军损失惨重，难道他腾龙军损失就不重吗？

    　　想要借着战争出风头，却又不肯承担任何的责任，天底下哪儿有这样的美事。

    　　“你...。”李奇顿时被宁远怼得说不出一句话来。

    　　见李奇和宁远之间的火药味越来越浓，一旁的周正赶紧出来打圆场，他笑着说道：“两位，大家都是自己人，千万不要因为战事不利而伤了和气，毕竟接下来，两位还要一起并肩作战呢。”

    　　见两人都不说话了，周正继续道：“现在我们华夏的所有玩家都在盯着这场大战，之前他们提议要对这场大战进行现场直播，但宁远和印度的萨米尔都不同意。

    　　没有看到直播，国内的玩家们本来就一肚子气，现在仅仅只是攻城战的第一天，我们就损失了如此多的军队，如果没有一个合理的解释，恐怕玩家们是不会轻易放过我们的。”

    　　在大战开始之前，华夏的玩家们和印度的玩家们纷纷要求要对这场两个国家之间的大碰撞进行现场直播，可是却遭到了宁远和萨米尔的强烈反对。

    　　宁远之所以反对现场直播，主要是不愿意暴露出神鹰军在战场周围的一些布置。

    　　这场大战肯定要持续很长一段时间，而游戏每天的开放时间只有十个小时，宁远担心会被一些有心人看出他的一些小算盘，所以才会强烈反对。

    　　至于八部天龙公会的萨米尔为什么会反对，宁远就不得而知了。

    　　听了周正间接的将责任往自己上推，宁远顿时眉头一皱，冷声道：“这有什么难以解释的？战死的士兵越多，说明这场攻城战打得就越激烈。

    　　这说明我们一上来就竭尽全力了，并没放水、偷懒，国内的玩家们表扬我们的不畏牺牲、勇往直前还来不及呢，怎么会怪罪于我们呢？

    　　再说了，国内的那些玩家们不相信我们几个人说的话，难道他们还不相信战死的那几十万玩家说的话吗？

    　　我们虽然损失惨重，但印度阿三同样也没有占到任何的便宜。

    　　我们是主场作战，兵员和后勤补给可以很快的便运抵前线，而印度玩家则需要翻越满是积雪的喜马拉雅山脉。

    　　双方互拼消耗，我们要比印度玩家补充得更快，如此消耗下去，我们才是占便宜的一方，所以我认为第一天的攻城战，我们算是小胜一场。

    　　我们国内的玩家大都是明事理之人，我们打胜仗了，他们怎么可能还会去批评我们呢？”

    　　宁远一顿瞎白话，分析得还头头是道，顿时说得李奇、周正等人哑口无言。

    　　其实李奇、周正等人之所以会如此急于找宁远背锅，并不是因为第一天就损失了二十万军队，而是担心照这么继续打下去，用不了几天的时间，他们手下的这一百五十万军队就打光了。

    　　他们能有现在的份地位，能够在这里和宁远平起平坐，完全是因为有这一百五十万大军当靠山。

    　　一旦手底下的军队都拼光了，玩家们就会质疑他们的指挥能力，然后将他们给赶下台。

    　　而宁远就不同了。

    　　神鹰帝国完全就是宁远的一言堂，神鹰帝国的那些兽人玩家全都巴不得赶紧去送死呢，所以腾龙军损失多少军队对于宁远来说都可以坦然接受。

    　　眼见宁远一副死猪不怕开水烫的模样，李奇、周正等人互相对视了一眼之后，立刻头也不回的朝着军营的方向走去。

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

