    第990章离去（17）

    合同签订好后，次日生效。

    云姒需要在第二天早上九点，来到医院报道。

    这下子，她的工作时间就和死神工作的时间冲突了，所以需要再次和穆霖调换。

    穆霖换成早上九点工作到晚上九点，然后再由她来交接，负责晚上九点到次日早上九点。

    这一下子，云姒变成了二十四小时全天无休，工作量更是倍增。

    穆霖对于调换的时间并没有什么意见。

    反正他既不需要睡觉，也不需要休息，所以什么时间工作都一个样，无所谓。

    虽然不明白一向爱休息的死神大人为什么忽然想要深夜工作，但既然大人不说，他也就贴心地不再问了，爽快地将时间调整了过来。

    于是，第二天，云姒匆匆忙完了引领亡灵的工作后，换了身衣服，便来到了医院。

    九点十分，她还是迟到了十分钟。

    姜文雪为了看她和何宴的磨合情况，所以在病房外面看着，示意她进去。

    云姒站在门口，深吸了一口气，推门走了进去。

    一瞬间，又走入了黑暗之中，空气刺鼻而又冰冷。

    因为病房内的窗帘拉着，常时间不见阳光，所以走进其中时，总能感觉到丝丝的寒冷，没有一丝温暖的人情味。

    云姒看着床上盖着被子的身影，依旧是轻轻地走了过去，站在了病床边。

    “何先生，早上好。”她轻声温柔地说。

    背影没有反应，和昨天的情况一模一样。

    云姒也不急，坐在了椅子上，安静地看着他。

    虽然能感觉到他对她有排斥，但没有反应，在她眼里其实就是最好的反应。

    他没有出声赶她走，这就在一定程度上说明了——她，还有机会。

    ......

    ......

    ......

    这一天，云姒按照姜文雪的吩咐，帮他把保温盒打开，然后在水杯上重新倒了水。

    他依旧是埋在被子里，动也不动。

    就像是沉睡着的野兽般，勉强容忍着她的踏入，但也只是勉强容忍。

    这一天，何宴没有喝水，也没有吃东西，似乎对她的存在格外有敌意，在无声发泄着自己的怒火。

    姜文雪很担忧，本想让云姒中途离开一段时间。

    但是云姒三言两语就按住了她，让她没有插手。

    她很有耐心，见他不吃饭，不喝水，也不急，一直等到了晚上九点，她这才拿起包，起身离开。

    准点就走，绝不停留。

    她走后，床上男人僵硬的身子似乎才慢慢有了放松一些的迹象。

    姜文雪想进来劝何宴吃点东西，但是还是被云姒拉住了。

    她说她自有办法，先不急。

    毕竟，人一天不喝水，是不会死的。

    ......

    ......

    ......

    第二天，云姒在公寓里洗了把脸。

    双手撑在镜子前，看着镜子里面色微白的女人，她累得不想说话，但是还是得按时去医院。

    连续四十八小时没睡觉了，即便她是死神，身体不会死，但是生理性的疲惫还是会让她有些吃不消。

    她站在镜子前看了一会儿，然后回到卧室，快速洗了个澡，换了身衣服。

    马不停蹄地去了医院，继续开始了一整天照顾何宴的日子。

    (本章完)

