
　　姜承笑眯眯的看着张阿姨，“我开车回来的，一点儿不累。”

　　听见儿子有车了，姜妈大吃一惊，“你啥时候买车了？”

　　姜承满脸得意，“您儿媳妇给的，我说不要把，她非得给我。”

　　其实他这话就是说给张阿姨听的，谁让她从小就害自己挨骂来着？

　　谁都知道，这张阿姨家儿媳妇是个一毛不拔的铁公鸡。

　　要了三十几万的彩礼，她上回住院，儿媳妇一分钱不拿不说，连看都没看她一眼。

　　为这事，她没少在小区里抱怨！

　　果然，张阿姨听见姜承的话，果然脸色立刻难看了起来。

　　她看着姜承，强忍心中不悦，“要说车啊，还是我儿子那个路虎好，就是贵的很，一般人得好好攒几十年的钱才买的到。”

　　一句话，就是我儿子有出息，你小子，几十年也挣不来钱！ŴŴŴ.23sk.com

　　说完还觉得不够狠，又补了一句，

　　“哪个是你车，阿姨帮你看看，可别为了一个几万块钱的破车，稀里糊涂的给人家当了倒插门！”

　　听见倒插门，诺诺不乐意了，虽然她不懂是什么意思，但是她觉得，肯定不是什么好听的！

　　她站在姜妈脚边，“我爸爸是家里的大英雄，是我和言言还有妈妈的偶像！不许你说他！”

　　言言也满脸警觉的看着张阿姨，好像随时要化身奥特曼，打到一切坏人。

　　张阿姨不自然的笑了笑，“这俩孩子，嘴可真快。”

　　姜妈不乐意了，“我孙子怎么能叫嘴快呢，那叫反应快！”

　　姜承指了指自己的幻影，“我这车不贵，不过超超挣的话，也得几十年！”

　　“再说，这都什么社会了，那还有倒插门这么一说啊，人家能力强，那是人家有本事，我有这么好的媳妇，我高兴还高兴不过来呢。”

　　张阿姨看着那辆车惊讶的说不出话来。

　　脑子当下一片空白，压根听不讲姜承的话了。

　　要知道那车连车标都是白金做的啊！！！

　　姜承看着怀里抱着孙子，满脸惊讶的张阿姨，

　　“阿姨，看您提这么多菜，是准备回去给吴超做饭啊。”

　　自己儿子几个月见都见不到一面，做什么饭啊，这是她早市抢的便宜菜而已。

　　张阿姨勉强笑了笑，“是啊是啊。”

　　她可不想让外人知道吴超几乎不回家，就那偶尔的一次，都是她低声下气求回来的。

　　姜承搂着姜妈，“妈，咱先晒会儿太阳，一会儿子回家给您坐顿好的！”

　　姜妈眉开眼笑，“好，好，好。”

　　看看儿子这么孝顺，姜妈心里比吃了蜜还甜。

　　张阿姨彻底坐不住了，她皮笑肉不笑的看着母子二人，“你们慢慢聊，家里事儿多，我就先走了。”

　　说完左手抱着孙子，右手提着一堆菜灰溜溜的走了。

　　姜妈这是走了什么狗屎运了，找这么好的媳妇不说，居然儿子也变的帅了？

　　最重要的是，居然还这么孝顺！

　　再想想自己的儿子，简直就是一把辛酸泪！

　　自己一把年纪还给他带孩子，他可好都不回来看自己一眼。

　　越想越是胀气，回家就打电话把吴超狠狠骂了一顿。

　　姜妈这边见张阿姨走了，忙嗔姜承，“你这孩子，回家就回家，买这么多东西做什么呀。”

　　姜承笑眯眯的看着姜妈，“您就放心吧，您儿子现在过得好着呢，不缺钱。”

　　姜妈沉这一张脸，眼里是藏不住的欣慰，“好了，回家回家。”

　　说完拉着两个孩子的手，“走喽，去奶奶家吃糖糖咯～”

　　姜承提着东西跟在后面。

　　到了家门口，姜爸就迫不及待的开了门。

　　姜承瞪大了眼睛，“爸，我这还没敲呢……”

　　不等他说完，姜爸就把他往一边扒拉，“走开点，别挡着我孙子孙女的路！”

　　说完笑眯眯的蹲了下来，看着诺诺，“奶奶说你长的最漂亮，快来让爷爷看看。”

　　言言一听这话不乐意了读者腮帮子，“我也漂亮！”

　　姜爸爸一把把他拉了过来，“你是男子汉，是奥特曼！”

　　这话从昨天到姜妈出门前，他已经听了一百遍了，言言说他是奥特曼，要保护爸爸。

　　姜爸抱着两个宝贝就去了客厅，趴在地上给他们当大马骑，还举高高，爷孙三人玩的不亦乐乎。

　　姜承转身进了厨房，姜妈急忙跟在后面。

　　姜承一转身，“妈，您就好好领孙子，做饭的事儿，我来！”

　　毕竟有神级厨艺，不展示展示怎么行！

　　姜妈点点头，“那行，那我就去看我的宝贝孙子去。”

　　说完笑眯眯的去了客厅。

　　姜承看着框子里菜，果然比超市里买的好很多，颗颗翠绿有的还带着点泥土的芳香。

　　他顺手插了两颗在了空间的土地上。

　　这才开始做饭。

　　一个小时后，四菜一汤，加盆白花花的大米饭就上了桌。

　　姜妈吃了一口，眼睛都亮了，“嗯，不错不错，老头子，要么你喝上两杯。”

　　姜爸搓了搓手，“我老姜活了半辈子了，现在也是有孙子孙女的人了，来，喝两杯！”

　　姜妈笑眯眯的去帮他拿来杯子。

　　诺诺和言言懂事的坐在奶奶和爸爸旁边，大人夹什么就吃什么。

　　大口小口的，看的姜妈心都要化了，她放下筷子，语重心长的看着姜承，

　　“我说，你们要是不想办婚礼也可以，证还是要领的，总是要给人家一个交代啊！”

　　姜承点点头，“行我回去跟她商量一下，这事儿你们就别太操心了。”

　　姜妈点点头，去屋里拿来了户口本放在桌上，“你把这个带上。只要人家姑娘点了头，赶快去结婚，不用问我门意见！”

　　姜妈恨不得姜承立刻就把婚结了！

　　姜承扒拉几口米饭，“行，知道了！”

　　……

　　吃过饭后，两个宝贝就开始犯困。

　　居然坐在沙发上吃着水果就睡着了，姜承把他们抱进屋里这才蹑手蹑脚的走了出来。

　　姜爸姜妈正看电视呢，见他一副要出门的样子，“你这是要干啥去？”

　　姜承笑眯眯道，“孩子他妈把自己车都给我了，我不得给人买个礼物表示表示啊。”

　　姜妈一听是要给儿媳妇买礼物，连连点头，“别小气，钱不够管妈要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十一 碎嘴的张阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 