    容紫陌用尽心机求医魔墨染来救倾十七，却没有想到墨染早就与倾十七认识不说，还喊倾十七为爷！

    等等……容紫陌一下子愣住，医魔墨染可不是普通人物，而倾十七能让墨染认主子，那他的身份……

    容紫陌忍不住站起身来，手里还拿着银勺，凑到倾无隅的面前，仔细地打量了倾无隅的脸。

    她之前就觉着倾十七身份可疑，气质实在不像是一个猎户，但是现在看来，可不是非富即贵这么简单了！

    倾无隅在容紫陌大口朵颐的时候就想醒来，毕竟也饿了一晚上了，女人吃东西吃得太香。

    可没等他动的，女人突然就欺身上前，死死地盯着他的脸，手里还握着一把兵器——勺子，这让倾无隅一下子不敢动了，生怕惹这个女人不快，一勺子刺瞎他的眼睛。

    容紫陌瞧了半天，又扯开被子打算翻找什么东西，一扯开被子这才记起昨晚上男人赤身裸体，她赶紧盖上，脸色却又忍不住红了。

    倾无隅虽然装睡，神情没有变化，可是那耳根却忍不住红了。

    容紫陌看着男人红红的耳根，就知道这男人早就醒了，她又故意将男人的被子掀起来，就那样欣赏着。

    倾无隅一开始还能忍，最后见女人是故意的，倏忽就张开了眼睛。

    容紫陌就半跪在床榻上，那样直直地盯着男人的身体。

    倾无隅皱眉，伸出手来，一把将女人扯到了怀中，然后紧紧地用被子缠住她。

    “放开我！”容紫陌不悦地喊道，却被男人的下颌紧紧地抵住了脸额。

    “你不是爱玩吗？要不要我陪你玩？”倾无隅低声说道。

    “是你爱骗人吧？”容紫陌挣扎了一下，挣不开，气急败坏地喊道。

    “骗人？”倾无隅微微地愣了一下，“我倒要好好想想，你这是知道了我骗你的哪一件事情！”

    容紫陌气得不行，这男人是承认很多事情欺骗她了？

    倾无隅突然抬起手来摸了摸容紫陌的额头：“你的身子怎么这么热？”

    容紫陌更是气得牙痒痒：“昨晚被你折腾的，全身都湿了，腰也要断了……”

    昨晚上被男人拽回浴桶去三次，又在浴桶里折腾了那么久，容紫陌现在浑身疼。

    倾无隅微微地涨红脸，他刚才已经仔细地想过了，他昨晚什么都没做成，可能是因为寒症发作，他有些迷糊，可是为什么这女人说得好像他十分厉害似的，还是她期待他能这么厉害？

    倾无隅将手放在了女人的纤腰上，故意暧昧地说道：“要不要我给你揉揉？免得把你累坏了？”

    容紫陌说完刚才的话就咬了嘴唇，这话说出口，她也觉着有些暧昧了，没有想到男人竟然趁机握住了她的腰，不轻不重地揉搓了两下，正好点在她的腰眼上，又麻又酸又疼的，忍不住让她轻轻地嗯嗯了两声。

    墨染给倾无隅准备了药，刚端到门前，就听见了里面的对话。

    昨晚被你折腾的……

    免得把你累坏了……

    嗯嗯……

    墨染赶紧转身离开，这等虎狼之词绝对不是他这种大好青春的大好青年该听见的！

