    众人听了江把总的解说，不禁又惊又喜。杨凌跑出来看到这一幕怪异的情景，心中也觉得十分好笑。

    一阵骚动后，鞑子兵开始在一名将领的指挥下拥过去要将那门大炮翻过来，杨凌见状立即喊道：“不要看了，趁此良机，王大人赶快带人组织百姓出城。快快，过来几个人，赶快把马驿丞和受伤的士兵救出来”。

    江彬一听也才省起现在生死攸关，不是看热闹的时候，他急忙转回身来大喊：“炮手呢？还有活的吗？赶快架起咱们的大炮，把鞑子的大炮轰掉”。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    城楼上立时忙活起来，幸好闵大人刚刚被抬下二楼，否则方才这一炮中已然送命。此时他算是最幸福的人了，身为鸡鸣驿最高脑，单骑冲入敌阵，一刀摘下小王子伯颜猛可小儿子的脑袋，然后丢下一个烂摊子让别人收拾。

    王主簿令人抬着闵知县，和一帮乡绅急急忙忙冲下城去，杨凌和刘巡检招呼过来十多个士兵连扒带刨，从瓦砾堆中向外救人。好一会儿功夫，他们从碎砖破瓦中拖出五六个人来，除了一个被活活砸死，其他的人幸好都没有生命大碍。

    可是原本站在楼口指挥乡绅向外撤的马驿丞，被扒拉出脑袋后抱着他的肩膀一通拽，他的身子却是纹丝不动，待杨凌等人将他身上的碎砖瓦清理干净，众人不由得都倒吸一口冷气，一根副梁正砸在马驿丞的小肚子上，下身一片血肉模糊，人已经断了气了。

    那边江彬从残兵之中好不容易找出几个会用火炮的，可惜三个主操炮手已经有两个在刚才的守城肉搏战中丧命，只剩下一个受了伤的，还是刚从垃圾堆里刨出来。他本来胁下挨了一刀，现在又被砖头砸破了头，江彬也顾不上那么多了，叫人硬将满脸是血的他扶上了炮台。

    操炮手晕头晕脑的指挥副手调整大炮的角度，一炮轰出，炮弹在距离那门大炮十多丈远的地方爆炸了，虽没对那门大炮造成任何伤害，可是也轰死十多个鞑子，那些正手忙脚乱装填炮弹、炸药的鞑子顿时也慌了起来。

    那时大炮上还没有明瞄准具，全凭炮手凭经验肉眼判断，方才能一炮将鞑子的战车击得粉碎，全因那个庞然大物距离已经十分近了，而且用的是平射。可是现在对方远在三箭地外竖起了大炮，就算平时最好的水平，也未必能那么准确地击中对方，更何况操炮手目前这种状态，而且采用的是曲射。

    江彬原也没指望他能一炮轰掉对方的大炮，立即命人将三门大炮全部装弹待射，然后让人搀着操炮手逐个进行校准，又是接连两炮，结果一弹射得近了，白白浪费了炮弹，一弹又射得远了，在鞑子群中开了花。

    黄县丞、杨凌、江彬等人站在瞭望口急得双手都能攥出汗来，可是却一点忙也帮不上，杨凌头一次痛恨起自已的保险职业来，如果当初自已是一名炮兵炮兵怕也玩不好这种原始大炮！

    这时鞑子架设起来的大炮旁那十几个人忽然跳上马转身就跑，杨凌等人眼看着大炮炮口轰鸣着喷出一道火焰，同时原地腾起一大团浓烟，炮身在浓烟中腾空而起，又重重地跌落下去。

    杨凌等人只觉得巨响中脚下震动了一下，然后再无声息，大家惊诧地你看看我，我看看你，都有些莫名其妙：炮弹呢？城头上没有一处生爆炸，炮弹怎么没了影儿？

    江彬干笑两声道：“鞑子再蠢，也不会连炮弹都忘了放吧？”他虽在说笑，心中却充满一种莫名的恐惧，所以脸上的笑容十分牵强。

    杨凌还未搭话，忽然城下传来一阵山崩海啸般的声潮，，那是鞑靼兵的欢呼声。向城下一望，只见黑压压的人群中，刀枪并举如林。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌猛地倒抽一口冷气，眼神霍地对上了江彬的目光，彼此的眼中都闪烁着寒意和恐惧，他们不约而同地叫出声来：“城门！”

    鞑子这平射的一炮，将木制的城门轰开了，残破不全的两扇城门半敞着，还在徐徐冒着青烟。城头上的人都呆若木鸡，千百铁骑正蜂拥着向前冲过来，鸡鸣驿失守了。

    排山倒海般的喊杀声掩盖了城头上一些惊慌失措、已完全失去斗志的士兵和民壮的喊叫声，杨凌默默地回过头，搜寻的视线迎上了一双亮晶晶的眸子。

    那双眸子，蕴含着无限的深情和留恋，杨凌忽然觉得这眼眸是那么熟悉，好象很久很久以前，就有这样一双眸子深情地凝视着自已，或许自已这段匆匆的缘份，确实有着一段前世的缘吧，那么来世呢，彼此还能再见么？

    匆匆美梦奈何天，爱到深处了无怨，这一刻，他心中充满着对生的眷恋和对未知的恐惧，然而他的心中只有这些感觉，却什么也来不及去想了，意识已陷于停顿，脑中一片空白。

    突然，一张狰狞的鬼脸无比突兀地出现在杨凌的面前，遮住了幼娘的身影。那张鬼脸上沾着斑斑点点的鲜血，呲着一张大嘴，喉咙里出风箱似的声音，他拼命地摇着杨凌的肩膀，疯狂地大笑：“来了，哈哈，终于来了，哈哈哈哈”

    好大的力气，杨凌被摇得都快吐了，他猛地把和自已跳贴面舞的鬼脸狠狠地推开，焦距回到了正常的距离，这才看清那张脸是江彬，由于兴奋，江彬那张原本很白晰的面孔胀成了血红色，脸上的肌肉失控的扭曲着。

    被杨凌一把推开，他毫无不豫之色，仍然手舞足蹈地狂笑：“来了，哈哈哈，吉人自有天相，永宁参将来了！”

    杨凌一怔，这才听到一阵密集的炒豆似的枪声，代闵县令处理了那么久的政务，他当然听得懂江彬的话，宣化边军设总兵一人，副总兵一人，下辖七名参将，永宁参将就是负责怀来一带防务的将军。

    大喜大悲的急剧起伏，让他的眼前一黑，几乎晕了过去，不知什么时候，韩幼娘已经跑到他的面前，杨凌一把把她搂在怀里，幸福得浑身抖。

    韩幼娘扶着他转向城墙时，他的双腿还在打晃儿，就象喝了二斤老白干儿似的。城下的鞑子兵已经冲进了一箭之地内，可是城门内也拥出了大批的官兵，最前边的是一群火铳兵，炒豆儿似的枪声向过，硝烟弥漫中前边象割麦子似的倒下一片。

    这时的火铳威力还不够大，射击的距离都没有弓箭远，如果对方穿上一层盔甲，铅丸都未必能射得穿，但是现在鞑子兵得意忘形，纵马狂奔，只想抢先进城，多劫掠些金银财物，多糟蹋几个漂亮女子，火枪射出时，他们已冲到半箭地内，加上大多士兵穿的只是普通布袍，顿时死伤一片。

    火铳虽然射不死战马，可是被击中的战马吃痛，不肯再向前冲，四下奔逃自相践踏之下，死伤者几乎不在被火铳击中的人数之下。

    杨凌看到明军的火枪手同样处于一片混乱当中，他记得看一些十七世纪的外国片子时，火枪手原地射击时分成三列纵队，第一列卧倒，第二列单膝跪地，第三列站立，依次射装弹。如果是行进中射击则成两列，第一列射击结束后退，第二列上前，交叉射击，弥补了当时火铳射击之后填弹缓慢的缺陷。

    可是城下的明军却是一窝蜂地冲上前射击，然后又急忙的后退，刚刚冲出城来的骑兵则从两翼包抄过来向鞑子进攻。但是最前沿撤退不及的火枪手已被鞑子的弓箭射死射伤一片。

    难道明军还不懂得用队列之法弥补旧式火枪的缺陷？杨凌暗想：“回头不妨向江把总他们问一问，我这个现代人没准儿还真能卖弄一点知识”。

    其实这种三段射击法早在洪武年间大将沐英平叛时就用过，只是后来火器在军中配置越来越多，但是明朝从来不重视军官和士兵的培训，这些战术运用根本没有普及，明军使用火器通常就是一通齐射，然后敌军已冲至眼前，火铳立即沦为烧火棍.

    明军主力仍在不断冲出城门向鞑靼人冲击，虽然阵形的展开不及鞑靼人迅，但是一来鞑靼人全无心理准备，二来先前的一阵火枪扫射给他们造成了一阵混乱，形势对明军大为有利。

    杨凌紧握双拳，看得热血沸腾，就在这时，只听后边有人高声叫道：“永宁怀来参将何大人、监军叶大人、副监军刘公公到，鸡鸣知县、守军官佐何在？”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。