    等到大家把这些金币大概分完类并装好之后，梁恩立刻打电话联系了内尔老夫人并通知对方自己的发现。

    可能因为这个发现过于重要的原因，仅仅几个小时之后，内尔老夫人就带着十个年轻的小伙子来到了这个社区。

    “快请进来，我还以为你们明天才会过来呢。”梁恩打开门把这些原住民迎进了房子，接着说到。“这比我想象的快的多。”

    之前为了寻宝，梁恩从部落那边拿到了那些现在暂时无人的房间钥匙，所以在结束了挖掘之后自然就在这个院子前边的房子里临时住了下来。

    “没办法，你们这次的发现实在是太大了。”因为年龄比较大的缘故，这一路车马劳顿令内尔老夫人看上去非常的疲惫，但眼睛里闪动着兴奋的神采。

    “这批宝藏也就价值在1000~1200万美元之间，对私人来说的确是一笔大钱，但对咱们整个族群来说应该不多吧。”听内尔老夫人这么一说，梁恩有些不解的问道。

    “不，这已经是很大的一笔钱了。”因为梁恩刚才说了咱们族群这个词，所以内尔老妇人显得非常高兴，因此自然也就说的多了一些。

    “我可以认真的告诉你，咱们整个族群的流动资金连这个数的1/3都不到，这也就是为什么之前想要搞建设钱凑不齐的原因。”

    内尔老夫人这么一说，梁恩立刻搞懂了之前大家面对650万投资的时候为什么那么纠结了，因为所有的机动资金也就在300万左右。

    考虑到这些机动资金还承担着紧急状况下应急的作用，所以大家也就只能抽出一半，也就是150万投入到建设中，这么一来自然就显得有些捉襟见肘。

    “这些东西会不会来源不明？”就在新来的那些人开始一枚枚的清点这些金币，并把它们放进随身携带的保险箱中的时候，一名看上去应该是原住民法务人员的年轻人询问道。

    “你知道，如果这些东西明确是赃物的话处理起来会很麻烦，不但有被联邦没收的可能性，哪怕卖出去也只能打个六七折。”

    “而我在来的路上也专门查询过这方面的资料，结果发现1901年的时候，旧金山铸币厂曾经失窃了面值3万美元的金币。”

    “这点你就放心吧，这是金币绝对不可能是那次盗窃案的赃物，因为当时失窃的全都是当年新铸的金币，而这里的金币上的年份全都是19世纪末的。”

    “你说的没错，这的确不可能是那次劫案中失踪的金币。”范猛听见梁恩的解释后点了点头，“但你说是什么人会把这么大一笔钱藏在这个地方呢？”

    就像范猛说的那样，在这些硬币铸造的年代28000美元可并不是一个小数字，举个最简单的例子，那个年代一名工人的年薪只有300美元左右。

    考虑到这个住宅区在当年那个年代也不是什么高收入者的住宅区，同时那是地表以下20公分的罐子也显得埋藏者有些漫不经心，所以对于这些金币的来历大家有如下猜想。

    第一种猜测是西部片中常见的，匪徒被警察追捕，将抢来的财物埋在地下等待以后来取——然后他们被打死了。

    比如梁恩他们之前的讨论中，大家用手机上网查询一番后有人猜测是当年的银行劫匪杰西詹姆斯埋藏的，也有人猜是以抢劫驿马车而闻名的黑巴特的赃物。

    之所以无法确定，是因为那个年代整个美国西部就是法外狂徒们的天堂，有无数的匪帮在这个地区行动，所以可能在这里藏宝的匪徒数字甚至到达了两位数。

    至于另一种可能性则是某个不信任银行的人藏起了这些金币，结果因为意外去世导致了这笔财富遗失。

    考虑到那个年代美国的银行大部分都是中小型私人银行，一旦宣告破产的话存在里面的钱就会直接蒸发，所以把钱换成金子埋在院子里也算合理。

    但不管怎么说，现在这笔钱依照法律属于戈休特印第安人部落联盟和梁恩，所以在清点完之后大家开始讨论起了和这些金币有关的话题。

    “如果运气好的话，最后我们能够获得的钱大概在1000万左右，这主要是因为税收方面实在是太高了，哪怕能避掉一部分还是要交上百万的税。”

    知道最后统计结果的那位名叫白鸽的部落法务人员用纸笔和计算器计算了十几分钟后抬起了头，然后对场上的所有人说道。

    “很抱歉，我想你们拿到钱可能要一阵子了。”听完了这个推断之后，内尔老夫人一脸遗憾的说道，同时在场其他的原住民也露出了不好意思的表情。

    大家觉得梁恩之前帮了大家那么大的一个忙，这个时候自己这一方的确应该赶紧把这笔钱给梁恩作为报酬。

    但问题是他们现在是真的没钱，而想要将这堆金币变现的话至少要准备半年左右才能利润最大化，所以短时间内是真的拿不出500万。

    “你们看这样行不行？”考虑到自己并不急需用钱，外加上这么大一笔美元想要从美国转移出去并不是一件简单的事情，所以梁恩很快说出了之前他们商量的结果。

    “我记得部落联盟为了投资什么的方便专门有一个投资公司，所以我想这笔钱能不能给我们做成项目投资，投放到部落一些能够盈利的项目上。”

    “当然，当然可以。”听梁恩这么一说，这名穿着西装的法务人员立刻取出了随身携带的笔记本电脑，然后从上边调出了一大堆的资料。

    显然，梁恩之前一直对这些原住民的真诚相待也换来了对方的真诚，所以这位法务人员推荐的都是类似于加油站以及加油站旁边的超市，汽车旅馆这样部落盈利率最高的产业。

    “——无论是加油站还是加油站附近那一系列附属设施实际上都是七八十年代造好的，虽然这几年也有保养和装修，但实在是老了点。”

    “所以如果有长老你的这笔钱的话，我们正好可以翻新那些设施，然后再用一笔小钱建设上一片房车宿营地。”

    “按照我们之前统计的人流和客流数字，如果把那些设施全部翻新一番的话，那片地区的利润大概能够翻倍——”

    “白鸽是斯坦福大学财会专业毕业的，在这方面水平很高，因此这方面的数据应该是比较准确的。”

    “好的，我大致明白了，具体情况我会请我的律师出来和你们谈。”大致的听了一下这边的情况之后，梁恩立刻决定让专业人士负责这种专业问题。“希望我们能够合作愉快。”

