    眼下三人组，就是林洛提前组织的升级小队了。

    他在团队中属于主导地位，一来他年纪最大，性格稳重大局观强，二来他在游戏圈涉足的年头最多，论游戏水平也是综合实力最强。

    这个临时小队真要算起来，在路人中已经属于顶配了。

    猫头提到这个，面容一肃：

    “要我说的话，这游戏给我的感觉很怪。像其他游戏新手入门都很简单，这游戏却反其道行之，我找几个内测朋友了解过，据说十级后会开放更困难的多人副本，咱们只有三个人，缺的还是最要命的辅助职业，这点是当下要操心的。”

    塔塔忽然开口道：

    “还有一点很重要，现在辅助玩家很少，而且会玩的都被各大公会收走了。”

    很显然，虽然她是一名女玩家，但绝不是那种躲在团队后面划水的关系户。

    早在游戏开服前，三人就计划好升级计划。

    一个强力的升级团队，必然是不可能与版本趋势逆流而行的，就像武器大师说的那句话，世上最强的武器就是补丁，也就是我们玩家说的‘版本’。

    玩家可以逆版本玩游戏，这是个人自由。

    但如果要追求巅峰，版本是不可逆的，而且玩家也没必要和版本过不去。

    目前版本最强势职业是战士和射手，一个负责开团和承伤，一个必须挑起输出的大梁。

    前期的升级小队只能四人组队。

    于是一番商议下，塔塔主动承担起前排战士的任务。

    用她本人原话说：“林洛你是射手，你朋友玩法师，辅助这个位置可以有容错率，但前排定位绝不能有失误，别人我不放心，我自己来玩战士吧。”

    试问谁能拒绝一个愿意玩坦克挨揍的妹子，况且她游戏技术还那么强？

    林洛问道：

    “对了，塔塔你是什么天赋来着？”

    塔塔道：

    “我是S级战士天赋：勇气战吼，每三分钟可指定一位友军赋予勇气之力，该友军获得百分三十的暴击率和攻速加成，同时我自身受到的伤害会降低百分之二十，效果持续十五秒。”

    林洛眼睛一亮：

    “这天赋厉害啊，比某人的回蓝厉害多了！”

    猫头涨红脸道：

    “你再骂！”

    林洛没有理他，而是将自己的天赋仔细地道来。

    二人并非啥也不懂的小白玩家，尤其塔塔听完后，猛地抬起头，眸子睁得很大。

    “——竟然是3S天赋！”

    猫头更是捶胸顿足：

    “草！同样是人，凭什么你是3S天赋，难道长得帅就要受到区别对待吗！”

    一番哄闹后，三人安静下来。

    猫头啧啧感叹：

    “说实话，我真没想到你能获得3S天赋。我不玩射手都知道这天赋多厉害，这游戏后期据说会有装备、技能、天赋这些因素豁免闪避攻击，你这个优先级太高了，简直无脑锁头啊！”

    林洛笑了笑：

    “说正事吧，你们有认识会玩的辅助选手没有？”

    他指的会玩可不仅仅是会放技能，而是懂得团队配合，操作反应都在线，最好天赋也是A级往上的。

    这标准看似不高，但刚开服除了妹子，多少男的会主动玩辅助职业？

    就算有，也肯定是开服前就有小团体的。

    除此之外，基本上就全是妹子了。

    而妹子玩游戏普遍都很菜，这一点无论哪个游戏都这样，林洛也在自己那二百人水友群问过，结果九成玩的战士或输出，少有的几个辅助玩家都是有亲友的，自己总不能挖人墙角吧。

    “算了，先组队升级吧。”

    猫头说到这里忽然眼睛一亮：

    “对了阿洛，战鱼那个‘新世界主播冲级赛’你参加没有？”

    猫头除了是林洛大学死党，还是他直播间唯一金主，时不时给他刷飞机火箭美其名曰付费看直播。

    他性格花钱大手大脚，长得也很帅，即使不是主播，但在直播圈也混得很开，所以知道战鱼官方的活动。

    这个活动林洛当然清楚。

    战鱼平台是国内唯二的两大上市直播平台，游戏区更是战鱼重点关注的分区。

    其中很多头部主播在全网都很有名气，譬如金牌厨师大司马、钞能力玩家旭旭饱饱、电竞黄埔军校校长PDD。

    这些在全网都有知名度的主播，如今都纷纷入驻了《新世界》，并且已经创建了自己的游戏公会，只不过还没有真正意义上获得公会卷轴，开启公会领地这些。

    猫头刚才说的‘新世界主播冲级赛’，正是战鱼官方针对《新世界》斥巨资举办的活动。

    游戏公测期间，战鱼平台所有签约主播都可以参加。

    只要能在《新世界》各种排行榜登上名次，然后在ID中挂上战鱼平台的前缀，平台就会每星期发放一次奖励，以礼物形式打赏到直播间，这样既能增加主播热度，还能提高平台曝光率，发掘出新的优质主播。

    但林洛摇摇头道：

    “没，我拒绝了工会的续约合同。”

    他之所以这样做，不是说不要奖励了，而是有更深层目的。

    猫头脑子也灵光，眼珠一转，道出了林洛的想法：

    “我懂了，是之前合同待遇太差了吧？你眼下打算先上排行榜打出人气，然后让平台管理主动用新合同找你对吧？”

    林洛笑了笑：

    “回答正确。”

    他穿越这个世界两年，在发现这世界并没有所谓的灵气复苏异能觉醒后，便只有一个理想，那就是做一个顶尖的游戏圈玩家，同时还要搞钱。

    《新世界》是他咸鱼翻身的第一步，箭神艾希这个名字，他希望能让更多的玩家熟知。

    “先升级吧，等服务器出现第一个十级玩家，世界频道就会开启排行榜了。”

    林洛发出组队邀请，将猫头和塔塔拉进队伍。

    这款游戏的剧情自由度极高，这其实对普通玩家不算好事。

    因为这意味着游戏npc不会主动颁发任务，需要玩家眼观六路耳听八方，通过各种方式来旁敲侧击获得任务。

    而没有主线任务的经验，升级就会非常慢，加上野怪又难打，往往前期升级就非常困难。

    不过这个时候，就必须提到特殊属性中的‘魅力值’了，魅力值的作用说白了，就是高到一定程度，你只需和npc打个招呼，他都不用你说什么，直接主动给你颁发任务。

    而这游戏任务经验奖励是很高的，这相当于直接加快了玩家升级速度。

