    

    天黄帝族主殿中，族长帝天凌端坐于主座之上，底下坐着天黄帝族各个长老，而另一侧，却坐着一位丰神俊朗的青年以及白发苍苍的老者。

    大殿中央，有着一位位倾城美人，正摇曳着曼妙的身姿，翩翩起舞，那一位位倾城美人时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。

    然而，在场众多黄天帝族长老，却没有放在那群女子身上，而是略带敬意的看向那丰神俊朗的青年。

    “少城主远道而来，令我天黄帝族蓬荜生辉啊！”帝天凌举起琉璃玉杯，面带和善的轻笑道。

    堂堂一方帝族之主，竞对一个青年如此客气，若是传出去，必然震动整个南荒！

    “帝族长客气！”青年同样举杯，微微一笑，温和道。

    “二长老，你去让琴儿过来，好生陪伴少城主！”帝天凌眼中闪烁过一缕精芒，朝着二长老吩咐道！

    此话一落，在场诸多天黄帝族都是神色一动，他们都清楚族长打的是什么主意，少城主的身份，值得他们如此巴结！

    “可是那号称南荒第一美人帝琴？”青年那古井无波的脸上首次出现了一丝波动，饶有兴趣的询问道。

    “正是，若少城主有意，本族长可做主，与少城主联姻！”帝天凌点了点头，朗声笑道。

    闻言，青年没有说话，只是笑了笑，他之身份，可不是区区一名女子便能巴结的，当然，若真倾国倾城，倒也未尝不可！

    轰！

    也就在这时，整个大殿猛然一震，一股强劲之风席卷而来，让天黄帝族众人以及那青年都是徒然站起，目光凝视着无妄山脉的方向！

    “发生了什么事情？竟然有如此波动，速去查！”帝天凌脸色一沉，喝道！

    那个方向，正是他派三长老等人去调查的无妄山脉，难不成，三长老等人也留在那无妄山脉了？

    “让少城主见笑了！”

    帝天凌压下心中的猜疑，朝着青年拱了拱手，沉声道。

    “无妨！”

    青年随意的摆了摆手，他看向身旁的老者，暗暗传音道：“武老，刚才那股波动…？”

    “回少城主，能有如此影响的，至少仙武级别的战斗！”老者回应道。

    青年眼中闪烁过一抹精芒，凝望着无妄山脉的方向，连天黄帝族之人都不清楚，或许是在野的散修仙武，若能收入麾下，倒也能增强他的底蕴！

    他阳雷仙城，可不仅仅只有他一个少城主，唯有击败其他几位少城主，他才能登上那至高的城主之主，而仙武级别的高手，已然有资格让他重视！

    “族长！”

    也就在青年沉思之际，天黄帝族二长老脸色难看的出现在大殿之中，看了看青年，再看向帝天凌，欲言又止！

    “直说！”帝天凌脸色一沉，喝道。

    “帝琴偷跑出去了！”二长老咬了咬牙，出声道！

    “放肆！”

    “平时胡闹也就算了，少城主在此，她竟还敢如此胡闹！”

    帝天凌脸色阴沉至极，怒吼道，帝琴可是关系到他天黄帝族能否攀上阳雷仙城啊，养了她这么久，不就是为了这个时候嘛？

    女子联姻，谋求更大背景，在大势力中，是习以为常的事情，有些势力甚至专门培养绝世美人，只为了与更强的势力联姻。

    “还不快给本座去找！”

    看着二长老还站着，帝天凌气不打一处来，直接呵斥道！

    “是！”

    二长老连忙点头，转身退了出去。

    “让少城主见笑了，琴儿平日里被我宠坏了！”帝天凌朝着青年拱了拱手，歉意道！

    这位虽然只是阳雷仙城的少城主之一，但其实力也不是他天黄帝族能惹得起的，别的不说，就其身旁的那位老者，就让身为仙武巅峰的他都看不透。

    青年脸色淡了不少，点了点头，没有说话。

    而青年如此姿态，让帝天凌脸色一沉，对于帝琴更是恼怒至极，若非还要靠帝琴与这少城主联姻，他杀她的心都有了。

    “族……族长！”一道慌张的声音响起，四长老匆忙走入大殿，脸上带着一抹惶恐之色。

    “何事？”帝天凌不善的看着四长老，冷哼道！

    今日本是想给少城主一个好印象，结果………

    “三长老，他…他们死了！刚才那股波动，便是他们自爆产生的！”四长老抹了一把冷汗，惶恐道。

    幸亏当初不是他去那无妄山脉，否则，死的就是他了！

    “什么？”

    帝天凌以及诸多天黄帝族长老听到此话，顿时瞳孔一缩，陡然站起，整个大殿在这一刻，更是弥漫着一股冷冽的压抑气息，让本来翩翩起舞的诸多女子，吓得瑟瑟发抖。

    就连青年以及老者两人，眼中也是闪烁过一抹诧异之色，南荒虽然比不上中土，但在这南荒中，天黄帝族可谓是绝对的霸主，竟然有人敢杀天黄帝族的长老，还逼得他们自爆？

    这倒是有意思了啊！

    “究竟是何人，敢动我天黄帝族的长老！”

    若火山般的怒火，从帝天凌身躯中爆发，他目光死死的盯着四长老，若是寻常，三长老被人杀了，他固然也会愤怒，但绝不会如此失态。

    但现在，当着阳雷仙城少城主的面，他天黄帝族的长老被人杀了，还被逼得自爆，这让少城主如何看待他天黄帝族？万一让少城主对他天黄帝族失望，他天黄帝族的崛起大计也必将就此覆灭，那他可就是天黄帝族的罪人了啊！

    “据说是一个名为神仙宗的宗门，不仅是我天黄帝族的长老，连其他两大古宗的长老，也被灭了！”四长老身躯微颤，拱手称道。

    “神仙宗？南荒何时冒出一个神仙宗了？”

    帝天凌深深的吸了口气，冷声询问道！

    这个宗门，他连听都没听过，敢对他三大超级势力出手，更直接击杀他们的长老，显然是来者不善。

    “是最近才出现在南荒的，始一出现，便直接灭了忘杀殿，也正是他们，击杀了我三大超级势力的天骄！”四长老连忙应道。

