
坐在屋内的女人被吓了一跳，看清来人之后，以为是男人回心转意，嘴角立刻涌上来一丝笑容：“阿舟，你来怎么不让人通传一声，我还没来得及装扮，是不是很丑啊！”

她快步走到铜镜前，轻轻抚摸自己的脸，虽然嘴上这样说，但是面上却丝毫不见自卑，反而满脸自信，一直朝贺衍舟不停的暗送秋波。

对此，贺衍舟全然没有理会，而是开门见山道：“我今日来，是想要警告你，不要再继续挑战我的底线，你的所作所为，都在我的掌控之中，如果你再接近步嫣然或者是小宝，我必定会让你后悔自己做过的决定！”

没想到，他居然会这样不留情面的警告自己。

白咏雪嘴角的笑意顿时僵住，双眼盈满了泪花，摆出一副楚楚可怜的模样。

“阿舟，是不是步小姐和你说了什么，我发誓，那日我去看她，真的没有恶意，只不过是有些不放心小宝，想要确定一下她的人品罢了！还有小宝，我也没打算和他说的，谁知道，他一再的逼问，我……”

她哭的凄惨，将所有事情，都推得一干二净，将自己变成最无辜之人。

贺衍舟冷眼旁观，眸光中没有丝毫的动容，反而异常冷漠，让人望过去，仿佛如同坠身寒渊之中。

“她什么也不曾说过，反倒是你，早已经将欲望写在了自己的脸上。”男人的眸子锐利森然，仿佛一眼就能看穿人心，冷声道，“我善待你，不过是为了往日的一点情谊，和你是小宝的生母缘故。若是你能够安分守己，便安心住在这里。”

“若是还不能收了那些小心思，我便派人，将你亲自押送出城，让你这辈子都再也无法回到京城！”

他的目光坚定，声音决绝。

白咏雪自认为了解他，可是却从未见过他如此模样，不禁觉得心惊，吞了吞口水，有些悲伤的望着他，“阿舟，难道为了那个女人，你就真的要如此狠心对我吗？你对我，当真没有办法情谊了吗？”

见贺衍舟沉默不语，白咏雪实在不甘心，轻声的向他诉说着过往，想要通过这样的方式，来唤起他的一点点依恋。

只是没想到，贺衍舟听完之后，毫无反应，甚至冷言击碎了她所有的幻想：“我对你，不过是出于儿时的情谊，又加上当时知道你遇人不淑，身怀六甲，而可怜你罢了！”

“不，不可能！”

白咏雪似乎有些不能接受。

她一直摇头否定，甚至冲到男人的面前，紧紧的扯住他的袖子，质问道：“你在说谎，你怎么可能对我没有半点爱慕，我记得，你以前对谁都是淡淡的，只有看到我，才会真心的笑，就连贺老夫人都说过，你对我与旁人不同的！”

“我将你只当做妹妹，看到你笑，也不过是回忆起童年时的点滴回忆而已。”

贺衍舟将话说的清楚明白，见女人依旧不肯相信，只能无奈叹气，懒得与之纠缠，拂袖离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69801880"  chaptername="第825章  在无法回京城">加入书签</a>
</div>
