    谢瑶闻言，手中的动作一顿，随后将匙中的一口粥喝下，再抬头时脸上已经挂满了冰冷的笑，“王爷说的未免太轻松了些。即便你护着上官玥，也不必这么招摇，这么的明目张胆吧？”

    说到后面，她几乎是一字一顿，咬着牙说出来的，将汤匙往桌上一拍，厉声冷喝，“若将我换成上官玥，被那些土匪逼迫，你会怎么做？！”

    “会不会恨不得将我碎尸万段？最好将我扔给那几个三教九流折磨？王爷是不是太欺负人了？！”

    “现在躺在床上的是上官玥，你是不是会将我即刻捉拿，然后关入大狱，交由宗人府审问！”

    “楚寒，这件事，我绝不会善罢甘休！”

    “子晴，我不舒服要休息，送王爷回去！”谢瑶冷声吩咐道，声音掷地有声。

    让她放手，不可能！

    ……

    此时此刻。

    紫烟阁。

    上官玥躺在床上，莫名的有些烦躁，辗转反侧难以入睡。

    忽然，她直接坐起身子，表情有些慌乱。

    就在刚才，她的眼前忽然出现了前不久楚寒审视她的目光。

    那目光仿佛可以将她看透一般，她当时并未注意，现在回想起来只感觉浑身涌上一股凉意！

    莫非，楚寒已经都知道了？

    想到这里，她立刻下床，简单的穿戴了一下，急匆匆的直奔扶云轩而去。

    等到了地方，不等禀报，她直接推开了门。

    一进去，她才发现楚寒竟然还在扶云轩，下意识的愣了一下，然后跪倒在地，声音里已然带了哭腔，“请王爷王妃责罚！”

    谢瑶冷冷的扫了一眼过去，眼中的冷意足以将人吞噬。

    “你这是做什么？”楚寒楚寒沉声说了一句，过去要将上官玥扶起。

    “我的哥哥做错了事情，伤害到了王妃，我自然是要跪的！”上官玥跪着转了方向，朝向谢瑶，眼泪在眼眶里转了两圈就落了下来，

    “王妃，我也是刚刚得知，我那成事不足败事有余的哥哥上官尧竟然是这次绑架你的土匪之一，我替他给你赔不是了！”

    “我真的不知道啊，如果我知道的话，就不会让他做出这种事！还伤害了王妃！”

    上官玥声泪俱下的哭道。

    谢瑶看着声泪俱下的上官玥，眼中的冷芒越来越凛冽，优雅的起身，朝着上官玥走去。

    目光逼迫，气场压人。

    楚寒的眸光有如深渊一般，凝视着上官玥。

    上官玥立刻让自己看上去更加真诚，迎上了谢瑶的目光，却被冷的立刻低下头，“我说的都是真的，如果我早些知道，一定会阻拦我哥哥的，不让他酿成如此大祸，让王妃受到惊吓！”

    惊吓？

    谢瑶嘴角的不屑渐浓，每走一步，目光便会冷上一分，等走到上官玥面前的时候，目光中的冷意已经骇人。

    看了一眼跪在面前的上官玥，她眼中的冷意猛然爆发，寒气逼人，冷冽无匹，浓烈的犹如寒潭冰心，然后一脚狠狠的踢在上官玥的身上，将上官玥直接踢翻！

    “啊！王妃！”

    上官玥惊呼一声，只觉得喉咙一甜，直接吐了一口血出来。

    谢瑶竟敢踢她？而且还将她踢伤吐血！

    楚寒也没想到谢瑶会动手，见状黑眸瞬间冷沉，过去紧张的握住了上官玥的手腕，旋即目光冰冷的看向谢瑶，四目相对！

    ……

    京城。

    谢文武带人在深山中将一切都处理完毕，就直接杀回了京城。

    “上官尧人在何处？”回城的第一件事，自然是找上官尧。

    “请少将军责罚，属下一时大意，将上官尧跟丢了。”负责盯着上官尧的府兵立刻就跪下了。

    谢文武眼中的寒意瞬间炸裂，甚至还带着杀机，“人在什么地方跟丢的？”

    “就在尚书府后门不远的巷子里。”

    “何时跟丢的？”

    “就在刚刚，大概有一炷香的功夫。”

    谢文武声音冷厉，“所有人，从尚书府附近，方圆百米之内，都给我搜！挨家挨户的查，一个人也不准漏掉！”

    他决不允许上官尧跑掉，无论花费多大的代价，也必须将上官尧抓回来。

    一处僻静的巷子里，上官尧很容易就被找到了，并且扔死狗一样扔在谢文武的面前。

    谢文武目光森然的盯着，仿佛一位主宰生杀的判官，上官尧则是一个作恶多端的恶人。

    朝着右侧伸出手，立刻有人递过来一根军棍。

