    第377章望海涵

    虽然宇文宸在京城，但不代表他不清楚十一在路上发生的事。

    宇文瑄一听这话儿眉开眼笑，瞬间松了口气。

    本来她还担心皇兄会因为她整治了南原公主，而惩罚她呢。

    不过……

    除了南原公主，还有件事需要解决。

    “皇兄我件事需要拜托你。”

    说完，赶紧把在路上发生的事情对宇文宸说了。

    此时，凤千裳已经不顾阻拦冲到了众人的视线里。

    她虽然被绑着，但是满脸盛气凌人的模样。

    守在万寿园的侍卫因为见她跟随着长公主进的宫。

    且见她穿着南原国的服饰，听她口口声声说她自己是南园公主。

    真假难辨，也不好多拦，只得跟过来。

    凤千裳远远看到前方的人，怒喊，

    “本公主可是南原国的公主，为两国邦交而来。

    可你们北虞却放任臣民对本公主无礼，简直是太过分。”

    李公公的拂尘在空中挥动一圈，小眼睛一眯，

    “何人喧哗？

    也不看看这是什么地方，皇上，贵妃娘娘，长公主在此，岂容你放肆。”

    凤千裳听到后视线一直看着宇文瑄。

    堆在胸口的情绪快要炸开。

    怪不得敢对她动手，还敢绑了她。

    看来，对方还真不是普通的身份。

    竟然是北虞国的长公主。

    凤千裳眼睛中全是燃烧的火苗。

    心想，即便是长公主又如何。

    无论是谁，欺侮她，她都不会让对方好过。

    宇文宸站姿笔挺，一身玄色锦袍更显皇家威仪。

    凤眸剑眉，面容冷峻，却是世间难得一见的好模样。

    只可惜存在他周身的气势太凛然。

    只见他抬了手，冷声下了命令，

    “松绑。”

    声音不大，却不失帝王的气场。

    凤千裳气焰本是嚣张。

    可面对着宇文宸，她的气焰硬生生被压下去一大截。

    头顶有日光，刺得她眼睛有些疼，她只觉得前方的人气场强，却瞧不仔细他的模样，只红着眼，狠着声，控诉，

    “你们，你们欺负人。

    她是你们北虞的长公主是不是！

    你们知不知道本公主是被她捆来的。

    本公主可是代表的南原国，你们北虞竟然如此对待本公主！”

    “放肆。”李公公提声喊着，“御前，怎可如此大声喧哗。”

    李公公在皇上身边的久了。

    有些皇上不方便说的话，但他这个做奴才的需要为皇上分忧。

    “公主，虽然您是南原公主，

    但在皇上面前，您说这样的话，于理不合。

    你的父王，来到咱们北虞也要称臣。”

    换句话来说，就是‘牛什么牛，横什么横，当个公主很了不起？就算你爹南原王亲自来了，在皇上面前，也是不能用太大声喘气的’。

    虽然这话儿没说出来，但在场的人都听明白了这话儿的意思。

    随着凤千裳一起出现的还有南原国的使臣。

    见状赶紧上前补救，

    “参见皇帝，我奉我王旨意，为两国邦交而来。

    公主一路奔波，且与贵国长公主因为误会产生了误会，这才有情绪激动之处。

    看在两国和睦已久的份上，还望海涵。

    凤千裳一脸的不甘心。

    宇文瑄看不惯凤千裳明明做了嚣张的坏事，还要扮出一副理直气壮的模样。

    更不能允许凤千裳倒打一耙，也站出来开口，

    (本章完)

