    “如果真实历史真实如冕下您所讲的这样，那么是否也意味着我族父神最后离开的缘由您也知道？”

    蟹人将领隐藏内心对哈维这些所谓神明的同情，但心底却更为自己一族父神的强大而感觉耀荣。

    与有荣焉，大概便是这样的心态。

    哈维仿佛能够读心一般，大概看出了当前蟹人将领的心态。

    但祂也不直言，说到底，作为所谓的‘神’哈维格局还是有的。

    祂不屑，也不会做出自降身份的事，更何况现在还是神迹文明最困难的时候。

    “缘由？”

    哈维似笑非笑，显得有些意味深长。

    “吾当然知道，不光是吾知道，飞羽族全族比吾可更清楚，怎么飞羽族这么多年来一直没给你们说吗？”

    “飞羽族？”

    舰首指挥室内各种族高层全部看向了身旁的几名飞羽族高层。

    这几名飞羽族高层被这么多人看着，脸上依然一片高冷。

    世界树一脉一向封闭，甚至几乎不开放内部区域让外族进入，所以外族几乎也不知道飞羽族的具体情况。

    飞羽族沉默寡言，高冷，让各族一直以为这些飞羽族自持有着古神‘母树’的护持所以才高傲甚至看不起他们，但现在经过哈维这么一说，在场所有人顿时觉得飞羽族封闭自己极大可能还是跟历史有关。

    “各位，你们一族到底想要隐瞒些什么？”

    一名章鱼头看着一侧高达近三十米的三名飞羽族高层神眉头深皱道。

    飞羽族将领转头，以着俯视的目光看着加上触手仅有十米高的章鱼头面色淡漠道：“过去的事没有什么好说的。”

    “另外，回答与不回答我族自然有我族的权利，我族并不欠各位什么。”

    “现在都什么时候了？我等文明眼看就要毁于异星文明之手，怎么，你们飞羽族还想要内讧啊？”一名长相酷似马头人身的高层看不下去，当即就怒目飞羽族将领。

    “如果你们知晓最古之神的下落，你们就应该、立刻毫无保留的说出一切，如果能够找到最古之神，这场战争或许很快就会迎来转机，这对于我们，对于你们，以及对于母树冕下等存在难道不也是一件好事？”

    马头人如此一说，整个指挥室内所有种族高层顿时全部点头认可。

    是的，当前的战争形势可以说极为不乐观，为了各自的母星，也为了不成为流浪文明，现在所有人都期待能够有强援干预这场战争。

    面对各族的‘咄咄逼人’，飞羽族将领沉默了片刻。

    最终，他妥协了。

    而后开始道出一些飞羽族历史记载上的那场灾难。

    飞羽族将领仅仅是讲述了部分内容，关于飞羽族瑟瑟发抖躲在小世界的事根本就不会提。

    总之，在飞羽族的讲述下，飞羽族当初在面对甲壳之神的攻击下损失无比惨重，而后直到深渊魔神，也即是‘海洋之神’的突然出现。

    最终，甲壳之神与海洋之神战作一团，最终消失在星海。

    至于他们具体去了哪里飞羽族并不知晓。

    原因无他，星空太大了，几千万公里外的事他们的先祖可看不见，另外，他们也不可能去围观最古之神的战斗。

    “这说了不跟没说一样吗？”

    各族高层有些难受了。

    是的，原本他们还以为能够在飞羽族口中得出一些最古之神消息，结果就这？

    这太没用了吧，说的自己一族在面对最古之神入侵时好像多大无畏一样，但结果连围观观察都不敢？

    想来当初飞羽族这些家伙的祖先是被吓破胆了吧？

    各族高层有不少人心中腹诽着，但最终也皆是以叹息结束。

    决战已经白热化，现在已经容不得众人在这里‘闲聊’了。

    对于这场战斗，神迹文明各族已经开始悲观。

    同时，各族也开始积极的准备偷偷转移一批子民进入星海成为流浪文明从而包住种族的火种。

    如此，就在这种混乱下，决战继续，并且以着极快的速度推进着。

    决战的第一个月，神迹文明的舰队损失近半。

    而到了第二个月，神迹文明的舰队已经只剩下不到二十支。

    直到第三个月，在斯图卡文明全军压上后，整个神迹文明的防线彻底崩塌。

    斯图卡文明以战星的强大火力直接对战线后方的‘神迹星球’发动了一轮足以毁灭整个星球生态的清扫战争。

    神迹星球天崩地陷，并且就在这种人为灾难下再次回归到了万物初生之前的糟糕境地。

    在这个过程中，世界树塌了。

    就那么毫无预兆，且没有一点迹象。

    斯图卡文明的炮火没能摧毁世界树，但世界树却自己倒塌，随后坠入神迹星球并与神迹星球融于一体。

    是的，没错，在战争的最后时刻，世界树的确是塌了。

    而且它的枝干还迅速地消融并彻底地与神迹星球融合。

    随后直径超过三万公里的巨大银色星球环星球表面竟然出现了一层无形的盾。

    炮火、战舰，任何生命都被排除在了银色星球的大气之外。

    就连世界树一脉的那些传统诞生的生命也不列外。

    世界树的小世界崩散，化为了保护星球最后的盾。

    至于小世界内的飞蛾人则要么逝去，要么就跟随着残余族人与神迹文明各族最后的残军一起退守至魔晶星球附近。

    这一场决战中，神迹文明算是败的一塌糊涂，但斯图卡文明也没有太好过。

    它们远征宇宙边缘的舰队从三千支，超过五千万的战舰在这三百年内唯独剩下这最后的两百支舰队近三百万战舰了。

    当然，神迹文明更惨，现在余留下不到满编的九支舰队，共计不足十五万艘战舰。

    这场战争，让神迹文明近二十五万年内的全部积累化为了废墟，双方死亡的人口也早已超过兆数的。

    神迹文明丢掉了十七颗星球，连带现在的母星也变成这样。

    这对神迹文明的残军而言无疑是一场悲壮的哀歌。

    万幸，神迹星球最终竟然以这样的诡异方式将自己保护了起来。

    现在，神迹文明将要面对下一个问题，那就是立刻远遁还是拼死为了荣耀进行最后一战。

    神明哈维早就在战争末尾时就跑路了，而跟随其的还有三族以及一些其它族群的核心人员。

    而最终剩余下来的便是眼前这些心存荣耀而想要死战的神迹文明各族战士。

    在面对是否要死战时，往往才是最考验人心的。

    在图斯卡文明发疯般的想要打破神迹星球那看不见的护盾时，神迹文明的残军陆陆续的还有想要活命的人逃离。

    对于这些人的离开，残军没有制止，反而觉得这样也好，至少更多的保留了族群的火种，随他们去吧。

    所以，最后，当斯图卡文明气急败坏的从巨大的银色略过来到魔晶星球外太空时，这里还剩下的神迹文明的舰队仅仅只有不到三万艘战舰了。

    双方并未第一时间开打，因为斯图卡文明自认为自己胜券在握，这些顽固的异星文明也该懂得放弃了。

    投降亦或者死，这是斯图卡文明对神迹文明残军下达的最后通牒。

    斯图卡文明是纯无魔的科技文明，对于这片新的星域，对于这些所谓魔晶文明的科技技术以及相关技能人员他们还是抱有一定的拉拢之心。

    斯图卡文明靠近神迹星域，整个文明则拥有五个恒星系的势力范围。

    这支远征舰队，几乎耗尽了斯图卡文明的九成战力，但对于斯图卡文明而言这一切都是值得的。

    因为只要吃透神迹文明的魔晶科技，那么斯图卡文明必将再次迈出一个新的阶段。

    宇宙本来就是黑暗森林的法则，弱肉强食而已。

    为了文明的延续，为了成为顶级的‘掠食者’，所有的文明都会向一切有利可图的文明发动战争。

    而斯图卡文明则也正是因此才会不计一切的与神迹文明战斗作一团。

    不过说到底，斯图卡文明一直也有些疑惑。

    他们疑惑的是这边缘的新生星域是如何让一个新生文明凑出可以抗衡他们这种老牌文明的庞大舰队的。

    十八颗星球，就算每颗星球魔晶都很充足，但也不至于能够建造出近三千万舰队的资源吧？

    这简直就像开挂一样。

    毕竟，斯图卡文明可是拥有五个星域，依靠聚变技术与挖空大多星球的金属矿物才勉强凑出一支五千万战舰的骇人军备。

    但神迹文明靠的是什么？

    十八颗星球，其中还有很多属于流浪星球，而且还都未被掏空，就这是如何做到凑齐三千万舰队的军备的？

    就算这个星域时间与空间有很大问题，就算这个星域的所谓神迹星球是普通生命星球的十多二十倍大小，就算这个星域存在魔法有着所谓的魔力旋涡来修复世界，但也不至于能堆砌出如此庞大的舰队所需吧？

    这个世界果然还有太多未知，斯图卡文明研究着，并且期待发现更多的奥秘。

    斯图卡文明胜券在握，就这么围着魔晶星球，而神迹文明残军的内部此刻却前所未有的绝对。

    是的，他们没有接受招降，仅仅是在三个小时后就对着斯图卡文明发动了自杀式攻击。

    对此，斯图卡文明反而尽量收手，因为在他们看来，神迹文明已经是瓮中之鳖。

    它们必须更多的了解这个世界的‘真实’，那么就必须尽可能的俘虏这个文明的高层与科研人员。

    所以，在这终战中，除了舰队的对射外，就属密密麻麻‘机甲’部队抗衡最为激烈。

    斯图卡文明想要以机甲部队破开神迹文明的战舰并尽量多的俘虏神迹文明的人。

    就算这些‘人’不开口，拥有魔法的它们对于斯图卡文明而言那可也是不可多得的研究试验品。

    如此，就在魔晶星球的外侧，战斗倾覆之下，整颗魔晶星球都时有被大口径战舰的炮火集中。

    魔晶星球下，原本神迹文明建立的矿业与工业城市大量被摧毁，整颗星球在外侧战斗最激烈的时候甚至不断颤动。

    这种颤动对于星球本身的伤害几乎可以忽略不计，但就因为这场战斗，它们却惊醒了最不该惊醒的对象。

    而这所谓的对象自然是指的海蟹与海蛇。

    ——————。

    海蛇在冲破着晶壁的束缚，海蟹也跟随而上。

    同时，海蟹还更多的大量起了海蛇的变化。

    近三十万连的岁月洗礼，海蛇的变化虽然大，但季宇却与它开始出现较大的差距。

    这种差距是正常的，也是可预见的。

    毕竟季宇沉睡前可吃掉了七颗世界树的果实，而海蛇那一次可什么都没捞着。

    按照季宇预估，海蛇目前的身躯长度应该接近了三十五公里，仅仅与季宇的甲壳长度相当。

    总体比起来，大概就是一只成年狸花猫与一条黄鳝的正常体型对比吧。

    海蟹很庞大，而海蛇‘虽长但细’，所以在季宇清醒时，海蛇挂在海蟹身上就宛如一个稍大的挂件一般。

    三十五公里长的海蛇，这可不是开玩笑的，它一张嘴甚至能够吞下一个很大的村镇。

    如果海蛇象征敏捷与灵动，那么海蟹就象征力量与厚重。

    海蟹的甲壳与海蟹的体型注定让海蟹成为象征力量的‘暴力狂’。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “为什么？”

    “为什么甲壳怪这次变得这么庞大了？它还在追我！好可怕！怎么办怎么办~~~”

    海蛇害怕极了，而且是从未有过的惶恐。

    在它的后方，海蟹就像是故意玩弄它一样，明明能够追上它却一直呆在它屁股后面。

    甚至，在冲击晶壁的过程中，海蟹还时不时的用钳子捅一捅它的屁股。

    那模样，那动作，看得海蛇既害怕又委屈到不行。

    海蛇感觉自己成为了玩具蛇，而且一点反抗的手段都没有。

    到了最后海蛇甚至干脆自暴自弃了。

    士可杀不可辱，虽然海蛇不懂这个成语，但大概就有这么一种想法，所以最终海蛇干脆不动了，甚至直接扭头用着既害怕又怨念十足的目光看向身后的海蟹。

    “想怎么样就怎样吧，不带这么玩弄蛇的，可恶！”

    看着海蛇突然停下，并且还用一种颇为人性化的幽怨目光看向自己，季宇先是愕然随后便是没由来的感觉到一阵好笑。

    不过，根本不给季宇季宇‘调戏’海蛇，突然之间晶壁外侧就传来剧烈的震荡。

    “搞什么？这莫名的晶壁外面还有发生什么不得了的事吗？”

    “罢了，先不逗这傻蛇了，先赶紧出去看看吧！至少也得先搞清楚目前所处的环境。”

    “......”

