 齐海城内，两道身影冲天而起，气息冷厉，眸光阴沉地凝视着吕浩一行人。

虽然界族并未与东战界开战，可不战，并不代表就没有防备！而这两位血冥宫强者，便是齐海城的底气所在！不仅如此，与东战界相邻的三大界域，每一处都有血冥宫强者坐镇！“大人！”

随着这两道身影的现身，王合等人脸上都充满了激动之色，两位半步天仙的强者，已经足以改变这里的局面了！“梁丰大人，钟华大人！”

向海对着两道身影躬身行了一礼，叫道。

在他脸上布满了阴森的笑意，两位血冥宫强者坐镇的消息，他并未告知任何人，显然，他也是为今日之事做的打算。

“两个半步天仙强者吗？”

见到这两道身影，吕浩的面色也是微微一凝，他显然没有料到，与东阳城遥遥相望的齐海城中，竟然会有这样的强者坐镇。

这也幸亏聂云天今日的举动，不然，界族一旦对东战界动了心思，他们东阳城的覆灭，恐怕就在顷刻之间！“吕浩，还不束手就擒？”

向海目光冰冷的看向对面天际上的东战界一行人，冷笑一声，喝道。

“束手就擒？

你未免也想得太美好了吧！”

吕浩嗤笑一声，虽然两位半步天仙强者的出现，让他感到有些意外，不过，这可不代表他们就毫无抵抗之力，要知道，此行可不是以他为主啊！“嗯？”

见到他的模样，向海不由皱了皱眉，以他对吕浩的了解，后者此时的反应实在是有些出乎他的预料。

两位半步天仙的强者，已经足以扭转局势了，为何吕浩还没有要就此罢手的打算？

“吕浩，你是想让老夫亲自动手送你一程吗？”

梁丰眼中闪过一抹寒芒，冰冷的声音响彻而起。

“两位如此着急吗？”

面对这位半步天仙强者的注视，吕浩却并未退步，而是淡笑一声，道。

“你很有骨气……”梁丰冷笑一声，嘴角勾起一抹狞色：“不知道老夫提着你的脑袋去东阳城时，会不会有人和你一样胆敢反抗老夫！”

“老狗，今日谁死还不一定！”

而就在梁丰话音落下之际，一道冷笑之声突然自天际响起。

“谁？

！”

听到这道有些戏谑的声音，梁丰和钟华两位半步天仙强者的面色都是微微一变。

向海等人眼中更是闪过一抹凝重之色，难道，吕浩还有后手？

！在众人的注视之下，吕浩身前的空间陡然被撕裂开来，三道身影自其中缓步走出。

“秦逸尘，聂云天，还有……陆离！？”

看到这三道身影，梁丰与钟华的面色皆是猛然一变。

“两位半步天仙的强者坐镇，看来界族早就对我族动了心思。”

聂云天目光锁定着两尊半步天仙的强者，有些感慨的低喃道。

他们东战界素来不参与界族大陆势力的战争，只不过，他们也想不到，界冥接手血冥宫后，竟然会对他们也有所提防，说不定，后者的此举，更是打算一统界族大陆！“哼，二殿下亲自降临，是你们东战界先动了心思吧！”

梁丰冷哼一声，目光却是充满了阴厉的盯着后者身旁那道修长的身影，如果他没猜错的话，刚才那句“老狗”，就是聂云天身旁那个家伙叫出来的吧？

而在听到这三人的名字时，向海与王合等齐海城的强者面色都猛然变得凝重了起来，东战界二殿下，竟然亲自率人突袭！事情的严重性，貌似远超他们的预料！而且，秦逸尘这小子为何会出现在这里！？

旋即，他们瞬间便想明白，这小子，必然是北战界余孽和东战界联盟一事的参与者，否则没道理会出现在这里！而且，从秦逸尘身上弥漫出的气息波动，这小子竟然已经是仙君二重天！？

倒不是这境界让他们多么害怕，只是秦逸尘修行速度之快，实在令人感到无比嫉妒！再放任下去，这小子必然会成为一大祸患！甚至现在已经让少皇主和陛下视为眼中钉！随着三人的出现，齐海城众人的面色变得异常的难看，虽然他们有两尊半步天仙的强者坐镇，但是，聂云天的实力毋庸置疑，而其身旁的陆离，更是丝毫不逊色与梁丰两人！双方若是开战，他们恐怕会陷入绝对的劣势！当然，他们不知道，东战界此行，本就是要以雷霆万钧之势突袭，所以整体实力方面，自然是要碾压界族一众的！“殿下，这帮家伙，果然不安好心！”

“哼，早说界族狼子野心，陛下此举英明，否则若北战界战败，咱们怕也要被界族惦记上！”

“还好殿下今日亲临，不然的话，我等恐怕要栽在这里。”

吕浩等人站在聂云天身后，愤愤的说道。

而聂阳则是小心的提醒道：“殿下小心，这两个家伙，应该是血冥宫的鹰犬，实力不容小觑！”

“两条走狗罢了，不足为惧。”

聂云天微微颔首，他也感受到了两人的气息不简单，但面色依然冷峻。

闻言，梁丰冷哼一声，低喝道：“少在这颠倒黑白，若非你们与北战界余孽沆瀣一气在先，我等又何尝会与你东战界刀剑相向！”

此时，谁对谁错已经无从判断，也没必要去纠结。

今夜，势必要见血！不过，向海等人在忌惮聂云天等人时，聂云天也有些许迟疑。

关于血冥宫的实力，他是听闻过的，能够斩杀比其境界高出一阶的存在！虽然聂云天不是寻常天仙能够相提并论的，可这两人若是联手，至少能拖延他片刻！而除去两尊半步天仙的强者外，向海等人虽然处于劣势，可也不是三两下便能解决的，起码……能够传信给其他界域增援！而他们此次前来突袭，为了保证不走漏风声，是没调动大部队的，一旦被围在这里，耗都能耗死他们！聂云天想以突袭致胜，界族却早有提防，可以说双方互有底牌，如此一来，倒令得双方互有忌惮，不敢轻举妄动。

然而正当此时，梁丰似乎已经洞穿了聂云天的忌惮之心，当即冷喝道：“传讯各域，即刻增援！”

闻言，向海没有二话，直接捏碎一枚玉石，笑容泛着阴羁：“聂家二殿下，你想破我齐海城？

还差了点！”

 