    翌日。

    莫菲林来的时候我正好下楼，四季见她进来，张着小手就跑过去，“姨奶奶！”

    “四季乖，有没有想姨奶奶啊？”莫菲林把她抱在怀里，说完又忍不住吐槽，“我说，咱们俩年纪差不多，怎么我就成奶奶辈了，要不然以后还是让四季改口叫我阿姨吧，老是奶奶奶奶的叫，叫的我都老了！”

    四季这个鬼灵精，立刻就听懂了，奶声奶气的叫她，拖了个长音，“阿——姨...”

    莫菲林笑的眉眼眯成一条缝，立刻就答应了，“诶！四季真聪明，来，莫阿姨给你奖励一个棒棒糖！”

    说着，她就从手上的爱马仕包包取出一个棒棒糖，塞到四季肉乎乎的小手里。

    四季可是高兴坏了，拍着手在她怀里蹦跶，“谢谢莫阿姨！四季喜欢棒棒糖！”

    莫菲林看见孩子高兴，脸上的笑就又深了，让我有些无奈，“也不见你逗轩轩的时候这么耐心，四季才是你亲生的？”

    “那怎么一样呢，”莫菲林抱着孩子走过来，“四季是女孩子，女孩子就是要捧在手心里，轩轩是男孩子，就是要多磨炼，否则以后长大了动不动就找娘，那可就真不是我亲生的了。”

    我摇了摇头，叹气，想在口头上占莫菲林的便宜，我这辈子是没什么机会了。

    莫菲林逗了会儿孩子，看我收拾好了，就准备抱着四季往外走，“行了吧，赶紧出发，别再迟到了，这年头好医生的架子大着呢，背景多强都不顶用。”

    我想起庄教授的好脾气，仍不住回了一句，“不是所有医生都这样的，庄教授人很好。”

    说完，我从她手里接过孩子，对着厨房喊，“张嫂，你出来一下。”

    很快，张嫂就出来了。

    “张嫂，早上还是一样，你看着孩子，手里的活交给其他佣人就行。”

    “知道了夫人。”

    莫菲林不解，“干嘛不带四季啊，不是有我看着吗？”

    她说话的时候，四季就站在我们中间，抬起头用水汪汪的大眼睛看着我们，安安静静的，也不闹。

    四季的脾气有时候跟我很像，一旦明白了道理，就不吵不闹，乖乖的接受。

    昨天哄她睡觉之前，我已经说过了，最近这段时间妈妈早上会很忙，四季要是心疼妈妈，就在家好好听张嫂的话。

    小孩子不懂为什么妈妈又要丢下自己，以为我又要像从前，把她扔给林菀和莫知骋一样不管她了，哭闹了一阵，我讲了好几个安徒生童话才哄好，后来再耐心的说道理，四季就答应了，所以这会儿就不纠缠。

    我叹气，先让张嫂把孩子带到后花园去，等她们出了门口，我才回答莫菲林刚刚的问题，“四季去年才做了骨髓移植，又换了肾脏，现在回复的很好，我不想让她再进出医院，怕她沾染了病气，我是舍不得她再出一点儿问题了。”

    莫菲林想了想表示理解，就没再多说什么。

    拿了包，我们两个就往外走，这时，傅慎言却从门口走了进来，风尘仆仆的样子，下巴的胡渣都冒了出来，看样子是刚从公司赶回来。

    莫菲林笑他，“哟，这不是傅总吗，怎么，刚从非洲挖矿回来啊？”

    我伸手在她胳膊上拍了一下，让她别说话，这才对傅慎言说，“你加班了一个晚上，今天菲林陪我去就行了，你上楼睡会儿吧。”

    傅慎言看看我，又看看莫菲林，态度强硬，“先到车上等我，五分钟，我刮个胡子，很快。”

    说完，他就径直走向了一楼的洗手间，我远远的听见他叫佣人到楼上取电动剃须刀。

    剃须刀这种贴身的东西，傅慎言还是喜欢用我替他选的。

    等了一会儿，莫菲林就拉着我出门到傅慎言的车上等。

    五分钟之后，傅慎言准时坐上了驾驶位，出发前往医院。

    我悄悄的从后视镜里观察傅慎言的精神，感觉他刮了胡子之后，整个人都恢复了，又变成了光彩照人的样子，一点儿也看不出来刚刚通宵工作完。

    莫菲林是个闲不住的主，开出去没多久就开始找话聊，“人比人真是气死人啊，傅总这么忙还抽时间陪小姝去医院，不像我家那个，等了一年好不容易有点假期，还要贡献给不知名的学术交流会，啧啧啧......”

    我无奈，有些话闺蜜之间吐槽无可厚非，对着别的男人吐槽自己丈夫，多少会让夫妻双方都没有面子，莫菲林生完孩子之后，嘴上越发没有把门了，找个时间，我好好提醒提醒才行。

    傅慎言很专注的开车，没有立刻接话，我以为他没听见，刚要松口气，就听见他低低沉沉的声音响了起来。

    “前两次我都没能照顾保护好她，这一次再不上心，我的确没有任何能跟贺教授比较的优点了。”

    这番话说的滴水不漏，傅慎言既没有否认自己此时此刻是个好丈夫，也没有贬低贺知舟，算是很好的保全了两个男人的面子，我听完立刻就笑了，莫菲林则是哭笑不得，大概没有想到开傅慎言的玩笑是自讨苦吃。

    毕竟傅慎言把贺知舟抬的那么高，她要是继续吐槽，就有点身在福中不知福了。

    之后算是一路无话，很快就到了医院。

    庄教授照例替我做了基本检查之后，把傅慎言他们叫了进来，表情有些凝重，我心里就有些底气不足，总觉得今天会有坏消息，毕竟起起落落才是人生常态。

    沉默了好久，庄教授终于抬头，表情严肃的看着傅慎言，“傅先生，作为丈夫，你连自己的责任都不清楚吗？”

    这番话问的莫名其妙，我们三个都傻了眼。

    随后，庄教授的表情微妙的变了变，有些恨铁不成钢的叹了口气，说道，“我以为你们找上我，私底下肯定是做足了资料的，难道连治疗期间夫妻不能同房这么重要的事都不清楚？”

    他完全不是开玩笑，甚至有些生气，我和傅慎言却是神同步的愣了一下，随即便脸上一红，有些不好意思。

    莫菲林却是看热闹不嫌事大，没良心的在旁边捂着嘴笑，还说风凉话，“咳咳......大夫您理解一下，他们很难得走到一起，干柴烈火的，很难克制的。”

