    “自古人心便是难以预测的，没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “想必，她们仙殿那边，有人觉得，站在对方那边，才更加有希望和前途吧。”

    在此时，赵逸轩也淡淡的开口了。

    他也是一样，跟凌寒焰是一样的，看出了问题。

    对于剑仙界仙殿那边，出现这样的事情，他不感觉到十分的惊讶。

    仔细的想一想，其实也没有什么好值得大惊小怪的。

    毕竟，人心易变，在这种天地大势之下，谁敢说，就一定能够保持初心。

    当他们觉得，站在对方阵营之中，更加有希望活下来的时候，做出另外的选择，也不奇怪。

    只是不知道，现在这个时候，到底这是整个仙殿的立场，还是有些人的立场。

    若是前者，那么剑无名，是无力阻拦了。

    若是后者，那么事情或许还没有到最糟糕的地步。

    不过，不管是哪一种，经此一事之后，仙殿的实力，必然遭受不小的挫伤。

    这一点，是不可能避免的了。

    因为，从仙殿的强者，开始围杀天玄大陆世家强者的那一刻，就已经注定了。

    至少，参与围杀的人，一个都不要想着，能够活着。

    除非是，他们赢了，将天玄大陆这边阵营的强者，全部诛杀，还有活下去的可能。

    否则，之后必然将他们，斩尽杀绝。

    至于说以后，那就只能等以后再说了。

    “我现在担心的，不是仙殿那边到底怎么样，而是他。”

    此时，凌寒焰看着剑无名，疯了一样的屠杀对方的强者。

    随后，说出自己最为担心的事情。

    “想来，应该不会有事的，就算是剑仙界那边，两个人一起出手偷袭。”

    “那么，以他和周正清的实力，想来也不至于，被直接一举击杀。”

    对于林清尘的实力，赵逸轩好像比凌寒焰还要熟悉一样，觉得林清尘，必然不会出现什么事情的。

    哪怕是，冷冰玉和冰舞，真的出手偷袭，也不至于一瞬间，将两人直接灭杀掉。

    重伤，或许可以做到，但要说直接偷袭秒杀，赵逸轩觉得不太现实。

    “你到是对于他的实力，很是自信，挺了解的。”

    对此，凌寒焰淡淡的看了一眼赵逸轩，虽然说的是林清尘，但是看着赵逸轩的眼神，却蕴含着其他的意思在其中。

    很显然，现在这个时候，凌寒焰是话中有话。

    赵逸轩对于凌寒焰话中，所蕴含的另外一层意思，好像是没有听出来一样。

    此时，只是笑了笑，然后看着远方，也不知道心中，到底在想着一些什么事情。

    “我们，也该出手了，时间不等人，还是要尽快，将所有人汇聚在一起，商量对策才是。”

    此刻，凌寒焰说完之后，直接也冲了出去。

    就如凌寒焰所说，之后如何，该怎么去安排和面对突然出现的变故，需要所有人都汇聚了之后，才能制定更加具体一些的措施。

    现在，最重要的就是抢时间，让有些事情，在没有发生之前，情况没有发展到最坏之时，及时的遏制住。

    就在剑无名他们，此时正出手之时，另外一边，妖族和魔族，以及剑仙界的强者，也在对着天玄大陆阵营的强者，有选择性的追杀。

    因为此时，他们心中已经清楚的知道，消息已经走漏了。

    毕竟，逃出去那么多的天玄大陆世家强者，他们总不可能，傻乎乎的一直待在一起。

    正是因为如此，所以此时，必须要尽快的，在天玄大陆阵营的强者，没有完全的汇聚在一起之时，将其尽可能的斩杀。

    这样的话，之后就算是汇聚在一起，也没有多少的优势了。

    很快，时间在这种情况下，过去了一个月。

    也就是在此时，只要是天玄大陆阵营的强者，都知道了现在的处境。

    现在最担心的，就是林清尘的安危了。

    因为就在此时，谁也没有林清尘的消息。

    林清尘，周正清，冷冰玉和冰舞的踪迹，没有人知道。

    可以说，他们就像是凭空消失了一样，就好像跟众人分开之后，就再也没有任何踪迹了一样。

    面对这种情况，天玄大陆这边，众多顶尖的强者，没有一个脸色好看的。

    因为他们此时，心中都在想着，是不是林清尘和周正清，被暗算了。

    否则的话，怎么会出现这样的情况。

    不可能，没有人见到她们的踪迹。

    此时此刻，众人不得不去想，是不是因为，他们之间，出现了问题，导致了最终，四人全部都……

    “不行，我要去找大哥。”

    就在此时，王君浩不再沉默了。

    在这一刻，他决定一个人离开，去寻找林清尘的踪迹。

    “回来。”

    就在此时，林星月开口了。

    现在，一个人两个人的，出去了又能够怎么样。

    遇到了对方，数量众多的强者，只有一个下场，那就是被围杀。

    那么多人，从各个地方汇聚而来，都没有找到林清尘的踪迹，其他人，现在出去寻找，又能有什么线索。

    现在离开，就跟找死没有什么区别。

    找不到林清尘不说，只能是折损更多的人。

    “可是，难道我们就这么等着，什么事情都不做吗。”

    此刻，王君浩虽然止住了身形，可是心中焦急的程度，一点都没有减少。

    让他在这里等待着消息，有些太难为他了。

    也就是在此时，有关于林清尘的消息，终于传来了。

    其中一名，天玄大陆阵营的强者，在此时回来了，带着伤势而归。

    “不好了。”

    就在此时，所有人看着这名，重伤归来的强者，等着他后面的话。

    “到底发生了什么事情。”

    就在此时，王君浩第一个冲了过去，然后揪着对方的衣领，急切的开口询问。

    “我看到，看到圣族的少族长，身上带伤，好像被什么人追杀一样。”

    此人此话一出，顿时众人的心中一震。

    “什么时候，在什么地方看到的，是谁在追杀，你看到了没有。”

    在此时，王君浩一连串问出了好几个问题，希望对方可以给出答案。

