        贝珠心、丁义二女见他这般样子，又是一阵掩嘴嬉笑。

        讲真，不杀人的时候，萧公子还真有一副公子样。

        裴刚等人，则是心底大松了一口气，脸上也挂起笑容。

        裴刚拱手笑道：“公子，老夫如今真是对您佩服的五体投地。方才那黑袍老者的修为，应该也是天元境九重，而且他还是恶名昭著的魔道中人，竟然就这样被公子说退了，这事儿传出去，又将是公子身上的一大神话。”

        欧阳伍毒眯眼道：“那老者的修为，应是天元境九重巅峰了。”

        “果然。”裴刚眼眸微震道，“不过欧阳兄也是厉害，竟以天元境五重的修为，硬撼了那老者一拳。”

        欧阳伍毒唇角一掀，淡淡说道：“修为，并不是实力的全部。这一点，从我们的公子身上，便就能看出来了。”

        萧易笑道：“要不是我先拿出了足够震撼他们的实力来，又岂能这般容易说退他们？但我说的话，确实无假，也正中了万魔窟众人的心意，所以我们双方才未打起来。”

        “那……那真若打起来了，我们能赢吗？”裴刚有点不自信的问道。

        毕竟，黑袍老者是天元境九重巅峰，他身后四人气息也都不弱，至少都是天元境五重以上的修为。

        萧易咧嘴一笑：“能不能赢，只有打过才知道了。好了，我们继续赶路！听说最近几日，中州可是有一场盛会呢，咱们也不知道还能不能赶得上！”

        丁义笑道：“公子说的是七族大比吧？”

        萧易回到神行舟上，笑道：“不错。等到了中州，我们先去见见中州的青年才俊，跟他们打声招呼，否则，岂不是显得我萧易太不懂礼貌了？”

        众人愕然，萧易刚到中州，就要对七大家族下手了？

        打招呼？萧易什么时候对人这么客气过，哪怕是面对万魔窟这等超级势力，都是扛剑布阵又摆袋字的架势……

        丁义眼眸微闪，知道萧易是没有放下之前那点怨隙。

        她真的庆幸自己当初作出的决定。

        否则，萧易进入中州之时，遭殃的怕就不只是七大家族，还有她们混龙帮了……

        丁义推算了一下，笑道：“公子想赶上七族大比，恐怕有些来不及了。因为今天已是他们七族大比的第二日了。七族大比，共有七天，除却今天，便只剩下五日了。我们从这里到中州，至少还要八、九日时间。”

        丁义知道七族大比的具体时间，萧易并不奇怪。

        像这种有象征意义的盛大活动，一般都会在固定的一个时间去进行。

        比如，五年一届，定于某个固定的时日。如此，可以提醒那些家族子弟，每日勤修，以在大比之上，崭露头角，一现光芒。

        萧易略微眯眼，便笑道：“赶得及。丁姑娘，你也坐到神行舟上来，我们三人先行去中州，欧阳前辈他们稍后再跟过去就是。”

        丁义脸庞一羞，神行舟就那么大的位置，她若上去，三人就得紧挨着了……

        虽然她已经许定了萧易，但目前为止，二人可是还没有过肌肤之亲的……若是当众挤在萧易身上，她难免有些羞涩。

        萧易咧嘴一笑，将贝珠心抱起坐在自己腿上，朝着丁义催促道：“别愣着了，快些上来吧，我急着去看热闹呢！”

        丁义见贝珠心原来的位置被空了出来，这才从自己的元兽座山雕背上，跃入神行舟中。

        收起座山雕，丁义羞红着俏脸，矮身坐下。

        贝珠心虽然也有几分羞意，但也只有这样，才能容得下丁义了。

        “欧阳前辈，你们也尽快赶路。路上尽量不要耽搁。”萧易对着欧阳伍毒笑道。

        欧阳伍毒咧嘴笑道：“公子放心，迟不了几日我们便到。”

        “好！”萧易眯眼一笑，驾驭神行舟一窜而去。

        本来为了照顾众人，神行舟放慢了速度，如今速度全开，飙如流星……

        四天后，中州城外的石盘山巅上，七族大比已经到了如火如荼之境。

        石盘山，山巅宽阔，无峰尖凸起，山巅上也没有一棵植物生长，整体是一块巨大的圆形石体。

        俯瞰而下，便犹如一道巨大的石盘，将整个山头给碾压得扁平下去。

        曾有人想要将巨石破开，却被那一任的中州府主制止，其道：“石盘山巅，乃是自然之力下的鬼斧造化，不可轻动！但天生其石，该有所用，不可令其闲置。天下兴武，中州也图昌盛，石盘山可用作会武之地！”

        从那时候开始，石盘山就成了各方势力会武较量的场所。

        七族大比这种盛事，自然也于此处开展。

        此刻，石盘山上，一名青年公子，懒散的坐靠着椅背，一副无精打采，想要睡觉的样子。

        在他的座席两侧，则是七族族长。

        其余七族子弟，围着石盘，分为七个小方阵。

        石盘中央处，正有两名七族子弟，激烈战斗着，打的难解难分，不相上下。

        “我说，各位族长，他们两个还要打到什么时候啊？该秀的也都秀了，是时候让他们下点狠手，分出胜负了吧？”懒散青年翻了翻白眼，没好气的开口道。

        七大族长脸皮一抽，这不是才打了一盏茶的功夫么，很久了吗？

        打得久，说明他们厉害，实力相当啊，哪有比武之中，催人尽快决出胜负的？

        “咳，世子，我们七族大比，向来都是友谊第一，比武第二，下狠手那就失去大比的精神所在了啊。”一个圆脸的胖中年，尴尬笑道。

        这场中比武的其中一人，就是他的儿子。

        胖中年的话刚刚说完，一道人影便被重掌击飞，在石地之上，滚成了一团球，停止翻滚后，一口热血吐出，陷入昏死之中……

        胖中年赵风雷脸皮狠狠一抽。

        这被重掌轰飞的人，可不是他的儿子吗！

        懒散青年一下子来了精神，嘿嘿笑道：“这才有点意思嘛。赵家主，你的脸疼不？”

        赵风雷嘴角一抽，低哼道：“我的脸倒是不疼，但罗家的人，心可真够狠的，竟然以破脉掌重伤我儿！若是我儿的经脉受损严重，这事儿我绝不干休！”

        罗家家主罗震淡淡一笑：“赵兄放心，我儿的破脉掌，已习得八成火候，掌力收放自如，方才他那一掌，只会让赵坚无力再战，并不会损及他的经脉。”

        “哼，最好是这样。”赵风雷不爽的哼了一声。

