    “嗯，那就好。”

    叶飞笑着点了点头。

    “小叶，我怎么看你脸色有点不太好啊，怎么了，是身体不舒服吗？”中年妇女看着叶飞，担心地问道。

    “呵呵，阿姨，我没事，我的身体好着呢！”

    叶飞摆了摆手，道：“只不过是刚才协助唐先生为一位老人家治了病，有点累罢了，不碍事。”

    “娘，刚才那个老人家患的病好像很严重的，都昏迷不醒了，多亏了飞哥出手，才把那个老人家治好。”

    张宝鲲翁声翁气的说着，然后端着一杯水走了过来，递给了叶飞，“飞哥，喝杯水。”

    叶飞接过水喝了一口，随即说道：“阿姨，我再帮你们把把脉吧！”

    “小叶，要不你先休息一会儿吧！”中年妇女说道。

    “阿姨，不用了，我的身体我自己最清楚，何况只是帮您把把脉，没事的。”

    “那好吧，麻烦你了，小叶。”

    “呵呵，不麻烦。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后伸出手扣住了中年妇女的脉搏。

    仔细感受了一会儿。

    一分钟后。

    叶飞松开了手，说道：“阿姨，您的脉象从容和缓，不浮不沉，不迟不数，不细不洪，节律均匀，而且有神、有根。

    看来您的身体应该是好的差不多了，后面只需要服用药膳调理一下就可以痊愈了。

    对了，阿姨，我现在为您写一个药膳方子，以后您就按照方子上的抓点药材和食材，然后烹调一下就可以食用了，这对您的身体非常有好处。”

    说着，叶飞便转头冲张宝鲲说道：“宝鲲，你去帮我拿纸笔过来。”

    “好嘞！”

    张宝鲲憨憨一笑，赶紧跑去拿纸笔了。

    等到张宝鲲拿来纸笔，叶飞便流畅地写下了一个药膳方子，然后递给了中年妇女。

    中年妇女接过药膳方子看了看，眼睛里闪过一抹亮色。

    叶飞暗暗点头，自己果然没猜错。

    这个中年妇女绝对不是寻常的山野妇女。

    中年妇女一脸柔和地看着叶飞，说道：“小叶，你已经帮了我和宝鲲太多太多了，恐怕这一辈子我和宝鲲都无以为报啊！”

    “阿姨，您这样说就见外了啊，宝鲲是我兄弟，那么您也就是我的娘，所以我对您好，那不是应该的嘛！”叶飞说道。

    中年妇女笑了笑，随即说道：“小叶，宝鲲能认你做大哥，那真是他上辈子修来的福分……”

    “嘿嘿……娘，俺也是这么想的。”张宝鲲憨笑着说道。

    “嗯，宝鲲，以后你要好好跟在小叶身边，无论发生任何事，你都要第一时间挡在小叶前面。

    无论小叶是让你上刀山还是下火海，你都不能违背，听到了吗？”中年妇女看向张宝鲲，一脸严肃地说道。

    “娘，俺一定牢记您说的话！”

    张宝鲲收住笑容，认真地点了点头。

    听到这母子的对话，以及刚才这个中年妇女的话，叶飞心里一阵感叹。

    如果当初自己没出手救治，那也就不会认识张宝鲲这个淳朴的憨厚汉子，也就不会结下这份善缘。

    看来，还真是应了那句话，善恶终有报，不是不报，时候未到。

    “阿姨，您就放心吧，宝鲲跟着我，我一定会好好照顾他的。”

    叶飞淡淡一笑，继而说道：“对了，阿姨，今天我跟宝鲲过来，是想带您去看新的住处的。”

    “小叶，这事宝鲲跟我说过。”

    中年妇女点了点头，叹息道：“小叶，你已经为我们母子做了太多了，现在你还要跟我们安排住处，这让我们母子如何收受得起啊！”

    “阿姨，都说了，您不用跟我见外，我和宝鲲是兄弟，而且宝鲲也帮了我很多，我对您和宝鲲好点，那是应该的。”

    叶飞呵呵一笑，道：“而且您和宝鲲总不能岚住在医馆吧，对不对？”

    “就是说啊，娘，俺们就一起搬过去吧！”

    张宝鲲捶着胸口道：“娘，俺保证，以后有钱了一定还给飞哥！”

    “你这憨货，谁要你还了？”叶飞忍不住笑骂道。

    “嘿嘿……”

    张宝鲲憨笑着抓了抓脑袋，单纯的像个孩子。

    中年妇女看着叶飞和张宝鲲，双手紧了紧，心道。

    孩子他爹，你放心吧，宝鲲已经越来越优秀了。

    时隔二十四年，那件事我一直没忘，只不过现在时机还不成熟，我还不能跟宝鲲讲，你再等等吧！

    叶飞带着张宝鲲母子来到了医馆前厅。

    此时，除了几个正在抓药的人，大部分人都已经离开了。

    而且那个女孩子和那个老人也离开了。

    看到叶飞，正在指导医馆伙计抓药的唐云生立马迎了上来，一脸激动地说道：“叶先生，刚才你离开后，那位老人家就醒了过来！

    我真没想到，有朝一日，我唐某竟然也能施展五行神针的第六针和第七针啊！”

    “嗯，唐先生，刚才你已经施展了一遍，以后你就照着那个感觉练习，说不定你也能找到属于自己的气感。”叶飞淡笑着说道。

    “好好好，我以后一定要勤加练习，争取能够早日施展五行神针的后面五针！”唐云生意气风发地说道。

    “嗯，世上无难事只怕有心人。”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    “对了，叶先生，刚才那个小姑娘让我给你带句话，她说很感谢你救了他爷爷，还说以后无论你提什么要求，他们都能帮你办到！”

    说着，唐云生便拿了一张纸条递给了叶飞，“这是那位小姑娘让我给你的联系方式。”

    叶飞接过纸条，眯了眯眼，心说，嘿，好大的口气啊，竟然说无论什么事都能办到。

    不过叶飞也没往心里去，而是随意地把纸条放进了兜里。

    随后，叶飞和唐云生聊了一会儿，然后带着张宝鲲母子离开了济世堂，直奔望江楼。

    ……

    风锐国际大楼。

    总裁办公室。

    烟雾缭绕，气氛有些压抑。

    一位年轻男子正坐在沙发上，手上夹着一根烟，一脸阴郁之色。

    这个男子留着一头精悍的短发，穿着一身纪梵希黑色休闲衬衫，年纪大约在二十多岁左右。

    他就是风锐国际的总裁，何言风。

    在何言风旁边恭敬地站着一个身材玲珑有致，模样俏丽，留着一头柔顺长发，发尾微卷，穿着一身黑色OL套装的女人。

    “郑秘书，继续说。”

    何言风深吸了一口烟，冷冷地说道。

    “是……何总。”

    女人点了点头，然后打开手里的一份文件夹，说道：“何总，这几日通过我们专业人士对南区那块土地的再次评估，最终结果已经出来了……”

    说到这里，女人便停顿了一下，不敢再往下说了。

    “有话直说，别吞吞吐吐！”

    何言风呵斥了一声，其实最终评估结果他已经差不多知道了，只不过是他不愿意相信而已。

    女人哆嗦了一下，继续说道：“何总，我们……我们那块地最终所评估的价值大约在四千万左右，根本达不到七千万……”

    何言风深呼了一口气，使劲地抹了把脸，然后问道：“郑秘书，这几天你有联系美光国际的张总和华鑫集团的马总吗？”

    “有联系。”

    郑秘书点了点头。

    “那张总和马总怎么说？他们愿意花七千万买我们那块地吗？”何言风说道。

    “何总，马总和张总说……说那块地他们不要了，他们……他们已经有了其他选择。”女人颤声说道。

    “什么？不要了？！”

    何言风猛地一拍桌子，道：“麻痹的！这两只老狐狸前两天不是争着吵着要买么，怎么才过了几天就不要了？他们这是什么意思？！”

