
　　严嵩终于抵达了京师，在大学士夏言的极力推荐下，嘉靖皇帝在文华殿接见了严嵩。

　　老文青严嵩从形象到谈吐，还是很让嘉靖皇帝欣赏的，便下旨嘉奖严嵩。

　　这个消息传出来后，大臣们便知道，在礼部尚书的争夺中，毫无君恩的礼部左侍郎湛若水实际上已经出局了。

　　就算你湛若水能在廷推中出头，但送到皇帝那里御批时，很可能还是要被否决。

　　这就是大学士夏言的阳谋，走最高层路线，压制不同意见。

　　此时唯一能与严嵩角逐礼部尚书的人，便只有左都御史霍韬了。

　　虽然霍韬表示，他一点也不想要这个礼部尚书！但总有起哄架秧子的人啊。

　　转眼间到了第二轮廷推的日子，各路大员早早起来往东朝房赶。

　　王廷相走到院子中，抬头望了望天，今日天气还是不错。往外走的时候，再次听到了几声喜鹊叫声。

　　然后就在大门外，看见左赞善兼修撰秦德威。

　　王廷相不是傻子，对秦德威上次的行为早就回味过来了。

　　打个比方，就像是五百年后的找名人蹭合影，王廷相就是被蹭的那个。

　　“你怎么又来？”王廷相有点嫌弃的质问。

　　秦德威热情的说：“就是路过而已，凑巧遇到老前辈！正好一起走走！”

　　王廷相作色道：“你又不参加廷推！老夫自己过去便可！”

　　你秦德威要搞清楚，今天老夫跟你未必是一伙的！

　　秦德威叹口气，很哀怨的说：“想当初老前辈刚到京师时，连什么嘉靖八才子都不服你，一帮二十几岁小年轻踩着你刷名望。

　　那时候老前辈你多么礼贤下士，对晚辈我又是多么看重，到哪都要强拉着晚辈帮你挣脸面。

　　到如今三四年过去，老前辈您成了气候，两尚书加京营总督了，居然连与晚辈同行都不肯了。

　　难怪别人都说，贵易友......”

　　王廷相深吸一口气，默念一句“殴打翰林是不对的”，钻进了轿子。

　　秦德威翻身上马，跟在轿子旁边并行，王老大人的随从们跟秦德威也熟，就没赶人。

　　到了长安右门，下马下轿登记，秦德威还是紧紧跟着王廷相。

　　虽然王廷相全程黑着脸不说话，但秦德威却故意抬手指东指西，在旁边自言自语的说个没完。

　　只是看在别人眼里，王廷相和秦德威也像是边走边说，画面非常和谐。

　　踏马的，这俩人肯定又在一起谋划廷推的事情。

　　直到王廷相进了东朝房，他终于感到世界清净多了。虽然东朝房里有几十号人，但真比秦德威一个人清净。

　　看着人数差不多，吏部左侍郎周用便开始主持廷推。

　　资深掌道御史桑乔开口提议道：“如今空缺的不只是吏部、礼部，南京礼部也空缺了，不如一起议论了。”

　　听起来很正常的提议，没什么奇怪的，南京礼部尚书也是尚书，当然可以放在一起推举。

　　顿时就有聪明人自以为发现了真相，敲定新的南京礼部尚书人选，似乎对霍韬有好处。

　　这样的话，到京师叙职的严嵩就肯定回不去了！

　　回不去南京的严嵩，在整个朝堂的通盘考虑下，就只能在京师当礼部尚书了，不然其他职务很难安排。

　　那么如果严嵩当了礼部尚书，霍韬就不用被架上去做礼部尚书了。

　　大概霍韬也想到了这点，顿时感觉这个提议真不错！

　　主持廷推的周侍郎倒是没多想，便开口道：“如此也可，诸君先说说这南京礼部。”

　　这也是老规矩了，从最弱的位置开始。

　　桑御史对周侍郎笑道说：“何须另推别人，我看少冢宰你就很合适！”

　　众人齐齐诧异，这又是哪一出？

　　只有周用周侍郎久久无语，他只是个主持廷推的工具人而已，怎么忽然就推到自己头上来了？

　　答应下来，还是不答应？在京师吏部当左侍郎，好歹也是位列中枢，南京礼部尚书能干啥？

　　周侍郎想了片刻，便对桑御史道：“多谢桑大人举荐。”

　　他主要考虑了三点，一是正二品尚书位置就那几个坑，机会很难。

　　二是自己都六十岁了，再争实权还能有多少奔头？三是南京距离老家苏州近，去南京做官舒适。

　　如果能成的话，就顺水推舟吧。

　　王廷相疑惑的望着桑御史，他也是当过左都御史的，对桑御史的底细很清楚。

　　这位桑乔已经连续当了四年御史，所以如今也是资深掌道御史，有资格在这里列席发言。

　　但关键因素在于，桑乔是江都县人，与曾铣同乡同年，算是秦德威的叔叔辈，与秦德威关联密切！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以王廷相敢断定，桑御史的言行都是秦德威指使的！

　　王廷相看着桑乔，桑乔却也看向王廷相，问道：“大司寇你怎么看？”

　　踏马的，王廷相还能怎么看？当然是赞同桑乔了。

　　今天默认的主角之一，吏部尚书位置的有力竞争者之一、现任户部尚书许赞见王廷相率先赞同，也就顺水人情的赞同了。

　　霍韬对此无所谓，同样说：“我看周大人可以！”

　　周侍郎本人都没意见了，又有如此多大佬的推举，别人自然也犯不上做恶人。

　　再说周侍郎六十岁的人了，论资历也很深，升到南京当尚书也算是应该的。

　　今天廷推的第一个结果出来了，推举吏部左侍郎周用为南京礼部尚书。

　　这个不叫通过任命，只能算推举。廷推结束后要把结果汇总奏报给皇帝，等皇帝御批了才算正式通过。

　　然后周侍郎又说：“那吏部左侍郎推举何人？”

　　如果他被推举到南京礼部，那吏部左侍郎又空缺了，按照规定，正三品以上职位都要通过推举程序。

　　说起这个，众人就摩拳擦掌了

　　尚书太硬了，大多数人其实都插不上手。但吏部左侍郎这种三品位置，谁都有合适人选，说不定就成了呢？

　　今天出了一把风头的桑御史再次率先发言：“原总理河漕的王以旂劳苦功高，年资亦深，可以推举为少冢宰！”

　　对王以旂这个名字，大家不太适应，默默的在心里面，把王以旂的标签改成了“秦德威师叔”。

　　然后大家纷纷发现，这么改了后，感觉就有内味了！还是老规矩，先看看大佬们的态度。

　　如今吏部和礼部空缺的情况下，在场的第一档次大佬有五个。

　　分别是户部许赞、兵部张瓒、刑部王廷相、工部林庭㭿四个尚书，再加上一个左都御史霍韬。

　　如果没有吏部尚书，户部尚书许赞就是名义上地位最高的，桑乔对许赞行了个礼，问道：“大司徒以为如何？”

　　许赞瞬间也考虑到了三点，第一，这是秦德威的师叔！

　　第二，秦德威与王廷相是合伙同谋，他想当吏部尚书，也急需王廷相在廷推中的支持！

　　第三，王以旂是上次敢跟霍韬捣乱的人，是可拉拢对象！

　　所以许尚书果断开口道：“王以旂总督河漕，治理徐吕二洪，功绩显著，理当晋升！”

　　众人立刻就意识到，大司徒许赞居然如此强力的推举秦德威师叔，这就是有情况！

　　王廷相有点怀疑，是不是秦德威私下里勾搭过许赞了？

　　许赞发言后，众人又纷纷看向第二位的兵部尚书张瓒，但张大司马却没说话，仿在再等待什么。

　　霍韬皱着眉头，犹豫良久后咬牙道：“推举王以旂可行！”

　　还是那句话，人总会被形势逼着理智的。秦德威说过两次了，得加钱！

　　如果这会儿不稳住王以旂，那王以旂回头再拼命推举自己当礼部尚书，疯的就是自己了。

　　再说只是一个吏部侍郎，影响不了大局，给就给了！

　　王廷相洞若观火，发现许赞、霍韬这两边都不想与秦德威“开战”，所以很姑息......

　　其实王廷相是全场最清醒的人，他知道秦德威硬实力虚得很，不然秦德威哪还用硬蹭自己？

　　可一直在虚张声势的秦德威，偏偏就吓住了人！

　　这便是众人皆醉我独醒，王廷相暗暗叹道，人首先要克制内心的恐惧啊！

　　等霍韬表完态，兵部尚书张瓒便也点头道：“王以旂甚好。”

　　这样在五个大佬里，有三个同意了。至于刑部尚书王廷相，不用问就知道了，这可是秦德威师叔！

　　而工部的林尚书倒是想提个另外人选，但是看这架势，提了也白提，就摆摆手弃权。

　　最终五个大佬里，有四个人推举秦德威师叔，那别人更不必白费力气了。

　　所以今天廷推的第二个结果出来了，原河漕总督王以旂被推举为吏部左侍郎。

　　这个结果，还是让绝大多数人羡慕的。为什么跟秦德威关系密切的人，都能莫名其妙的获得升迁？

　　天下有三十来个督抚，几十个布政使按察使，都是封疆大吏或者方面大员，可朝廷里的位置却是有限的。

　　王以旂这样直接一步到位，迁为最要害的吏部实职左侍郎，品级虽然不变，但算是升了。

　　四个尚书加一个左都御史支持，不服气的也没办法。

　　站在角落里王以旂的如在梦中，回京叙职前无论如何也想不到，居然如此容易被推举到最要害的吏部当左侍郎。

　　在自己看来千难万难的事情，怎么在秦德威手里就如此轻松？

　　今天的秦德威主力代言人桑御史看了看暗自激动的王以旂，笑而不语。

　　这才到哪，好戏还在后面，侍郎只是个保底，今天的最终结果还不一定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十章 看不见的手（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 