田震越看越惊，像是着魔了一般把剧本全部看完了。
看完之后，他沉默了。
萧央问，“田导觉得如何？”
田震苦笑，“我输了。”
萧央写的剧本，确实甩他几条街。
原来这惊悚片还可以这样拍，他有种茅塞顿开的感觉。
萧央不久前抽空看了不少田震的电影，知道田震确实很有能力，如果由他来拍这部电影，绝对可以拍出他想要的效果，于是便说：“我想让你来拍这部电影。”
田震激动不已，他其实早就想开口了，只是有些难以启齿。
萧央说，“田导现在在三线导演中排多少？”
田震说，“第七。”
刘星是第三。
徐文章是第五。
连只拍电视剧的徐文章都比不上，这绝对是田震心里的一道坎。
萧央说，“或许这是你更上一步的机会。”
田震深吸口气，“谢就不说了，以后萧导要是有什么地方用得着我的，我赴汤蹈火也在所不惜。”
萧央一笑，“女主角就由董婉来演吧。”
纪安然不适合。
田震点头。
两人又商量了一些细节，田震才起身离去。
萧央和苏以沫上了车。
小沫忍不住说：“董婉姐姐的专辑好像明天就要发布了。”
萧央点头。
小沫笑着说，“那些歌很好听，我想这张专辑肯定会火。”
萧央一点也不担心董婉的新专辑。
他对那些歌有信心。
晚上七点。
观众们在观看《我爱记歌词》的时候听到了一个劲爆的消息。
董婉亲口承认自己饰演了《开心鬼》的女主角，还说自己的新专辑明天即将发布。
由于《我爱记歌词》的火爆，董婉现在的人气也已经有了上百万，大家都很期待董婉在《开心鬼》里面的表演，更期待董婉的新专辑。
与此同时，萧央也在《非诚勿扰》中说自己导演的电影《开心鬼》即将在元旦上映。
这个消息更加让人难以置信！
“萧老师居然真是《开心鬼》的导演。”
“这太不可思议了，萧老师是怎么把刘导和田导忽悠来帮忙的？”
“或许是因为徐文章导演，你不知道萧老师和徐文章导演是好朋友吗？”
“吹牛吧，就算是徐文章拍电影，刘导和田导也不会来帮忙。”
“不管如何，总之萧老师很厉害，居然开始当导演了。”
“期待萧老师的《开心鬼》。”
“哈哈，我也期待《开心鬼》。”
萧央的几百万粉丝都有了买票看电影的冲动。
可以说，《开心鬼》还没有上映就已经被炒热了。
“可笑，一个主持人拍的电影能看吗？”
同样是元旦上映的电影《决战》剧组内部，有人开始嘲讽萧央。
《决战》是东海另外一家电影公司拍摄，投资高达一个亿。
另外一部电影《战旗》是东海娱乐的大导演许安邦拍摄的，此刻他的团队也对萧央的《开心鬼》百般嘲讽。
许安邦是许立国的亲哥哥。
“不是所有人都能玩跨界的。”许安邦的助理发文说：“想做导演可以，安心去学校学几年，然后再去剧组学习几年再说。一个成功的导演，不是靠同行捧出来的。”
这明显是在嘲讽萧央，只是没有提到萧央的名字罢了。
《决战》剧组的人同样没有发文嘲讽，因为他们压根就没把《开心鬼》当做对手。
要不是刘星和田震两个人在导演名单里面，他们甚至懒得关注《开心鬼》。
无论是《决战》剧组的无视，还是许安邦的嘲讽，萧央都没有在意。
第二天早上，董婉的新专辑发布了。
有沈秘书帮忙，发行渠道根本没有问题，东升的所有发行渠道都在帮董婉发布新歌。
甲骨文娱乐同样也在帮董婉造势。
上午十点，董婉的专辑发布。
东大，萧央的粉丝最多的地方之一。
某间女生宿舍。
“萧老师说董婉的歌很好听。”
“萧老师都说好听，当然要下下来听一听。”
于是宿舍的四个人开始下载董婉的新歌。
第一首歌，会呼吸的痛
第二首歌，甜蜜蜜
第三首歌，勇气
第四首歌，漫步人生路
第五首歌，我只在乎你
第六首歌，月亮代表我的心
第七首歌，小城故事
第八首歌，微风细雨
第九首歌，羞答答的玫瑰静悄悄的开
第十首歌，但愿人长久
只是听了一首，宿舍的四个同学已经沦陷了。
再听第二首，第三首，她们已经彻底被董婉征服了。
类似的情况发生在东大很多宿舍，甚至是校园某处。
董婉的十首歌瞬间横扫了整个东大校园。
不止是东大校园，整个东海大街小巷，十个人当中恐怕就有五六个人在听董婉的歌。
一批又一批的人沦陷在董婉的歌声中。
东海这边刮起的董婉风暴，立刻引起了外地多家唱片公司的注意。
他们一听董婉的十首歌，瞬间动容，这十首歌以后恐怕都是经典啊。
于是乎，外地的公司马不停蹄的赶来东升娱乐。
沈秘书很意外，他之所以帮助董婉发新歌，完全是看在萧央的面子上，他压根就没想到董婉的歌会如此火爆。
一问之下他才知道，董婉和东升娱乐只有主持人的合约。
也就是说，他无法做主把歌卖给这些公司。
于是，这些公司找到了萧央。
萧央乐意跟这些人签合同，毕竟只有靠这些人的推广，董婉的名气才能更快的传到全国各地。
果然如萧央所料，没多久董婉的歌就火遍了全国各地。
萧央却一点也不意外，这可是他那个世界邓丽.君和梁静.茹两人的经典歌曲，怎么可能不火。
董婉的歌火了，很多人也主道董婉居然还演了《开心鬼》，元旦就要上映，个个都迫不及待想去电影院看看。
这才是萧央的大杀器！
董婉自己也没想这十首歌居然会这么火爆。
“明天金曲榜更新之后，你的歌会更火。”萧央非常自信。
董婉的歌，也惊动了所有歌坛大咖，甚至连一线歌手也在灌注董婉。
当然，这些人更关注的是萧央。
董婉的十首歌，作词作曲都是萧央！
很多人都在想办法寻找萧央的联系方式。
萧央索性关机。
第二天，金曲榜即将换榜，大家都在关注金曲榜。
董婉非常紧张。
