    2月18日。

    在科技院实验基地的伏羲光脑上，钟成第一次运行了可控核聚变试验。

    太虚实验系统中的超托卡马克装置在5分钟内完成了一次试验过程，完美重现了在1.2亿摄氏度95秒等离子体运行的最新试验结果。

    赵主任和叶文欣进行了检查，仿真度达到了惊人的99%。

    钟成解释说，这是因为有了几十年的详细试验数据，所以系统的仿真度才可能这么高。

    赵主任和叶文欣都狂喜不已。

    接着赵主任又让叶文欣操作了五次，结果明显出现偏差。

    二人检查之后，更是惊喜，居然这么短时间就发现了超托卡马克装置存在的问题。

    在有太虚实验系统之前，那将要用去五六年的时间才能得到的结果，费用就更是天文数字了。

    叶文欣母女立即就投入了对超托卡马克装置问题的分析上去了，把钟成抛之脑后。

    钟成一看这情况，没有几天，她们两个是抽不出空了。

    他一想，他在这里的工作也算完成了，在北山他的事还多，就不耽误时间了。

    趁着叶文欣母女吃饭的时候，他说了他的想法。

    叶文欣虽然不舍，但赵主任却没有留钟成，说已经占用了他这么多时间了，不能再影响他的工作了。

    钟成当天下午就告别了二人，找到李少杰、陈一龙，开车返回北山了。

    希望她们早日成功吧！

    ……

    冬去春来，又到了一年最好的季节。

    4月12日。

    叶文欣还没有好消息传来，但钟成这边的东海工程项目却捷报不断。

    朱雀战机的相关部件制造工艺设计已经全部完成，设备选型工作进展顺利。

    走在最前面的大型混沌合金制造工厂竣工了！

    年产各型混沌合金一百万吨，在保证精卫无人战机和朱雀战机需求的情况下，还能为北山的重工行业提供多余的产能。

    这是北重集团负责的项目，林伟是总工程师，功不可没。

    由红星公司机床厂负责的对混沌合金坯件进行精加工的工厂也将竣工，朱雀战机的外壳、骨架就没问题了。

    这也和钟成提前完成了战机外形设计有关系。

    李长风李总亲自负责了这个项目，他说钟成的项目他必须放在第一位。

    夸父二型动力电池的生产也将在6月前完成，这次落在后面是因为最初的设计进行了更改。

    为了减少动力电池组占用的体积，朱雀战机太大，精卫无人战机的那种直接把机体做成一个电池的方案不能再用。

    为此，动力电池工厂的技术人员在郑义伦和陈强牵头下，进行了大量的技术创新。

    没有取巧，硬生生地把夸父二型动力电池的体积减少了四分之一，却没有减少存储电量，使得动力电池的整体能量密度和功率密度突破了一万的大关。

    他们在对动力电池技术的掌握上已经超过了钟成，让他十分欣慰。

    钟成最担心的大型祝融电推研发、生产工作，也有了重大进展。

    虽然杨希提出了俄罗斯套娃的设计方案，但这种全新的离子发动机在太虚实验系统中因缺少支撑数据，建立不起有效可靠的模拟程序。

    从这里，钟成也发现了太虚实验系统不是万能的，不能在一些全新的科研领域发挥那种惊人的作用。

    但在杨希和他的助手罗娜的努力下，还是完成了第一台样机的制作，这里面北飞公司提供了巨大的帮助。

    性能差一点，但已经看到了成功的希望。

    有了第一台样机，在太虚实验系统中的模拟程序就可以发挥作用了。

    其他人的项目进度也都有所提前，大家的工作积极性很高。

    包括秦文玉在内的五名新人表现都不错，很快适应了在工业现场的工作。

    秦文玉虽然和周虎吵吵闹闹，但却没有影响工作，她对朱雀战机驾驶舱的设计让钟成很满意，不愧是专业的博士。

    看来他的一管血是跑不了了！

    秦文玉其实更精通于生命科学，对她来说人体工程学只是小意思。

    钟成很奇怪她能从他的血液中研究出什么名堂来。

    如果能解开一些思维能的秘密，这未尝不是一件好事！

    钟成盘算了一下东海工程的进度情况，今年9月份朱雀战机问世没问题了，比原定计划提前了3个月。

    到时就有足够的时间来完成重型轰炸机和运输机的设计方案了。

    这功劳也离不开程志东管理团队的努力。

    没有他们的居中协调、指挥、调度，不可能有这么快的进度，钟成在这方面其实还在向他们学习。

    管理也是一门科学！

    这天上午，钟成叫上赵唯到混沌合金加工工厂去找李总。

    赵唯年前就完成了女娲工业母机的升级换代工作，钟成想去看看效果怎么样。

    赵唯把他的徒弟范成军也带上了，他对这个徒弟非常满意，说范成军很有灵性，是搞软件开发的料。

    而范成军对他师父的能力也是佩服得五体投地，是把赵唯真当成“师父”了。

    在华夏古代就有以师为父的传统，但到现代都快丢光了。

    范成军五短身材，其貌不扬，更可能是这个原因得到了赵唯的认同吧。

    李总高兴地把钟成三人带到他的临时办公室，张罗着要给三人泡一壶好茶。

    赵唯说：“李总你就不要瞎折腾了，我们都品不来茶，来杯白开水就行了。”

    李总不以为意，顺水推舟地就给三人倒了白开水。

    这才开始介绍最近女娲工业母机的情况。

    更换微型伏羲光脑和升级版的仓颉数控系统后，女娲工业母机的联动控制功能更加强大，加工精度也提升了。

    很多以前不能加工的复杂工件现在也可以加工了。

    并且，基于始皇操作系统重新开发的仓颉数控系统，现在可以直接用汉语进行编程。

    编程难度大幅下降，现场的普通工人基本都学会了编程。

    最近销往国外的新型机床上的仓颉数控系统，已经开发出了英文操作界面。

    德曼人和东洋人都准备在他们的机床上使用仓颉数控系统了，当然主要原因是伏羲光脑不支持英文的数控程序。

    他们想在最先进的机床上使用伏羲光脑就只有用华夏的数控系统。

    李总感叹道：“真是风水轮流转了！”

    赵唯戏谑地说道：“李总经理，专利使用费怎么算，仓颉数控系统可不是免费软件！”

    “咳，这个公司会通盘考虑的！”

    李总接着就岔开了话题，“钟成，你们来的正好，我正有一件事想找你们帮忙！”

    “说来看看！”钟成现在手上的事很多，他不敢先答应。

    “我想请你们研发智能机器人！”

