    <!--go-->    三个青铜宝箱，还有一个白银宝箱。

    做这种时间跨度长，难度相对高一些的任务，奖励就是丰富。

    就是不知道这次能开出什么好东西？

    按照林渊的个性，多半是要等手气好的时候再摸奖。

    不过前面也说了，林渊现在的心态有了一些改变。

    宝箱偶尔也可以趁热开嘛！

    放久了，宝箱说不定就凉了。

    所以不纠结了，直接上吧。

    怀着这样的想法，林渊开口道：“先开一个青铜宝箱。”

    系统：【恭喜宿主获得歌曲《忐忑》。】

    歌曲《忐忑》？

    嗯，这首歌不错。

    对于青铜宝箱而言，这个奖励算是非常丰厚了。

    没有想太多。

    林渊直接开启了第二个宝箱。

    系统：【恭喜宿主获得所有乐器基础水平！】

    这一瞬间，林渊感觉大脑里出现了无数的乐器知识。

    吉他、小提琴、古筝、古琴、二胡……

    他都会一点。

    好吧。

    这次是真的就一点点，都是基础级的了解。

    所谓基础级就是，林渊现在所有乐器都懂，但所有乐器都不精通，只停留在会玩的程度上。

    不过这个奖励，对林渊这种喜欢自己编曲的作曲人来说，很实用！

    乐器何其多？

    如果没有系统奖励，林渊想要自己一个一个了解过去，花费的时间将是难以想象的！

    所以林渊绝对不会因为奖励的乐器水平很基础就不满。

    相反。

    林渊觉得青铜宝箱可以开出这玩意儿，价值已经非常高了！

    运气不错。

    林渊决定三连抽！

    他大声道：“再开一个青铜宝箱。”

    林渊已经感受到了趁热开箱的魅力，就好像抽奖一样，连抽才刺激！

    “叮咚！”

    系统开出了第三个青铜宝箱的奖励：【恭喜宿主获得专业级书法技术！】

    唰。

    随着第三个宝箱的开启，林渊的脑海中，瞬间已经多出了无数的书法知识。

    包括毛笔字，钢笔字等等。

    “书法技术？”

    林渊这次更多是意外，而不是多兴奋。

    因为林渊现在的时间很宝贵，他不可能像以前那样，大范围的授徒，教这个学生画画，教那个学生画画来赚钱了。

    书法也一样。

    就算他可以靠专业级书法开课，他也不可能真的去什么大学开课传授书法，所以这个奖励唯一的好处就是……

    大概以后再给读者签名的时候，不至于被读者群嘲？

    看以后还有谁敢说自己是小学生字体。

    不对。

    既然有了书法技术，那不妨现在就做个签名书活动，说不定还能提高《东方快车谋杀案》的销量。

    林渊来劲了。

    大概是真的很在意书法被群嘲这个事情，林渊当即联系了金木，让金木拿五十本书过来。

    他要再搞一次签名售书的活动，为自己的字迹正名！

    “好的。”

    金木那边答应了。

    挂断电话之后? 林渊看向系统的最后一个宝箱。

    这个宝箱? 是白银级的！

    连开三个青铜宝箱，现在林渊很有一种把这个白银宝箱也打开的冲动。

    要直接开吗？

    四连抽的节奏？

    咬了咬牙? 林渊道：“开启白银宝箱！”

    “叮咚。”

    这是来自系统的第四次提示：【恭喜宿主获得波洛探案全集！】

    随着系统提示? 林渊目瞪口呆。

    原来趁热开箱，开出来的东西这么香的吗？

    歌曲、乐器基础、专业级书法? 都不错。

    但青铜宝箱的几个奖励加在一起也没法和白银宝箱的这份奖励比！

    这可是波洛系列全集啊！

    要知道林渊之前一篇篇的定制推理小说，每一篇都要花钱！

    结果这次竟然运气爆棚? 直接就抽到了波洛系列的推理小说全集！

    光这玩意儿就囊括了阿婆的几十篇推理。

    其中还包括《尼罗河惨案》这样的传世名篇！

    赚大发了！

    不愧是白银宝箱。

    林渊心中满意的很。

    上次白银宝箱开出了《死亡笔记》? 留给影子用。

    但比价值的话，同为白银宝箱开出来的东西，《死亡笔记》被这次的波洛系列小说碾压！

    没办法。

    波洛系列小说太多了。

    比如刚刚提到的《尼罗河惨案》。

    这个小说价值几乎不弱于《东方快车谋杀案》太多。

    还有《abc谋杀案》、《阳光下的罪恶》等等。

    这些小说单独拎出来基本都不是《东方快车谋杀案》的对手，但架不住它是全集！

    阿婆一生中? 主要发布的推理作品是80部左右。

    其中以波洛为主角的推理小说就38部！

    换言之。

    林渊有了波洛探案集? 便等于拿到了阿婆创作生涯中一半的作品！

    当然。

    其中不包括《无人生还》，因为这部作品，很遗憾我们的波洛没有参与。

    不过林渊也不奢求那么多了。

    毕竟除去已经发布的《东方快车谋杀案》以及《罗杰疑案》，林渊这次是一口气拿到了三十六部阿婆的推理作品！

    血赚！

    林渊已经开始计划起自己这个《波洛探案全集》的发布时间了。

    他甚至在考虑直接出全集系列的可能性。

    而在林渊思考之际，金木也是让人扛着五十本未发布的《东方快车谋杀案》进入工作室。

    “开始签名吧。”

    林渊拿出了桌子上的钢笔。

    “楚狂。”

    龙飞凤舞的两个字? 以类似于草书的形式，出现在小说第一页? 也就是卡特那篇序的下方空白处。

    签完字，林渊递给金木重新包装好。

    金木接过书? 下意识的检查了一遍，同时做好了被小学生字体支配的准备。

    众所周知? 老板的字啊? 很丑? 读者公认的小学生字体。

    但当金木看到林渊这次的签名，眼睛忽然瞪大了！

    这个签名刚劲而行云流水，写意而力透纸背！

    如走龙蛇、刚圆遒劲的笔墨线条在蜿蜒；奇险万状、连绵不断的结构布局在飞舞！

    再回头。

    只见林渊手持钢笔，唰唰唰的写下自己得笔名，或短线斩截，或长线流转，哪还有之前那小学生字体的姿态？

    金木傻眼了。

    他忽然觉得心好累。

    敢情林渊之前写的那玩意儿，就是逗我们开心？

    亏自己还买了练字帖给老板，只怕出那练字帖的老师过来，水平也不见得比老板更高吧？

    <!--over-->

