
回门之宴已经开始，无晋和凤舞被请了过去，齐环是今天司仪，也跟了过去，房间里只剩下齐万年和齐珠父子二人。

齐万年有些疲惫地站起身，对长子笑道：“坐久了腿上血脉不通，你陪我去后花园走走吧！”

齐珠默默点头，扶住父亲向后花园走去。

天空依然在飘着蒙蒙细雪，白色的雪粒已经覆盖了后后花园的山石、水塘和树木，使整个后花园变得白茫茫一片。

齐珠扶着父亲慢慢走在积了一层薄薄白雪的鹅卵石小路上，空气寒冷而清新，齐万年望着灰蒙蒙的天空长长吐了一口白气。

“我感觉父亲的心情很沉重。”

齐万年苦笑一下，缓缓道：“无晋的那番话，你听出了什么吗？”

“我感觉他的野心很大。”

“没错，他的野心不是一般大，‘天下大乱，诸王夺嫡，’他这句话有深意啊！这个诸王包括他吗？”

齐万年叹了口气，“我没有猜错的话，他的目的不是自保，而是参与逐鹿天下，西凉二十万劲旅，他又有五万水军，再招募十万私军，这就是三十五万大军，这样的实力，他还仅仅只是自保吗？”

齐珠沉默了，他扶父亲慢慢走着，良久，他低声道：“父亲，我觉得这是好事。”

“好事？”

齐万年回头望着他，“你觉得好在哪里？”

“父亲，假如他成功了，齐家就至少还能再兴旺三百年。”

“假如他失败了呢？”齐万年毫不客气地反驳儿子。

两人一时都没有说话了，两人继续向前住，齐万年轻轻摇了摇头，打破了沉默，“哎！或许是我年纪太大了，胆子越来越小，总是害怕齐家被抄家灭族，实在是齐瑞福这么大的家业，眼红的人太多了。”

“正像父亲所说，齐瑞福家业太大，眼红人太多。”

此时齐珠异常冷静道：“所以齐家已经不可能像小商家那样没有什么风险，我觉得齐家的风险已经非常大，已经是那种抄家灭族的风险，比如说这次挤兑潮，如果没有无晋顶住，齐家无论胜还是败，都是死路一条，百富和东莱联手，就是要置齐家于死地，钱庄不过是突破口，一旦钱庄毁了，紧接着就是所有的产业，全部要被他们击垮，如果没有无晋，我们胜了又会怎样呢？太子一句话，齐家私通凤凰会，然后齐王找出证据来，一样地抄家灭门，就像三十年前的维扬县杨廷江，幸好我们有了无晋，才使我们逃过这一劫，如果他完了，齐家也完了。”

齐万年没有反驳，也没有说话，依然默默地听着长子的分析。

“父亲，既然齐家已经有这么大的产业，那就必须要承担同样大的风险，有些东西我们逃不了，那不如去拼一把，成功，我们齐家再繁荣三百年，如果失败，我们就跟着无晋逃到海外去，去海外重新建立自己的王朝，父亲以为呢？”

齐万年被儿子破釜沉舟的决心打动了，“好吧！这一次我听你的，无晋要参与夺嫡，咱们就以齐瑞福最大的力量去支持他，我们也做一次吕不韦！”

齐万年痛快地笑了起来，那痛快的声音使齐珠感觉父亲又仿佛回到了三十年前。

．．．．．．．

时间又过了半个月，楚州的备战开始全面动员，各郡按照朝廷的旨意将税银和官粮分批运到江宁，还有帐篷、生铁、船只、木材、石炭、火油等等大量物资也陆续运来，所有的物资钱粮都储藏在码头上三十座巨大仓库内，由水军严密看护，而这些钱粮物资的管理权也转给了水军都督府。

不仅是钱粮物资，嗣凉王、水军都督皇甫无晋下令，从各地征调一千名铁匠赶赴江宁服役，同时又传达朝廷旨意，各郡皆要招募三千精壮赴江宁府训练，作为水师后备民团，服役期限为六个月。

但这道命令却遭到了楚州各地郡县的一致抱怨和抵触，本来楚州各郡对剿灭凤凰会就不热心，现在不仅征粮征钱，还要招募三千精壮，那需要多少粮食和银钱，各地的官粮和税银都已运送江宁，他们拿什么招募，各郡县纷纷致信水军都督府，婉拒了这道命令。

但朝廷的旨意在这里，不能因为郡县的婉拒就放弃，皇甫无晋随即命令水军府，组成二十支招募队伍，分赴各郡招募精壮，以十万人为上限，统一集中在江宁府训练。

随着荆州水军的八百艘战船以及大都督府从楚州各地军府挑选出的三万精兵分别抵达江宁水军府，备战进入高潮，皇甫无晋早在二十天便下令，所有水军云集江宁，准备进行第一次出海演练。

．．．．．．．．．．

这几天家里人都觉得无晋特别忙碌，早出晚归，情绪也格外兴奋，仿佛有一件非常值得大家期待的事情，苏菡问无晋的亲兵，亲兵们则吱吱呜呜，谁都说不上来，就在家人在猜测无晋到底在做什么事时，京娘却意外地病倒了。

大家的心思都转到京娘的身上，医生说她其实不是病，那会是什么？

在梅花卫军营的东北角，这里有二十间屋子，房间内装满了从采石镇缴获来的一百万斤精铁，十天前，屋子旁边的大片空地上架起了二十座打铁高炉，从各地征调来的两百多名铁匠和泥瓦匠每天在这里叮叮当当地忙碌起来，所有士兵都认为，这一定是在打造兵器，但也有人有疑问，他们的兵器是大都督提供，要多少给多少，没有必要自己打造兵器。

虽然有疑问，那一片区域已经被栅栏隔开，众人也无法去看一个究竟。

在最大的一座高炉前，一名六十岁左右的老铁匠正在指点几名泥瓦匠制造一种直筒砂模型，厚度、外型尺寸皆一丝不准出错。

这时，无晋在几名亲兵的护卫快步走来，他按耐不住心中的激动问道：“王师傅，听说又有新成品了？”

这名老铁匠姓王，他就是陈锦缎介绍的京城老铁匠，他能造出无晋梦寐以求的大炮。

王铁匠点点头，起身道：“将军请随我来！”

他带着无晋向一间屋子走去，王铁匠是十天前从京城赶到江宁府，在七天前便造出了第一尊大炮，可惜两片熔合的大炮经不住膛压，在试验时炸膛了，在总结了失败的教训后，王铁匠又开始铸造新炮，采用砂模法铸造，由于使用的是硬度极高的精铁，又有手艺高超的专业泥瓦做模型，在试验并失败了十五次后，今天上午，终于造出了一尊满意的火炮。

王铁匠取出钥匙打开铁锁，他推开门，光线照进黑暗的屋内，只见房屋正中放着一门黑黝黝的火炮，和无晋画的草图完全一样，无晋慢慢走上前蹲下，轻轻抚摸着这尊犀利的火器，炮身和内膛都打磨得非常光滑，最让无晋满意的是，这尊炮是浑然浇筑而成，没有一丝裂缝，看得出铁匠水平的高超。

火炮是直筒炮，长六尺，重四百斤，如果发挥正常，炮弹射程将是五百步，远远超过原来的发石机。

“将军，这尊炮需用铁箍或者铁锚固定在船上，这样它的后膛震动就不会太大，而且不能连续发射，发射三次后就要等它冷却，否则容易炸膛，在船上炸膛可是很危险的事。”

无晋点点头，“我想拿去试验！”

“可以的，我们这就出发！”

无晋叫来一辆马车，将这尊大炮抬上马车，向营外而去。

试验场离军营不远，是江宁大都督府军器局的火器试验场，位于一座山脚下的大片空地，各种生铁水雷，抛射的天雷等等，都在这里试验。

十名专门的试验士兵将沉重的火炮抬到专门搭建的炮台上，将炮口对准远方空旷的原野，他们已经试验了十几次，包括第一次的两片熔合火炮，火炮本身是试验成功的，关键是要解决炸膛的难题，根据他们的经验，只要连续五次发射不炸膛，那就是成功了。

经过十几次的试验，他们已经找到了解决的办法，一个是炮身改造，将后炮壁加厚，形成一个后粗前细的不规则圆筒形，其次就是火药剂量，不能多，也不能少，他们已经得到了准确剂量，并用一种特殊的方法解决，就是用火纸做成标准剂量的火药包，每次射击放一包，这样就保证了剂量的准确。

“将军，射空心弹还是实弹？”一名军士问道。

空心弹就是开花弹，里面有火药，射出后弹体将爆碎，杀伤力极大。

“射空心弹！”无晋毫不犹豫令道。

两名参与试验的军士动作已经非常熟练，他们将一包火药从炮口塞进，又用炮杆将火炮顶紧，从引信孔上插入一根引信，然后将一颗带有长长引信的空心弹放进炮口，引信有两根，一根是炮弹本身，一根则是发射火药。

“将军请后退三十步！”

从一开始王铁匠就很小心，所以尽管出现了多次炸膛，但都没有伤及士兵，同时为防止炮身剧烈震动反弹，炮身用百斤重的铁锚牢牢固定住。

无晋和其他士兵都迅速后退，现场只留下一名点火士兵，他用火把先点燃炮口的炮弹引线，又点燃了后面的发射引信，转身便跑，刚跑出二十余步，只听见‘轰！’地一声巨响，一股白烟从炮口喷出，炮身纹丝不动，紧接着数百步外传来轰隆一声爆炸，白烟腾空而起。

但这只是第一次，士兵立刻又一连进行了五次发射，当第五颗炮弹在远方炸响，而大炮依旧纹丝不动，没有炸膛、没有震动，众人顿时欢呼起来。

“成功了！”

他们一跃跳起，激动得紧紧拥抱在一起，无晋也激动得慢慢跪下，他的第一门火炮终于诞生了。

．．．．．．．．．．

(铸造火炮不是那么简单，空心弹也很难造出，是一个技术慢慢积累的过程，起码要几十年甚至上百年的时间来积累技术及经验，这里是用一种比较YY的手法，实际不可能一次性办到)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475022"  chaptername="第一百八十四章  诞生">加入书签</a>
</div>
