    ——大将军府驻京办

    “小孟你这一次功劳大了！”公孙方看着小孟写下来的情报，激动的手都在抖。

    要是这一次没有探到消息，导致刘协被杨彪等人救走，他们驻京办从上到下都得受罚。

    赵火则背着身一直在看墙上的关系图。

    “杨彪的计谋的确很好，成功的几率很高，我想长安突变就在这几天了。”

    “火哥，那你说我们是不是要立刻发电给大将军？”

    赵火摸了摸下巴，点头道“要立刻发电，让大将军派精锐骑兵和船只到高奴，一旦事变，便可顺河而下。

    另外，潼关乃天险，如果强攻，事倍功半，段煨本就是段使君的族人，和贾先生又是同乡，平日里他也是勤修农业事业，不掳掠百姓，和董军其他将领不同，应该派人去说之！”

    高奴其实就是后世的延安，是河北兵马距离长安最近的聚集地。

    “那我去吧。”公孙方立刻拍着胸脯说道，他也想立些功劳。

    赵火摇头道“主任你有太多眼睛盯着，不能去...我去潼关，小孟，长安城的兄弟全部由你指挥，我一个人走。”

    “火哥，你一个人？还是带些人吧。”

    赵火笑了一下，说道“段煨是被董卓看重的将才，昔日段太尉的同族兄弟，麾下兵马上万，如果能说降他，我一个人足矣，如果不能，再多人也没用。”

    当下三人议定，联名向广宗发了电报，接着也不等回电，赵火收拾了一下就在夜色中坠墙而出，往长安去了。

    赵火几人在做准备，荀攸也从杨彪口中得知了小孟的存在。

    “孟常侍，新出现的？”荀攸抚须思略了一会，呵了一声笑道“我们的陛下身边多是董贼耳目，这董常侍既然能被陛下信任，那么陛下一定是能确定他不是董贼的人。

    那他一定是另外一方的人，我想，他要么是曹操的人，要么就是马强的人！”

    “曹操？马强？”

    “其实也有可能是刘表，但刘表这样的宗室应该是最不希望陛下东归重掌权力的，因此机会不大。

    曹孟德本就有大志，这从他当时跟着马子玉一同进贡就看的出来，他不想输给马子玉，如果朝廷能到兖州，对他来说，就太有利了。

    至于河北...天下十三州，马子玉独占其四，如再得天子，天下何人可制？”

    “公达，你这话的意思是那马强有不臣之心？”杨彪问道。

    “我只知道皇帝绝不能在一人手中！”荀攸说道“如果真的是马子玉的人，应该立刻去请刘荆州，曹兖州共救陛下！”

    “怎么？计成了？”杨彪听话听音，急忙问道。

    荀攸微微点头说道“明日，右将军府设宴，请樊稠前去赴宴，这宴无好宴啊...恐怕李傕要下手了，只要他能吃下樊稠的兵马，他就是长安第一人！这个诱惑，太大了...”

    “那好，我立刻派人去兖州和荆州！”杨彪当机立断，招来心腹族人，分头去请兖州和荆州兵马上洛。

    ——右将军府

    樊稠下马，整了整衣服，对边上的王方说道“现在就稚然还没有把兵马交出来，这一次我亲自来要，看他怎么说！”

    王方本是驻守弘农的段煨副将，后经韩遂马腾之战后就被任为右扶风守将，这一次又被叫来当樊稠的副将，是一个老黄牛般的人物。

    倒不是说他有多老实，纯粹是手中兵马不多，除了听从调遣，别无他法啊。

    王方看着右将军府紧闭的大门，对樊稠说道“将军，听闻右将军之侄李利和将军不和，将军何必冒险？”

    “哎，你多虑了，我乃李利叔父，替他李稚然教训一下，李稚然即使心中不满，也不会在军国大事上开玩笑，别忘记了，我们几个人中，就属他思谋最深！不会不知轻重的。”

    王方见状，不敢再劝，只是陪着樊稠入内。

    一入内，樊稠就看到一身便服的李傕带着子侄迎来。

    “樊将军，刚刚还在说你呢，之前我侄儿多有冒犯，这次设宴，一来是为了出兵之事，二来也是为了让我这孽侄和你认错。

    李利，还不上前认错！”

    低着头的李利来到樊稠面前，拱手说道“樊叔父，之前是小侄不懂事，还请叔父见谅。”

    樊稠得意的看了一眼王方。

    老子说了吧！

    “哎呀，这都是小事，不过出兵之事？”

    “六千兵马我都已经准备妥当，胡封，你过来！”

    一个大汉走上前，樊稠一看，此人是李傕的部下猛将胡封，也是李傕的亲外甥。

    “樊将军，现在长安的粮价居高不上，我们身下就如同被堆满了干柴，一旦有人点火，我们都将死于万劫不复！

    因此你这次出兵，万万要小心才是，胡封是我的外甥，是可以相信的人，你一定要好好用他，一战而胜！”

    樊稠没想到李傕居然如此通晓大义，拱手道“李将军你放心，那马子玉能割下鲜卑大人的头颅，我也能割下羌王的头颅！”

    “好，走，进去喝酒，奏乐！！”

    一时，整个右将军府都是金钟之声和丝竹之声。

    “走，喝酒！”樊稠了了心事，哈哈大笑的跟着走入了宴客大厅。

    樊稠没注意到的是，走在他身后的胡封，眼中充满了暴虐的杀气。

    半夜，突然一队人马从右将军府冲出，为首一人，血染衣袍，手中提着一物，却是那樊稠的首级！

    樊稠被杀了。

    他死在酒醉之时，被胡封割下了头颅，而那王方，则是吓得立刻投诚于李傕，带着胡封前往城外军营接收兵马。

    而李利，则带着早已准备好的兵马扑向了樊稠的后将军府。

    安静了一年的长安城，再次响起了刀枪入肉的声音。

    这样的巨变，自然将城内的各方大佬惊醒，无论是董旻还是牛辅，杨彪还是公孙方，都急忙派出人手，打探消息。

    只有名义上最大的大佬刘协，因为手中无人，只能眼巴巴的站在宫殿上，看着宫外的火光，等待着命运的安排。

