    她仰头的瞬间，漂亮的桃花眼微微眯起，嘴角露出一丝邪肆的笑意。

    穆薇薇眼睛都发直了，用手捂住了心口。

    都不知道怎么说话了。

    洛晨曦干脆替她打开了车门。

    穆薇薇这才三步并作两步，绕到跑车另一头，坐上了车。

    “希洛哥，我们现在要去哪儿？”

    “先去做造型。”

    洛晨曦一踩油门，跑车飞驰而去，很快来到了一家造型工作室。

    穆家的女人，自然有她们平时专用的造型师。

    但是，这种专攻豪门千金和太太的造型师，却未必是最好的。

    洛晨曦带穆薇薇来的这家工作室，是盛煜向她推荐的。

    盛煜知道她向来要求很高，向她打包票，说这是T市最出色的造型师。

    工作人员从跑车后座把洛晨曦带来的礼服搬了进来，去掉了外面用来遮挡灰尘的罩子。

    当礼服的全貌呈现在众人眼前的那一刻，所有人都惊呆了。

    这是一条深蓝色的晚礼服，长长的下摆拖到地上。

    剪裁十分讲究，完美地勾勒出女性妖娆的身段。

    而在整条裙子上，都镶嵌了数不清的碎钻，无论从哪个角度看过去，都折射出亮眼的光芒。

    配合深沉的底色，看起来，仿佛是将一片星空剪切下来，做成了这条裙子。

    赞叹声此起彼伏。

    “哇！这……这也太美了吧！”

    “好漂亮！衣服上点缀的钻石，就像夜空中的星星一样！果然是只有穆家千金才买得起的裙子！”

    “你说这话，可就外行了。这裙子可不是光砸钱就能做出来的，这些钻石订上去的手法很特殊，不然，也无法呈现这样梦幻般的效果……”

    穆薇薇捂住了嘴，简直都不敢相信自己的眼睛！

    前几天，听到洛晨心拒绝她的时候，她还以为，自己这次只能穿着普通的裙子去参加毕业舞会了。

    哪怕陈希洛安慰她，说星辰已经给她做了漂亮的裙子，她还有点不相信。

    可现在……她嫂子却给了她这么大一个惊喜！

    洛晨曦对众人的反应很满意。

    她缓缓走到穆薇薇身后，“怎么样？还喜欢吗？”

    “喜欢，太喜欢了！！希洛哥，你一定要帮我好好谢谢嫂子！我真是太爱她了！”

    洛晨曦嘴角翘起，“好的，我想她也会很高兴的。现在，你赶紧去把裙子换上吧！”

    穆薇薇早就等不及了。

    一听这话，迫不及待地跑向更衣室。

    洛晨曦安静地在外面等了一会儿，还参观了这间工作室墙上贴的造型照片，跟工作人员聊了几句。

    这些工作人员，大部分都是年轻的女孩子。

    原本，看到现在人气超高的男模陈希洛，就已经很激动了。

    没想到，他居然这么平易近人，陪女朋友到店里做造型，一点都没有不耐烦的样子。

    瞬间就把这些女孩子圈粉了。

    过了几个小时，穆薇薇才从更衣室里出来。

    洛晨曦转头一看，顿时眼睛一亮。

    盛煜介绍的造型师果然名不虚传，穆薇薇经过一番收拾，竟然像是变了个人。