    赵阳看着陈默的侧面，想说话来着，却不知道怎么开口。看着这个年轻人，心中有点不是滋味。

    这些年来，自己也四十来岁了，但是就这样也就修炼到后天五层的阶段。在大部分的超凡者眼中，他赵阳也算是修炼有成，也许再过一些年的话，可能就会修炼到后天高阶，也就是后天六层之上。这在国内来说也算是个小高手。

    可是，今天见到陈默之后，他才感觉到自己这些年，都活到狗身上去了！

    这么年轻的一个人，竟然是先天高手，甚至还是先天高手中的高高手，真的不能相比较，一旦人比人，绝对的让人心伤！

    而且，还有个问题就是，眼前这个年轻人，还是暹罗的土著，这样的人物，自己以前怎么就没有听说过呢？

    尤其是今天的战斗过程中，在最后这个叫查克的年轻人，使用的那种在空中飞舞，还能攻击敌人，并且还非常的锋锐的武~器，甚至穿透敌人身体都不费吹灰之力，究竟是什么武~器？

    其实刚刚赵哥这些人，在刚刚就议论过，但是由于那个时候，大家的注意力不在这个方面，而且那个武~器的速度过快，所有的人都没有看清。另外，就是这个武~器太过于彪悍，直接将实力如此高的几个敌人，相继都一一送上天，真的是凶残的一匹。

    他想询问来着，但是最后看了看陈默，蠕动了一下嘴唇之后，就再也没有说什么。

    有些事情，并不是想问就能够询问的。尤其是在这种环境下，还是面对能够灭~杀多位高手的人，绝对不能得罪。谁知道，这种实力的高人，是不是有什么忌讳的地方，万一问的不好或者说在询问过程中得罪了对方，翻手直接灭了自己，也是平常事。

    甚至说，自己的这点实力，要是对上陈默，也绝对和一直蚂蚁对上大象，似乎也没有什么不同的地方。

    因此，赵阳想了想之后，就没有在开口询问。

    每一个武者，都有自己的功法，也有特殊的一些手~段，自然不会轻易的示人。

    陈默神识扫过，也能够看到赵阳似乎想说什么，就转头过去问道：“你有什么话想和我说？”

    “哦！也没有什么。”赵阳听到陈默询问，也是一愣，正在想事情，被陈默一打断，就有些发愣。见到是陈默询问，就赶紧说道：“也没有什么，就是想问问，刚才的战斗中，那些人都是黑~火组~织的么？”

    “嗯？你不知道那些人是谁么？”陈默疑问道。

    “不知道啊！我们也没有人熟悉这边的语言，上次和你分开之后，我们休整了一番，想着就这么离开，非常的憋屈。因此大家一合计，就想找找黑~火的麻烦。我仅仅能够认出其中几个人，好像是黑~火组~织的，但是其他的人，包括那两个西方人，我都不认识，也从来没有见到过。”赵阳说道。

    “找黑~火的麻烦，你们不知道这个组~织的实力，究竟是什么样的？”陈默有些无语，这帮人难道不清楚自己的实力？再说了，你们这些人不都是黑~火抓过来的么？好不容易能够离开了，还肉鸡一样，不赶紧回国，反而在这个三不管地带乱走，真不知道死字是怎么写的。

    也幸好陈默他自己就在报复黑~火，不然这边安排一个后天稍高阶的武者，就会让他们吃不了兜着走。

    好在陈默也明白，这话不能说出口。再说了大家都是成年人了，有着一定的思考，这些就不是他所能够管的。

    赵阳有些讪讪的笑了笑，然后说道：“我们也就大概知道黑~火的实力，也是以前听说过一点点。所以并没有找实力大的主要基地，而是想找个边缘的基地下手，也是让大家撒撒气，然后就可以回国了！”

    “可是没有想到的是，我们找了个舌~头之后，才知道，整个黑~火主基地竟然被人给毁灭了。大家一合计，正好乘着这个空隙，找找黑~火其他基地的麻烦，能下手就下手，不能就闪人。”赵阳说道。

    陈默点点头，说道：“原来如此。”

    “可是我们找了几个基地之后，发现基本上都是一片废墟，就想着在接着看看，没有想到来这里之后，就看到了你和一些人在对战，所以我们就像帮助一下你。”赵阳不好意思的说道。

    在出手的时候，感觉陈默似乎不是这些人的对手。因为几个人围着陈默又是近攻，又是远程异能攻击的。虽然那个时候陈默的身份还有待商榷，但是本着敌人的敌人就是朋友，自然要帮助一把。

    再说了，他们也认出其中一个人，就是黑~火基地的人，又是个先天高手，所以才会拼着一把，想要将外围的两个异能者给灭了。

    对于异能者，他们也是有些经验的。只要是一些元素类的，不是那种异能强化类，那么近身后，只要舍得性命，自然也是能够将异能者给拉着去死的。

    这也是赵阳他们一旦决定帮助陈默，就其实是下了赴死的心。

    陈默感慨了一番之后，说道：“谢谢！”

    对于他们的帮助，无论是大还是小，都应该感谢的。

    赵阳其实还是比较苦涩的，如果知道陈默的实力不是那些死人能够相比的，他也不会让那些同伴去壮烈。

    “这些人你没有说错，都是黑~火组~织的成员，包括那两个我杀~死的西方能力者，其实也是黑~火的成员。”陈默说道。

    “果然啊！”赵阳点头回应。

    “不过，那两个西方异能者，可能是因为一些原因，想要脱离黑~火，因此战斗到一半的时候，就想跑路，却没有想到遇到了你们。”陈默说到这里，停顿了一下，这才接着说道：“最后死的那个人，就是黑~火组~织的头领，叫做华莱士。”

    “他真的是华莱士？”赵阳大吃一惊，因为这个家伙的名字可是早就听说过，但是却从来没有真正的见到过。甚至国内想要剿灭这个叫华莱士的家伙，也是花费了很多的精力，却依然毫无所获，没有想到，今天却终于见到真人，并且亲眼见到被陈默给杀~了，真的很惊讶。

    这就好比人生无常，世事难料。

    以前总是听声不见人的一个家伙，竟然在这样的一种情况下，被人给杀~了。也不知道是心理是怎么想的，赵阳一时间都感觉有些出神。

    “查克先生，那个华莱士是不是先天高手？”虽然已经早就猜到了答案，但是赵阳依旧想问清楚。毕竟当事人是最有发言权的。

    “不错，是先天高手，而且是先天三阶的高手。”陈默没有告诉他，华莱士并不是先天高手，而是抱丹境界的高手。并且这个家伙还是修炼国内的一些功法，还有招数，真的应该查查的。

    不过这些事情，没有必要和眼前这个家伙说，想要说也要找宁永志那种人，这样的话才能够引起重视。国内的修炼功法，是怎么跑到国外去的，而且还被人给修炼到了抱丹，真的需要好好的查清楚，才能够杜绝这方面的事情。

    “果然如此，他们都是先天高手！”赵阳感叹了一番之后，真的是羡慕啊。武者的终极目标，不就是成为先天高手么！可是转头看过去，他赫然想到，眼前的这个年轻人，刚刚推测是先天高手，也是没有跑了！

    要不然，他如何能够杀~死华莱士呢？！

    “谢谢你，查克先生！”赵阳说道。自己等人被黑~火掳过来，然后变成实验品，还要供出自己修炼的功法，要不是有陈默的救助，早就变成炉灰了。

    所以这也是他们能够拼着命，帮助陈默的原因之一。

    “没有什么！既然见着了，自然要伸手帮助一下的。”陈默自然明白赵阳说什么，所以就客气了一番。

    两人聊天聊的比较晚，直到深夜之后，两人才分别休息。

    不过，两个人交流的还是比较浅，因为大家对于各自的身份，都没有说出来，而且因为陈默的外貌，也存在一定的原因，所以才没有聊天到天亮。

    由于已经是晚上，而且在森林中夜晚不能行动，因此大家安排了守夜之后，相继休息。

    对于陈默来说，自然不会有人去安排他守夜。和赵阳聊天结束之后，就靠在一颗树上休息，其他人也是这样，不过都是围着篝火。

    至于说晚上的蚊虫，到没有扰到这些人。这些人虽然实力也就那样，但是在丛林中的生活经验还是比较多的。他们辗转这么多天，自然收集了一些驱蚊的药，所以才会在这样的环境下休息。

    但是赵阳给陈默驱蚊驱虫的药，却被他给拒绝了。因此赵阳看陈默不用，也就没有勉强。反正这位高手如果真的被蚊虫咬的睡不着觉，自然会来要药的。

    他却没有想到，陈默丝毫不会去理会深林中这些蚊虫，在深林中，蚊虫只要靠近陈默，就会绕开陈默，这是因为陈默使用了一种驱虫符箓，很简单的一种，但是对于这些蚊虫非常的有效。

