    “什么？”

    红灯老祖目瞪口呆，魔鹰手龙角宝剑，更是处在高空，全力劈下一剑，竟被林天佑一剑击飞？

    魔鹰好像陨石坠落，重重砸在地面。

    一个方圆百米的凹形深坑直接被撞了出来。

    良久，魔鹰才从深坑之中爬出来。

    他全身都是泥土，样子极为狼狈。

    右边断臂之处，因为刚才的砸落，再次受伤，鲜血似乎无法止住，狂流不止。

    “龙皇鬼帝，他到底有什么样的实力？

    或者说，他的上限在哪里？”

    魔鹰身上的怒火已经消失不见了，祭出这样的宝剑，都奈何不得林天佑。

    之前劈飞林天佑百米，马上林天佑就回敬一记重击，将他轰进了泥土之中。

    “打不赢，我打不赢他！”

    魔鹰心头战意消失，惟有浓浓的恐惧涌遍全身。

    “洪荒之森最强妖兽，就只有这点水平吗？”

    林天佑轻轻摇头，一脸的无聊。

    “说然实话，你实在是让我太失望了。

    刚才我可是连地级六层剑灵都没有使用！”

    他一手握着银光剑，一手则插在裤兜，失望的话音轻吐。

    “本帝已经打腻了，是时候结束战斗！”

    林天佑淡漠的话音在空间传荡，无论是城主、红灯长老，抑或是四周的洪荒巨兽，无一不是惊骇莫名。

    之前魔鹰一剑将林天佑劈退，这些人与兽几乎都以为魔鹰占了上风。

    可在顷刻间在，魔鹰就被林天佑以剑道斩飞。

    一个冥界的鬼帝居然在洪荒世界强到了这种地步。

    连神兵都可以无视！

    在人与兽的惊恐目光下，林天佑身形已经消失不见。

    下一瞬，一道人影出现在了魔鹰的身前。

    银光剑上银芒再闪，猛然斩出。

    魔鹰双瞳大张，吓的全身寒毛倒竖。

    神魂被灭的气息扑面而来，他几乎是在瞬间做出反应，将龙角剑横在胸前。

    同时体内的妖气魂力爆涌，全部加持在了龙角剑的剑身之上。

    他不求别的，只求能在龙皇鬼帝的剑下活命。

    “一把破剑，也想挡住本帝的斩击？

    林天佑戏谑一笑。

    铛！

    金铁交鸣声再度响起，林天佑的银光剑已经斩在了龙角剑那宽大的剑身侧面。

    剑意肆虐，那充满猩红与杀戮的龙角剑，竟在银光剑的撞击下，失去了之前的色彩，剑身上的铭文也好像被剑意撕裂，变的扭曲起来。

    与此同时，一道刚猛无边的剑气已经穿透了龙角剑身，斩在了魔鹰的胸膛之上。

    唰啦！

    鲜血喷溅，横洒天际。

    魔鹰满面惊恐，口里还有血沫不断溢出。

    他左手已经握不住龙角剑，跟随着重量无边的重剑，一同从天落下。

    “吼！！”

    地面上的一众洪荒巨兽发出凄凉的嚎叫。

    其中一头洪荒巨兽在在魔鹰落地之前，用自己的身躯将他接住。

    而其他的洪荒巨兽则是再次转身逃跑。

    红灯老祖和森雨城主先是一愣，随即便是满脸的狂喜。

    二人炙热的目光汇聚在林天佑的身上，这个少年的实力，太令人惊艳。

    魔鹰已经拿出了最强宝从小到大，都还被林天佑轻松打败。

    林天佑那帅气的一斩，已经深深烙在了二人的脑海之中。

    “起！”

    林天佑一剑斩杀魔鹰，并没有停留，手臂一挥，那柄龙角剑顿时飞到了林天佑的手里。

    而后他将目光扫向四处逃散的洪荒巨兽，眼里散发出杀意。

    “占优势就回来，落了败势就逃跑，哪有这么容易？”

    林天佑咧嘴一笑，身形一展，已经从空中飞来。

    他的速度太快，逃跑的洪荒巨兽还没有反应过来，林天佑就已经来到了近前。

    手里的重剑挥动，硕大的洪荒巨兽如同豆腐一般，被一剑划开身躯。

    巨兽的鲜血味道传来，令其他巨兽更是惊恐。

    它们逃的时候，连路都不看，横冲直撞。

    林天佑杀它们，只是随意挥动手里的宝剑，连一点魂力都不需要使用。

    “还剩下最后一头！”

    林天佑甩了甩宝剑上的鲜血，振动身上的翅膀，飞到了那只接住魔鹰尸体的巨兽面前。

    那巨兽似乎很是紧张，张开巨口，虚张声势的给自己作胆。

    “别紧张，本少不会杀你！”

    林天佑摆了摆手，淡淡道。

    此言一出，那只洪荒巨兽顿时愣住了，难以置信。

    “饶你不死，是因为你对主人的忠心，在他危难之际，你没有独自逃跑。

    否则，你的下场将会跟你的那些同伴一样，都会死在本帝的重剑之下！”

    林天佑说完，收起宝剑，转身离去了。

    他的步伐不快不慢，但再转眼，人已经回到了城墙废墟之上，只能看到背影。

    直到林天佑彻底消失，那只洪荒巨兽才松了口气，能活下来真是万幸。

    它不再停留，驮着魔鹰的尸体，狂奔离开了森雨城。

    此生，它已经再不敢来冒犯森雨城了！

    林天佑收起了银光剑以及龙角剑。

    为森雨城战斗，这把龙角剑自然是他的战利品。

    “敌人已经被本帝搞定，这个城墙你们自己想办法修复吧。”

    林天佑来到森雨城主面前，随口说道。

    森雨城主上前抱歉，躬身道：

    “多谢林少爷援手，如果今天没有您在，森雨城恐怕已经覆灭，而我们这些人的性命也将跟着死去。

    您就是我们的救命恩人。

    此恩此德，我们将铭记于心！”

    红灯老祖也连忙跟着躬身拜倒。

    之前他可是极为不看好林天佑，认为林天佑的强大是有鸡冠九头蛇撑腰。

    现在却将一切都化为了敬畏和崇敬。

    “好了，你们如果真的想要感谢的话，那就在晚上给本帝弄些美食过来。

    从早上到现在，本帝连一点东西都没有吃呢！”

    林天佑脸上的冷漠稍微消散了一些。

    “没问题，我们一定为林少爷举办一个最豪华的盛宴！

    只是是洪荒之森有的美食，都给您做出来！”

    森雨城主拍胸保证。

    “嗯，那就麻烦你们了。

    对了，鬼道门准备好，明天本帝就要离开。”

    林天佑说完，伸了个懒腰，看准自己居住的酒楼方向，身形一动，已经消失在了二人的眼前。

