    求订阅，求订阅！

    ——————————

    陆平此时正站在一处石穴当中，身后正是一道符纹墙壁，墙壁之后正是那矿洞通道，陆平能够清晰的看到矿洞当中的一切，而人若是身在矿洞当中，却无法透过符纹墙壁看到后面居然是一处石穴密室。

    那符纹墙壁触手之时却是如同实质一般，错非陆平的神念远超旁人，这才在阵法传送的一刹那间感觉到了异常，而也幸亏三清真瞳刚刚被提升了一阶，才让陆平在随后的查探当中捕捉到了一丝痕迹，否则的话陆平哪里敢用五彩破禁符破开这符纹墙壁。

    陆平转身向着身后的密室当中看去，在一张石桌之上摆放着七颗晶莹剔透的水晶一般拇指大小的石块。

    “居然又是空冥之精！”

    相传空冥派的护派大阵复杂无比，凝聚了空冥派数代阵法宗师的心血，空冥派修士将开启护派大阵的密钥制成了三十二颗空冥之精，由当时空冥派的四位法相级别的阵法宗师分别掌管，这空悟老祖便是当时的四位法相级别的阵法宗师之一，这里有七颗空冥之精，再加上矿洞口石柱上的那一枚，正好便是八颗，难不成这就是空悟老祖所掌管的八颗开启空冥派护派大阵的密钥？

    在七颗空冥之精当中还有一枚玉简留在石桌之上，陆平将七颗空冥之精一一收起，而后便将玉简纳入神念当中开始查看。

    半晌之后，陆平脸上微微露出意外之色，但更多的却是惊喜，随即便将玉简谨慎的收入储物法器当中，这才站在石穴密室的洞口，透过那符纹墙壁看向矿洞当中，左手摩挲着下巴不知道在想些什么。

    沧海宗这些年原本也是出于一个快速的上升期，在北海虽说没有真灵派那般耀眼，但门派的实力蒸蒸日上却是不争的事实。

    而门派的大力发展不可避免的对于灵石的需求也开始日益增长，就在沧海宗准备谋划更多的灵石来源之时，恰恰在这个时候，真灵派突然发动了对于沧海宗的打压行动，混合矿脉的份额被打压、寒冰岛灵石矿脉的份额被打压、其他中小型灵石矿脉以及通过各种交易的灵石收入来源同样被打压，一时间沧海宗的灵石收入陷入到了窘迫的状态。

    沧海宗诸位老祖一天到晚都在为开辟灵石的来源而发愁，而在这个时候，盗采元灵岛灵石矿脉这个大胆的想法却是不得不出现在了沧海宗诸位老者的脑海当中，逼迫着这些老祖们去铤而走险。

    说道这颗空冥之精的来历，沧海宗修士也是颇觉得幸运，那还是在百余年前沧海宗刚刚合并之后重返幻灵城，并成功的夺取了中型门派的灵石分配份额。

    就是在那之后的第一次灵石份额的分配之后，有一次东郭老祖在利用一颗极品灵石修炼完成之后，原本已经灵力耗尽的灵石应当化为粉末，东郭老祖随手将其仍在地上，却是只听当啷一声，从破碎的灵石粉末当中滚出来了一颗拇指大小的水晶珠子，便是当初沧海宗得到的那一颗空冥之精的由来了。

    空冥派当年的事情沧海宗自然是知晓的，虽然不知道传说中已经被各大门派毁掉的空冥之精为何为出现，但既然空冥之精还在，那说不定当年空悟老祖留下的传送阵也在，当年各大门派的言辞不过就是一个骗局。

    在这之后，沧海宗便开始在元灵岛上通过空冥之精秘密寻找当年空悟老祖留下的秘密传送阵，并且果然便在第八号矿洞这里有所发现。

    当时这传送阵经过数千年的时光早已经破损，沧海宗花费了极大的精力将这种特殊的传送阵秘密修补完好，同时又开始揣摩空冥之精的用法，终于将这种隔空绕过洞口封印的传送阵无意当中修补成功。

    其中在矿洞内部的传送阵因为是依附在镇脉锁灵大阵之上，因此并未有所损坏，而沧海宗老祖在见到这种神乎其技的传送阵盘之后生怕一不小心损坏了，又或者是触动了大阵被他人发现，哪里敢再对这传送阵盘进行细微的检查，在册说就算是检查恐怕也未必能够查探到什么东西，因此空悟老祖就在符纹墙壁之后开辟的密室却是并未被沧海宗发觉。

    原本沧海宗虽然面对着灵石短缺的压力，但毕竟有空冥派前车之鉴，只想着小心翼翼神鬼不知的盗采一小部分，却是没有料到最终却是被人逼到了如此境地。

    没有办法，那神秘之人掌控着完整的转生秘术，又已经洞悉了沧海宗的谋算，沧海宗是不得不就范，否则沧海宗将大修士的梦想恐怕又要再退后数百年，到了那个时候谁知道沧海宗会被真灵派打压成什么程度！

    转眼之间一晚上的时间已经过去，陆平便站在石穴密室的符纹墙壁之前一动不动，似乎在等待着什么。

    元灵岛上再次传来隆隆的轰鸣声，尽管此时陆平深入地底，但元灵岛上斗法的声音依旧如同闷雷一般传了下来，魔罗大军的进攻再次开始了。

    陆平精神一振，张口一喷，十二颗闪烁着五彩毫光的元辰珠依次飞出，一一没入符纹墙壁当中，而后在矿洞里向着四面八方分散开来，而后五彩的光华突兀消失，十二颗元辰珠也消失不见。

    陆平右手张开，九品白玉莲花在手掌当中盛开，陆平同样向着符纹墙壁外的矿洞地面上扔去，几道符纹在地面上闪烁，莲花顿时融入地面消失不见。

    片刻之后，陆平面前的符纹墙壁之上的符纹顿时开始急速的游走起来，刹那间，一些符纹黯淡下去，一些符纹大亮，顿时形成了一道简易的传送阵盘，而后这道阵盘快速的开始旋转，而后一个空间漩涡开始在矿洞当中形成，白色的传送光芒顿时大亮。

    陆平的双目也亮起两道青色的光芒，向着传送光芒当中看去，一只螳螂不知什么时候出现在了陆平的肩膀之上，见状顿时一跳，落入了陆平的手掌当中。

    一道人影突然在白色的光芒当中出现，陆平的右手二话不说便从符纹墙壁当中伸出，剪刀灵宝两断不知什么时候已经到了陆平的右手当中，朝着那人影便是一剪！

    张希夷一路小心避过各种纵横往来的神念探查，来到山石之地启动了传送阵来到矿洞当中顿时松了一口气。

    然而就在这时，凌厉的杀意突然从张希夷的身后升起，将他全身的汗毛都刺激的炸立起来。

    有人暗算，怎么可能！

    张希夷来不及思索怎得会有人在这里埋伏自己，便已经察觉到现在的自己已经陷入到了极度危险的境地。

    护身罡气随着心念从身躯当中向外推去，同时张希夷纵身向前扑去，身上穿着的一件法衣也闪烁起星光一般的符纹。

    然而随着这些时刻触发的护身手段的激发，张希夷的心反而越发的沉了下去。

    噼里啪啦的声响当中，这些防护手段就如同纸糊的一般被偷袭者破解，说时迟那时快，不等张希夷再有所动作，就感觉到双腿一凉，两道刃光从张希夷的身前交错而来，在他惊骇欲绝的惨叫声当中，整个人已经临空向前扑倒，而在他的身后则是一双先于他的身躯掉落在地上的大腿，如同水柱一般的鲜血喷洒了一滴，随后被倒在地上趁机翻转过身来的张希夷勉力止住。

    那螳螂在陆平的手臂之上兴奋的挥舞着大刀片，陆平挑了挑眉头，这剪刀不愧为是二劫灵宝，一击之下居然能够如同轻易的重创一位法相中期的顶尖好手。

    “是谁！”

    张希夷看着身前的一双短腿，脸色早已经煞白，血橙剑已经被他召唤而出，只要他翻转剑身刺向脚下，哦，屁股下的矿洞地面，马上就能够激发镇脉锁灵大阵，将各大门派的修士招来。

    可张希夷终究还是不敢，一旦他如此做了，不但他活不成，就算偷袭者也未必会被抓住，可沧海宗盗采灵石的事情必然包不住，到时候跟着他殉葬的便极有可能是整个门派！

    陆平从符纹墙壁当中一步踏出，张希夷顿时瞪大了双目，惊叫道：“你是谁，北盟初叶老祖的两断灵宝剪怎得会在你的手中！”

    陆平冷哼一声，一道剑光漩涡顿时在身边形成，渗水剑诀将陆平团团围住，便听得里面一连窜的脆鸣之声，数不清的连肉眼都难以看清的细针被剑墙搅得稀烂掉落在地上铺成一片晶亮的颜色。

    “陆天平，你是陆天平，你怎得会在这里！”

    就在张希夷看到细水长流剑之后难以置信的嚎叫声当中，一道雷光突然从剑墙当中向着重伤的张希夷劈去。

    原本正要勉力逃走的张希夷脸色一变，手中的血橙剑洒出一道暗光，顿时与雷光同时湮灭在矿洞当中。

    张希夷的双腿根再次飙出两股鲜血，大声嚎叫道：“你疯了，就不怕引起镇脉锁灵大阵震动，招来九大门派与水晶宫修士，到时候沧海宗与真灵派一起完蛋！”

    陆平冷颜肃面，一言不发，细水长流剑从两侧向着张希夷迂回绞杀而去。

    张希夷心知今日无法幸免，对于细水长流剑的绞杀不闪不避，手中的血橙剑猛然向着地面刺去，显然要引动镇脉锁灵大阵，拉着陆平一起殉葬，这个时候，什么门派大义却是再也顾不得了。

    s