    “就你能！”

    眼看着交战的双方，都已经开始慢慢的要离开自己的视线了。

    上官哲谪的心里面，现在还真是像小猫在挠一样。

    这么精彩的对决，在陆地上可是看不着的，现在这时候他真是有点后悔了，早知道这样自己就应该待在鲲鹏号上。

    只不过现在这个时候说什么都晚了，看样子他们也只能在这里等待战争的结果了。

    “大人，要不然咱们也坐船追上去？”

    这眼看着人家一个个都在那里吃肉，现在这个时候韩三金这心里面，可也像是有十几只小猫在挠一样。

    “你还是拉倒吧，就咱们这一艘破船，现在追上去送死吗？咱们就在这里老老实实的喝酒吃肉吧，我估摸着这天黑时分应该差不多就打完了。”

    上官谪一边说话，一边抓了一把辣椒面，直接撒在了面前的羊肉串上。

    一股辣椒特有的辛辣味道，混合着羊肉的鲜味儿顿时弥漫在空气之中。

    大大的灌了一口酒之后，上官谪这才拿起一根羊肉串送进了嘴里。

    只不过才嚼了一口，他就忍不住一口吐了出来。

    “真是他娘的晦气，这同样都是蛮子，连个羊都养不好，真是他娘的废物！”

    “大人，这羊是野山羊……”

    韩三金赶忙在一旁小声的说道。

    “就你知道得多？他们要是好好地放羊，这羊能跑了吗？能变成野羊吗？”

    上官谪有点恼羞成怒了，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    韩三金的白眼都快翻到天上去了，这老小子这明显是看不了好戏，在这里拿自己撒气呀。

    也怪自己嘴皮子贱，闲得没事儿搭他的腔干什么？

    他们两个在这边磨着嘴皮子，可是，李天行可就没有那么轻松了。

    “大人，咱们真的不能还击吗？你看那些蛮子打得多开心，这他娘给他们能的！”

    李天行他们因为掉头的原因，所以这速度上的确是慢了一点。

    闵真这家伙完全是得理不饶人，追在他们的屁股后面，不住地用投石机攻击着他们。

    那些用来应付他们的破船，刚才早就已经被他们全部击沉了，现在这个时候，这剩下的船只上面在着的可全部都是汉军的水师。

    这要是再被他们给击中的话，那可真的是要死人的。

    “告诉弟兄们边打边撤，给他们一个厉害瞧瞧，给我瞄准了最前面的三艘打！”

    虽然是诱敌，但是李天行的心里面也明白，自己要是演得太假了，这些浑蛋肯定不会追上来。

    说不准他们还有扭头就跑的可能，可是自己要是演得太真了的话，那一不小心可就真把自己给演进去了。

    这扮猪吃老虎没问题，可要是没演好，那可就真成了猪了。

    怎么能够演的真演得像，而且还能够让自己毫发无伤，这才是他现在面临的问题。

    随着他的一声令下，剩下的那些水军战船开始瞄准了最前面的三艘敌舰猛打。

    这下子，汉军突如其来的准头，一下子差点儿把闵真给吓了一跳。

    其中的一艘战船之上，直接被击中了十几个大窟窿，也幸好他们现在战船之间的距离比较近，所以船上的那些水手们才能够通过勾锁逃到附近其他的战船上。

    “散开队形！给我集中打最后面的那几艘船。”

    闵真原本心里面还有一点疑心，现在这战局忽然一下子焦灼了起来，他也只能把自己的那些猜疑全部都丢到九霄云外。

    毕竟，现在这个时候如何处理好眼前的每个细节，才是他需要考虑的问题。

    至于其他的，一切都只能暂时放到一边。

    一望无际的大海上，双方的战局开始焦灼了起来。

    汉人在前面逃跑，连续几次试图想要改变阵型，可是每次都会被闵真突如其来的攻击打断意图。

    完全没办法形成有效的编队，但是，闵真他们这边也不敢追得太紧了。

    汉军的投石机确实厉害，如果追得太近了，那突如其来的一阵打击也让他们有点难受。

    “大统领，您怎么好像一直有点忧心忡忡的样子？这汉军都快被咱们追回他们老家了，您还担心什么？”

    看着闵真一路上紧皱的眉头，旁边的几个副将小声地问道。

    “你们有没有觉得，这场仗打得有点奇怪……”

    闵真有些烦闷的说道。

    “这不是一场大胜吗？有什么好奇怪的？那些汉人低估了我们的力量，所以直接吃了个大亏。”

    “对啊，大统领这样的仗，咱们之前也不是没有打过，只不过没有这一次的战果辉煌而已，也就是这些汉军实在是太滑溜了一些，这一路上咱们再也没能再击沉一艘！”

    几个副将你一言我一语地说了起来。

    “你刚才说什么？”

    闵真忽然一下子认真了起来，立刻扭转身体，瞪着眼睛看着最后说话的那个副将。

    “我、我没说什么呀……”

    他这突如其来的反应还真是把那人吓了一跳，赶忙琢磨了几遍自己刚才说的话，好像也没有什么离谱的地方啊。

    “你刚才说，我们再也没能再次击沉一艘敌舰？”

    闵真一下子好像把握到了问题的重点。

    他一直就觉得这场仗打得实在是有些奇怪，现在总算是找到了奇怪的地方。

    “这、这有什么不妥吗？”

    那副将小声的问道。

    “最开始击沉敌舰的时候，你们谁注意到细节了？那些敌舰上面一艘船上有多少士兵？”

    闵真的额头上立刻就冒出了细密的汗珠，他忽然发现自己好像犯了一个致命的错误。

    “这、这个……”

    正常情况下，打海战的时候，所有人都习惯以击沉敌舰的数量来报军功。

    这要说当时一艘的船上面大概有多少士兵？这个细节他们还真是没人注意到。

    “好像，我们靠近的时候，那些沉船上面的士兵已经全都淹死了……”

    一个副将仔细地回忆着当时的情况，斟酌着词句说道。

    “从击沉敌舰到那些士兵跳水，前前后后也不过就是才不到半柱香的时间，所有士兵全都淹死了？”

    闵真说完之后，所有人都感觉后背上一阵的冷汗直冒，这些汉军分明就是有意的，弄不好的话，那些船上压根儿就没有士兵，所有的那些士兵全部都只是尸体而已。

    “该死的！传令下去，调转方向，不能再追了。”

    这事情都推理到现在这个地步了，闵真自然发现了他们这次应该算是着了敌人的道。

    这些汉军分明就是有意的，他们之前弄出来的那些船只，弄不好都是那些汉军故意被他们击沉的。

    “大统领，快看那是什么？”

