    次日。

    金乌初升，玉兔隐退。

    金色的阳光，洒落在峡谷内，透着窗户，斑驳的光点映在屋内。

    盘坐在床上的程不争，此时，一动不动的似乎是泥塑人一般，当一缕阳光照射在他的脸上，只见他睫毛微动，睁开了双眼。

    感应到丹田空间的法力，不在有敷弱之感，他便知道基础已经打好，不在有掉落的境界的危险。

    程不争轻呼一口气。

    “呼！”

    程不争站起身来，因一夜的盘坐灰袍有些凌乱，轻轻的拍了拍，顿时，异常顺滑的灰袍没有丝毫皱褶崭新如故。

    打开房门，转身，他伸出修长白皙的右手，将门上挂着的木牌翻转过来，木牌上原先的‘闭关’两字变成了‘外出’。

    沿着门前的道路，往外边走去，路过周围几间房屋时，他打量了几眼，发现几名队友的大门上挂着闭关木牌。

    程不争心里猜测道，：“南叶最迟也就这几日，晋升练气一层，另外三人估计还需要一些时日！”

    而后，他没有在耽搁，沿着道路越过了外门弟子居住区域，出了峡谷后，后腿一蹬，脚下碎石踏成粉沫，留下一个深深的脚印。

    顿时。

    空气炸响，程不争如同离弦之箭，飞射而出，身后尘土飞扬，形成了一条烟雾长蛇。

    半个时辰后。

    仙泉峰，山脚下。

    程不争看着眼前高达三百多丈的山峰，时不时的，就有一道灵光划过，来往于此，心里颇为羡慕。

    但他心里知道，距离御器飞行，他还有很长的距离，他还需要成长、发育。

    程不争没有在驻足观看，沿着环山阶梯，飞奔而去。

    一刻钟后。

    程不争看到眼前古朴的阁楼，此阁楼高达五丈建有三层，通体是由某种黑色的灵木所建造，隐隐泛着灵光，就知道造价不菲。

    阁楼大门敞开，门额上有一块牌匾，上面刻着三个烫金大字“令符阁”，也就是宗门派发任务，弟子接取任务的地方。

    时不时的，出现灵光升起，降落的场景，不断的有三三两两的师兄，师姐进出，显示出这里异常热闹。

    程不争打量了一眼，没有犹豫，沿着路边，慢步朝着大厅走去，他可不想什么事情没干，就得罪了心眼小的师兄师姐。

    凡事，不怕一万，就怕万一。

    何况，现在他只不过是一个练气一层的小虾米，是个人都可以踩他一脚，他现在没有任何资本与他人翻脸。

    程不争今天来，就是打探消息的，也是为了选取免费的法术做准备的，现在修炼资源不多，每一步都需要精打细算，考虑周全，为了以后的仙途打下一个好的开始。

    沿着路边，进入大厅内。

    整个大厅约为五丈方圆大小，北面墙壁上挂着一面巨大玉璧，将整面墙壁都占据了，玉璧上滚动着一行行字，如同前世的投影幕一般。

    西面有一个长柜，长长的柜台占据西面大半，长柜由灵木打造而成，散发着幽幽的清香，让人心平气和了许多。

    长柜内有两名师姐，身穿灰袍，虽不惊艳但面容颇为清秀，娇躯散发出的灵压，告诉他这两位师姐绝不是一个花瓶而是一名强大的修士。

    此时，两名师姐正在，各自与一名师兄交谈中。

    东面则是一个房间，房间占据小半面积，整个房间被一层灵光所笼罩。

    东北方向，靠近小房间位置，有一个楼梯口，楼梯口却被一层灵光所包裹，他知道那是筑基师叔接取任务的地方。

    来此的师兄，师姐，都看着北面玉璧上的一行行滚动的文字，谁也没有在意，一个刚刚加入门派练气一层小修士，就是做炮灰，练气一层也不够资格。

    程不争默默的站在远处，静静的看着玉璧上的任务，在大厅内如同一个小透明一般。

    “12号任务：照看八号药园，为期一年，需要会金针术，灵雨术，期间不得减产，奖励五十块灵石。”

    “83号任务：看守宗门阵法入口，为期两年，修为达到练气六层，期间不得玩忽职守，奖励三十块灵石。”

    “95号任务：炼制一阶上品聚气丹十瓶，另配灵药十五份，奖励灵石五百块灵石，此任务谨慎接取，任务失败，灵丹不足，灵石补足，灵石不够，门规处置。”

    “321号任务：炼制一阶中品法器巨龟盾八面，另配灵材十二份，奖励四百块灵石，此任务谨慎接取，任务失败，法器不足，灵石补足，灵石不够，门规处置。”

    ...................

    站立了许久，也观看了许久。

    程不争发现偶尔也会有新任务出现，那些奖励丰厚的任务简单的，更是会引起师兄师姐们的争抢，往往不到一息就被人抢走。

    而任务困难的，奖励稀少的，在场的师兄师姐不会多看一眼。

    偶尔，那些久久没有被接取的任务，奖励会更变一下。

    时不时的，也会有一条任务消失，任务消失说明了任务被人接走了，直至任务失败，才会重新出现在玉璧上。

    程不争静静的观看了许久，得到一点经验，如炼丹、炼器、制符、阵法这四类任务奖励最高，也是经常会出现的任务。

    此类任务，光鲜的一面必然就有不利的一面，一但成功率达不到最低要求，就会赔的底朝天。

    第二类任务，外出寻找，采集灵药，捕杀妖兽。

    此类任务，就是比较危险的或者说比较看运道，运道好采集到高阶灵药，获得的灵石不是炼丹，炼器.......任务所能比拟的，甚至获得资源，足够修炼到筑基期也是有可能的。

    运道不好，就是专门跑上门去，给妖兽送口粮，‘送温暖’。

    第三类任务，都是赚的辛苦钱，如在灵矿脉内，挖灵矿，根据挖矿难度，奖励高低不一，总体而言，相差不大。

    第四类任务，都是些杂活，如看守宗门阵法出入口，看守药园，值守任务，奖励有高有低，大多数奖励丰厚，任务简单的，多出于此类任务。

    程不争心里默默的分析着各类任务，考虑着几类任务的利弊，同时也要顾虑着自己的修为。

    否则，不用想，第一类任务是最好的选择。

    但此时，他不过刚刚晋升练气一层，这类任务肯定无法完成，只能怪修为太低了。

