    青蒿素毫无疑问是中国人的骄傲，屠呦呦也凭此获得了拉斯克奖、诺贝尔奖，证明了中国人在医药领域也能做出一番成就，然而在应用上，青蒿素的局面却非常尴尬。

    中国发展时间太短，刚开始的时候对国际商业规则不太了解，再加上国际制药巨头构筑的超高门槛，导致国产青蒿素类药物想要进入国际市场非常困难，而在1994年，诺瓦公司乘机以低价从青蒿素的原始专利持有人中国医药科学院购买了青蒿素类复方药物的国际销售权，经过五年发展，成为全球第一家推出固定剂量青蒿素类复方或联合用药的制药公司。

    而在不久之后，世界卫生组织建议采用复方青蒿素作为首推抗疟药物。不幸的是，没有一家中国制药公司符合GMP（世界卫生药品生产质量管理规范），于是，诺华成为当时唯一合格的供应商，并且取得了复方青蒿素衍生专利。

    此后，法国赛诺菲也获得了部分相关专利，推出自己的青蒿素药物，这就导致了国际青蒿素市场被诺瓦、赛诺菲还有印度仿制药垄断，国外医药巨头占据了国际青蒿素药品市场百分之九十以上的份额，而中国的青蒿素药物仅仅只占有不到百分之十的份额。

    这和中国青蒿素发明国以及绝对原料主生产国的地位是不匹配的，中国沦为青蒿素原料生产商，只能在国际制药巨头的压榨下赚取微薄的利润。

    而且由于诺瓦、赛诺菲垄断了青蒿素市场，不仅拥有了相关药物的定价权，还不断压榨青蒿素原料的收购价，导致青蒿素原料价格不断下滑，这就是说，青蒿素产业的绝大部分利润都被诺瓦和赛诺菲攫取，分给国内的就只剩下一点儿残渣剩饭了。

    “制药行业的进入标准可以说都是那些跨国医药巨头订的，咱们想进入肯定困难；其实现在不管哪一行都是相似的局面，数码产业也是如此，手机、计算机、播放终端等等，规则标准都被发达国家所垄断，我们的企业想进入非常困难。”沈隆说道，“但是，有些事情，你不做就永远没有机会，只有去做了才有希望。”

    家电、手机行业不就是这样么？之后中国企业也渐渐赶上甚至超过了欧美日韩的企业，在标准确定会议上拥有了一定发言权，日后更是推出了领先国外企业的先进手机，医药行业的路的确要比这些行业艰难，但是我们占据着全球最大的市场，拥有全球独一无二的专利，并不是一点儿机会都没有。

    “是啊，希望这会是一个好的开始。”乔主任叹道，“你接下来打算怎么做？”

    “先发论文吧，让全球业内人士都知道我们做出了他们没能做到的成绩，然后通过罗恩他们在美国境内挑起舆论，在通过公关公司扩大影响，促使FDA接受我们的审核请求，开展临床试验。”沈隆说道。

    “美国的情况我也不大清楚，不过听上去你考虑地很仔细、很专业，有什么需要帮忙的尽管开口。”乔主任颇感欣慰，“按道理说，你这项成果完全有资格获得诺贝尔奖，不过究竟能不能获得还不好说，西方科学界一直对中医中药存在偏见。”

    要是能在短时间内得奖就好了，利用诺贝尔奖的影响力，毫无疑问可以加快通过FDA审查的速度，但是沈隆一想屠呦呦在七十年代发明了青蒿素，却一直等到2015年才获奖，自己就算能得奖估计也要经过漫长的等待。

    沈隆花了几天时间写好论文投递给《新英格兰医学杂志》，这篇论文顿时震动了杂志社，他们飞快分发给相关领域的权威进行审核，然后以最快的时间发表。

    论文初一发表，就在全球医药界引起了轩然大波，原本沈隆推出的新药能够治疗白血病只有中国的医药从业者知道，而现如今，几乎全球都知道了。

    不少该领域的权威人士都纷纷赶往魔都，来到沈隆的医馆和药厂了解最新进展，当他们看到一位位病人好转的病历之后，都惊呆了，这份成果意味着人类又征服了一种绝症，他们不是没想过这种病会被征服，却没想到做出这番成果的会是一名中国医生，而且采取的还是传统中医的方式。

    “不可思议，这些病人的病情真得得到了控制，而且还在不断好转。”某位来自霍普金斯大学的资深教授看着刚刚检测出来的数据感慨道，“程，你做出了一项伟大的成就。”

    “这并不是我一个人努力的结果，而是中国传统医学的光辉。”沈隆并没有独占这份功劳，“而且马蔺教授、乔主任、翁先生等诸多同行也给我提供了许多帮助。”

    “程，如此神效的药物应该让全世界的病人都能用上才对，你现在已经开始准备申请FDA审核了么？”哈佛医学院的教授兴奋地说道，制药巨头贿赂学术界是惯有的事儿，但并不意味每一名医学权威都受他们的控制，“如果你有这个打算，我愿意给你提供帮助。”

    “现在主要原材料的生产规模有限，连国内的需求尚且没办法完全解决，我觉得或许可以再等等。”沈隆并没有表现得太过热切，“而且，据我所知，中国的药物想要通过FDA审查似乎非常困难。”

    “程，科学不应该有国界，美国的病人同样需要这种药。”哈佛教授劝解道，“至于FDA审查，在这方面我有丰富的经验。”

    来寻找沈隆的不仅有学者，同样也有医药公司的代表，这回来得可就不只是诺瓦公司一家了，这些公司或是威胁、或是利诱，都想从沈隆手里拿到这种药的专利。

    “全球范围内的专利使用权是不可能的，除了中国之外的海外专利使用权也不可能，你们还是换些更现实一些的条件吧！”就像之前说的那样，沈隆一点儿也不想重蹈青蒿素的覆辙。

