    她模样非常的秀气，一双黝黑而清澈的眼眸，看着一个人的时候，总能感知到她的真挚与善良。

    再加上她十一二岁的身高。

    说实话，不认识她的人，都不会把她当一回事的。

    但认识她的人，都知道她来历非凡，而且拥有强大的战斗力，不仅如此，在不久前，她甚至还抬出过帝兵。

    尽管被人质疑。

    可仅仅是疑似，便让无数人噤若寒蝉。

    此时，她三番五次左右李其，让很多人都注意到她，甚至还有不少人已经认出紫姬，脸色骇然。

    “是她。”

    “你认识？”

    “陈平平的小师妹。”

    “这个我知道。”

    “她曾经抬出帝兵。”

    “……”

    这片区域的人们发呆。

    事实上，关于无极宗的“强大”远不止于此，陈平平的准帝兵，三口棺椁下的无极宗长者，还有一个御长风。

    但星海也有所准备，而且为了这一天，他们等太久，也付出了很多。

    故此，星海是不会因为一种疑似，而撤退的。

    在等“十三先生”的同时，星海高层也制定了一系列计划。

    眼前这一位走出来应战的叫李其，是陈平平唯一的弟子，倘若能将其斩杀，定能打击无极宗整体的士气。

    还有刚才说大话的那个小丫头，她是陈平平的小师妹。

    “我们星海这一次来了二十多名年轻天才，从神王到尊者，要斩杀一个李其，一个紫姬，问题不大。”一位星海长者笑道。

    “是的！”

    “先拿李其开刀。”

    “长老，此子有些古怪，我认为，直接派出尊者之境与他对战为好。”

    “不妥……”有人反驳：“年轻一代之间的挑战，可以有年龄上的差距，但不能太大，可以有境界距离，却不能逾越一个大境界，我们若是让尊者出战，仙谷那边恐怕会插手。”

    “他们会插手？”一位年轻人嗤笑：“看仙谷对待无极宗的样子，他们巴不得无极宗全都死在这里。”

    很多人都看出来了。

    如若不然，刚才应战的就不是李其，而是仙谷的年轻天才。

    圣境长者轻笑：“怕什么？书生又不在这里，只有一个白一生而已。”

    是的！

    仙谷顶尖的年轻天才并不在这里，至于天女，那是他们星海的人，她即便在这里，也不会出战才对。

    …………

    “星海想打压无极宗的士气。”观战的人群当中，有人看出了端倪。

    “难……”

    谁也不知无极宗深浅，都想试探。

    可却忽略了一旁的仙谷。

    虽然仙谷已经并入无极宗，双方也存在着芥蒂，但仙谷无法抹杀他们踏入寂灭之都的事实。

    从那一刻开始，他们的命运便与无极宗绑在一起。

    倘若星海太过分，仙谷一定会出手。

    这是必然的。

    彭！

    在他们言语间，星海走出来的年轻天才出手了，演化星辰之力，竟然打出一道强大的神通。

    神芒绽放，将其衬托至神至圣，远远望向这里，他便如一尊神邸般。

    “你要如何杀我？”男子目光冷冷，注视着李其，脑海中想起紫姬的那句话，杀了他。

    呵呵！

    当真以为无敌了吗？

    区区一个皇道三重天的修者而已。

    他演化神通，神芒萦绕，一步步走向李其。

    强大的杀意混淆着神威，铺天盖地席卷下来，一瞬间，禁锢战场。

    很强。

    在场之人，无不发呆。

    仙谷高层也眯起了视线，选择静观其变。

    白一生看了紫姬一眼，见她一脸平静，他心中轻叹：“李其啊！摊上这么一个小师叔，你也是够够的。”

    第一场对战，杜小可因为轻敌而败北。

    那么第二场对战呢？

    对方可是一尊皇道巅峰境啊！

    如今还施展出神通，境界之力全面爆发，他杀意坚决，你要如何抵挡？

    他若是紫姬，便不会让李其出战第二场。

    可惜了。

    白一生暗中警惕，一旦发现战局倾斜，他便会第一时间出手救下李其。

    因为他不确定，仙谷高层是否会出手。

    都想试探，却忘记了他们都是一条船上的人了。

    星海覆灭无极宗，肯定也不会放过仙谷。

    “你好强。”李其说道。

    “你呢？”男子轻蔑。

    “我不行。”李其的自卑又开始了：“我师尊不让我修行，还不传我道法。”

    “你想说什么？”

    “无极宗，我最弱。”他认真的说道：“真的，所以我很羡慕你们，想怎么样就怎么样。”

    他唠唠叨叨，趁着对方的神通还未完全覆盖下来，诉说着心中的抱怨，也不知道是因为害怕，还是因为他想分散对手的注意力。

    但这似乎没什么用。

    每一尊天才的意志力都是坚定的，并不会因为一两句话而出现动摇，更遑论，这些话还与他无关。

    男子轻蔑：“所以，你准备好受死了吗？”

    李其摇头，叹道：“我师尊说了，我是无极宗的希望，我将会肩负重任，所以我现在还不能死。”

    呵呵！

    不少人听到这些话，皆笑了。

    陈平平居然不让他修行，还不传他道法，完了还来一句，你是无极宗的希望，肩负重任。

    他们几乎可以想象出那个画面。

    因为陈平平平时就是这样忽悠人的，想不到，这个家伙狠起来连自己的弟子都不放过……

    实在是，畜生啊！

    “这？”白一生望向紫姬：“这不会是真的吧？”

    紫姬一脸茫然：“我不知道啊！”

    她没有这些待遇。

    在青峰这一脉中，她是陈平平最为宠溺的那个人，从一开始到现在，她要什么有什么。

    光小雨还几次与她说过：“我真是羡慕你。”

    紫姬则不解：“羡慕我什么？”

    光小雨说：“羡慕你最小……”

    其实她不是没有猜测出其中的缘由，紫姬是炼气士，所以给的再多也没用，而她是魔修，很多时候更需要自我克制。

    当然，在光小雨看来，师兄最爱的人一定是她。

    跑不了。

    白一生：“……”

    强大的神通已经覆盖下来，密密麻麻的杀意充斥着每一寸空间。

    就在众人以为李其要放弃的时候，他突然撑开眼瞳，爆发出金色的神芒，紧接着也运转出神通。

    太阳真经。

    是的。

    神通！

    一轮黑色的太阳从他身后升起。

    天地之力，灵气，法则之力从十方天地涌向这里，不断的壮大那一轮太阳。

    更诡异的是，他自身绽放出来的神芒，竟然是金色的，与黑色太阳显得格格不入。

    人们张大着口。

    诸多圣境强者更是目瞪口呆。

    杀过来的星海天才也是一愣，这是什么玩意？

    太阳真经熊熊燃烧，金色与黑色同时迸发，照耀了这片天地间，不仅如此，还挡住了对方的神通。

    虽然对方的境界比较高，施展出来的神通之力，明显也比他的更为强大。

    可他是太阳圣体。

    在李其运转丹田的那一刻，体内深处的太阳疯狂的燃烧，源源不断的力量喷涌出来，与神通完美结合。

    短短的几个呼吸间，完全压住星海天才的神通。

    “他刚才说什么？”一名男子开口。

    “他说，他师尊不让他修行，还不传他道法……”

    “他还说，自己是无极宗最弱的。”

    “？？？”

