
冬青下一刻，再也忍不了，吓得腿一软，整个人跌坐在了地上。

“小……小姐，奴婢怎么会杀人呢？奴婢，看见一只老鼠都害怕……”

月千澜眸光微闪，了然的点点头。

“哦，是啊，你一个貌美如花，娇滴滴的小美人，肩不能扛，手不能提的。你又怎么会杀人呢，我问了一个蠢话。瞧把你吓得，快点起来，再给我换杯茶吧……”

“哎，好的小姐。”冬青颤颤巍巍的从地上爬起来，接了月千澜的空杯子，重新去泡茶了。

月千澜盯着她离去的背影，若有所思。

冬青的一杯茶还没泡好，浮云阁外面，却突然闯进来了许多的护卫。

守门的小厮，紧紧的关着门，不让他们进来。

双方一时之间互不相让，吵嚷起来，眼看着就要打起来了。

月千澜站起来，亲自挑开了门帘，倚靠在厅堂门口，看着大门那里闹成一团的人。

“发生什么事了？”

她的声音虽然不大，可是现在府里的人都害怕大小姐，所以没人敢怠慢，那些想要闯进来的护卫，也不敢乱闯了。

其中一个头领走出来，向月千澜抱拳：“大小姐，奴才打扰你的清净了，奴才也是奉命行事，还望大小姐通融一二。”

月千澜迈出了门槛，穿过了院子，一步步的走向了大门的方向。

她一边走，一边淡淡的问：“奉命行事？”

“奉谁的命？”

“行什么事儿？”

或许是月千澜的气势太盛，那一字一句的声音太过冷冽

护卫领头人只觉得一股寒气直扑他面门，他不自觉的腿肚子在打颤，弱弱的回了一句。

“是……是五姨娘的命令……她说，院里所有地方都要搜查一番。不止大小姐你这里，二小姐，三小姐三姨娘，还有四小姐那里，甚至包括老夫人那里都有人搜了。”

月千澜勾唇，淡淡冷笑一声。

下的血本还挺大，沈雨婷这是要出手了吗？

月千澜淡淡的伸手一甩袖袍：“既然如此，我这里也不能例外不是，你派人进去搜吧。记得小心些，我这里的东西都是太子御赐的，损坏一点点都是要掉脑袋的。”

领头护卫诚惶诚恐的应了，小心翼翼的饶过月千澜，带着人进了浮云阁。

冬青连忙凑近月千澜的身旁，担忧的蹙眉问：“小姐，真的要让他们搜吗？”

“自然，老夫人那里都搜了，我这里不能成为例外吧。我们等着吧……你把棋盘搬出来，我要在这里下棋。”月千澜瞥了眼冬青，轻声笑道。

冬青一愣，瞅了眼四周的情况。

门房这里四面通风，虽然有艳阳高照，可是架不住那冬日的冷风，还是不留情的往人身上吹。

她有些担忧：“小姐，这里太冷了……”

“不碍事，你照做就是。”月千澜毫不在意的吩咐。

冬青无法，只得吩咐了几个丫鬟，进去搬了棋盘出来。

临时搭建了一个屏风口，挡住了那些冷风，又准备了火炉，热茶。

月千澜悠然自得的坐下，倚靠在椅子上，一手执黑子一手执白子，淡然自若的下棋。

那边厢，搜查的护卫，很快出来了。

月千澜淡淡的掀开眼帘，看着一个个手持刀剑的护卫，冷声问：“有搜出什么可疑物品吗？”

领头护卫脸色煞白，惴惴不安的回道：“大小姐，实在打扰了，在下并没有搜出什么。”

“好，那你们继续改道去其他地方吧……”月千澜也不计较，笑意盈盈的笑了。

领头护卫擦了擦额头的冷汗，对着月千澜抱了抱拳，带着手下人灰溜溜的走了。

大小姐如今的气场太强大，一言一行皆携带戾气，像他这样的小角色，实在不是对手啊。

月千澜目光幽幽的看着离去的护卫队，慢里斯条的说了一句：“看来，月府的护卫领头人该换人了，若论能力与本事，他还真不如唐欢呢。”

站在月千澜身后的冬青，眸光微微闪烁了几下，然后略带欣喜的接着说道。

“是啊，唐欢大哥武功不俗，确实比这个人强太多了。”

“唐欢大哥？看来你和他的关系还挺好？”月千澜闻言，缓缓回头看了眼冬青问道。

冬青面色一僵，随即羞涩的回了一句：“奴婢与唐欢大哥见过一两次，说过几次话。若论相熟，比不得翠湖姐姐和唐欢大哥相熟。”

“哦，是吗？”月千澜微微挑眉，喃喃道。

冬青立即说道：“对啊，奴婢好几次看见翠湖望着唐欢大哥的背影发呆呢，小姐，你说，翠湖姐姐是不是喜欢唐欢大哥啊？”

月千澜没有说话，她低垂了眼眸，凝着手中的黑白棋子。

下棋最重要的是什么，除了布局之外，更要暗中布置无数个暗棋，迷惑对手的注意力。

一旦对手忽略一二，那么安排的暗棋，便会取到重大的作用。

有时，一颗不起眼的棋子，最后很有可能成为致命的死穴。

而君冷颜的这枚暗棋，又在哪里呢？

月千澜眸光微眯，手指磨蹭着手中的棋子，陷入沉思中。

时间不自觉的流逝，冬青也不敢再打扰月千澜。

日头，由东边，一点点转移到了正中间。

然后，五姨娘那边便派了人过来了。

前来传话的人是风荷，沈雨婷的陪嫁丫鬟，也是一个姿容不俗的小美人呢。

“大小姐，五姨娘有请……”

“是不是五姨娘关于三姨娘的事情，查出了什么？”月千澜不动声色的试探问。

风荷微微摇头：“奴婢不知，大小姐去了就知道了。”

月千澜起身，任由冬青拿了披肩裹在身上，她接过暖炉抱在怀里，在丫鬟的簇拥下，出了浮云阁。

月千澜知道，这一去，月府如今散乱的局面会变得大不相同。

她到了前院的时候，月府后院的人，全都悉数到齐。

甚至包括君冷颜，也在这里。

想不到，君冷颜的脸皮厚到，如今竟然堂而皇之的开始毫无顾忌的出入月府了吗？

也是如果借着与月倾华的婚事之名，倒也不会引起外界的过多关注。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331693"  chaptername="第231章">加入书签</a>
</div>
