    和电影不同，MUV的动画，那是第一部游戏的还原。

    这种游戏改的作品，在业界已经算是比较常见了。

    到了后来，甚至有动画游戏一起上的IP，别说，出名的还不少，森夏这边也只不过是借鉴了现在的经验而已。

    “动画看起来也不错呢。”

    在电影的首映式之后，森夏这边就和爱丽丝一起看起了动画的第一集的内部版本。

    动画版本堆料很足，看得出来，是武藏野动画的呕心沥血之作。

    毕竟，工期长，时间足，人力资源丰富，还有优秀的原画师坐镇，想不好都难。

    日系动画现在还没有到未来那种疯狂爆发的程度，但这年头的动画数量虽然不算很高，但质量大多有保障。

    “我倒是觉得动画版本更好。”千佳打着哈欠。

    “哦？”爱丽丝看向了千佳，“但是刚刚首映的电影版本，效果不是更好嘛？”

    “好莱坞的流水线作品而已。就算是好，但是也能够复刻到其他作品里面，和我们的动画可不一样。说起真人版的话，我觉得它让我们的作品，更加为人熟知，这已经是最大的价值了。”

    千佳是和森夏一样的绅士。

    所以哪怕真人版本再好，作为一名绅士，对于三次元的爱好，而不会比二次元更高。

    “达令～”爱丽丝看向了旁边的森夏。

    “咳咳……既然这样的话，不如咱们来打牌怎么样？”

    森夏对于两个女人的谈话很有经验。

    大家或许一开始可以很有理性，但是说着说着，就会变成大乱斗。

    于是他使用了转移话题之术。

    “什么牌？就是你之前说的那个吧？”

    森夏想要仿造炉石做一个打牌游戏，所以类似的事情，之前还有和千佳说过。

    “不算是——游戏王，你们知道吧。”森夏说。

    “啊，知道知道。”爱丽丝赶忙抢话。

    “难道我们还要给游戏王开发游戏？”千佳一把推开了这边的爱丽丝。

    “嗯，刚刚来的消息，科乐美愿意在版权的事情上进行协调。”森夏把笔记本递给了两人，上面是一封电子邮件。

    游戏王最初是万代在管理的，后来版权被科乐美拿走了，顺便还搞了个OCG，大家一起来打牌。

    森夏对于游戏王的印象已经不算很深了，不过他还记得自己在上辈子，还组过一个黑暗法师的卡组，只要收集五张牌，就能够直接胜利。

    哦，其实他最初是玩重坑（可以看作多陷阱）卡组的，起手盖上四张牌，手上一张灰流丽，开局神之宣告加自爆开关是经典操作。

    不过自从这么玩被外星人邻居揍过一顿之后，森夏就换了一个卡组。

    “OCG……你们难道是要搬到网络上来？”

    爱丽丝也是老二次元了，一说到游戏王，顿时就想到了情况。

    “这边发过来了几个方案。我先看看。”

    其实游戏王是有游戏的，包括GBA掌机上面，都有不少。

    不过这些游戏有些美中不足的是，玩起来要不然就是只能和电脑PK打人机，要不然就是默默无闻没什么人气。

    实际上，现在的游戏王，就连规则都没有怎么完善，想一出是一出的情况很多。

    在未来游戏王出了大师规则，才慢慢一步一步走向正规化。

    但那时未来的事情，不是现在的事情。

    所以关于要怎么做网游，这边还真是不太好进行判断。

    毕竟，网络游戏是网络游戏，有时候各方面都需要考虑。不过和实体版本相比，还是好做一点的。毕竟，实卡除了之后，就不能轻易的调整卡面了，只能禁卡和限制卡。但是电脑上面就另说了。

    “不过OCG方面考虑到实体卡的情况，要求网络版本要和实体版本有些区别。”森夏嘀咕着。

    “实体卡早晚要被淘汰的。”千佳跟在森夏旁边这么久，也相信互联网能够做到很多的事情。

    “OCG是有存在价值的。”森夏说道，“实体战斗，有一种仪式感，能够强化玩家们的归属感，如果只有虚拟的话，那么对于玩家而言，还是不够的。”

    别的地方不好说，但是在桌游大国的泥轰而言，实体卡有时候是不可或缺的。

    “实体版本和网游版本，的确也应该有区别的……应该走轻量级的路线，最好负担小一点。”森夏嘀咕着。

    实体版本，有时候过于硬核，而且容易有各种各样的“村规”，也就是非官方的规则。

    而且有时候，卡牌的效果，玩家们也容易记不全和容易口胡。

    未来不好说，至少现在是这样的没错，大家都是把动画演出当规则，但动画和实卡又是不一样的，随口瞎说的情况很多了。

    当然，要是十年后，那就不一样了。

    但至少现在，游戏的上手问题还是很大的。

    “说起来，这还和MUV的真人电影版本有异曲同工之妙啊。”森夏感叹着，“真人版本的电影，是面对了大众群体，现在的网络游戏，也是为了让更多的初学者过来打牌……”

    不是谁都看过游戏王的，也不是谁一开始都会打牌的，所以游戏一开始，就要进行一些调整。

    游戏王这个游戏，规则上挺简单的，双方有一个卡组，然后互相抽牌、打牌，卡面上有五个召唤怪兽的格子和五张放置盖牌的格子。

    在游戏中，玩家需要做的事情，就是让对方的血量被扣光，从而胜利，不过也有特别的胜利方法，例如从卡组中收集齐黑暗法师的五张牌。

    森夏记得，游戏王后来似乎真的做了一个什么决斗链接之类的游戏，可惜的是，森夏……还真没玩过。

    所以，森夏只能让下面去做方案，然后自己再试着做一点看看。

    “所以打牌有什么特别的？”千佳在意的是另外一方面。

    “嗯，作为下一代的个人终端的放互联游戏，我觉得正好。”

    下一代，就不再是掌机了，而是要加入更好的移动联络方式。

    而在这个时候，现在有这么一个游戏，倒也正好。

    肉上门了，没道理不下嘴啊。

    ……

    神之宣告是支付一半的生命，无效对面的召唤、陷阱和魔法，在LP8000的时代，三神宣就是支付7000生命，而自爆开关是双方7000生命差的时候，强行平局，超快乐系列（认真脸）……

