    江柳深呼吸，试图让自己冷静下来。

    他知道黛安娜会来，但万万没有想到，黛安娜竟然会先跑到赵长安这来，而且看这架势，似乎还和赵长安告了一状。

    不过让江柳更加纳闷的在于，这黛安娜怎么可能会找到赵长安这里来呢？

    按道理来说，自己那便宜老师应该对所有财团都充斥着不信任的，可这黛安娜明显就是财团的一份子，为何自己老师却能够接受呢？

    江柳相当不解，而黛安娜此刻也在打量着江柳。

    当她看到江柳脖颈上的水银泪时，黛安娜不由眼前一亮。她缓缓走到江柳面前，伸出手来。

    两人此时彼此之间的距离相当之近，江柳甚至都能够清楚的感觉到黛安娜鼻息之间的幽香。

    “你干什么？！”

    江柳下意识向后退去，脸色微红。

    黛安娜看着江柳的表情不由娇笑一声：“哎呦，小弟弟，这才多久不见，怎么就这么害羞了呢。”

    “……”

    黛安娜目光盯着江柳的脖颈道：“这水银泪应该是赵老先生给你的吧，咱们之间倒还真是有缘分。”

    “你现在所带的这枚水银泪，可是几个月前我从爱德华手中赢过来的，不过后来我给了赵老先生，没有想到，最终竟然会落入你的手中。”

    黛安娜神色带着些许复杂，这莫非就是传说中的造化弄人？

    江柳这还是第一次知道关于水银泪的来源，他神色幽怨的转头看向不远处正看热闹的赵长安。

    那自己这便宜老师可太不地道了，这不就是传说中的借花献佛吗……

    “好了，我不和你废话了，我这次来是带着诚意来的，我希望你仔细考虑一下我们之间的合作。”黛安娜沉声说道。

    赵长安此刻也缓缓走了过来，江柳下意识就想要给赵长安让地方。

    可谁知，他这便宜老师开口就是LSP了。

    “小江，你给我听好了啊，别的我不管，三年之内，我要看到我孙子。”

    江柳：？？？

    黛安娜脸色瞬间酡红，刚刚还在调笑江柳的她，此刻也已经成为了被调笑的对象。

    不过黛安娜并不知道，赵长安还以只有两人可听到的声音嘱咐江柳。

    “小子，钢芯财团可以信任，但是你要掌握好其中的关键，”

    赵长安这番话说出来立马就让江柳有信心了。

    不过没等他继续追问，赵长安已经转头离开了。

    庭院内自然就只剩下了江柳和黛安娜两人。

    黛安娜干脆坐在江柳对面，瞧着二郎腿看向江柳道：“我觉得赵老先生说的对，不如我们这就结婚？这样合作更加名正言顺，也不用分彼此了。”

    江柳上上下下打量了一番黛安娜，心说这女人怕不是想要老牛吃嫩草。

    江柳虽然没有明说，但黛安娜似乎也看出了江柳眼神中的含义，她愤然起身：“你什么眼神，怎么，还认为我配不上你吗？”

    江柳：？？？

    自己什么也没有说啊！

    黛安娜轻咳一声，她也知道自己刚刚似乎有些失态了。

    “江柳先生，我这次来就是希望我们能够面对面坐下来好好聊聊，我这次是带着诚意而来的。”黛安娜再次说道。

    提及正事，江柳也知道事情大小。

    他坐在黛安娜的对面。

    “黛安娜女士，事情可以谈，但是你之前开出的条件我是绝对无法接受的。”

    黛安娜美目流转：“那不如这样，你开条件。”

    黛安娜转手就将主动权扔给了江柳。

    江柳听后摊手说道：“10%的干股，每年定期拿分红，除此之外，我需要钢芯财团能够尽可能的支持我们。”

    黛安娜再次被气笑了，江柳的这番言论，不管是谁都不会答应。

    “江柳先生，咱们就明人不说暗话，20%的原始股份，不包含管理权，我能够接受。”

    “好！可以！”

    江柳答应的那叫一个干脆利落，这让黛安娜表情凝固，随后不由苦笑，原来自己从始至终都已经落入了江柳的全天，这个小混蛋一开始就已经有让出20%的原始股份的打算。

    “黛安娜女士，这点我可以同意，那么接下来我们该聊聊，钢芯财团能够给我提供什么了。”

    ……

    江柳和黛安娜这一聊就是整整一天的时间，两人直至第二天才针对双方之间的合作达成共识。

    这速度说不上慢，甚至可以说是非常快的。

    一般而言，两大财团之间的合作，往往光是项目启动就需要三到四个月，等真正完成的时候，恐怕大半年已经过去了。

    原本一直没有出现的赵长安这个时候也再次出现了。

    “你们谈完了？”赵长安背着手。

    黛安娜恭敬的站在赵长安面前，如同等待着训话的小孩子。

    “赵爷爷，我们谈完了。”

    赵长安瞥了黛安娜一眼道：“回去给我替你爸问好，告诉他，这几年过来找我喝酒。”

    黛安娜露出一抹甜美的微笑：“您放心，我肯定将您这句话原封不动，一个字都不差的告诉给我父亲。”

    “多的话，我也不说了，小丫头，你好自为之吧。”赵长安深深看着黛安娜说道。

    黛安娜没敢说话，所幸刚出现的赵长安紧接着便再次消失了。

    不过这已经让黛安娜吓出满背的冷汗，刚刚站在他面前的可是曾经的血原上将，黛安娜从父亲口中不止一次了解过赵长安的彪悍战绩，这样一位老杀神，谁碰到谁不怕啊。

    “小弟弟，我这次回去之后，就立马将东西给你调过来，你安心等着我哦。”黛安娜对着江柳抛了个媚眼。

    江柳已经完全无视的黛安娜的动作，此刻的他正在打算着自己后续的操作。这次和钢芯财团的利益，在短期内可以说是显而易见的。

    黛安娜完全承包了极夜现如今所需要的所有原材料供应，甚至还能够提供大批的中高端人才，不过这一点被江柳拒绝了。

    当下极夜刚刚发展，黛安娜这个时候塞人进来，未来的极夜是他的还是戴安娜的？这个时候他是绝对不会让黛安娜伸手的。

