    两道如风一般迅捷身影，快速穿梭在密林中。

    后方是愤怒追杀的巨虎，不躲不避，将前方拦路的木石直接撞成粉碎，宛如台风过境一般，留下一片狼藉。

    “红璃，快想个办法，这样下去不行！”

    “回头，反杀！”

    “你确定？”

    “不确定！”

    “那你说什么啊！”

    “你特喵让我想办法好吧！”

    一边狂奔，两人一边大吼着互怼——从某种角度上来说，这两人虽然怕死，但面对这种生死时刻，却又能比常人冷静不少。

    十秒转瞬即过，两人的速度很明显慢了下来，与巨虎之间的距离也是越来越近！

    但在被追上之前，一道险峻的悬崖突然出现在两人面前。

    “要不要这么俗套啊！”

    红璃忍不住吐槽道：“就像传记小说里的剧情一样，主角逃命必有悬崖禁地挡路？”

    “我们五行国本来就在西南，山林众多，而且一直朝着一个方向狂奔，这种情况也是很正常吧……”

    黑阳紧急刹住脚，看向下方还有着雾气升腾的悬崖：“虽然我这么说，但依旧是槽点满满啊，接下来是什么，主角跳崖不死定律，然后偶获神功大杀四方？”

    “城里书店里卖的那些小说都是这种剧情，我都快看腻了，也不知道什么时候有其他新意……”

    红璃轻轻将一块石头踢下悬崖，嗯，没有听到落地声音。

    后有巨虎追杀，前有悬崖挡路，出生十六年，黑阳和红璃终于遇到人生中第一次近乎绝境的危机！

    “傻子才想不开跳崖呢，还想套路我，没门！”

    红璃不屑地冷笑一声，果断回头，不再看悬崖，她手中出现一个盒子，正是突破锻体六重后的激励礼包：“哼，真以为我无计可施了吗，这锻体六重礼肯定就是破局关键吧，随便开个翅膀什么的，给我出吧！”

    【领取成功，获得礼包（白）百分之八十几率开出白色物品，百分之十五几率开出灰色物品，百分之五几率开出绿色物品】

    【恭喜获得天赋：小机灵鬼（白）】

    天赋：小机灵鬼

    品质：白色

    效果：提升天赋拥有者百分之十的修炼速度

    简介：你可真是个小机灵鬼！

    【你的绑定者（红璃）获得天赋小机灵鬼，你获得天赋小机灵鬼。】

    “总感觉……”

    红璃面无表情：“被嘲讽了。”

    “咳咳，错觉，一定是错觉。”

    黑阳忍着没敢笑，伸手拍了拍红璃的背：“消消气，消消气，运气这东西，你把握不住。

    算了，死就死吧，至少死之前还能逗我乐一乐。”

    “草（就是脏话，小朋友们不要模仿）。”

    红璃深呼一口气，小脸也不知道是气得还是冻的，红扑扑的。

    虽然两条咸鱼咸度不相上下，但除了性别外，还是有点差别的。

    比如，黑阳这狗东西的运气，一向要比红璃好，而红璃的修炼天赋要比黑阳强上一些。

    又比如，黑阳比较擅长苦中作乐，红璃脾气则要暴躁那么一些，简单概述就是：铁头娃，易破防。

    她手握长枪指向巨虎追来的方向：“你过来呀！我跟你拼了嗷！反正都是个死，我非得给你身上捅几个血窟窿！”

    红璃声音清脆，挑衅很快就传到巨虎耳中，后者大声咆哮给以回应：“吼！”

    嗯，黑阳听不懂，他猜大概意思是：你等着，我马上就过来弄死你。

    “消消气，消消气，我这不还有个锻体六重礼嘛。”

    “不用了！”

    红璃冷哼一声：“估计也是个无关紧要的破东西，开出来也没用，只会给我找气受。”

    “那万一是破局制胜的东西呢？”

    “说明你运气比我好，更气了！”

    “草（也是脏话，大朋友们也不要模仿。）”

    黑阳翻了个白眼：“不想活别拉上我，我还想活呢！”

    【你获得技能：阴险的背刺（绿）】

    技能：阴险的背刺

    品质：绿色

    效果：在选定目标毫无察觉的情况下，瞬间出现在对方身后，下一次攻击威力提升百分之三百，对筑基期以上境界的修士无效（不包括筑基期）。

    消耗：百分之十体力

    冷却时间：二十分钟

    简介：都绕后了，接下来还要我教你该怎么做么？

    【你的绑定者习得技能：阴险的背刺（绿），你学得此技能。】

    “怎么样，我稳吧！”

    黑阳咧嘴一笑：“找个机会，出其不意宰了那只老虎！”

    “哼，凭什么你运气又比我好，我……”

    红璃怒火中烧：“我就不用你的开出来的破技能！”

    “别胡闹……”

    “我……”

    “吼！”

    数棵巨树被撕碎，巨虎终于再次出现在二人面前，余势不减地向着他们扑杀而来。

    “来的正好！”

    红璃牙关紧咬，手持红缨枪，向着巨虎正面冲去：“吃我一枪！”

    “吼！”

    面对红璃这全力一枪，巨虎脸上露出凝重，但很快化作讥讽。

    诚然，正面接下这枪它可能也要受伤，但死的肯定是对方。

    想到这里，巨虎眼中讥讽意味更甚，这两个难缠的肉块，还不是要被自己解决了，它再次压榨力量，誓要一击必杀！

    “呀！！！”

    “吼！！！”

    一人一虎相向冲锋！

    “傻东西。”

    面对近在咫尺的巨爪，红璃突然一笑，消失在原地，瞬间出现在巨虎的后背之上：“有技能的话，傻子才不用呢，不会真有人信了吧！”

    “呵，老早就看出你这个家伙打的什么心思了。”

    黑阳不屑一笑，就这还想骗到他？

    “吼———”

    面对突然消失的目标，巨虎眼中突然变得慌乱，前方已是悬崖峭壁，它紧急刹车，在地上拖出一道长痕。

    “还没完呢！”

    红缨枪尖头闪耀剧烈红芒，在技能加持下，狠狠刺入巨虎体内，捣进对方的内脏！

    “吼！”

    巨虎痛苦地仰天大叫，数枚内脏破碎，气血与生命力快速流逝，再也无法刹住脚步，猛地冲下悬崖！

    红璃正欲收枪，耳边却传来了黑阳的大吼：“松手！”

    但终究还是慢了一步，红缨枪被巨虎的骨肉紧紧卡住，一个拖拽之下，令红璃重心不稳，跟着跌落下悬崖！

    “靠！”

    黑阳两眼一瞪，瞬间消失在原地，下一刻，他已经来到红璃背后，一把抱住她，长剑经过技能加持，狠狠刺入岩壁！

    “哗啦啦啦啦，咔擦咔擦咔擦！”

    岩壁并没有想象地那么结实，剑锋刺入岩壁，剑柄握在黑阳手中，顺着破碎处，从上往下划开一道狰狞“伤口”！

    一边是下降的重力，一边是长剑与岩壁相互抵消的摩擦力，让他们下坠的速度大幅度降低。

    握剑的胳膊像是断掉了一样疼痛，但黑阳却没有松开剑柄。

    最终，他们在距离悬崖最下方大概十多米的距离停下。

    还没等黑阳松一口气，“咔擦”的清脆声响起，让他生出一种不详预感：“不会吧……”

    “……”

    黑阳一脸懵逼地看着手中只剩下剑柄，剑身在下落减速过程中摩没了……

    “我特么……”

    “啪叽！”

    红璃O一l乀

    黑阳⊙一厂L

    巨虎口一?v乀

    “……”

