    铃铃铃……

    “哦哟~吓我一跳。”

    刘美茜拍了拍胸脯，惊魂未定，她走过客厅的时候，桌子上的电话铃声响了。

    苏野喊道：“接一下。”

    刘美茜点点头，拿起了电话：“喂？这里是蘑菇屋。”

    那头，一个沧桑的声音说：“啊……我们要点菜。”

    刘美茜：“你们？”

    “对，我们是一个组合，曾经也是很红的。”

    “现在已经过气了吗？”

    “呃……你不是张思诺吧？”

    “不是。。”

    “那我知道你谁了，我点个蛋炒饭。”

    “点这么低调的？真不红了？”

    “对。”

    “光吃炒饭太干了，我给你赠送个文思豆腐吧，喝着润润嗓子。”

    刘美茜拿起笔和本子开始记菜单。

    对面似乎是惊到了，好半天没声音，然后试探道：“文思豆腐很难做的……会不会太破费了？”

    刘美茜豪爽道：“没关系，反正不是我做。还有吗？”

    “我听说你们吃了糖油坨坨，我也的点一份吧。如果还有剩下的材料的话。”

    底气不足的样子。

    刘美茜：“苏野老师不喜欢重复自己，他是一个敢于挑战和创新的勇士，糖油坨坨就算了，嗯……改成琉璃丸子吧。”

    “嘶——”

    “还有吗？”

    “我我……我点个魔芋烧鸭子？”

    “又是西川菜，没难度，为了节目效果，我给你改成三套鸭吧。”

    “使不得姐姐……”

    “没关系，这里是热情好客的蘑菇屋！”

    “你死没关系，别连累我们！”

    对面的声音突然尖锐起来，显然是受到了惊吓。

    嘟~

    挂了电话，刘美茜喜气洋洋，真开心能让老师在全国观众面前展示他高超的厨艺，不愧是我！

    “走在阴间的小路上，马面和牛头是我同伴……”

    她甚至唱起了小曲儿，心情美滋滋。

    苏野正在喝茶：“点的什么菜？”

    刘美茜：“蛋炒饭……”

    何明亮笑道：“这次的嘉宾还挺实在，不乱点，不像某些点佛跳墙和开水白菜的。”

    刘美茜：“蛋炒粉配文思豆腐，琉璃丸子，三套鸭。”

    何明亮脸上的笑容消失了。

    涂俊和张思诺茫然，他们没怎么听过这些菜。

    苏野深呼吸一口气道：“谁啊？这么大的牌面？刘安迪来了都不敢一个人点这么多！”

    刘美茜笑道：“是一个过气组合，说是以前红过，估计是大佬级别的吧。”

    苏野摩拳擦掌：“最好是大佬！否则，哼哼……”

    何明亮：“确实过分了！这三道菜哪一个也不比开水白菜好做，太过分了，我倒要瞧瞧是什么了不得的组合。”

    另一边，节目组的车里。

    HOT三人组瑟瑟发抖, 他们都是懵的, 菜单怎么就变了呢？

    没错, 因为苏野上次去给他们的节目撑了一回场子，他们就决定来蘑菇屋……再蹭一把热度。

    队长狗蛋儿拿出手机开始搜索，紧张到忘了切换伪装老年的声音：“我查一下这些菜难不难, 琉璃丸子、文思豆腐……嗯，哦, 呀……”

    猫蛋儿和驴蛋儿忐忑不安。

    狗蛋儿放下手机：“完犊子啦！师父会弄死我们的！”

    猫蛋儿：“不会逐出师门吧？”

    狗蛋儿：“师父说过, 本门没有弃徒只有白发人送黑发人……”

    驴蛋儿：“吱~”

    猫蛋儿：“那怎么办？刚刚跟刘美茜打电话有录音吗？”

    狗蛋儿摸了摸额头：“大意了……骗儿姐果然功力深厚, 我们完了！！”

    驴蛋儿拿出了一个平板电脑放在腿上，让后又不知从哪掏出一个乌龟壳, 塞进三个铜钱摇起来。

    猫蛋儿吓一跳：“你狗曰的整点阳间的东西行吗？”

    狗蛋儿：“驴，你啥时候学会的？”

    驴蛋儿将三个铜钱摇出来，躺在平板电脑上, 他对着铜钱指指点点, 嘴里念念有词。

    最后, 驴蛋儿Toby微微一笑：“奇数位置出现阳爻, 偶数位置阴爻，大吉！”

    Oscar：“你这准吗？”

    Toby：“当然准啦！我用的是三帝钱, 乾隆通宝、嘉庆通宝、道光通宝各一个！”

    Oscar一听这个就不怕了：“那就好那就好……”

    他一向胆小怯懦，但是也要分情况。

    Harris说：“放心吧，肯定没事的, 师父宅心仁厚肯定不会怪我们的。”

    Toby打开平板，开始买股票。

    Harris：“驴蛋儿, 你干啥？”

    Toby：“买茅台的股票啊，刚刚我不是算过了吗？白酒行情——大吉！”

    Harris：“你他妈算的是股票啊？我还以为你算我们这一趟会不会有事呢！”

    驴大仙儿高深道：“狗蛋你有所不知, 算人不算己，这是行规。”

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈……”

    “刘美茜是真的不怕死啊！”

    “在作死的道路上一路狂奔。”

    “走在阴间的道路上？”

    “不怪苏野针对她, 这姑娘确实有点腹黑。”

    “人间仙子坑起人来也是一把好手。”

    “瓦特？居然是三小只？”

    “还真是……”

    “这下有好戏看了。”

    “万一苏野以为是他们自己点的这些菜，那他们可就惨了！”

    “驴蛋儿还会算卦？”

    “三蛋组合自从遇到苏野后，也开始放飞自我了。”

    “真可爱……”

    “刘美茜也是被苏野带坏的。”

    “稳哥有毒！”

    三小只已经在村口下车了，然后，他们开始划拳，输的走前面。

    最终是胆子最小的猫蛋儿走最前面，驴蛋儿走最后。

    蘑菇屋, 刘美茜悠闲地躺在凉亭躺椅上捏泡泡纸。

    何明亮和苏野正在商量犁田的事，何明亮还在拐弯抹角劝苏野不要再欺负刘美茜了，犁田这种事还是交给男孩子比较好。

    妹妹张思诺突然叫道：“何主任，小野哥哥, 好像来人了。”

    几人站起来一看，惊愕不已。

    何明亮：“不是说过气的高岭组合吗？怎么是三小只来了？人家正当红呢。”

    苏野点点头：“美茜姐。”

    刘美茜已经蹑手蹑脚溜开好几米了，一看到是HOT，她就知道自己要遭。

    苏野冷笑：“下午你犁田吧。”

    游戏都不做了，直接内定。

    很简单，HOT绝对不敢点那么复杂的菜来为难苏野，真相只有一个，刘美茶皮又痒了。

