    莱尔德家族？王勤有些懵，这个家族很有传奇色彩，有人说这个家族在二战还没爆发的时候就已经富可敌国，现在有多少财富没有人知道，据说什么世界首富在这样的家族面前当小弟的资格都没有。

    见王勤在沉思，七哥接着又道：“鬼子，你跟我混了这么久了，知道什么生意最赚钱吗？”

    “当然是毒品和军火了，这和你准备交给我任务有关？”王勤压下乱七八糟的杂念，问道。

    “你懂个屁，毒品和军火生意是无奈才做的，拿命在换钱，真正赚钱的生意是开银行，或者卖保险，那才是一本万利的生意。”七哥一脸恨铁不成钢的道。

    闻言，王勤放声大笑，笑了好一会儿，上气不接下气的道：“确实，开一家银行，想要多少钱自己印。”

    话还没说完，又是大笑，接着断断续续的道：“一台印钞机一天能印多少钱来着？我算算......”

    “没事多读点书，文盲。”七哥突然觉得跟王勤这样初中没毕业的人无法沟通，可是偏偏这样的一个家伙，有时候聪明的让人感觉到可怕。

    王勤根本没听到七哥说什么了，接着笑得上气不接下气，又是断断续续的笑道：“七哥准备什么时候开一家银行带上我，印钱的时候我至少能当搬运工。”

    笑容有时候会传染，七哥也被逗笑了，而且也笑的很大声。

    王勤对钱自然也不是一点认识都没有，只不过一想到开银行，想起小时候就有这样一个梦想，和好哥们说好，长大之后合作开一家银行，想印多少钱就印多少钱，这样就可以买游戏机了。

    “笑个屁，闭嘴！”七哥感觉自己笑的也有些不正常，都忘了什么时候这样开怀的笑过了，突然有些不适应。

    一个很久没有开怀笑过的人，突然开怀大笑，难免想到纯真时代的过往。

    对比现在的生活，一下子就极乐生悲了。

    “滚！不想看到你，任务的事也不急，下次说。”七哥控制住笑容，感觉现在的状态不合适谈任何事情，马上怒道。

    “行行行！我滚，不过什么时候开银行可不要忘了我。”王勤看到七哥一副控制不住很想大笑，却又绷着脸，忍得很辛苦，仿佛在做鬼脸。

    又想大笑，可听到他的话，感觉到他是认真的，不好现在和他搞对抗，站了起来准备离开。

    七哥又补上一句：“我得到最新消息，华南帮很多高手秘密潜入夏江，正在调查程泽的死因，最近不要惹事，场子看紧一点。”

    “高手？有多高？大概多少人？”王勤反而停住了脚，收起了笑容，只是发自内心的笑不是想收就能收的，因此说话的时候就有些阴阳怪气。

    “人家死了人，总要给人吊唁的机会不是？也不用太紧张，不要惹事就行，快点滚！”七哥道。

    王勤点了点头，表示明白，转身离开。

    等王勤的身影消失在视野中，七哥再也控制不住，哈哈大笑，具体笑什么也不知道。

    回到十五号别墅，发现孟静蕾已经走了，王勤在坐在沙发上，回想的着七哥一言一语，以及神情的变化，早上还很镇定，有一种一切都在掌握中的自信，他对程泽的死似乎很不上心。

    和蒋堂谈过之后，也没有一种紧迫感，也没给自己紧急任务，这就意味着短期之内不会有什么大动作，相反还有想要龟缩的意思。

    这一点就很不正常，按理来说，蒋堂和程泽敢谋划七哥的地盘，为什么七哥不能和蒋堂商量谋划程泽留下的肥肉？

    黑、社会都变善良了？

    这里面到底藏着什么不为人知的秘密？为什么华南帮有这样的震慑力？让人不敢觊觎。

    而蒋堂开始华夏搞风搞雨，好像也不会引火烧身？只废了一个段巨刚事情就不了了之了？

    由此看来四海帮看起来虽然强大，但是很多产业估计被人掐脖锁喉，完全不掌握主动权。

    难道七哥当时说的那一句话没错，这个世界上开银行和做保险才是最赚钱的产业？

    看来得找个时间和赖倾平这个经济顾问好好聊聊什么最赚钱，才能知道三大帮派争夺最核心的利益是什么，才能理解局面为什么会变的这么风平浪静。

    暂时压下心中的疑团，觉得有必要调查一下孟静蕾，本以为风花雪月了一天，自己不找她，她的脸皮不会那么厚自己找上门来，但她还是来了，所以必有所图。

    有点黏上就甩不脱的味道，事情大大的不简单。

    至于七哥说的准备给自己一个任务就是托辞，什么事后再说，那不过是一时不知道该怎么解释，所以拖着不回答，随便说了一些模棱两可的事情来打发。

    突然间，王勤有点想不明白七哥为什么防自己跟防贼一样，要是身份暴露他肯定早就展开行动，无论出于怎么样的想法，都没有理由故意这样一直拖着。

    最大的可能就是，威胁到他的位置，可是这理由不太充足，如果真害怕威胁道他的位置，七哥大可派自己到别的地方去打天下，开荒拓土岂非是不错的选择？

    王勤沉思着，想这这段时间和七哥在一起的点点滴滴，突然发现一个问题，七哥管理小弟的手法都是单点对线。

    根本不喜欢把小弟叫过来一起回开会商量，上次见过开了一次会，根本不是商讨什么对策，而是直接布置任务。

    想到此，加上刚开始当卧底那会儿了解到的资料，也是各堂口小弟都相互不了解，分工很明确，没有那一条线的人能窥视七哥的全貌。

    顿时，王勤知道自己这段时间主功的方向有点歪，认为只要掌握杨紫杉这个得力的助手就可以，所以很多细节错过了。

    加上发生和三口组的矛盾，被分走太多的精力，以至于对七哥的生意脉络少了关注了，所以不知道他的重心在哪里了。

    另外，也受到了魏知行的影响，觉得一切都在他的掌握中，因此对打探情报没那么上心。

    突然间，王勤发现自己好像变了一个人似的，这种改变不是发自内心真实想法在改变，而是受事态的发展，加上身边的人不断在增多，在慢慢的接触当中，不知不觉中变了。

