    第1604章愤怒

    太子妃缓缓点头，这就说得通了。看来定是如此。

    太子妃不由轻蔑嗤笑：“那乔氏可真是无用至极，连身边的婢女都管不住！”

    福嬷嬷暗叹，都这会儿了，太子妃的关注点怎么在这呢。

    “太子妃，既然是一场误会，不如让她们先退下？”

    太子妃扫了众人一眼，“退下吧！”

    众人如释重负，慌忙谢恩，恨不得逃着跑出去。

    见人都出去了，福嬷嬷方道：“太子妃，此事怎么突然间便传开了呢，这——老奴不敢瞒太子妃，坊间传得不太好听，风风雨雨的，此事有些不打寻常啊……”

    太子妃不以为意，冷笑道：“既然传都传了，那便算了，传言原也没错，那乔氏难道不是不贤、善妒？也好叫她尝尝人言可畏的滋味。本宫原本倒是想着给她留几分脸面呢，真留了，她也未必会感激。”

    她说着又有些好奇：“外头都是怎么传的？”

    福嬷嬷苦笑，心说您就算不问，听您这么说、老奴也得告诉您才成。

    福嬷嬷一听到点儿风言风语便吃了一惊，随即立刻命人刻意打听，因此，她知道的十分齐全。

    如今权贵朝臣各家都在传，说因为邵大人想要离京历练，这本来是很正常、很寻常的事儿，可是太子爷却死活不肯放人，定要将邵大人留在京城。邵大人因此与太子爷之间产生了一些不快。

    太子妃便故意将邵夫人叫到府上敲打教训、百般羞辱、威胁恐吓，逼着邵夫人劝邵大人打消离京的念头，好好的留在京城为官。

    邵夫人与邵大人伉俪情深，自然听邵大人的，婉拒了太子妃，太子妃勃然大怒，对邵夫人进行了惨无人道的打骂羞辱，她知道邵大人心疼妻子，便拿身份压邵夫人，硬逼她劝阻邵大人。

    以至于邵夫人离开的时候，是哭着让丫鬟搀扶上马车的……

    太子妃脸色铁青。

    福嬷嬷又说了些细致的东西，太子妃更怒不可遏！

    “一派胡言！全是一派胡言！本宫什么时候打骂羞辱她了？什么威胁逼迫？根本全都是子虚乌有！”

    “本宫、本宫被她气坏了才是！”

    福嬷嬷并不知道当日发生了什么，可是她有些不太相信乔萱会做出过分的事儿来，良姑姑等被太子妃下了封口令，她也不便问。

    此刻便道：“太子妃，当日究竟……邵夫人究竟说了些什么？”

    太子妃一阵心烦，皱眉道：“总归不是什么好话，本宫不想再提了！”

    福嬷嬷更不知说什么好，顿了顿提醒道：“太子妃，这事儿难说太子爷会不会细问……”

    太子妃眼皮子一跳，有种不太妙的预感。

    事实证明好的不灵坏的灵，太子爷当日便气急败坏问她：“太子妃到底对乔氏说了什么？外边怎么传得如此不堪！”

    “太子妃一向来不是要脸面的吗？这回是怎么了？”

    太子妃顿时面皮紫涨，眼泪险些涌出来，大感羞辱。

    谁都可以对她不客气，唯独太子爷不可以。

    (本章完)

