        （PS：这是修改版，原版被河蟹了……）

    度假的日子过的很悠闲，也很愉快，三天时间转瞬即逝，第四天傍晚的时候一家人乘专机返回了江城。

    等飞机抵达江城国际机场的时候，已经是华夏时间10月8日晚上。

    从机场回家的路上，佐佐又在车上睡着了，到家之后，胡烁直接把小丫头送回了自己的房间，然后，返回自己的房间冲了个澡，抱着枕头来到了杨云嫣的卧室门外。

    咚咚咚。

    胡烁很是绅士的敲了敲门。

    “没锁……”

    杨云嫣有些疲惫的声音从卧室里传了出来。

    推开门，杨云嫣坐在化妆台前，脸上敷着面膜，头发还湿漉漉的，应该是刚刚洗完澡。

    而见此情形，胡烁顿时眼睛一亮，整个人就跟打了鸡血一样的精神，回手便把房门锁死了。

    “老婆，我帮你把头发吹干吧。”

    胡烁把自己抱过来的枕头放到床上，贼兮兮的站到了杨云嫣身后。

    “谁让你拿枕头来的~！”

    透过面前的镜子，杨云嫣娇嗔的白了胡烁一眼。

    “小的都被打入冷宫这么久了，也该放出来了吧！”胡烁嘿嘿一笑，拿过风筒，开始帮杨云嫣吹头发。

    “真香啊~！”

    飞扬的发丝间飘出了淡淡的香气，胡烁美滋滋的感慨了一句，然后，一脸讪笑的问道：“既然能洗澡了，那么咱们家亲戚是不是走了啊？？”

    进门看到杨云嫣湿漉漉的头发时，胡烁便想到了这一点，心里别提多美了。

    一听这话，杨云嫣脸上的面膜差点没气掉了，她还在想呢，胡烁怎么这么殷勤，原来是惦记着那事呢！

    “没有！”

    杨云嫣没好气的白了胡烁一眼。

    “嘿嘿……”

    胡烁知道杨云嫣说的是气话，憨憨的笑了笑，继续认真的帮老婆吹起了头发……

    杨云嫣透过镜子看了看身后的胡烁，莫名的想笑……

    （哭着省略一万字……）

    次日，清晨。

    胡烁是被敲门声惊醒的。

    “妈妈，爸爸不见了……”

    “妈妈，快起床啊，爸爸好像是丢了……”

    与敲门声一同响起的，还有佐佐焦急的呼喊声。

    “几点啊，小家伙就醒了……”

    胡烁迷迷糊糊的拿过放在床头的手机，看了看时间，竟然已经七点半了。

    而此刻，杨云嫣还枕在他的胳膊上熟睡，看样子昨晚是累的不清。

    事实上，胡烁也累的要命，不过，由于长期以来带佐佐，他对佐佐的声音格外的敏感，所以，听到小丫头的喊声，下意识的就醒了过来。

    “老婆，醒一醒……”

    胡烁轻轻晃了晃杨云嫣的身体，不过，她只是稍微动了一下，便没了下文。

    “云嫣、媳妇儿……”

    胡烁只得加大了晃动的频率，这下倒是见了效，杨云嫣缓缓的睁开了美眸。

    “妈妈，妈妈，你快起床呀，爸爸好像被坏人抓走了……”

    杨云嫣刚刚醒过来，便听到了佐佐焦急的呼喊声。

    “佐佐都起床了，你快去开门吧……”杨云嫣迷迷糊糊的说了一句。

    “开门倒是可以，但我们是不是应该先把衣服穿好……”胡烁小声的提醒了一声，也是怕门外的佐佐听到。

    “哦……”

    杨云嫣俏脸微红，有些尴尬，她倒是把这事忘记了。

    于是，夫妻俩宛如遭遇了大型捉、奸现场一般，急匆匆的穿好了睡衣，然后，胡烁赶紧去拉开了房门。

    “爸爸……？”

    见开门的人竟然是自己认为被坏人抓走的爸爸，佐佐就有些懵，大大的眼睛中满是疑惑之色。

    “爸爸，你又和妈妈一起睡的哦？”佐佐有些吃醋的问道。

    “嗯，以后爸爸都要和妈妈一起睡。”这件事是早晚得和佐佐说明白的，所以，胡烁也就不编乱七八糟的理由了。

    “为什么呀？”佐佐很是不解。

    “因为妈妈是爸爸的老婆呀~！”胡烁笑着摸了摸佐佐的小脑袋，然后直接转移话题道：“今天我们上幼儿园可能要迟到了，爸爸先陪佐佐去洗漱吧。”

    “哦……”

    佐佐嘟着小嘴应了一声，对于，爸爸要天天陪妈妈睡觉却不能陪她这件事还是有些耿耿于怀的。

    佐佐伸出小手摸了摸胡烁的鼻子，发现爸爸的鼻子并没有变长，心中才稍稍得到了一些安慰。

    因为，之前胡烁说过最喜欢的人是她，如果说谎的话鼻子就会变长，现在爸爸的鼻子没有变长，就说明爸爸最喜欢的人还是自己。

    佐佐心情稍微好了一些，眨了眨大大的眼睛，看向刚刚从床上坐起来的杨云嫣，疑惑道：“妈妈，你的睡衣好像穿反了……”

    “呃……”

    杨云嫣微微一怔，慌忙低头查看，果然，由于刚才穿衣服时太仓促，睡衣竟然都穿反了。

    “爸爸，你的老婆都不会穿衣服，可是我会呀~！”

    佐佐借机对胡烁说道，在她看来这应该是爸爸更喜欢自己的理由之一。

    “是啊，妈妈还没有佐佐厉害~！”胡烁忍不住笑了起来。

    而杨云嫣则是不动声色的白了他一眼，要不是因为某人，她又怎么会慌乱的穿错衣服！

    由于起晚了，佐佐节后第一天上幼儿园便迟到了。

    不过，对于上幼儿园的小孩子来说，迟到什么的倒是属于常规操作。

    送完佐佐，胡烁直接开车前往了胡家镇，佐佐的生日就是明天了，胡烁要过去取礼物，也就是之前他跟老爸胡兴业交待的，纯手工定制版的白雪公主巨型玩偶。

    两个多小时之后，胡烁在老爸胡兴业的办公室里见到了，之前只是存在于图纸上的玩偶。

    由于，是参考了佐佐的模样设计的，所以，这白雪公主的巨型玩偶与佐佐倒是有五、六分的相似。

    “怎么样，我们的工人厉害吧。”胡兴业拍了拍这巨型的白雪公主玩偶，一脸自豪的说道。

    “嗯，真不错！”

    胡烁表示赞同的点了点头。

    “这些手工师傅可是我精挑细选的，一大半都是高薪从其它工厂挖过来的。”胡兴业的目标就是打造高端品牌玩具，因此，在挖人才这方面他倒是一点不手软。

    ……