    “这个女人战斗经验十分丰富，就算是灵主对上这样庞大的妖兽群也会捉襟见肘，但是她却能游刃有余，看似被那只青藤蔓牵制，实则那只青藤蔓已经不知不觉的落入了她的陷阱了。”风情之前就见过凤挽歌动手，那时候就对凤挽歌的身手有所了解了。

    就算被这群妖兽困住，也没见她使出那诡异的步伐，那步伐就连自己也未必能判断得到，那只妖兽更不可能，凤挽歌之所以会被困住，只能说明一点，那就是凤挽歌故意的。

    游明川也看出了这一点，慢慢的对凤挽歌多了几分好奇，看来这一次风情确实是找了一个很不错的玩具。

    比起他们两人的悠闲，凤挽歌这边就完全不同了。

    凤挽歌虽然游刃有余的避开了青藤蔓的攻击，但是体能也消耗巨大，她不能让自己的体能消耗过半，否则在对上下一次危机的时候，她会处于被动局面。

    凤挽歌刚刚落地，发现自己周围所有的退路全都被青藤曼给包围了。凤挽歌彻底被困住，那只一直隐藏在暗处的领头的青藤蔓这才出声。

    “卑微的人类，跑到我的地盘上还想要从这里跑出去，简直痴心妄想。”

    “铿锵——”

    凤挽歌再次把长枪插入地面，抬头看着声音传来的方向，那里隐藏着一只巨大的青藤蔓，“不过三十九级的妖兽而已，杀你我一样轻而易举。”

    “呵，死到临头还在这里说大话，小的们给我上。”

    “区区青藤蔓而已，我会让你死的连渣都不剩。”凤挽歌手中快速结印，之前布下的灵阵，结合凤挽歌的灵力，庞大的火灵力瞬间铺天而起。

    “吼吼——”

    从地心而来的火焰燃烧了整个区域，在黑夜之中铺天盖地的火焰照亮了半片天空，凤挽歌自火焰中走出，身后巨大的羽翼彰显着她不世的霸气，宛如火神降临。

    在这些青藤蔓的惨叫中还伴随着一声咒骂声。

    “我去，这个臭丫头也太记仇了吧。”

    游明川和风情原本在远处还想看看凤挽歌怎么摆脱这些青藤蔓的控制，没想到局势瞬间发生变化，凤挽歌居然从一开始就在布局，而且还把他们两个人算在内了。

    铺天盖地的火灵吞噬而来，要不是游明川反应快，及时拉着风情退到了安全距离，他们两人这会儿已经也免不了被烧了。

    “这女人从一开始就算计好了的，而且她也知道我们两人必定会在此处，你一个行事果决的丫头。”游明川那双狭长的双眼一直看着凤挽歌的方向，而且他没有感觉错的话，这火可不是一般的火。

    朱雀之火吗？

    这女人倒是真的让人刮目相看，小小年纪就能契约到朱雀这种神兽。

    “我说了，跟在她身边肯定会有很多有意思的事情发生，可惜要不了多久光辉圣教的那些人就会找上她，到时候才是好戏开始的时候。”

    风情重新整理好仪容，又恢复之前那副风轻云淡的样子。

    听到这个名字，游明川也愣了一下了，这时候才猜到好友的用意。

    “你是想要用她来对付光辉圣教的那群疯子？她不过就是一个灵帝而已，就算天赋再高，过不了灵帝和灵主之间的窒碍，她在光辉圣教的眼中依旧只是一个蝼蚁。”游明川还是不怎么看好。

    “她是娄云霄的徒弟，她会突破的，如果娄云霄那个废物不能让她突破的话，就只能让我亲自出马了。”风情美貌的面上露出几分偏执。

    “你……算了，谁叫我这辈子就你这么一个朋友，你想要疯我就陪着你疯吧。”

    解决了那些青藤蔓，凤挽歌逐个把他们的晶核全都给挖出来，挖到一半的时候，小青突然跑了出来，对凤挽歌说，“主人，这些晶核可以给小青吃吗？”

    “吃？”主要是第一次听到吃晶核这种操作，凤挽歌着实吃惊不小，“你确定是吃？”

    “是的主人，吃了这些青藤蔓的晶核，小青就可以冲击玄兽大关了。”

    一听小青是要冲击玄兽，凤挽歌二话不说就把所有的晶核都交个小青了。

    等做完这一切，凤挽歌再回到山洞的时候，却发现山洞里根本没有蓝无双和季如雪的声音。

    这是怎么回事？

    他们两人断不会丢下自己一个人不管独自离开的，除非是遇上了什么事情。她把山洞里里外外检查了一遍，没有发现打斗的痕迹。

    只有季如雪的话还好说，但是蓝无双是六阶灵帝就算遇上妖兽的话也不会毫无还手之力，那就只能说他们是在毫无防备的时候被带走的。

    “风情，蓝无双和季如雪呢？”

    自己没有看到那两个站在高处的人，肯定有所察觉。

    风情神出鬼没的出现在凤挽歌背后，“他们被一群佣兵给带走了。”

    “朝着哪个方向去了？”凤挽歌赶紧追问。

    “这我就不知道了，就要看你自己有没有那个本事找到他们了。”风情悠闲的靠在一旁不打算出手的样子。

    凤挽歌知道他们是不打算帮自己找人了，也不和她多浪费时间，直接转身就追了出去。刚才自己处理那些藤蔓妖动静那么大，那群佣兵很有可能会去现场看看，说不定他们正在那个方向。

    重新回到被化作灰烬的地方，还是没有发现人很着急。

    她我会护好这两个人的，这才刚刚走进来，两人就在自己的眼皮子下面失踪了，一拳打在旁边的树上，整棵树枝拦腰截断。

    “他们两个一个是半吊子的幻兽师，一个是六阶灵帝，在这里若没有自保的手段，就算有你护着他们，他们也活不下去。”游明川看凤挽歌为了两个无关紧要的人花费这么多心思，有些看不下去。

    这样优柔寡断对上光辉圣教如何有胜算？

    “他们是我的同伴，我既然带他们进来，就要带他们离开，不管付出什么代价。”凤挽歌坚定地回身看着游明川，她知道她没有资格要求这两人为自己做事，不过会想其他的办法自己找到人。

