    

    
白氏还是有些不放心，所以让身边最得力的嬷嬷陪着。

    
简家如今就剩下简姝一个人了，她没有亲人，没有好友，所以今日来添妆的，都是和安国公府交好的人家。

    
大家知道新娘子是遗孤，没有多少家底，所以给新娘子添妆时，出手都很阔绰。

    
叶珍珍之前就和齐宥商量好了，给了一万两银票，一套红宝石镶嵌的头面首饰，还有一个京郊的小庄子。

    
相比他们，其他人便要少很多了。

    
“多谢叶侧妃。”假扮成简姝的碧萝柔声道谢，声音清澈动听倒是和简姝的声音听着有些像。

    
这碧萝戴着面纱，说是今日晨起咳嗽了几声，明日就要出嫁了，得好好保养，所以戴着面纱，以防吹了风。

    
如此一来，旁人便看不清楚她的脸了。

    
“叶侧妃还真是大方。”一旁的南安伯夫人笑着说道，眼中的嫉妒一闪而逝。

    
在她看来，简姝不过是个孤女，若不是要嫁到安国公夫做世子夫人了，肯定没有人上门来添妆的。

    
说白了，大家都是看在安国公主的面子上才来的。

记住网址

    
“南安伯夫人说笑了，这些事情自然是王爷决定的。”叶珍珍说到此笑了：“谁让我们王府还没有女主人呢，这些事情，只好王爷多操心了。”

    
南安伯夫人听了之后瞪大了眼睛：“这……靖王府的事儿，不是叶侧妃能做主吗？”

    
叶珍珍闻言笑了：“王爷还没有侧妃，这后院的事儿我也只是暂时管着。”

    
叶珍珍说完之后，看着“简姝”，笑道：“简小姐怕是也累了，诸位夫人、小姐，咱们前厅喝茶去吧。”

    
“是。”众人赶紧应了一声，跟着叶珍珍一块往前厅去了。

    
叶珍珍看得出来，有些人是想找茬的，就比如这位南安伯夫人。

    
之前就话里带刺，挤兑了“简姝”几句。

    
到了前厅之后，连嬷嬷，立即派人上了茶果点心来。

    
“连嬷嬷，这不知道的人，还以为你们安国公府不是娶媳妇，而是嫁闺女呢。”南安伯夫人说到此，突然笑了起来：“这人还没有嫁过去呢，你家夫人就派你过来帮着打点，这位简姑娘，还真是有福气。”

    
“夫人与咱们家夫人交好，您是知道的，简小姐之前便是咱们国公爷和夫人的义女，如今又要嫁给咱们世子爷了，亲上加亲，既是女儿又是儿媳妇，我们夫人为简小姐做再多，那也是应该的。”连嬷嬷赶紧说道，心里一阵担心，担心这南安伯夫人会作妖。

    
南安伯夫人听了之后心里一阵气恼，忍不住说道：“这简小姐乃是忠烈之后，出身高贵，人也长得绝美，虽然不是在京城里长大的，可和咱们这些世家贵女比起来，也丝毫不差，只不过……就是身子骨差了些，明日就是大婚的好日子了，简小姐如今却病了，这可真是……”

    
南安伯说到此叹了口气：“安国公世子可是我看着长大的，那孩子多好呀，文武双全又颇得圣宠，以后前途无量，指不定就要继承安国公的衣钵，镇守南疆呢，那可是咱们大康王朝最有权势的封疆大吏，简小姐年纪轻轻身子骨就不好，南疆和咱们京城可不一样，虽说不是苦寒之地，却有些酷热，也不知她以后跟着去南疆，能不能撑得住啊。”

    
连嬷嬷听了之后心中一阵气恼。

    
这南安伯夫人明明和她们家夫人是手帕交，怎么今日跑来拆台？

    
这哪里是在夸赞简姝啊，完全是在说简姝成亲前生了病，晦气呢。

    
不过，连嬷嬷正欲说些什么，便看见叶珍珍冲着她使了个眼色。

    
“这一点倒是不劳南安伯夫人费心了，简小姐就是在南疆长大的，对南疆的一切自然熟悉无比，况且，简小姐的身子骨好着呢，别说是南疆，去哪儿也不碍事儿。”叶珍珍说到此脸上满是笑容：“我也算半个大夫了，这人身子骨好不好，不用把脉也能知道一二。”

    
南安伯夫人闻言正欲说些什么，耳边已经传来了叶珍珍的声音。

    
“我瞧着南安伯夫人脸色不大好，怕是葵水来时不太顺畅，时有时无吧。”

    
南安伯夫人听了之后顿时红了脸，心里恼怒不已。

    
她还没到四十岁呢，葵水来时便很不顺畅，日子混乱不堪，而且时来时不来，用大夫的话说，她这身子骨已经在走下坡路了，开始老了，挡都挡不住。

    
这些日子，南安伯夫人本就很着急，所以一直悄悄求医，不仅看了很多女医，宫里的御医，凡是妇科千金出名的，她都瞧过了，却没有什么效果，正着急呢。

    
太医说了，她还不到四十岁就这样，的确太早了一些。

    
当然了，这件事对她来说是个秘密，万万没想到居然当众被拆穿了。

    
叶珍珍虽然只是靖王的侧妃，并不是正妻，可人家侧妃的身份在那摆着呢，依旧比她们高多了。

    
所以哪怕她再生气，也不敢发作，只能讪笑道：“叶侧妃说笑了，我这身子骨好着呢，就是上个月着了凉，所以葵水来时有些腹痛，脸色不大好。”

    
叶珍珍听了之后笑了：“是吗？那倒是我看错了，我这原本有个方子想给夫人呢，这可是绝好的方子，妇人若是刚刚绝了葵水，喝了药也管用的，对于那些还没有绝，只是有点征兆的，更管用，不过……既然夫人只是腹痛，那倒是用不着这个方子，只需让人煮点红糖姜水喝。”

    
南安伯夫人听了之后面色大变，本想向叶珍珍讨要这个方子，却又没脸开口。

    
毕竟她刚刚已经拒绝了。

    
可她又觉得不甘心，她知道叶珍珍医术高明，连太医们都自愧不如，此时很想从她这儿得到那方子。

    
南安伯夫人立即冲着一旁的刑部侍郎夫人使了个眼色。

    
刑部侍郎家的夫人姓李，是个性子十分随和的人，平日里和南安伯夫人走的也近，自然没有推辞的道理。

    
“不瞒侧妃，妾身平日里倒是有葵水不畅的毛病，请了许多大夫，开了许多方法都不管用，不知妾身是否有幸，得侧妃您赏赐方子？”李氏冲着叶珍珍福了福身，柔声说道。

