    楼姒摇了摇头，“我没有地方可去了，我被那个妖人盯着，又杀了妖族的一名仙王……”

    楼姒没有继续说下去，她有些渴望的看着莫无忌。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她现在的情况和当初莫无忌刚刚来这里的情况一样，如果莫无忌不出手救她，她只能等死。

    莫无忌已经明白了楼姒的情况，他拿出一枚玉简说道，“这是我的店铺地契，你打下你的烙印，暂时就作为我店铺的伙计吧。”

    莫无忌这种店铺，在天外天坊市中可以招收两个伙计，一旦被招收为伙计，那伙计就一样有资格留在天外天坊市中。

    “多谢莫大哥。”楼姒惊喜的叫道，毕竟莫无忌帮她很多了，连续两枚青菩丹可不是一般人能拿出来的。再求到莫无忌，她自己都有些不大好意思。

    无论多不好意思，她也无法拒绝莫无忌的好意，赶紧在莫无忌的地契上留下了自己的印记。这个时候，她根本就是无路可去。

    莫无忌一摆手，“不客气，我要出去一下，你留在店铺中修炼吧。”

    “啊……”楼姒惊讶一声，随即就赶紧说道，“现在千万不要出去，那个阴阳仙尊还在外面，他是仙尊中期了。”

    楼姒不清楚莫无忌的具体修为，她知道莫无忌肯定是一个仙王，很有可能是仙王中期。哪怕莫无忌仙王后期，面对仙尊中期的及栖，还差的甚远。

    莫无忌嘿嘿一笑，“不用担心，我就怕他不来。”

    刚刚修炼到仙王极致，莫无忌很想在晋级仙尊之前，找一个强者战一场。

    “那我和你一起去吧。”楼姒听出了莫无忌的坚决，索性说道。

    莫无忌只好解释道，“我已经感悟到仙尊瓶颈，准备出去渡劫。”

    楼姒一怔，去渡劫晋级仙尊？尽管天外天走廊好东西不少，很多人在这里晋级很快，可那也是相对于同一个境界来说。比如说你仙王初期境界，将很快晋级仙王圆满。仙尊初期，将很快晋级仙尊圆满。

    但是从仙王到仙尊，从仙尊到仙帝，那依然是难以逾越的沟壑。不是因为别的，是因为沥仙王丹和元极尊丹。大罗仙晋级仙王，需要沥仙王丹，仙王晋级仙尊需要元极尊丹。

    在宇宙壁中，倒是也有炼制沥仙王丹的主要灵果沥仙王丹道果和炼制元极尊丹的主要仙灵草古蒂花。可是有这些东西不能晋级啊，还必须要将这些东西变成丹药才行。

    天外天走廊，最稀缺的就是各种仙丹。更不要说如沥仙王丹、元极尊丹这种等级的仙丹。

    好在楼姒很快就反应过来，“莫大哥，你要冲击仙尊，我更是要和你一起去了。渡劫没有人护法可不行，我帮你护法。”

    莫无忌有些无奈，他知道楼姒说的是正常情况。正常情况下，渡劫的确是需要人护法的。可他渡劫会怕区区雷劫？不要说他可以吸收雷源，就算是不能吸收雷源，他神体六层的炼体实力，什么雷劫可以伤害他？

    “你不怕外面的那个阴阳人？”莫无忌疑惑的问了楼姒一句。

    楼姒又是不自觉的打了个冷战，随即说道，“我无论怕不怕，莫大哥要出去渡劫，我也必须要跟过去。”

    莫无忌这次明白过来，一旦他死在了那个阴阳仙尊手中，这个店铺将被收走。店铺没了，她楼姒将再次面临和之前一样的局面。

    “你可以将我的店铺占据为你的，这样你就成了铺主了。”莫无忌笑呵呵的说道。他猜测之前是楼姒没有弄清楚规则，所以才会犯下那种错误。

    楼姒低声说道，“对不起啊，莫大哥。之前我自己还没有弄清楚这里的店铺占据规矩，就告诉你那些。”

    “我开个玩笑罢了。”莫无忌说话间已经走出了店铺。

    楼姒赶紧跟着莫无忌走出了店铺，她现在的小命是和莫无忌连在一起的，莫无忌活，她就有机会活下去，莫无忌陨，她就只能陨。

    “莫大哥，我知道有一家店铺有古蒂花。虽然我们无法将古蒂花变成元极尊丹，却可以提升一点点晋级仙尊的几率。”跟在莫无忌身后的楼姒小声的说道。

    莫无忌一摆手，“这你不用担心，对了我最近闭关两年时间，天外天走廊有没有什么新鲜事？”

    “我听说人族那边来了一个绝世天才，他是一个雷修。那雷修居然在仙王中期，就杀了一名仙尊初期。这还不算，听说短短两年时间，他就晋级到了仙尊初期……”

    “那人叫什么？”莫无忌心里一惊，赶紧打断了楼姒的话问道。

    “叫雷虹吉。”楼姒眼里露出了一丝崇拜和羡慕，在仙王中期就可以干掉仙尊初期，这简直就是逆天。可这种逆天还不算是最可怕，最可怕的是，用两年时间，就从仙王晋级到了仙尊，这给别人想都不敢想。

    莫无忌顿住了脚步，喃喃自语了一句，“难道这里就是太上天说的那个战场？这不大像啊……”

    对于雷虹吉的修炼度，莫无忌反而觉得正常。雷虹吉是他见过修炼最快的家伙，当然不算他自己的话。

    “你说太上天？”楼姒疑惑的看着莫无忌。

    莫无忌点点头，“你听说过太上天？”

    楼姒答道，“当然听说过啊，天上天只是在这一方宇宙争夺的一个仙界位面而已……对了，那个雷虹吉好像就是来自太上天。除了雷虹吉，还有一个人叫莱汶。他身上居然有一章洛书，这人也是从太上天来的。在一次斗法中，他的洛书暴露了，所以他只能选择将自己的洛书拍卖出去，听说拍卖会在一个月后……”

    “什么？”本来听到这里可以和太上天沟通，莫无忌就有些难以自己。现在听到洛书，莫无忌心里更是激动不已，最后一章洛书居然出现了。

    莫无忌知道洛书有十三章，他有六章，一章交给了岑书音。还有五章在慕容湘雨身上。最后一章洛书莫无忌知道是从破碎界第四层出来的，当时他进入破碎界第四层的时候，就听说破碎界第四层出现了一章洛书和火元珠。当然这章洛书最后被谁弄走了，莫无忌不清楚。

    现在他才知道，这章洛书居然被一个叫莱汶的家伙拿走了，那家伙还通过太上天来到了这个宇宙战场，最后为了保命泄露了洛书。洛书这种东西一旦被泄露，实力不够的话，那只能交给拍卖会，否则就是催命符。

    按照莫无忌的计划，等他晋级仙尊后，他就会开始炼化洛书和昆吾剑。

    现在再次出现了洛书，他绝对不能错过。莫无忌有一种感觉，一旦他错过了这一章洛书，他想要再找到，那就很难了。

    他和楼姒交谈只有几句话，他就从楼姒的话语中听出了几个要点。天上天在这一方争夺的宇宙中，根本就不起眼，仅仅是一个仙界位面而已。也就是说，和太上天这样的仙界位面还有很多。假如洛书被别的位面竞拍走，他去什么地方寻找这一章洛书？

    “早知道不杀那个人族仙人就好了，现在连人族走廊都过不去，如何去拍卖会？”莫无忌皱着眉头叹气。

    “莫大哥你想要去拍卖会？”

    莫无忌点点头，“是的，那拍卖会是不是在天外天人族走廊地域举办？如果我要去人族的地域，还有没有别的办法？”

    楼姒赶紧摇头说道，“莫大哥，那拍卖会并不是在人族区域举办的。而是在这一方宇宙空间各族所在的公共领域举办。但是要过去，还是要从天外天走廊过去。无论是从人族走廊还是妖族走廊，都可以到举办拍卖会的地方。”

    “什么意思？”莫无忌诧异的看着楼姒。

    楼姒解释道，“天外天走廊其实是一条悬浮在宇宙虚空中的走廊，这条走廊没有尽头。妖族占据了这条走廊的一边，人族占据了这条走廊的另一边。在人族和妖族所在区域，都有一个传送阵，这个传送阵就是通往真正的宇宙区域。天外天走廊九成九的人，都是从传送阵上来的。”

    之所以说九成九，楼姒肯定莫无忌不是从传送阵上天外天走廊的。否则的话，莫无忌不可能连这些都不知道。

    莫无忌皱眉说道，“就算是这样，我还是不能离开天外天走廊啊。我杀过妖族，也杀过人族，两边都有仇恨。”

    楼姒笑了笑道，“如果莫大哥不是天外天坊市的铺主，自然是无法过去。现在莫大哥是铺主，就没有问题了。天外天坊市的任何铺主，都可以从妖族或者是人族区域坐传送阵进入宇宙公共区域。无论是妖族还是人族，都不得对天外天坊市的铺主动手。唯一不方便的就是，天外天坊市的铺主坐传送阵去宇宙公共区域价格非常高昂，是普通人的十数倍。”

    莫无忌精神一震，“还有这种好处啊，走，赶紧出去渡劫，渡劫完毕后，我也去宇宙公共区域转悠一番。”

    对莫无忌来说去宇宙公共区域，不仅仅是要参加竞拍洛书的拍卖会，他同时也要打听一下临姑和书音的消息。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安，双倍月票期间，老五请求一下月票支持！）

    ......