
“小偷小摸：来自英国痞子绅士艾格西的看家本领，可以在和别人身体接触的一刹那随机从对方身上偷走点东西。”

这是罗恩执行完瓦伦丁任务后最大的收获。

这个任务在佩吉搞定瓦伦丁的系统后基本上已经宣告结束了，除了瓦伦丁本人，只有一直陪在他身边的女秘书脑袋没有被爆掉。

但还是逃不了艾格西的一顿毒打，最后被艾格XZ在皮鞋里的涂毒利刃划破皮肤，中毒而死，不得不说这个死法让罗恩实在吐槽不已。

你手里的枪是摆设吗？直接一枪干掉多好？

罗恩也不知道从什么时候起，特工圈子里开始刮起一股不正之风，流行在面对最后大BOSS的时候不管多好的武器统统不用，一定要靠拳脚定胜负。

对此，罗恩的评价只有一个，那就是简直有病。

但让他没想到的是，最后，他还是赢得了艾格西的认可，才有了以上新技能，只不过因为这个技能效果的随机性，使用的时候未必会得到自己最想要的结果。

比如刚才为了试验技能，他在拉杰什肩膀上一拍，然后当他再把手伸进自己口袋的时候，发现里面多了一条带着温度，散发着印度人身上特有体香的私人服饰。

吓得罗恩连忙把那玩意丢进卫生间的垃圾筒里，并用消毒液在手上狂搓。

而印度人神色如常，就像什么都没有发生一样继续坐在位置上点菜。

“你今晚还住我们那里吗？因为我们非常欢迎你。”谢尔顿一边看菜单，一边向霍华德发出入住邀请。

就在罗恩和英国绅士一起拯救世界的时候，科学家四人组里也发生了些有趣的事情。

霍华德因为在和伯纳黛特同居的以及继续和妈妈老妈住在一起的选择上左右摇摆，为了两头不得罪只能来谢尔顿家借宿一夜。

而刚好得知了自己前女友普丽娅，也就是拉杰什的妹妹回到洛杉矶的莱纳德则让出自己的卧室，跑来拉杰什家里去和他妹妹挤在一张床上。

谢尔顿对霍华德这个新室友非常满意，故有此问。

“承蒙美意，但我有自己计划。”霍华德婉拒道。

“你只需要记得，只要你需要一位略显冷淡排名第三的好友帮助，我时刻准备着。”把好友按亲密度排名这种事，也就只在谢尔顿会拿出来放在台面上说了，罗恩对此毫不意外。

谢尔顿刚说完，莱纳德和普丽娅手牵手一起走了过来。

“你俩为什么牵着手，我明明已经禁止你们牵手了！”拉杰什死死瞪着两人牵在一起的手说道。

普丽娅委婉道：“拉杰什，你知道莱纳德和我已经一起过夜了。”

“对，但你们只是在一张床上睡觉而已，因为我禁止了你们发生别的事情。”拉杰什继续自欺欺人，但他妹妹可不惯他这臭毛病。

“听着，我和莱纳德已经决定在一起了，你没权力决定我和谁一起约会。”

“事实上，他还真的可以，”罗恩更看好莱纳德和佩妮这对恋人，故此对普丽娅并没有什么好感：“根据印度《摩奴法典》，对这类问题有明确规定，如果一个女人的父亲不在，那么控制他基本欲望的责任就落到了她最亲的直系亲属身上，在这里，也就是拉杰什。”

“真是太让人意外了，我刚想说这个！”谢尔顿异样地看向罗恩，好像头一次认识他哥哥一般：“没想到你竟然对印度习俗有这样深的了解。”

“拜托，不要用那种你居然也会看书的表情看我，”罗恩故作轻松地耸了耸肩膀：“别忘了，我怎么说也是哈佛汉语言文学的博士，稍微涉猎一点其他的亚洲文化非常正常。

并且我还知道，法典还规定，如果有人违背的话，她下辈子将转世为狗，一辈子疾病缠身，如果这些都是真的，考虑到奖品只是莱纳德，你这个赌注貌似下得有点大了。”

罗恩的科普换来莱纳德一个白眼，拉杰什却向他报以感谢的目光，赶在莱纳德说话前抢先开口：“就是这样，普丽娅，我们是印度人，就信这些玩意，没办法。”

“我记得法典上还说过，如果你吃了牛肉，就要和母牛一起住三个月，天天喝牛尿赎罪，所以，你打算怎么解释中午你吃掉的那个牛肉汉堡？”普丽娅不愧是学法律出身，反击来的飞快。

“封建迷信的东西，你懂的，良莠参半，不能全信，”拉杰什有点不知所措，索性需起无赖：“我是说，你不能和莱纳德在一起。”

罗恩看着拉杰什拙劣的表现，叹了起气站起身：“我打算去趟卫生间，莱纳德你要不要一起？”

“罗恩，你也打算跟拉杰什站在一起，反对我和普丽娅吗？”莱纳德跟着罗恩一起来到卫生间，马上开口问道。

“也？”罗恩叹了口气：“也就是说除了我还有别人劝过你喽？是谁？霍华德还是谢尔顿？”

“谢尔顿，他一直不喜欢普丽娅。”

“好吧，听着莱纳德，”罗恩换上认真的语气：“我永远不会干扰我朋友们的选择，但是，在这件事上，你有欠考虑了，我就随便说一说，之后你怎么选我再也不多说一句话，可以吗？”

莱纳德点点头，但眼神里写满了委屈。

“虽然你和普丽娅有着同样的教育水平，这让你们在很多话题上有话可聊，但是，我也想提醒你一下，你们是来自不同世界的两种人，注意，我这里说的可不只是人种。”

罗恩本不想多管闲事，但联想起原时空中莱纳德那顶绿油油的帽子，还是忍不住发善心提醒一下，当然，莱纳德听不听那就不是他的事了。

“我知道。”莱纳德低着头，不知在想什么。

“不，你不知道，莱纳德，普丽娅现在只是因为工作的原因临时待在洛杉矶对吗？等这边的工作忙完，她就要走的，到时候你们打算怎么办？你觉得，她有为了你放弃工作，留在你身边的可能吗？或者，你愿意舍弃这里的一切，去一个你完全陌生的国度开始新生活？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70665567"  chaptername="第316章">加入书签</a>
</div>
