    第7836章来我的公寓看夜景（3）

    “纪总身边只有毕杭一个初出茅庐的助理，再多一个又何妨？”陆思羽轻描淡写，“而且，我一直劝纪总去京城帮帮您的太太，你如果去了，JY这边我也能帮你打理得井井有条。纪总，你在担心什么？或者，你在哪个环节上不信任我？怕您的太太误会吗？那倒不会呀，我对已婚男人没有兴趣哦。”

    “陆小姐对已婚男人当然不会有兴趣，你的追求者从南排到北，纪某还没有自信到那个地步。只是，JY不缺人，我也不缺助理。”

    “跟纪总做商量真是一件难度极高的事，我猜，纪总在内心里应该是信不过任何人，包括您的太太。不然，你在JY也不会只留一个不怎么管事的助理毕杭，核心工作都是亲力亲为。这也是纪总不愿意我进入JY的原因吧？你不就是怕我太聪明，对JY不利么？”

    “陆小姐，按合同办事，薪水我不差你半分，你该帮的忙却只帮了一半，你让我如何信任你？”

    “该帮的我一样没少，怎么能叫一半呢？纪先生，这话我可不爱听了。”

    “你换个条件。”

    陆思羽见纪长慕这人油盐不进，真是无可奈何啊。

    她喝了一口酒，细细思忖片刻，眼波流转，眼神留情，她安静地看向纪长慕：“也不是不行，那我邀请纪总一起出海五天如何？就我们两个人。放心，没想占纪总的便宜，也就钓鱼潜泳，看看风景，如果可以的话，纪总多帮我拍几张照片就是。”

    “JY深陷危机，霍州海峡的一批海运航船迟迟进不来，在这种时候，你让我与你出海，恐怕不合适。”

    “你心里头果然只有你的JY啊，我还以为你会说，乔太太家刚刚出了大事，这种时候游山玩水不合适。”陆思羽低低笑了，“也没说现在，三个月内，怎么样？我相信以纪总的能力，我们如果配合得好，三个月足以让JY平顺度过危机，到时候就当是庆祝一下咯。”

    纪长慕不做声，手指头微微蜷起，一下一下叩着桌面。

    包间气氛暧昧，昏黄色的烛光布满整个空间，纪长慕的脸部线条被光线勾勒出峻冷凌厉的锋芒，万千惊涛骇浪吞没于幽邃的眉眼。

    许久，他应了：“行，三个月时间，如果JY平稳度过，也当是庆祝一番。”

    “纪总果然不是小气的人。”

    “陆小姐也是爽快的人。”

    “纪总放心，到时候出游五天，我不会告诉任何人，纪总大可不必怕太太查岗。”

    “只是朋友出行，怕什么查岗？”

    陆思羽低声笑了。

    她打开身边的白色爱马仕单肩包，从内里取出一份贺卡大小的密封文件夹递给纪长慕。

    纪长慕接过，掂量一二，里面不是纸页，可能是U盘之类的东西。

    “我不会让纪总失望，也希望纪总不要让我失望，信任是相互的。”陆思羽举起酒杯。

    纪长慕也举起杯子，和她碰了碰：“这个道理，我当然明白。”

    (本章完)

