    “要来一杯吗？”辛迪·多普勒客气地指了指放在办公桌上的莱科虫汁，同时对办公桌正对面的座位比了个“请坐”的手势。

    “谢谢，不用。”苏羽的嘴角抽了抽。

    他打开项链空间，从里面拿出一杯西湖龙井茶，笑道：“这是我们华夏国的特色饮料，我喝这个就行......对了，你想尝尝吗？”

    苏羽又拿出一杯龙井茶，使用魔力控制茶杯朝着辛迪·多普勒缓缓飞去。

    项链中的时间流速约等于零，所以现在这杯龙井茶的杯口还冒着腾腾热气。

    辛迪·多普勒伸手接过已经飞到面前的茶杯。

    他没有苏羽那么抵触，轻轻地喝了一口。

    龙井茶口感通透，苦涩中又带着芬芳。

    喝下后，辛迪·多普勒顿时眼睛一亮：“这种饮料味道不错，我很喜欢！比你上次让我喝的那个充满气泡的饮料味道要好。”

    “你喜欢就好。”苏羽笑了笑，在辛迪·多普勒对面的黑色皮质座椅上坐下。

    “贵国内战的始末我在网上查过了。”坐下后，苏羽脸色严肃直入正题：“作为你忠实的盟友，上次你又把很多技术低价转让给我们蓝星，我愿意给你提供力所能及的帮助。”

    苏羽看着辛迪·多普勒逐渐变幻的脸色，正色道：“这场内战有哪些地方需要我帮忙的吗？我已经晋升七阶，我肩膀上这只猫.......错了，小电鼠也是七阶，我们可以帮你做很多事。”

    苏羽一直看着辛迪·多普勒，辛迪·多普勒也一直凝视着他。

    感受着苏羽身周汹涌澎湃的力量，他心中也生出不少的感慨。

    苏羽这特么就七阶了！

    在斯克鲁星，一位七阶传奇强者的诞生往往需要数不尽的资源和数百年的时间，目前所有斯克鲁人国家加起来也不过区区70个。

    而圣银联邦创造的游戏仅仅用五个多月的时间就把苏羽提升至七阶，而且还不是那种强行提升丧失继续晋升可能的。

    只能说圣银科技恐怖如斯！

    而且苏羽的战斗力远远不是普通七阶可以匹敌的，他加上他肩膀上的宠物猫咪，就算是七阶巅峰也不能轻敌！斯克鲁人中能挡得住他的绝对不超过20个！

    最可怕的是，苏羽仍然有进步空间！

    半年后他大概率会成为八阶神级强者。

    想到这里，辛迪·多普勒不由吃了颗定心丸。

    看来跟苏羽合作是个很正确的选择，这条路值得一路走到黑。

    他看了一眼苏羽，按下办公桌最左侧第3排第2列的一个黄色按钮。

    嗡——

    伴随着沉闷的嗡鸣声，办公室西侧的空地上出现了一个整面墙那么大的3D投影。

    苏羽转头看去，发现这个3D投影是一张非常清晰的贝克国国家地图，地图上还有不少闪烁的光点，有的大有的小。

    辛迪·多普勒看向地图，微笑着解释道：“苏羽，说实话我没想到你会在现在到来。不过你既然来了，我们还是来探讨探讨战略地图吧。”

    “可以。”苏羽点头。

    辛迪·多普勒伸手拿过办公桌上的激光笔，指着3D投影地图中的一个红色的大光点：

    “这些光点指的是敌我双方的兵力部署。其中红色光点指代我军，蓝色光点指代敌军，绿色光点指代G2的部队。光点越大就代表兵力越强。”

    “嗯。”苏羽点了点头。

    纵观整张地图，红点和蓝点最密集也是最大的区域都集中在贝克城，双方围绕首都展开大兵团作战，其他地区都是小打小闹。

    就目前来说，红点的分布和大小要压过蓝点一些。

    但是蓝点的阵营中混杂着几个大绿点，绿得让人揪心。

    苏羽自上至下看了一遍地图，他发现除了红、绿、蓝点之外，地图上还有许多小黄点。

    于是他问道：“多普勒，这些黄点是什么？”

    “哦，忘记给你说了。”辛迪·多普勒拍了一下脑袋：“这些黄点是后勤物资储备仓库，其中黄点越大，储藏的物资数量就越多......等等!我突然想到一个好主意!”

    辛迪·多普勒眼睛一亮，激动道：“苏羽阁下，我可以给你提供这些后勤物资储备仓库的详细资料，你施展你的能力去搬空这些仓库。一旦汉斯·罗格的后勤出了问题，他的不战自溃！”

    “嗯，这倒是个好主意。”苏羽微笑着摸了摸下巴。

    他会【强效隐形术】，很轻松就能潜入敌人仓库。

    【金雀花位面之链】空间近乎无限，搬空多少座仓库都没问题！

    可以说他天生就是做贼的料！

    辛迪·多普勒想了想，继续说道：“至于从仓库拿到的这些东西全部归你所有，我们一点都不要。我们的合作要双方互惠互利才能长久。唉！这种手段也只有你能够做到，真羡慕！”

    其实偷偷潜入敌人仓库这种事很多斯克鲁强者也能做到。

    但是他们并没有像【金雀花位面之链】这样的大容量空间储藏装备，所以“进入别人仓库偷东西”这事也只有苏羽能做，只此一家，别无分号。

    苏羽现在也是跃跃欲试，笑道：“你们不用羡慕，现在我们蓝星已经有大量的玩家实力具现，回去后我可以教蓝星法师们空间系法术，到时候我们就能大量制造【空间戒指】，到时候最先做出来的100枚我会全部送给你们！”

    “那我提前谢谢你了。”辛迪·多普勒开心道。

    【空间戒指】可是好东西，在斯克鲁星储物空间仅有一立方米的【空间戒指】价格都上亿烈阳币！

    100枚【空间戒指】，这真的是一份大礼！

    ......

    接下来的一个小时，苏羽和辛迪·多普勒详细研究所有敌人后勤物资储备仓库的情况。

    经过好研究，他们把目标定在G2直辖的一座物资储备仓库上。

    这座仓库里储存的有G2最先进的武器弹药、机甲、飞行器，还有大量的灵能罐、灵能石等战略资源。

    毫不客气的说，这座仓库储存物资的价值要占到G2提供所有物资的三分之一以上！

    一旦苏羽把这座仓库抢劫一空。足够G2援军伤筋动骨了！

