    第九十九章 他是不是有点喜欢你   

    电话那头的裴杉杉：“……”   

    沉默了足足十秒，她正式道：“周总你好，我是阮星晚新交的朋友，我叫赵琦。”

    

    周辞深语调淡淡的：“是吗。”

    

    “哈哈是的，初次认识周总很高兴，我就不打扰你们了。”

    

    说话，她用生平最快的速度挂了电话。

    

    随着电话里的几声忙音结束后，整个房间陷入了死一般的寂静。

    

    阮星晚就从来没有这么恨不得自己从这个世界上原地消失过，男人的眸子深黑深邃，冷的如同幽潭，她慢慢收回视线，一点一点往下挪，似乎想要从他和椅子的空隙间钻出去。

    

    可谁知道她刚有这个想法，周辞深手臂便收拢，她整个人差点蹭到他怀里去了。

    

    阮星晚停住，又连忙坐回了椅子里，看向窗外：“哈哈，周总你看外面……”   

    “解释解释？”

    

    阮星晚眼睛飞快转着，这个要怎么解释啊？

    

    总不能告诉他，她们私下一直就是这么叫他的吧。

    

    有些事心领神会就行了嘛，还非要让人说出来。

    

    阮星晚想了想认真道：“周总，你没敲门。”

    

    “敲了。”

    

    “……”   

    这下好了，居然没有办法从他身上找问题。

    

    就在阮星晚绞尽脑汁想着该怎么回答的时候，周辞深突然收回手起身，淡声：“牛奶快凉了，先喝了。”

    

    阮星晚连忙去拿牛奶杯，如同找了一根救命稻草。

    

    可谁知她一口气还没送下来，周辞深便坐在了沙发上：“喝完后再慢慢想理由。”

    

    阮星晚直接被牛奶呛了两嗓子。

    

    她用了生平最慢的速度喝完了牛奶，然后舔了舔唇，语气认真诚恳：“周总，对不起，我错了。”

    

    周辞深头也没抬：“错哪儿了。”

    

    “不该私下骂你，最重要的是还让你听到了。”

    

    “你的意思是，我没听到就可以骂了？”

    

    阮星晚摆手：“不不不，当然不是这个意思。”

    

    狗男人干嘛这么咄咄逼人，虽然这件事是她理亏，可他也没少说她的坏话好吧。

    

    周辞深懒得理她，起身离开。

    

    看着她走远，阮星晚总算感觉自己重新活了过来。

    

    不一会儿，裴杉杉的电话重新响起，她试探着问：“星星，你还活着吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    九死一生。

    

    裴杉杉又道：“不对啊，你不是不在南城吗，那个狗……周总怎么会和你在一起？”

    

    阮星晚干笑了两声：“这事……说来话长。”

    

    “那就长话短说。”

    

    “……”   

    阮星晚只能把这段时间发生的事都说了一个遍，但没提许玥是周辞深亲生母亲这件事。

    

    裴杉杉听完后直呼好家伙：“星星，我怎么总感觉他是不是有点喜欢你？

    这太超出正常人的理解范围了。”

    

    “我也不知道他怎么想的，反正最多再过几天他就离开了。”

    

    “那你呢，你不和他一起回来啊？”

    

    阮星晚摇了摇头，想说什么，却又觉得好像没有任何意义。

    

    她是不想离开的，只不过就是不知道，到时候能不能按照她的意愿了。

    

    阮星晚道：“再看吧，能不回来就不回来。”

    

    至少在这里，可以远离那些糟心事。

    

    挂了电话后，阮星晚看了看时间，十一点了。

    

    她也坐的腰酸背痛，打算下楼活动一下。

    

    院子里，秦阿姨正在和许玥摘菜，见她下来道：“小阮，工作完啦？”

    

    阮星晚道：“还没呢，那个也不着急，坐的有些累了，下来走走。”

    

    秦阿姨又道：“多走走也好，你现在还没怎么显怀，等以后肚子大了，想要活动都不方便了。”

    

    随口聊了几句后，许玥进厨房做饭了。

    

    秦阿姨则拉住阮星晚坐在石桌前，苦口婆心的问：“小阮啊，你和小韩真没可能了？”

    

    阮星晚嘴角抽了抽：“没，谢谢秦阿姨关心，我现在真没打算考虑这些事。”

    

    “你不考虑怎么能行，阿姨告诉你啊，女孩子啊，就是该为自己考虑。”

    秦阿姨说着，叹了一口气，“你说人这辈子吧，到底图个什么呢，还不是图个舒服自在，有人嘘寒问暖吗。”

    

    秦阿姨说着，又对她身后说了句：“你说是吧，小周？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深淡淡嗯了声，迈着长腿走近，坐在了阮星晚对面。

    

    秦阿姨听到有人赞同她的观点，顿时兴致高涨，拉过阮星晚的手拍了拍：“小阮啊，阿姨告诉你，人总要往前看，过去的事都已经过去了，还总去想着做什么，你要是不喜欢小韩就算了，阿姨重新给你物色物色，不过你也别想着你那个前夫了，他就不是什么好东……”   

    “秦阿姨秦阿姨。”

    阮星晚连忙打断她，“你真的误会了，不是你想的那样，我前夫他……”   

    “你看看你这孩子，陷得太深了，都到了现在，居然还为了你那个不负责任的前夫说话。”

    秦阿姨似乎觉得凭自己是说服不了阮星晚的，又把一旁的周辞深拉了进来，“小周啊，你们公司应该有很多优秀的青年才俊哦，给小阮介绍介绍。”

    

    周辞深看了一眼阮星晚，神色不明：“阮小姐需要吗。”

    

    “……不需要，谢谢。”

    

    周辞深又道：“真没看出来阮小姐对你前夫竟然用情至深，实在是令人动容。”

    

    “……”   

    狗男人要点脸吧。

    

    秦阿姨见阮星晚这里似乎是说不通了，只能无奈的叹气，又把话题转到了周辞深身上：“对了，小周，上次听你提到你妻子，你们感情应该不错吧？”

    

    周辞深道：“可能吧。”

    

    闻言，感情大师秦阿姨立即就察觉到了他的婚姻大概率是出了什么问题，当即道：“小周，阿姨是过来人，你要是相信阿姨的话，就把你们之间的问题跟阿姨说说，阿姨给你支招。”

    

    阮星晚真是恨不得找个地缝钻进去，她道：“阿姨，我还有点事，我就先……”   

    秦阿姨拉住她：“小阮，你也听听，说不定对你有用，婚姻这种事是一门学问，还是得学。”

    

    周辞深缓缓道：“她和我吵架闹脾气，跑了。”

    

    

    

