    约翰脸色微微一僵，片刻后起身，之前压力也完全消弭于无形。

    “嘁~居然被你发现了！不过为了帮你处理这么多政务，也确实耽误了我很多休息和陪伴家人的时间，你需要补偿我。”

    “怎么补偿？”

    约翰眼神倏地变成月牙状的笑眼：“我能感觉到你的实力亦提高不少，好好陪我打一架，我就不提此事。”

    “一言为定。”

    说实话，林克也想和约翰战斗一番，校验一下自己目前的实力，所以才会当即答应。

    惺惺相惜，不外如是。

    等说完了正经的，林克突然又想到什么好笑的事情，嘴角突然扬起：“这次恐怕不会那么轻松了。”

    约翰刚想问林克为何而笑，这句话又指的是什么，走廊里突然传来了一阵声音：“约翰，听说你回来了啊？”

    约翰一听这声音就知道是谁，再看林克脸上都快笑成花的表情，当即明白了一切。

    约翰深吸一口气，挺直身子，用同样的声音说道：“呵，底气这么足？让我看看你在外面八个月，到底有多少进步。”

    没轮到约翰和林克的战斗，却先迎来了约翰和银手之间的战斗。

    “好！这里人多打起来别扭，我们到外面去！”银手豪迈的声音响起，随后两人宛如两支离弦的箭，飞速奔袭到呼啸古堡外。

    两人都是传奇，战斗的余波绝不是一座呼啸古堡可以承受的。尤其现在都要十足进步，宣泄的力量更在一个恐怖的数量级。所以二人极有默契，选择战斗的场合是在呼啸古堡不远处、烈风沙漠中的生态圈中。

    生态圈在林克离开后又进行了多次扩建，里面的生物种类和环境在工作人员的努力下更显丰富。

    这里有大片土地，最适合战斗。

    两人身上裹挟着强烈杀气，刚抵达生态圈，周围的野兽就感觉到强烈气息，纷纷鸟兽散去，席卷扬沙，场面浩大。

    很快，林克的身影紧随其后而至，作为旁观者欣赏这一场传奇大战。

    自己打自己，这种场面可绝不多见。

    被安顿在呼啸古堡内的其他人，也都被这两股肆意的力量吸引，纷纷打开窗户，或走上阳台，从呼啸古堡居高临下，看着远处的战斗。

    伽美什利用精神沟通林克：“借视角一用。”

    林克没有反对，很快觉得自己体内出现了一股能量，这正是伽美什利用【精神视界】，以林克的视角观察这场战斗。

    被安排在呼啸古堡里的人，也都是各自星球的强者，各有妙法。

    等到野兽散尽，尘埃落定，遥遥相望的两人终于发动进攻！

    银手迫不及待先行出手，想要靠这次战斗证明自己在外面八个月没有荒废，反倒有十足进步。

    机械手臂符文点亮一颗，银手的气势凝成实质，有如刀罡，在身体四周乱向呼啸。

    “好，就让我看看你跟随林克这八个月，到底学到了什么！”

    面对银手第一击，约翰不闪不避，选择了硬碰硬。

    开玩笑，自己身为银手的家长，打起来如果不能正面击溃，还要用什么投机取巧的法门，那才是丢人到家了~

    “赤手空拳对我的机械臂，你也不怕闪到老腰！要是把你打伤，玛莎那里我可不好交待！”银手话语间充满嘲讽，信心十足。毕竟在外面游荡了八个月，他还是做出了点成绩的。不说这些，在实力上也没有落下。又有格雷夫斯用符神星符文强化机械臂，让他实力更加得心应手，此番回来信心爆棚，想要和约翰一较长短。

    约翰顿时就笑了：“希望你的自信心不是凭空生出，而是真有倚仗！”

    两人拳势不弱，嘴上更是不饶人。

    话音刚落，两道身影就撞在一块。

    周遭的戈壁流沙，一时间被强烈的冲击波掀飞，随后又在强大压力下尽数被压在地面动弹不得。

    奇异的景象令人咋舌，而两人所迸发出的力量不掺水、也不掺假。

    以二人为中心，地皮被掀开数层，地面龟裂朝四周蔓延。

    一拳之威恐怖如斯！

    拳头相爆的声音，更是宛如平地惊雷。

    不远处神木城的人，一个个惊地头皮发麻，连忙四顾，最后还是有人站在高处，说是生态圈那边有高手在决斗，好事的玩家们立刻狂奔过去，想要亲眼见证。

    约翰和银手无人后退，两人全都僵住。力量全都被两人泄于脚下，故地面会出现参差不齐的密纹。

    “看来在外面进步不小啊，难怪一来就这么大口气。”约翰笑着说道。

    银手内心更觉欣喜若狂，他和约翰第一击，竟然拼了个势均力敌。

    自己这还只是用上了一颗符文之力，要是将三颗符文全部点亮，那约翰必定不是自己的对手！

    “这只是开胃菜而已，若是你的实力只有这种程度，那么很快你将会尝到失败的滋味。”

    约翰莞尔一笑，银手的样子很猖狂，越猖狂他越想笑：“我只想说，你高兴的太早了。”

    两人再次战作一团，没有花里胡哨的招式，有的只是最简单迅捷的拳头。

    每一记拳头都带着强烈破空声，呼啸作响，甚至在强劲的拳风中，空气都为之扭曲。

    “元首，这就是你废土本土的高手吗，他和银手的关系好像……”伽美什通过意识和林克沟通。

    “我看他俩的战斗一时之间也分不出胜负，那我就为你讲一下吧，故事还要从废土最顶尖的邪恶势力机械神教开始说起……”

    两人的战斗十分精彩，虽不是以命相搏，但是两人出手却丝毫不留情，大有把对方干趴的气势。

    玩家都被隔绝在生态圈外，所以只能站在远端高处的沙丘上，才能隐约看到两股乱撞的气流。一些早有准备的玩家，早早准备好了望远镜或者高倍镜，可是搭上之后却也看不真切。约翰和银手两人都是高等级传奇，尤其还是速度见长，玩家根本捕捉不到身影，只能看到地面处两人狂奔带起的气流以及尘土残影。

    但即便如此，不少玩家依旧高呼精彩。

    毕竟在他们眼中，这些爆炸和气流，就代表实力！

    格雷夫斯和四名兄弟站在呼啸古堡的阳台上，通过特别符文加持的眼镜，让两人的战斗仿若在他们眼前。

    “太强了！太强了！银手有您的符文加持，居然才能和眼前这人斗的不分伯仲，这人实力究竟有多恐怖？”

    “也不是这么说，银手才激活了一道符文之力就能和这人斗的不相上下，要是激活其他两道符文，眼前这人必败无疑。”

    “话说这人和银手长得一模一样，也不知道是兄弟关系还是父子关系。”

    “不，你们都被表象蒙蔽了，我反倒觉得眼前这人实力要比银手强。”格雷夫斯有不同见解。

    “噢，殿下何出此言？”

    “你们且看着就行了，这绝对不是西装男的全部实力。”格雷夫斯笃定道。

    如果说银手是一柄锋利的剑，那么西装男的气质就平淡如水，毫无棱角，但却无处不在。

    银手无论多么澎湃的进攻，在面对西装男之后看起来势均力敌，但是所有进攻都被挡了下来，无一例外。

    而从一开始到现在，银手已经启用了两道符文，也经过了两次爆气，可是即便如此所有的攻击都被挡了下来。

    这代表什么，代表西装男的实力更强，每次随着银手爆气而提升实力上限，但却总是保持着和银手实力相当。

    这叫什么，这叫“向下兼容”。

    约翰和银手战斗还在继续，因为多次爆气，银手脸上已略显疲态，呼吸微微有些急促，气息已乱。

    “这就不行了吗？看来你跟着林克出去，并没有什么提升啊~”约翰的话仿佛一根根针，扎进银手心头。

    “你别得意，我只是觉得一旦使出接下来的招式，今天恐怕就不好收场了，到时候没办法和玛莎交待！”

    约翰呵呵一笑：“我觉得你是怕使出底牌也对我无可奈何，这样就找不到借口了。说实话，你和金刚鹦鹉待在一起久了，连嘴硬都如出一辙。”

    约翰的毒舌技术很强，只是一句话就让银手眼神直接血红。

    “既然你说这种话，那就别怪我了！”

    银手一手掠过机械臂，机械臂上的第三颗符文被点亮，顿时一股强大能量解封，机械臂甚至可以看到如蛇的电光在表面游走。

    银手周身的战意凝结成实质，变成银焰笼罩全身。

    “呦~终于舍得用全力了，不过真可惜……”约翰看了一眼手表上的时间道：“马上就到给团子喂餐的时间了。”

    银手冷笑一声：“说这么多借口，不就是怕了么！”

    “不，我的意思是，速战速决！”

    约翰周身也涌现出实质化的战意，颜色却是夺目的火红。

    两人还没交战在一起，两股气机已经开始了争斗，空气中发出劈啪作响、鬼哭狼嚎的异响。

    忽的，两人齐齐动了。

    没有花里胡哨的动静，有的只是两人飞速奔袭，看起来平平无奇，就像是两位不懂武学技巧之人的蛮干。

    “最后一招就这样？实在是令人大失所望。”

    “我还以为会有惊天动地的效果，结果还不如前面呢~”

    “这不应该啊，约翰和银手都是传奇，前面的战斗都搞得地面崩裂，最后一招怎么不都得天地变色一下，否则怎么对得起传奇的身份？”

    玩家们交头接耳、窃窃私语。

    但是只有林克、伽美什、格雷夫斯等绝强高手才知道，两人这两拳才是至高碰撞，因为拳劲和能量完全收敛，没有半点逸散，自然不会有任何表现。

    能把能量控制精准掌控到这种地步，两人的实力都已是能级C+巅峰的程度了。

    众人心中感慨万千。

    伽美什想了一下，潘多拉只有他和安东尼达斯两位传奇。

    阿尔弗雷德脸上倒是没有太多表情，维多利亚的唯一传奇朱利安也已经死于林克之手。

    现在看来废土底蕴当真深厚，接连出了林克、约翰以及银手三位传奇，实力可以用绝强形容。

    两人撞在一起，这一瞬所有的能量彻底爆发，毫不留情的宣泄而出。

    狂暴的能量摧枯拉朽，大地猛烈颤抖，空气中的冲击波迅速波及四周，空气都变得焦灼起来。

    银色战意铺天盖地，如同一头张牙舞爪的机械雄狮，耀武扬威。

    可是须臾过后，被压制的红色战意占据上风，竟直接把银色完全吞噬，连带着银手踉跄连退好几步，整条机械手臂发出泄力声，竟抬也抬不起来。

    银手满脸惊愕，目眦欲裂，大呼道：“这不可能！你怎么可能挡住我的全力攻击！”

    约翰脸上气血翻涌，面色微微有些潮红，但是倏合骤分后经过几息调息，这股血气立刻被镇压下去。

    约翰轻描淡写地拍了拍肩头的尘土，随后低头看了一眼手表，漫不经心道：“怎么不可能，你应该一开始就用最强一击的。真是耽误我回去喂猫……”

    银手几欲吐血，没想到约翰居然说出这么装逼的话。

    “不过你这趟出去也不算没有收获，起码我们之间的差距缩小了这么一点点。”约翰用手势比了个OK，拇指和食指间的空隙，几乎需要用放大镜才能看得清楚。

    “真的只有这么一点点。”

    说罢，约翰倏地从原地消失，只留下银手一人在原地呆滞。

    经过多番历练，归来后底气十足，没想到最终还是败给了约翰。

    远处金刚鹦鹉呲牙咧嘴，扑腾翅膀道：“快快快，给钱给钱~”

    追风、冷锋等人不甘心的给金刚鹦鹉转了宇宙币过去，吐槽道：“真没想到，你和银手俩人关系这么好，居然还压他输，这道背刺可真狠。”

    金刚鹦鹉连连摆翅膀：“不不不，虽然我和银手是一伙的，但是实力这事儿还是要实话实说。不能因为亲疏远近就区别对待不讲事实。”

    众人额头冒出黑线：“可是你之前明明说银手搞了大动作，有提升来着，这次必胜！”

    “啊，是吗，我说了吗？你们应该听错了吧？”金刚鹦鹉翅膀插在胸口，瞥了一眼未夏锅子：“锅子，说实话，是不是你刚才说了？”

    未夏锅子一脸纠结，我这到底是说了呢，还是没说呢……

    “好吧，是我的锅~”

    (???)

