    “袁绍！拿命来！！”

    太史慈在袁绍之后紧追不舍，二人一前一后，渐渐甩开了大队。

    袁绍的马也是名马，此马浑身青白，体大身高，奔跑如雷，故名奔雷。

    也多亏了太史慈所骑战马也是乌桓良驹，又把战甲什么的都脱了，在负重上比金盔金甲的袁绍轻了不少，这才勉强追上。

    袁绍突然想起当日被公孙瓒追的场景，偷偷摸出弓箭，回头对着太史慈就是一箭。

    太史慈在辽东避难的时候和公孙瓒也有交情，得知公孙瓒被杀后细细打听过细节，知道袁绍弓马了得，心有防备，见箭来，青龙戟一拨，心火大起，骂道“暗箭伤人！小人行径！袁绍休走，让我太史慈拿了你的狗头去祭奠安东将军！”

    袁绍见太史慈居然可以拨开暗箭，吓得转头就跑。

    “明公！快割下战甲！！”

    在后面追二人的辛评大声喊着话，袁绍一听，也是，抽出思召刀就割开自己的金甲，然后又丢下金盔，在快速跑动的战马上做这些动作可是不容易，等袁绍达成丢盔卸甲成就的时候，头上已经是大汗淋漓。

    没了负重，奔雷的速度顿时又上了一个台阶，太史慈见渐渐快追不上了，抽出弓箭，对着袁绍瞄去。

    “小心暗箭！！”辛评再次大喊，袁绍急忙回头，刚好此时太史慈大喝道“袁绍看箭！”，说完便松开弓铉，袁绍只觉一点寒光飞来，箭矢贯穿肩胛，不由手臂发软，抓不住战马，摔了下来。

    “休伤袁公！”

    就在太史慈准备上前一戟了结袁绍时，一支箭矢飞来，太史慈急忙用弓拨开，寻声望去，却见浩浩荡荡一支大军出现在远处，数百骑冲在前面，为首一员上将，头戴黄巾，身披扎甲，手持大弓，身后一杆大旗，上书黑山张燕。

    张燕到了？

    这一耽误，袁绍已经重新爬到马上，他趴在马背上，鲜血直流，咬牙往来的骑兵冲去，太史慈还想再补上一箭，却见张燕又向自己射箭，一个翻身躲开后大怒道“我先杀了你，再擒袁绍！”说完，丝毫不惧，单人单马，手持青龙戟就迎了上去。

    张燕边上一将冲出，太史慈怒喝一声，战戟如蛟龙翻腾，撞开敌将手中长枪，两马相交，那将晃了晃身子，噗通一声掉下马来，再看那将，胸口一个大洞不断冒出鲜血，断气只是时间问题。

    “来将通名！”

    太史慈见张燕身后的步兵大队快速赶来，心中担忧这样的变化会对整个战局有影响，希望能杀了张燕来减少这样的变数，大喝道“东莱太史慈！贼将可敢和我斗将？”

    要是其他诸侯，大概理都不会理太史慈，但张燕不行，张燕的黑山军可以说是半匪半民，整体文化素养只能和白波军互争倒数第一，斗将这样的事情在这些没什么文化的大老粗眼里可是很神圣的，如果拒绝斗将，士气下降的那叫一个厉害。

    张燕也对自己的武艺有信心，他能统帅黑山，靠的可不仅仅是脑子。

    “有何不敢！”张燕催马上前，舞枪分心来刺，太史抬戟相迎，二人战马相交，张燕这几年来他日夜想着为义父张牛角报仇，弓马武艺早已不是当年可比，枪戟相撞，金声大作，双马相交的一两息内，二人已经拼斗数招，都大感对方不简单。

    “再来！”

    “怕你不成！”

    这边两将互不相让，那边袁绍已经被救回了军阵，太史慈又拼斗数招，见拿不下张燕，虚晃一招，催马就跑，张燕也不追，只是回来见袁绍等人问道“袁公，何以至此啊？”

    军中医匠正在为袁绍包扎，袁绍面如金纸，半天说不出话来。

    同样被救回军阵的辛评哭着喊道“马强不知用了何种妖术，引来天雷炸山，我军顿时大乱，死伤无数啊！！”

    辛评的这句话让张燕立刻回忆起当日的广宗之战，怒道“必然是马强抢夺了昔日大贤良师的天书！这才能引来天雷！！”

    “撤...撤回广宗！”

    袁绍艰难的说出这四个字后，两眼一翻，幸福的晕了过去。

    这时的界桥战场，文丑的数千骑兵在黄忠和玄甲骑兵的围攻下已经伤亡过半，去卑再也坚持不住，下令撤军，也没去广宗，径直往并州而去，文丑无奈，只能带着亲卫回到广宗。

    另外一边的颜良见形势越来越不对，也在一次冲锋后带着残兵撤往广宗。

    当黄忠正准备继续追击时，太史慈将张燕来援的消息带了回来。

    “袁绍中箭？张燕来了？他们有多少兵马？袁绍伤势如何？”已经得到赵云战报的马强也渡河来到了河西。

    “末将虽未看全，但黑山军最少有两三万之众。至于袁绍，他当时并未穿甲，伤势必然不轻。”太史慈拱手说道。

    “没着甲？他那身骚包的金盔金甲呢？”

    “被末将追击的时候，他用刀将盔甲割开，全部抛弃了。”

    .....

    还真不愧是曹丞相异父异母亲兄弟啊。

    “此战只是击溃战，并非歼灭战，袁绍诸多大将均未折损，广宗的兵马恐怕还有五六万人...”

    马强站在袁绍搭建的土丘上，看着远处那座昔日的黄巾之城。

    “我军有火炮这样的利器，想攻下广宗并不难。”

    郭嘉以为马强是在担忧攻城战，宽慰的劝道。

    “不，我只是想起了一些往事。”

    马强回想起当年独闯自己大营的张角，不知道这个大贤良师如果真的能在天上看到此时的场景会是什么想法。

    大汉，的确和张角希望的一样逐渐走向了死亡。

    日后这天下也许是他马强的，也许依旧和历史一样是司马家的，但终归，不会再是原来的刘汉了。

    “整备兵马，连夜攻打广宗！让岳阳准备炸城器具，我们不能给袁绍任何修整的时间！”

    马强不准备给袁绍休息的机会，虽然不知道张燕带了多少人来，但任何一支这个时代的军队第一次遇到热武器，结果都会是一样。

