    “已经无限接近了！”

    雪山之下，一道道眸光无不是锁死在二人身上，有些震动，本以为最后只有唐云能走到这里，没想到还有一个人能与他结伴上去。

    “嗡！”

    一道实质的威压落在脑海当中，他的瞳孔在此刻无限放大，隐约好似看到了一尊黑衣青年，他冷漠的站在山巅，俯瞰苍穹。

    不是在俯瞰雪山，而是俯瞰茫茫苍穹。

    似乎是感受了二人登临雪山，他将眸光落在了二人身上，只一刹那，犹如无数雷霆轰然爆开，响彻，与脑海中炸响。

    “噗！”

    赵牧张口喷出了一口殷红的鲜血，落在雪面上却化作了血渣子。

    二人直直的看着前方却都没有说话。

    艰难的太动脚掌朝着前方走去，这一次直接凹陷到脚裸，随着这一步二人靠着山巅又尽了几分，那站立的黑衣青年依旧无动于衷。

    随着二人一步一步的靠近。

    他动了。

    朝着二人走来，是如此的虚幻，也是如此的模糊；明明在远方时还能看到模糊的面容，却随着一步步的靠近，却陆续看不清楚了。

    “眼花了吗？”唐云在心底想着，妖异的重瞳也在不断的绽放光辉，死死的盯着那道黑衣青年。

    “咯吱，咯吱！”脚掌踩在雪面上发出声响，两者之间的身影也在逐渐的靠近，很快……他们来到了彼此不过十丈的距离。

    这一刻，唐云感受整个雪山都陷入了凝固当中。

    恍若唯有这黑衣青年一人，他是如此的孤寂，也是这般的冷傲，却又夹杂了无尽的孤独，仿佛天地间唯有一人，他看向了二人。

    对视中。

    两人如呆滞的傀儡，呆在哪里一动不动。

    黑衣青年上前走去，逼近二人，直至……走入了二人的视线之中，仿佛是一步踩踏进入了他们的心神，脑海。

    “轰！”

    唐云心神沸腾，在脑海最深处有一尊尊古老的神祇古字在此刻如临大敌，绽放了难以想象的神光，疯狂的照射，如要驱逐什么恐怖东西一样。

    然而，那黑衣青年就这样走了进来。

    穿梭在浓郁的神光当中，进入了石海。

    九尊古字在此刻骤然叠加，有难以想象的神威释放与黑衣青年进行对峙，抗衡。

    逐渐。

    似乎是那黑衣青年觉得无趣，转身离开。

    “轰！”

    唐云脑海一片空灵，随着，他蓦然睁开了双眸有妖异之色流转，视野能看穿一切，却不再见那黑衣青年的身影，他仿佛从未出现过。

    “赵牧！”他心神一凛，想到了身旁的少年猛然道。

    “嗡！”

    一双眸子开阖，是如此的陌生，也是这般的沧桑，仿佛从亘古纪元中走出，历经了无数岁月的沧桑，又在转瞬化作清明。

    “怎么了？”

    唐云呆呆的看着他的眸光，疑惑的问：“你刚刚，感受到了什么吗？”

    “没！”

    唐云紧皱眉头，沉吟了良久，道：“算了，先登山吧！”

    “好！”

    二人结伴前行。

    在雪山之下，一人人看着停顿的二人紧篡心神，因为他们停留的地方就是马夫少年停留的地方，而马夫少年就是于此失败。

    随着二人一并踏出，人们知道他们超越了马夫。

    “一步，一步！”

    那汹涌的威压肆无忌惮的降下，似乎是脑海中的九尊古字激活了，竟有淡淡的神威流转，让那可怕的威压不在如此摄人。

    纵然如此，还是无比的艰难。

    赵牧则是每行一步都感受了无尽的困难，随着前行，他连双脚都在打颤，他快不行了，这已经是极限了，那汹涌的威压他过强势。

    他不甘心啊。

    明明只有这么一点了，触手可及。

    “加油！”唐云鼓舞。

    “咔嚓！”

    又是一步，脚掌踩下，恍若又无穷无尽的重量加持，让赵牧脚掌直接凹陷进去，足足到达小腿处，另一只腿也在颤抖。

    “一起！”唐云紧紧环抱他的肩膀，给他分担一些重量。

    一步，一步，一步！

    “放下我吧！”赵牧不甘心，又满怀低落。

    “一起！”唐云咬牙上前，此刻的他也在承受莫大的重量，那汹涌的威压并非被古字给全部抵挡，只是隔绝了小部分。

    “别，我感受这最后的百步极其艰难，放弃我，否则我们谁都到不了！”赵牧看着触手可得的山巅，那是真的不甘心啊。

    明明只差一点了。

    赵牧松开了手，他看向了唐云，脸上带着笑容道：“去吧！”

    “一起！”

    赵牧摆了摆手，直接左坐了下去，半个身子都凹陷进雪层中，他道：“我已经到达了极限，你还不同，你有机会！”

    “加油！”

    “我在这里看着你登顶！”

    看着放弃的赵牧，唐云咬咬牙，朝着山巅走去，他要登临巅峰，他要诉说一切，他唐云虽狂却有狂的资格与底气。

    道院，看不上他。

    那是道院错过了一位传奇人物。

    绝非是。

    他唐云错过了道院。

    凭着这个执念与不屈，他迈开脚步上前，雪山之巅的雪花飘落急促了些许，犹如暴雪一样坠落，只是眨眼，将他覆盖。

    只能朦胧的看到一个冰球。

    再下方。

    随着风云变幻，人们已经看不清山顶了，哪里似乎是被风雪阻碍了。

    “看不到了！”池志华皱眉。

    万药阁。

    海剑阁。

    琴宗。

    棍宗。

    枪宗等人都在蹙眉，关键时刻，眼看就要登山了却忽然暗淡遮盖了一切，一股白蒙蒙的乌云遮蔽下，让他们什么也看不清。

    “他，登到了那里？”这些人不由在心底想着。

    “山巅……我来了！”

    一声轻轻的梦呓宛若从沉睡中苏醒，一个雪球抖动了一下，将身上的漫天雪花抖落，露出了一个人影，那是一个少年。

    他身材颀长，眉宇坚毅，清秀的面庞在此刻是如此的妆容与严肃，一席白衣飘动，黑发飞舞，身后有古字光辉照耀，浑身像是笼罩了一层神圣的光芒。

    他看着前方走出了最后一步。

    一步之下，再无路可走，周围四周皆是下破。

    他，登顶了。

