
　　虽然化劲后期的修为，在杨奇眼中不算什么，可是在俗世之中，已经是最顶尖的存在。要知道国安九局的供奉，也就是化劲层次的修为罢了。

　　“若非前辈成全，晚辈也不能在这么短的时间内突破。”洪镇南一脸感激道，“其实晚辈能够踏入化劲中期，已经十分满足了，至于胎息境，却是不敢想。”

　　经过上一次徐图的宴会，洪镇南也不是当初那个客居海外的武者，对于修行者也了解的更多，自然是清楚踏入胎息境是何等的困难。就算是华夏武林中，都是凤毛麟角般的存在。

　　“你的天赋不差，既然有机会冲击胎息境，就不要放弃。”杨奇淡淡道。

　　洪镇南的天赋只怕不在徐图之下，徐图是因为走了弯路，所以数十年没有突破，不过洪镇南却接连听过多位强者的指点，相比起徐图修行起来，自然更加的容易。

　　“其实不瞒前辈，晚辈根本没有化劲后期的功法。”洪镇南一脸苦笑道。

　　闻言，杨奇不由一愣，他见过不少的修行者，其中不乏胎息境的修行者，而在如今武道末落的时代，这些武者缺的不是功法，而是资源。所以杨奇根本没想过洪镇南居然没有化劲后期的功法。

　　洪门据闻是清代的洪熙官所创洪拳而来的门派，而洪镇南本身也只是洪门的一个支脉，得到的传承不多，就算洪门有突破胎息境的功法，洪镇南这一脉没有得到也不奇怪。

　　“我这里倒是有一门功法，可以修行道胎息境。”杨奇将玄黄真经胎息境以下的部分交给洪镇南。

　　“多谢前辈。”洪镇南激动道，“但凡前辈有所差遣，晚辈必当完成。”

　　各门各派对于功法的传承，都是极为的看重，根本不可能外泄自己的功法，杨奇却是传他一门可以修行到胎息境的功法，如此大恩，也是让洪镇南彻底的死心塌地。

　　“这是你应得的。”杨奇看了眼洪镇南，继续道，“尽快确定那一片区域。”

　　“是。”洪镇南点点头，旋即便是告辞离开。

　　在洪镇南全力调查之下，很快地图上一些荒芜的岛屿被排除，最终，只剩下十三座岛屿，不过这十三座岛屿，却是无法继续排除。

　　“前辈，根据我们的调查，你要找的地方，就在这十三座岛屿之中，不过具体是那一座，无法确定。”游艇上，洪镇南有些无奈道。

　　杨奇画出的地图是在太简陋了，能够调查都这个地步，洪镇南已经是出动了大量的人力物力，甚至上百座岛屿，都派遣了大量人员亲自上岛调查过。不过就算是这样，依然无法确定到底是那一座岛屿。

　　“无妨，十三座岛屿并不算多，我们慢慢找便是。”杨奇淡淡道。

　　能够确定到这个地步，已经十分的难得，毕竟当初他得到徐福修行之地的地图，也仅仅只是确定了一个大概的方位。

　　爪哇国和扶桑一样，都是多地震的国度，而且还是海岛，无数年来海水侵蚀变幻，岛屿外观都可能发生巨大的变化。也就是洪镇南收下有大量的人力物力和财力，否则换做其他人，根本不可能在这么短的时间内，确定下十三座岛屿。

　　剩下十三座岛屿，只能一一调查，好在杨奇也不着急，每一座岛屿都仔细寻找，玉佩靠近洞府，就会有所感应，倒也不算太困难。

　　“前辈，已经是第六座岛屿了。”眼看天色有些暗了下来，洪镇南不由开口道。

　　“最后一座岛屿，剩下的明天再来。”杨奇看着有些疲惫的随行人员，开口道，他和洪镇南这样的奔波倒是没事，不过游艇上的其他人员，可是经不起这样的奔波。

　　“就是这里。”一踏上小岛，杨奇便是感觉到身上的玉佩微微颤抖起来，仿佛岛屿深处，有什么吸引着玉佩一样。

　　“就是这座岛。”杨奇眼中闪过一道精芒，看向一旁的洪镇南，道，“你们先回去，这就是我要找的地方，我可能会在岛上待上三五天的时间，到时候你再来接我。”

　　“前辈，要不是我留下陪你？”洪镇南犹豫道。

　　这里毕竟是荒无人烟的海岛，甚至海岛之上连生活的基本资源，有没有都是一回事，虽说杨奇修为强大，但在这样一个荒无人烟的海岛，同样有不小的危险。

　　“不必了，我自有分寸。”杨奇淡淡道。

　　“是。”

　　见杨奇坚持，洪镇南也不好再说什么，留下一些淡水和食物，才是带着众人离去。

　　杨奇手中一动，将淡水和食物收入储物戒指之中，脚下一点，身形飞速的朝着岛屿深处掠去。

　　随着杨奇的深入，玉佩的反应越发的强烈起来，这也更加证实了那位武尊强者的洞府，就在这无名小岛之上。

　　嗖~ŴŴŴ.23sk.com

　　林中，一道人影飞速的闪动，很快便是来到一处峭壁之上，在海风的侵蚀之下，峭壁已经剥落不少，而杨奇却能清晰的感觉到，洞府的入口，就在峭壁之上。

　　手中长剑一抖，杨奇纵身跃下，直接朝着峭壁落下去。

　　“噗~”

　　长剑刺入峭壁，杨奇的身形稳稳落在峭壁的中间。

　　“阵法的波动。”杨奇感受到峭壁上的阵法波动，取出身上的玉佩，元力涌入其中，下一刻，玉佩之中爆发出一道银白色的光华，紧接着峭壁泛起一阵涟漪，风化的石壁，仿佛化作了水面。

　　杨奇身形一扭，直接冲进了石壁之中，下一刻，他的身形仿佛被那石壁吞了进去，消失不见。

　　石壁内，是一条常常的通道，沿着通道前行，约莫走了上百米，眼前顿时变得宽阔起来。

　　“没想到这石壁之中，竟然别有洞天。”整个石壁，明显是认为雕琢出来的，显然是当初那位前辈刻意为之。

　　“那是……”突然，不远处，一扇巨大的石门吸引了杨奇的目光，这石门，竟然是以星辰石打造，在那石门的中间，有一个凹槽，赫然是玉佩的模样。

　　“又是阵法吗？”来到石门前，杨奇感受到石门上阵法散发出的的强大气息，神色也是微微一变，这石门上的阵法，武宗强者来了，也不可能攻破。

　　显然，打开石门的唯一办法，就是玉佩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百八十三章 海岛免费阅读。https://xs.23sk.com 