    大致检查了一番当前的任务进展情况后，阿德里安心满意足地关上面板。

    下一刻，他微微阖上双眼，屏气凝神。

    满级的见闻色霸气被轻松自如地运用出来，以身下这间豪华套房为中心，不断朝着四周扩散开来，片刻之后便覆盖鸟山岛全境。

    这也是这几天时间来，阿德里安一直在做的事情。

    通过见闻色，悄无声息地查探登岛的诸多势力。

    当然，最主要的还是感知那些想要参与试剑大会的强大剑豪们的大致数量与位置。

    “陌生的大剑豪气息又多了两个，算上之前的，这会儿汇聚在鸟山岛上的大剑豪总数量，已经快要突破二十位了吧？

    “以往的时候，怎么没感觉这些八十级的人物会那么常见？”

    “至于次一档的剑豪，现在汇聚在鸟山岛上的数量，就真的就像是‘过江之鲫’那么多了！”

    “不过话说回来，在如此众多的剑士们面前，成为试剑大会的最终胜利者的剑豪，才有资格被称之为【世界第一大剑豪】啊！大家都心服口服的那种。”

    阿德里安不断感知着鸟山岛内情况，试探性地感知新近登岛的几位大剑豪。

    正当这时，一股阔别年余的熟悉气息，被见闻色清晰无比地捕捉到。

    “终于来了啊，香克斯……”

    ……

    另一边。

    在街道上闲逛了好一会儿的香克斯跟巴基，也找到了一间合乎心意的酒馆，名为‘无尾猴’。

    这是一座二层结构的木质酒馆，门外悬挂着的刻字招牌略显陈旧，招牌的右上角处绘制着一只卡通风格的、没有尾巴的猴子，它的脑袋上还顶着一头根根竖立起的金色短发。

    “这家酒馆的名字真的好有意思啊！”

    香克斯正迫不及待地准备踏入酒馆之中，然而动作却忽然一停。

    “喂？怎么了？”

    巴基有些疑惑，相当熟练地飞出脑袋，飘到香克斯的面前。

    “这种规模的酒馆，就算请你喝上三天三夜，本大爷也是没有关系的！”

    “不、不是这个原因。”

    香克斯缩了缩脖子，莫名打了个寒颤。

    冥冥之中，似乎有一道蕴含着不满意味的冰冷视线，落在了他的身上。

    “那又是为什么？”

    巴基无法理解，漂浮在半空之中的脑袋旋转几圈，都没发现值得香克斯做出这番反应的人或者生物。

    “总不可能是白胡子那个老头亲自来找你了吧？”

    巴基自顾自地说了个冷笑话。

    “或许不是吧……”

    香克斯的喉咙鼓动几下，东张西望了几下，抑制住内心之中的不祥预感。

    “我就是感觉有什么东西在看着我们……莫名有一种很不好的感觉。”

    “哈？？”

    巴基的脑袋上方显露出几个大大的问号出来，随即露出不耐烦的神色。

    “香克斯，你的脑子有什么毛病吗？

    “就是喝个酒而已，哪来那么多的破事？你到底要不要喝？！”

    “当然要喝！”

    香克斯晃了晃脑袋，连忙回答道。

    作为一名日常零用钱都被严格限制的可怜巴巴的海贼船长。

    像这样被人请客、免费喝酒的机会，可是相当难得的！

    瞬间将那股莫名其妙出现的被窥探感抛之脑后，香克斯搂住巴基的肩膀，一起走入这间‘无尾猴酒馆’。

    酒馆之中，说不上人山人海，但是也几乎没有多少空余位置，距离吧台最近的圆桌上，更是坐得满满当当。

    而且几乎每一个酒客的腰间，都佩戴着弯刀、长剑类武器，分明都是前来鸟山岛上参与试剑大会的人。

    或者说，吃瓜群众。

    而此时这群吃瓜群众们讨论的话题，自然是岛上最近这段时间来最火热的白老师。

    一个满身绘满纹身、脖颈上带着黑色骷髅领巾的光头男子，先是灌了一大口黑啤酒，抹了抹嘴后问向旁边的同伴：“那个白面，真的有那么厉害吗？”

    “白面不是厉不厉害的问题，他真的是那种……”

    回答问题的男人身穿一件墨绿色敞怀无袖风衣，袒露的胸腹之前同样绘制着象征海贼身份的骷髅标识，语气纠结不已。

    一旁的某位酒客插嘴道。

    “白面还不厉害？别的不说，肯教人剑术的大剑豪，岛上就这一位吧？”

    另一位酒客不屑道：“谁说白面就一定是大剑豪了？整天戴着面具，也不露脸。”

    “今天的最新情报，白面一剑打飞了海军的那只老鼠中将！那只老鼠中将可是正儿八经的本部中将！本部中将跟支部中将之间的实力差别，不需要我说太多了吧？”

    “是鼯鼠，不是老鼠啊！”

    “管他是什么老鼠？！反正长着一张老鼠脸！”

    “海军都是这样的啦！一群道貌岸然，只知道给舔世界政府和天龙人屁股的废物！”

    酒馆之中的话题，逐渐歪曲向海贼对于海军的鄙夷与批判。

    香克斯与巴基这对基友，费了好大一番气力，才终于点好酒水，在某个略显阴暗的空置角落里坐了下来。

    “酒馆里的话题还真是万年不变，强者、海贼、海军、世界政府……”

    巴基喝了口酒，愤愤不平道。

    “就不能有点崇高的追求吗？明明只有财宝才是永恒的！”

    “安啦安啦，这样的事情，早就已经习惯了，不是吗？”

    香克斯端起酒杯，凑在鼻前，略显陶醉地深吸了口气。

    “不愧是人气酒馆！这朗姆酒的质量，相当不错了！”

    吨吨吨，满满的一杯朗姆瞬间下肚。

    香克斯又拎着酒瓶，往杯子里添满酒水，这一回则开始慢慢地品尝了起来。

    “这酒还算可以吧……”

    巴基略显矜持地说了一句，随后情不自禁地压低声音。

    “对了，刚刚说起财宝……香克斯，你手里还有没有什么新的藏宝图？”

    “挖宝冒险吗？”

    香克斯双眼微微一亮。

    “没错！”

    巴基幸福地闭上眼睛，幻想着他的秘宝美梦。

    “安静的山洞，掩埋的宝箱，灿烂的金币，耀眼的宝石……哧溜哧溜……”

    “哈哈！”香克斯忍不住笑了起来，“巴基你的梦想还真是一直没变呢！”

    “这不是理所当然的嘛！”

    巴基睁开眼睛，瞳孔几乎变成了黄金的形状。

    “我人生之中最伟大的三个梦想，第一，找到约翰船长的宝藏；第二，找到乌南船长的宝藏；第三，找到船长的宝藏！”

    约翰船长，曾经隶属于洛克斯海贼团。

    在洛克斯·D·吉贝克被卡普和罗杰联手击败的时候。

    相传之中，约翰船长带着洛克斯海贼团纵横大海数十年所积累下来的庞大财富，提前背叛离开，后不知所踪。

    乌南船长，同样是旧时代的强大海贼之一。

    自从出海之后，一直立志要找到世界上所有的黄金和财宝，后来更是获得了“黄金大盗”的诨号。

    传说里，乌南船长只抢夺坏人的钱财，但是他所拥有的黄金总数，约占全世界三分之一。

    然而，就像是约翰船长一样，在获得如此巨额的财富之后，乌南船长同样消失不见，只留下一座“全部由黄金铸成的黄金岛”的传说。

    至于巴基所说的最后一个——“船长的宝藏”。

    指的当然是哥尔·D·罗杰在临终之前，向整个大海所说的“大秘宝”！

    当初罗杰海贼团在即将抵达拉夫德鲁的前一天，巴基不知怎的忽然生了重病，连最基础的行动能力都没有，只能被迫留在船上。

    而香克斯因为要照顾巴基，所以也没有跟随罗杰等人一同前往最终之岛拉夫德鲁。

    就是这样阴差阳错之下，原本属于罗杰海贼团的两位少年船员，却没有像其他人一样成功抵达过最终之岛，见识到那所谓的“大秘宝”。

    这是巴基心中永远的遗憾。

    “简单总结一下，你人生的梦想就是【宝藏】了吧？”

    香克斯情不自禁地吐槽道。

    “既然这样的话，还不如去找找金金果实呢！”

    “你这家伙——”

    巴基从幻想之中挣脱开来，听到香克斯的话，忍不住飞到他的面前。

    “你这家伙！你以为我不想的吗？”

    愤怒不已的巴基伸出手来，死死揪住香克斯的衣领。

    “金金果实本来就是我的最大梦想之一啊！”

    “你的最大梦想也太多了……”

    “别打断我的话！”

    巴基十分暴躁地打断了香克斯的吐槽，揪着香克斯的衣领晃来晃去。

    “如果不是这个该死的四分五裂果实，我现在肯定已经躺在黄金船上做梦了！而且当初要不是因为你从背后吓了我一大跳……”

    香克斯有些尴尬地侧过脸去。

    虽说他一直都没有认为巴基吃下四分五裂果实，是自己的过错。

    但巴基确实一直都认为这应该归咎在他的脑袋上。

    从长久以来的争吵中。

    香克斯深刻领悟了一件事情，在这个话题上，跟巴基讲道理是没用的。

    于是。

    在单方面的沉默之中。

    巴基几乎是血泪斑斑地控诉了香克斯将近数分钟的时间。

    “而且那一次，我还不只是被你害得吃下了四分五裂果实！还丢了一张隐藏着绝世宝藏的藏宝图……”

    “……总之，这一切都是你的错！”

    巴基以这句话结束了话题。

    香克斯端起桌面上的朗姆酒，相当淡定地喝了一口。

    “嗯。”

    这酒，好喝。

    小丑皇喷得超新星红发哑口无言。

    巴基大胜利！

    精神胜利的巴基顿感神清气爽，他扫了圈酒馆内的环境，又忍不住问道。

    “对了，香克斯，你要参加他们说的这什么‘试剑大会’吗？”

    香克斯点了点头，“听起来很有意思，为什么不参加？”

    “大快刀二十一工，市场价在千万贝利以上……”

    巴基嘟囔了一句，以他个人眼光来评判【白刀·夜】的价值。

    “那这一次也不算太亏吧……一次能赚这么多……”

    香克斯问道：“说起来，巴基你要不要参加这个比赛？”

    巴基下意识地拒绝，“我又不是剑士！”

    香克斯笑着说道：“可是很多剑士也对付不了你啊。”

    巴基看了眼香克斯。

    剑士确实奈何不了四分五裂果实。

    但是他巴基老爷自己也拿那些剑士没办法啊！

    除非主办方肯让他拿出“巴基特制炮弹”，一下把那群对手连带比赛场地一起炸上天。

    可那样的话，这就是不“试剑大会”了！

    红蓝CP就着这个话题又讨论了会儿。

    巴基再度将话题带歪。

    “话说一把大快刀就能卖一千万贝利，那一把无上大快刀能卖多少钱？”

    “我怎么会知道这件事？我又没有无上大快刀！”

    香克斯抿了口朗姆，一本正经地说道。

    “不过我推荐你去问问白胡子，莫比迪克号正停在鸟山岛的港湾里，那把丛云切也肯定在他的手边上。”

    “白胡子……本大爷不跟那个怪力老头一般计较！”

    巴基故意装作大度地挥了挥手。

    “香克斯，等这次的事情做完了，我们再去挖宝藏吧！我刚好知道有一个超级宝藏的传说，那把被称为是伟大航路中最美丽的剑！”

    “你说的是七星剑吧？”

    香克斯想了想，回应道。

    “可那不是几百年前的传说故事吗？”

    “哪个超级宝藏，不是几十年、几百年前的传说故事？”

    巴基振振有词。

    “就像乌南船长，大家还说这位‘黄金大盗’拥有的黄金占全世界的三分之一呢！”

    香克斯耸耸肩，“可是你知道乌南船长的黄金岛在什么地方吗？”

    “……不知道。”

    巴基有些艰难地说道，但随即振作道。

    “但是我知道七星剑在什么地方！”

    香克斯淡淡地说道：“我也知道。”

    巴基：“……”

    “阿斯卡岛嘛！”

    “……”

    “我还知道，你是从欧尔比雅女士那里知道这件事情的。”

    “……你？”

    “没错，这也是欧尔比雅女士告诉我的。”

    香克斯拍了拍巴基的肩膀。

    “另外，巴基，欧尔比雅女士还有件事忘记跟你说了。

    “阿斯卡岛在乐园，而我们，在新世界。”

    此时此刻。

    巴基的内心想法只有一个。

    红发海贼团果然不该久待，还是东海更适合我！

    “香克斯，我们马上返航回东海吧！”

    “嗯？”

    香克斯十分疑惑地看了眼巴基。

    就算去东海，也不是现在吧。

    “果然，光喝酒更容易醉吗？”

