    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    接下来的日子里，林缺一直在接受杜先生的药浴疗法。

    早上泡！

    中午泡！

    晚上泡！

    除了吃喝拉撒，其余时间，都在药缸内渡过。

    一个月后。

    天气已经入冬，整个山谷被白雪覆盖，宛如童话世界中描述的冰雪世界！

    “嗷！”

    一声嘶吼的兽吼声传遍整个山谷，整个山谷的积雪都被兽吼震的抖了抖。

    一头B级熔岩羚羊拼命夺路而逃。

    “站住，别跑！”

    身后，林缺穿着黑白色的羽绒服，身上血红色覆盖全身，穷追不舍。

    一个月了！

    他已经一个月被药缸泡着，天天都喝药汤。

    打个屁都是药的味道。

    今天终于结束了地狱一般的生活，第一件事就是打牙祭！

    吃肉！

    熔岩羚羊脸色恐惧。

    自己不过是出门觅食，看见了林缺，本以为是猎物！

    结果反过头，它却成了被猎杀的对象！

    造孽啊！

    林缺身影在山谷中闪烁，擦了擦嘴角的哈喇子：“烤全羊，别跑！”

    “今天老子要吃肉！”

    “疯魔领域，开！”

    一声怒吼之下，疯魔领域覆盖全场，强大的压迫力，将奔跑的熔岩羚羊，直接镇压当场。

    “轰！”

    熔岩羚羊四脚猛然跪倒在地面，将四种的积雪震飞。

    林缺双眼犀利，身体一跃，双手之中，一道道带着毁灭之力的暗雷凝聚！

    “去！”

    一声怒吼，手中暗雷落下，宛如雷阵一般，落在熔岩羚羊身上。

    当场，将其镇杀！

    林缺身影落地，看着生机全无的熔岩羚羊，咧嘴一笑，兴奋的揉搓双手。

    “我仿佛闻到了烤全羊的味道！”

    “滋溜！”

    舔了舔嘴唇，一把扛起熔岩羚羊，身体消失在原地。

    回到草屋。

    林缺立马开始生火，架起烤架开始烘烤熔岩羚羊！

    将系统空间内准备的烧烤料，一股脑的全都给掏了出来。

    “儿子，加大火候给我烤！”

    林缺指挥着担当生火工具人的小黑仔。

    熔岩羚羊虽然是B级妖兽，但是一身防御力，一般的火焰根本没法烘烤。

    只有灵火才能做到完美烧烤。

    “咿呀！”

    小黑仔委屈巴巴的应了一声。

    他可是拥有天赋领域的魂灵，到哪里不是被捧着，结果到爸比这里，就是生火的伙夫！

    太委屈了！

    不过，为了吃到香喷喷的烤全羊，我豁出去了。

    不一会儿。

    熔岩羚羊已经被烤的全身金黄色，肉滋滋的往外冒，林缺撒上一层孜然粉。

    那味道，香飘十里！

    草屋内的杜先生等人，也被烤全羊的香味吸引，全部走了出来。

    “烤全羊！”

    杜先生双眼直冒金光。

    “来来来，见证有份啊！”

    林缺招呼着大家伙，瓜分烤全羊，用匕首将羊腿卸下，交给杜先生。

    “老师，辛苦你了，来吃个羊腿。”

    杜先生一脸满意：“孺子可教啊！”

    随后，又将其余的两个羊腿，交给三师姐和大师兄。

    正当林缺准备享用最后一根羊腿时，回过一看，羊腿又将不见了。

    小黑仔真抱着比它身体高大好几倍的羊腿，一脸开心的享用着。

    嘴里还发出咀嚼声。

    林缺：？？？

    我特么……

    小黑仔，你连你老爸的羊腿都吃，你可真‘孝’啊！

    林缺无奈的叹息一声，只能吃其他部位的肉。

    快乐的他们的，我什么都没有！

    很快烤全羊被五人瓜分干净。

    “嗝~。”

    杜先生嘴里叼着一根牙签，坐在太师椅上，慢悠悠的说道：“居然小林子的伤势已经痊愈，我们也该离开了！”

    为了给林缺治疗，来到这座灵墟，已经有一个月了。

    外面的风波已经过去的差不多了。

    秦青：“老师，你不跟我们回草堂吗？”

    “不回去！”

    杜先生伸了一个懒腰：“我又不修炼，回学院也没啥意思！”

    “还不如在外面，潇潇洒洒走天涯！”

    林缺看着杜先生，心中充满了疑惑。

    杜先生和唐笑虎一样。

    身上没有任何的力量波动，给人的感觉，就是一个老色棍。

    天天抱着模特杂志发出猥琐的笑容。

    “老师，你在外面走动，不怕遇到厉鬼和妖兽吗？”

    杜先生轻声说道：“不怕啊！”

    “有你大师兄给我当保镖，想打我？”

    “除非先打死你大师兄！”

    林缺：！！！

    这句话说的，好像很有道理的样子！

