
方时带着笔记本去旁听讲座。

不得不说，这的确是一场别开生面的兴趣讲座，轻易勾起了方时对数维建模的兴趣，等讲座结束以后，她按着讲师推荐的书单去图书馆借阅。

几本书图书馆都有，华语的借阅限制数量刚好是五本，方时直接把五本书都带了回去。

第二天，乐小楠发消息告诉方时自己会继续读书，学费问题她也会自己解决，不麻烦方时。

但是方时很忧心。

她知道乐小楠只是不想给她添麻烦，可她却不知道要

方时：要是没办法，记得和我说

粟米仓鼠：好，我会的

要是真的没有办法，她会的。

乐小楠背上背包，最后看了一眼这个出租屋，关上门离去。

再见。

再见了，过去的自己。

她按着宣传单来到一家教辅机构。

方时知道小楠的话一旦说出口，就不会骗人，她把手机放下，心里稍微放心了一点。

思绪飘了一下，就投入数维的海洋里。

永田一中。

有女生羞涩地拦住齐名。

齐名一愣，绕开她从旁边走过去。

女生急了：“齐名！我喜欢你！”

齐名脚步顿住，转身看向女生，女生心里一喜，以为自己是有希望了，就见面前这个自己注意很久的男生，认真地说：

“我有女朋友了。”

未来女朋友也是女朋友。

面对这样的羞辱和拒绝，女生怎么受得了，齐名在学校里，从不和女生玩，每天只知道学习，哪里像是有女朋友的人？

女生：“你要拒绝我，至少也找个像样的理由吧，只要你能告诉你女朋友是我们学校的哪个女生，我就不缠着你了，不然你别想好好读书。”

齐名：“我女朋友不在这个学校。”

女生听见这句话，得意地笑了：“我知道你没有女朋友，你不用说了。”

齐名一口气堵在胸口，搞不明白为什么面前这个女生听不懂人话：“你烦不烦啊，管那么宽，我有没有女朋友和我女朋友是谁关你什么事？”

齐名是真的生气了，他平时是个脾气很好的人，但是一扯到方时，他就容易生气，脾气变得一点就爆。

女生从来没有见过齐名生气的样子，她一下子有些反应不过来。

她知道齐名脾气很好，不打游戏不抽烟不说脏话，笑起来会有两个小虎牙，她早就注意到每次学校颁奖都会有齐名的名字，心里对这个男生已经是看重已久，但完全没想到自己只是提了一下他的女朋友，他就生气了。

他直接绕开女生：“别来烦我，我还要和我女朋友考一个大学呢！”

他最后的眼神可以称得上非常厌烦，女生被刺到，忍不住后退了一步。

任何影响他学习的人都是阻止他和方时在一起的阶级敌人。

齐名自觉被耽误了学习，非常郁闷，到了教室以后更认真地读书，势必要把浪费在路上的几秒钟补回来。

方时晚自习得到了方媛的批准可以不去参加，她于是把大部分时间都泡在了学校的图书馆，对数维的了解愈是深，她便愈发对数学这门学科感兴趣。

她选定了参加数维杯的命题。

她要建立一个数学模型，最大可能地计算出一个人的行动轨迹。

她对这个非常感兴趣，而数学最吸引她的地方也正在于此。

把看似不可能的事情，变成数字呈现在纸上，然后得出结果。

她喜欢把抽象变成可触摸可理解的数字。

方时开始在长长的走廊上查阅相关的数学公理，通过筛选合适的公式和定理构建基础模型。

她翻了一天，也未能翻到合适的，星星夜色已深，她叹一口气，收起东西，打算明天到市里的图书馆看看有没有合适的书籍。

华语的图书馆藏书量虽然大，但和市图书馆比起来还是差了一点。

几本的基础书籍，早已经被她翻遍，但仍然没有能给她一点灵光，不过方向倒是有一点，方时在心里默默定下了明天找书的方向。

她站在马路口，看着来来往往的车辆，思索着要用什么样的公式才能计算出如此看似杂乱无章的车辆行动轨迹。

旁边母女的谈话传入方时的耳朵。

“妈妈，我们爸爸今天会回家吗？”

“爸爸今天加班，大概不会回来了，宝宝今天晚上和妈妈睡好吗？”

后面的话方时已经听不见了，她想到了想要构建这个模型的突破口。

——概率。

概率可以说是数学中一个玄之又玄的命题，它往往不能告诉你标答，即这件事一定或者不可能会发生。加入用概率的语言来讲，这个世界上的很多事情都会变得没有定论，因为大多数情况下，很难有百分之百会发生，或者百分之百不会发生的事情。

可是，当发生一件事的概率大到了一定的数值，我们可以用它来做不少事情，比如生活中常用的天气预报，比如预判期中考后今天回家会不会被妈妈打。

我们将此类事物称之为“基于现有事实的推断”。

这种推断虽然听上去不太靠谱，但是谁也不能否认自己曾经凭借此类推断躲过不少挨骂和大雨。

但想要通过一个公式去判定一个人的行动轨迹显然是不可能的，多样而复杂的原因必须要变成一个个因变量才能让公式做到牵一发而动全身，而这个公式，必须是一个多组公式的组合构成的整体。

方时触摸着一个个书脊，寻找着能够成为这个组合一部分的公式，即便是细微的可能，只要能够引起思维的触动和启蒙，她都来之不拒。

一叠叠书本很快占据了方时的座位。

晚上十点半，图书馆关门，方时赶在最后一分钟出来图书馆。

尾屿市的图书馆离学校很近，走路五分钟就能到。

方时算了算，自己回去洗完澡以后可以再看看不少时间书。

她把刚刚在图书馆塞选出来的几个自己认为可用的公式都借阅来放进了书包里。

回去的路上，她拿习惯性地拿出手机看一眼齐名有没有又发什么消息。

这个时候他倒不会吵，方时多晚回他消息，他也表现得很体贴，一句话都不说。

她还不太习惯使用智能机，也没有感觉这个智能机比老人机的好处在哪里，倒是对里面计算器的数据处理方式很感兴趣。

不过这是她现在不可能知道的，加上也没有这个时间，只好暂时罢休。

夜晚的风还有些凉，方时的脚步又总是偏快，她没走多久就到了校门口。

贝贝贝贝：方时，今天我也有好好读书呀

他最近像一个乖宝宝，每天都要和方时说这句话，方时都懒得回他，觉得这实在是没有什么意义。

齐名的热烈而烂漫的，方时是冷静而克制的。

她觉得齐名和自己实在太过不一样。

复杂的信息只是在大脑里飘过片刻，又重新投入刚刚关于公式的思考当中。

方时不得不承认，数学的确是一个美妙的学科。

假如自己并不缺钱的话，她或许会十分乐意却专研这些东西。

齐名很喜欢看星星，因为这会让他想起成绩和方时一起在星光下点着烛火写作业的时光，夏夜的时候，还会有萤火虫飞舞在身边，一闪一闪的，特别好看。

他是喜欢方时的，不知道有多喜欢，好像从意识到的那一刻起，他就想要和方时一辈子都在一起，但他不是肤浅的人，他知道方时肯定也不喜欢肤浅的人。

一辈子那么长，他要好好努力，才能得到想要的东西。

.

又是一次月考，齐名的进步轰动了永田一中的高一年级。

年段排名，第十名。

这巨大的飞跃一下子吸引了校方的目光，还有同时来学校的贵客。

老人眼角挂着慈祥的笑意：“孩子，你能告诉我，你是怎么做到进步这么大的吗？”

彼时齐名正在走廊背书。

“因为我有喜欢的人，我想要和她在一起。”

老人微微一愣，随即哦了一声，笑意更加明朗：“那一定是个很好的女孩子。”

齐名：“她非常好。”

这样光明正大的暗恋被说出来得理直气壮，夸赞也毫不羞涩，少年的眼里含着的光和喜爱，只会让人哭笑不得又报以真诚的祝福。

“你很喜欢她？”

“喜欢。”超级无敌那么多的喜欢。

“这一年，你累吗？”

齐名摇头：“不累，我很开心。”

开心他们都在进步，都在向着更好的未来走去。

他不知道面前的老人是什么人，又为什么要说这些话，但意外的，老人身上的气质并不让他讨厌，甚至有点喜欢。

老人微微一叹，混浊的眼睛里闪过一丝怀念的泪光。

“你以后想读什么专业？”

这对大部分的高一生来说或许有些问得太早了，但齐名回答得很坚定：

“金融。”

“为什么想学金融？”

“想给家乡修一条路。”

这下，是连永田的校长都震住了，他目光复杂起来，最后缓缓叹一口气，不再说话。

老人：“那是很好的事。”

“你的家乡是哪？”

齐名摸摸头，不知道为什么对方还要问这件事：“在山水镇，是一个风景很好的地方，山谷里的花很香。”

老人点点头，无声离开了。

校长跟在后面。

老人回到会议室里，和校长说：“我会再追加三千万投资永田一中，另外，刚刚那个孩子，也招到这次培优计划里吧。”

校长深知这三千万从何而来，又会让学校发生何等巨大的改变，就算老人不说，他也一定会将齐名加到培优计划的，何况，齐名本就满足培优资格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960679"  chaptername="第61章  我有女朋友了">加入书签</a>
</div>
