    拿到惊雷枪的第二天，陈子漠便离开青芫山，动身前往青澜煞洞。

    　　只是在路过青泽县时，陈子漠在一番思想挣扎后，终究还是心软了，准备先回去见母亲一面，然后在去青澜煞洞。

    　　反正都已经耽搁了一个多月，也不差这一两天，而且她们母子四年没见了。

    　　进城后，陈子漠以最快的速度赶到自家门外，敲了两下门，就站在门外等母亲来开门。

    　　等了片刻，门开了。

    　　但开门的不是母亲白氏，而是比之前更苍老，行动更加缓慢，身上还散发着淡淡死气的祖母。

    　　祖母看见来人是自己的大孙子，浑浊的眼睛好像变得明亮了一点，连忙走上去拉着陈子漠往院子里走。

    　　院子内，还是那个老地方，祖父躺在椅子上晒太阳，看着和四年前没什么两样。

    　　但是陈子漠是修仙者，他能看见常人不能看见的东西，就比如祖父母身上的死气。

    　　当人或动物的寿元所剩无几时，他们的身体会散发出一种特殊的气息，修士将其称为死气。

    　　死气无益无害，它只是预警某个时刻的到来，更是向生命提个醒。

    　　祖父母身上的死气很淡，但也预警着他们时间不多了，最多也就七八年的时间。

    　　对此，陈子漠内心有些悲伤，但是他也无能为力。

    　　修仙者都在艰难的与天争命，普通人又如何能逆天改命呢？

    　　世间有增寿的宝物，但那些宝物是何其的稀少珍贵，连地位崇高、实力强大的元婴真君都未必能得到一份，就更别说他这个练气小修士了。

    　　在和祖父母聊了一会儿，陈子漠才知道今天是三年一次的测灵大会，青泽县内所有四岁到六岁之间的孩童都要去测灵根。

    　　白氏一大早就带着六岁的陈罡前往位于县城正中央的测灵台，等待家族修士来为孩童测灵。

    　　说到测灵，陈子漠想起十七年前，自己测灵时的场景。

    　　青泽县数千个孩童，最后却只有五个孩童有灵根，加上青澜县三个，一共是八个孩子。

    　　其中还有三个不是陈氏的孩童，拥有陈氏血脉，且拥有灵根的孩童只有五个。

    　　对于外姓孩童，陈氏有两个解决方法，一是送他们一部修仙界最常见最普通的五行功法，然后任由他们自生自灭。

    　　如果他们当中有人成了实力强大的大修士，有了测灵送法这段因果，陈氏有难，他们也就不会袖手旁观。

    　　只可惜，六百年来，这些人中连一个筑基修士都没出现，陈氏什么也没捞到，当然了，陈氏也没亏什么。

    　　二是给他们一本切和他们自身灵根的功法，并让陈氏在县城的驻守修士指导他们修炼，每个月还会给他们一定的灵石和钱财给他们。

    　　这些当然是有前提的，他们成年后，就入赘/嫁入陈氏。

    　　如果不愿意，只要将陈氏这些年投入到他们身上的灵石以双倍偿还，陈氏也不会强留她们。

    　　但这么多年来，除了极个别选择偿还灵石，大多都是选择入赘/嫁入陈氏。

    　　修士与修士之间的孩子，拥有灵根的可能性要比凡人之间的孩子高很多，质量也要好一些。

    　　这也是为什么陈氏想让拥有灵根的他姓孩童长大后嫁入/入赘陈氏。

    　　陈子漠和祖父母聊了一会儿天，便离家前往县城的测灵台寻找母亲和弟弟，顺便看看这次家族又要多几个族人。

    　　赶到测灵台附近，入目之处全都是人，除了带孩子来测灵根的，还有单纯来看热闹的，这些人把测灵台团团围住。

    　　这么多人，陈子漠根本无从下手，只能走上测灵台，在上面等母亲和弟弟。

    　　这次负责来青泽县测灵的是陈子漠的二十三叔——陈元恪，四灵根资质，一个儒雅的中年人，也是陈氏众多无缘筑基的族人之一，此外，还有两个陈子漠的族弟在给陈元恪打下手。

    　　陈子漠上去后，陈元恪立刻就注意到他了，便打招呼道：“子漠，你怎么来了？”

    　　“回家一趟，顺便过来看看您！”

    　　陈元恪平时与陈子漠来往不多，叔侄之间感情不深，属于那种见面打招呼，没然后……

    　　所以陈元恪自然不会信他是来看自己，想了想便问道：“家里有弟弟妹妹？”

    　　“不对呀，元山不是失踪了嘛？”

    　　“不好意思哈……”

    　　“没事！”

    　　“听我母亲说，七年前他回来了一次，待了一个月又走了。”

    　　这件事，等下见到陈罡是瞒不了的，不过是提前一会儿说罢了。

    　　听到这个后，陈元恪不说话了，也不在管陈子漠，专注于给孩童测灵根。

    　　测灵根的方法有很多种，最直接是筑基修士用灵力直接探查，这是最准确，最有效的方法。

    　　陈氏的筑基修士是陈氏的顶梁柱，陈氏的很多地方需要他们，自然不可能把时间浪费在测灵根上面。

    　　陈氏测灵根用的是测灵玉，一块纯白色的玉，孩童将手放在上面，玉的颜色有变化就说明孩童有灵根，反之就没有。

    　　从早上测到现在，足足测了几百人，陈元恪只遇到两个有灵根的孩童，两个都是陈氏的族人，可惜两人的灵根都不好，一个四灵根、一个五灵根。

    　　看着孩童一个个满怀期待的走上去，然后又满脸落寞的走下去，陈子漠突然觉得自己特别幸运，没有成为他们中的一员。

    　　很快，又测了上百人，可惜里面没有一人有灵根，这让在场的所有人都有郁闷，心烦。

    　　终于，在又测了三十几人后，一个小女孩测出了灵根，而且还是水土木三灵根，未来有机会筑基的资质。

    　　测出灵根后，陈元恪立刻上前轻声问道：“你叫什么名字呀？”

    　　“仙长，我叫陈婷，我可以修仙嘛？”

    　　听到小女孩姓陈，陈元恪脸上的笑容更甚了，拉着小女孩的手走到另外另外两个小孩那里，然后才说道：“可以，你在这里等一下，等测灵结束后，我们就去青芫山，那里有人专门教你修仙。”

    　　然后，测灵继续进行，又测了一百人后，陈子漠终于看到带着陈罡的母亲。

    　　相比于四年前，白氏变化不大，依旧那么美丽端庄，只是眉目间有丝丝忧愁。

    　　与四年前相比，陈罡的变化就大了，个子长高了，身体也更壮实了，也不在流口水了。

    　　陈子漠看到白氏，白氏自然也看到了陈子漠，母子之间就这样相互看着，眼睛里的喜悦却是怎么也藏不了。

    　　没过多久，前面的孩童都测完了，轮到比普通孩子高出半个头的陈罡。

    　　陈罡按照陈元恪的指示下，把右手放在测灵玉上，顿时测灵玉上就出现红、青、黄、褐四种颜色。

    　　看到四种颜色，陈子漠有些失望，金木火土，四灵根，筑基渺茫的资质。

    　　而不明所以的陈罡看到有颜色，立即高兴的跑到白氏身边，邀功式的说：“母亲，我有灵根，我可以像大哥一样修仙了！”

    　　（本章完）

