    这孙二狗先是吓死了孙亮，然后现在又上了孙耀的身。

    这已经不是一般的阴魂了。

    对付这样的阴魂，一般的手段根本起不到半点作用，想要灭了它，就只有引九天神雷，把阴魂打散！

    “村长爷爷，你去王寡妇家帮我把她平时穿的丧服拿过来。”我盯着孙耀，头也不回的开口。

    “你等着，我这就去！”

    老村长的声音从我身后响起，然后我就听见老村长的脚步声越来越远。

    我脸色严肃，死死地盯着孙耀。

    孙二狗就趴在他的身上，脸上带着诡异的表情，一会怨毒的看着我，一会又贪婪地看着躺在地上的王晓丽。

    踏！

    我咬着牙向前踏出一步，踩在了孙耀的影子上。

    我突然踏出这一步，显然吓了孙二狗一跳，他下意识地控制着孙耀后退了一步。

    但是地面上，孙耀刚刚留下来的影子却停在了我的脚下，没有丝毫的动静。

    嗤！

    就在这个时候，孙耀的身上忽然升起一阵青烟。

    孙二狗的脸顿时扭曲了起来。

    刚刚那一步，我借着踏黄泉形成的气场，短暂的把孙耀的魂从他的身体里扯了出来。

    现在是正午，阳气十足，孙耀魂魄离体，肉身之中自然会被阳气填满。

    孙二狗的阴魂附身在这样的一具肉身上，肯定会被阳气灼烧。

    几秒钟之后，孙耀的魂魄再次回归肉身，孙二狗的阴魂上面的阳气之火立刻就熄灭了。

    即使如此，孙二狗的阴魂依旧虚弱了很多。

    孙二狗无声的尖叫起来，他活着的时候就是一个无恶不作的人，现在死了化煞之后更是凶戾无比。

    现在吃了大亏，立刻就不管不顾的操纵孙耀朝我扑了过来。

    嘭！

    被孙二狗附身之后，孙耀变的力大无穷，我被他直接撞倒在地上，骨头都要散开了。

    孙耀的手死死地掐着我的脖子，要把我活生生掐死！

    孙耀的眼里全是眼白，他的脸离我只有十公分的距离，我能够清楚的闻到他身上传来的腐肉的味道。

    那孙二狗趴在他的后背上，诡异的脸像是要印在我的脑海里一样！

    我被掐的完全喘不过气来，双手拼命地摸索着。

    嘭！

    我用膝盖去冲撞孙耀的后背，但是那种感觉就像是撞在了石块一样，孙耀的身体依旧坐在我身上，动都没动！

    我的意识越来越模糊，这是缺氧的表现。

    如果这个时候我能发出声音就好了，只要发出镇魂音，我就有把握从孙耀手里逃开！

    慌忙中，我把自己的手掌对着地面狠狠地摩擦了一下，一股火辣辣的疼痛传来，我知道这个时候我的手掌一定鲜血淋漓！

    啪！

    我一巴掌拍在了孙耀的天灵盖上，留下了一个鲜红的手印。

    我天生阴命，血也是充满阴气，而人的天灵盖是阳气最浓郁的地方。

    现在被我用充满阴气的血拍了一巴掌，天灵盖里面汇聚的阳气一下子爆发了！

    大量的阳气像是炙热的火焰一样，瞬间把孙耀包裹了起来。

    趴在他背上的孙二狗整张脸再次扭曲起来，手上的力气也小了很多！

    嘭！

    我一把推开孙耀，然后挣扎着站了起来，大口的呼吸着。

    “小灵……”

    这个时候，我身后传来老村长的声音。

    我回过头，就看到老村长拿着一件丧服，正匆匆跑进来。

    从老村长手里接过丧服，我想都不想就直接穿在了身上。

    王寡妇的丧服穿在我身上恰好合适，这件丧服王寡妇每次哭灵都会船上，至少已经有五年的历史了。

    对于我来说是一件不错的“武器！”

    “呜……”

    穿上丧服之后，我发出了一声凄厉悠长的哭音，双手甩动丧服的长袖直接对着孙耀的正厅大门跪了下去！

    “人鬼永隔，阴阳难容！天雷震怒，神鬼伏藏！以声为引，神雷降临……”

    “人鬼永隔，阴阳难容……”

    我声音凄厉，带着哭腔，短短的几句颂词从我的嘴里一遍遍吟诵出来。

    整个院子里忽然卷起一阵狂风，正午的太阳忽然被一朵黑云遮住了……

    轰隆隆……

    远处一声沉闷的雷声响起，这雷声像是在天空中滚动一般，由远及近，到了最后，就像是在我的头顶上响起来一样。

    “呜……孙二狗，你生不做好事，死又化身恶鬼，你凭什么有怨气？九天神雷啊，你劈死它啊……”

    九天神雷也不是那么轻易就会降临的，我必须先控诉孙二狗的罪状，然后将一切交给上苍做出判断。

    孙二狗要是真的罪大恶极，需要魂飞魄散，那么神雷自会降临。

    咔嚓！

    一声巨响传来，一道青色的闪电毫无征兆的在出现在院子里，直接对着孙耀劈了过去！

    孙二狗满脸怨毒，半边脸都被这一道雷光劈烂了，皮肉翻卷着，挂在脸上。

    孙二狗虽然只是一道阴魂，但是此刻半边脸挂在那里，我甚至能够从他的伤口里看到露出了的牙齿……

    这个时候的孙二狗看起来更加恐怖了，它从孙耀的身上跌落下来。

    孙耀直接倒在了地上，生死不知。

    而孙二狗则是受了不小的伤，转身就要向孙耀的家里跑去。

    “现在还想走！”我冷哼一声，一步踏了出去。

    我强行用踏黄泉，走出了第二步！

    这一步踏出之后，我立刻感觉整个院子里的一切都在我的掌控之中。

    我能感觉到王晓丽得魂在她的体内瑟瑟发抖，看到孙耀的魂就藏在天灵盖里面，根本不敢出来，而孙二狗的阴魂则正要跳进屋内的一片阴影里去！

    “给我回来！”

    我凄厉的喊道。

    然后我就感觉到，自己的脚下似乎有什么东西被我踩住了。

    低头一看，丧服上面，一根线绷直了，线的另一端正是孙二狗的阴魂！

    这丧服的线像是钢丝一样，任由孙二狗如何挣扎都无法挣脱！

    我双手拉着这根线，把孙二狗一点点向外面拉扯。

    孙二狗的脸上终于露出了恐惧的神色，他眼神祈求的看着我，像是要我放过它一样。

    “这个时候知道求饶了，早干什么去了！”我冷冷的开口：“你恶贯满盈，还是魂飞魄散吧！”

    “九天神雷，以声为引……给我劈啊……”

    我声音陡然提高，带着哭腔的音调在整个院子里不断地回荡。

    轰隆隆！

    又是一道雷声响起，紧接着一道青色的闪电从九天之上降落了下来，直接劈在孙二狗的阴魂上面。

    雷光之中，孙二狗的阴魂直接燃烧了起来！

    看着眼前的这一幕，我长长的松了一口气，然后直接倒在了地上……

    等我睁开眼睛的时候，已经躺在自己的床上了。

    “姜灵，你终于醒了，你这一睡就是一天，差点把我吓死了！”我床边坐着张鹏，他见我醒了过来，神色立刻放松了很多。

    “消耗有点大。”我笑了笑：“是老村长送我回来的？”

    他点了点头，然后看着我道：“爷爷让我来看看你，顺便告诉你，昨天晚上有人打电话找你，他说他叫冯七。”

