    看到警方来人，一向保持淡定的徐真终于有点慌了。

    这个办公室里就他和夜帆以及何川父女，夜帆和何川是铁哥们一样的联盟，他们都不可能互相举报，那么这四个警察来找的人只可能是自己。

    为首的警员亮出他的证件，说道：“我是岭南派出所的所长秦龙兵，我们接到贵公司的报案后非常重视。我要问清楚是谁报的案，要举报的人是谁？”

    听到亲龙兵的问话，何川直接抬手指着徐真。

    “警察同志，我是松果智能公司的前任董事长，现任总工程师何川，我要实名举报公司财务总监徐真利用职务之便贪污巨款，给公司造成了巨大损失。”

    徐真听到他的指控之后面色一寒，冷冷地说道：“饭可以乱吃话可不能乱说，何总这样胡乱指控我，我是可以反过来告你诬陷我的。”

    “诬陷？”何川怒视着徐真，“你这些年你利用职务之便贪墨了公司二十亿，你真以为我不知道吗？”

    “你以为你手段很高明，我就一点证据都没有吗？”

    “你变本加厉在出海联盟的财务上做手脚侵吞五百二十万，你以为我真的一无所知吗？”

    何川把一条又一条详细数据说出来，如一锤接一锤重击撞在徐真的的胸口上，让他的脸色彻底变了。

    要是没有证据，何川不可能知道得这么详细，更不可能直接把警察都搬过来。

    但他仍然抱着最后一丝希望垂死挣扎，“我不得不提醒一下何总，现在警方办案是要讲证据的，不是你信口胡诌一串数字就可以给我定罪的。”

    “如果你还是拿不出证据又给我乱扣帽子，我现在就反告你诬陷之罪。”

    直到现在徐真还心存侥幸心理，还在赌他们拿不出证据。

    他的作案手段是何其高明，至少在他的认识的众多财会高手中，还没有人能破解他的手法。

    然而，何川却拿起他面前的文件，“你以为全天底下就你懂法吗，你以为我何川只是法盲吗？”

    他站起来，将那叠文件用力地拍在徐真的脸上“你要证据是吧？那你好好看看这算不算在证据！”

    只是粗略的翻一翻，徐真的脸色就变得面无血色。

    这份文件里不仅还原了他的隐秘作案方法，还通过通俗易懂的算法把他的贪污金额一分不差地算出来了。

    直到此刻，他亲手堆砌起来的自信之塔终于轰然倒塌。

    面对四个警察的虎视眈眈，他的嘴巴只是一个劲得重复一句话：“这不可能，我的手法那么隐秘，你们不可能破解。到底是谁在搞我？”

    夜帆见他逐渐进入封魔状态，决定再给予他一次灵魂重击。

    “你以为你的手法天衣无缝，你以为你的做法无人能破解？那是因为你还没遇到真正的高手。”

    他拍拍手，守在门外的仇继春立即敲门进来。

    夜帆指着仇继春说道：“你的作案手法是他破解的，所有的罪证也是他收集的。”

    “你以为自己天衣无缝的一切其实早就被我们所洞悉，只有你自己还被蒙在鼓里而已。”

    轰隆！

    夜帆的话犹如一记天雷重击，将徐真一直以来的自信彻底击碎。

    “这怎么可能！我的做法脱胎于一个著名的财务学理论，除了原作者之外不可能有人识破它的原理。”

    话已出口，他就被自己的言论惊到了，眼睛无比惊恐地看着仇继春。

    “你别告诉我你就是那个理论的创始人？这世界太特么疯狂了。”

    仇继春狰狞的脸动了动，机械式地说道：“你猜得不错，我就是那个理论的原作者，所以我能一眼看穿你做的一切。”

    “如果不是你这段时间追求刺激，故意在我们眼皮底下玩手段，我们不会那么容易抓到证据。”

    “徐真，你马上就要为自己的无知和天真付出代价，用一生去偿还你的过错。”

    徐真拼命地挣扎道：“我不服，我不服啊！”

    “我在松果奉献了这么多年的青春，为公司立下了汗马功劳，你们不能这样对我。”

    “夜帆、何川、仇继春，我不会这么轻易放过你们的，我跟你们没完~~~”

    最终，徐真还是被秦龙兵四人带走了。

    这个贪污了二十亿四千万的大恶人，必将受到法律的严惩。

    蛀虫被挖出，何川的心里也大大松了口气，但公司马上要面临的则是一个无人可用的难题。

    财务部作为公司的重中之重，不可能没有一个合格且专业的首席财务官。

    趁着夜帆还没反应过来，何川直接把目光瞄准了仇继春。

    “仇会计，你的专业素质是无可争议的，恰好公司的财务部急需一个专业过硬的领头羊，你是否愿意屈尊就职？”

    他相信自己这波突然进攻能打得夜帆措手不及，只要仇继春答应，夜帆想不放人都不行。

    但他万万没想到，仇继春却把目光投向了夜帆。

    “我听夜少的，夜少让我在哪儿干我就在哪儿干。”

    那眼神，那语气，分明是小孩子在征求家长的意见的既视感。

    何川看到他的表现就气不打一处来，他对着夜帆发飙道：“我把整个公司的生死都交给你了，你要是连仇会计都不给我，我跟你没完。”

    夜帆白了他一眼道：“明明是我救松果智能于水火之中好不好？我都还没跟你要好处，你还倒打一耙？”

    何川冷哼道：“那你利用我的松果智能历练亲兵这总是事实吧？我给你训练了这么多人才，我跟你借个人你都不给？”

    夜帆被他怼得接不上话了。

    他拯救松果智能是事实，利用松果智能磨炼十二金刚也不是假事，这是他无法否认的。

    “那好吧。”夜帆妥协了。

    “但是这个人我只能借给你一年，你一年内必须找到合适的人替换他，否则你就看着我在一年后把他请强行带走吧。”

