    秘境中的世界广袤浩瀚，粗粗看起来都有方圆数百万里，而且这还只是外围区域，核心区域的时空孤岛，严格意义上讲已经不在元罗界天中，那是一个单独孤立的时空世界碎片。

    秦烽信步走着，身影朦朦胧胧，气息似有若无，并且逐渐与周围的环境趋于一致，这样就算有秘境中的某些要命的东西出现，都不会引起它们的注意。

    星舰的扫码功能模块已经全力开启，方圆千里范围内的一切事物均无所遁形，海量的数据信息源源不断地汇聚过来。

    “我似乎明白那些大人物为什么都来凑热闹了，应该是预感到元罗界天不久后就会彻底消亡，所以趁着现在的机会过来最后搜刮掠夺一波好处。”秦烽说着。

    “这是必然的，只是想要抽空一个大世界的本源气运，并非想象中的那般容易，起码我不觉得那个所谓的凌霄沧溟宫能够轻易办到，说不定还有更庞大的势力在幕后主持策划。”舰灵羽澶回应着。

    “是这样么？”

    秦烽若有所思，对一个大世界进行渴泽而渔般的搜刮掠夺，这等前所未有的大手笔、所能获得的利益确实丰厚得难以想象，但是难度之大也是可想而知的，除了要与本世界的所有道统为敌，还得应付本世界天道意志的拼死反击。

    在那样的恐怖存在面前，只怕传说中的神仙人物都不够看，因此秦烽倒有几分好奇，那隐匿在幕后的势力究竟强到了何等地步。

    别的不提，起码星舰现在想对元罗界天进行掠夺性的本源抽取，固然可以收获甚巨，但用不了多久就会暴露自身的存在，进而引来难以想象的超级天劫轰击，甚至当场就有天道意志的化身降临下来，对秦烽进行不死不休的追杀。

    以元罗界天的深厚底蕴，天道意志的化身起码具备了天仙巅峰、甚至是神仙境界的实力，那绝不是现在的秦烽能够轻易对抗的。

    一处早已干涸无数岁月的河谷中

    星暇和姬婉昕正在被七八头身高一丈有余、通体玉光湛然的人形傀儡围攻，这些家伙手持利戈长枪，挥舞间抖出道道枪影，烈风激荡、飞沙走石，凌厉的剑气笼罩全场。

    以两女的修为，应付这群返虚境的傀儡绰绰有余，一头玉石傀儡没几下就被削断了胳膊大腿，瘫倒在地动弹不得，只是头颅上的独眼中依旧红芒闪烁，喉咙里发出不明意义的断续音节。

    “这些东西没什么可看的，也没法收服，只管毁掉就是了。”

    星暇提醒着，她前世时来过这里，自然熟悉这些低级傀儡，姬婉昕点点头，雪亮的剑光漫天狂卷，玉石傀儡的头颅相继被斩下，旋即又被狂暴的气流卷飞，撕扯得支离破碎。

    须臾之后，随着最后一头傀儡倒地，周围重新沉寂下来。

    星暇提剑将一头玉石傀儡肢解，在它的胸口部位挖出了一颗拇指大小、晶莹剔透宛如极品红宝石的晶体，这就是傀儡的能源核心，一种特殊的元晶，在外面可以卖出相当不错的价钱。

    姬婉昕也一起动手，将傀儡身上有价值的资源全部搜刮一空。

    “我们这就去里面吗？”

    “当然，不过里面太危险，还是先和秦烽尽快汇合吧，有他同行，我们才可以无惧那些来自域外星空的家伙们！”星暇说着。

    两女登上代步的天舟，隐去了行迹在低空中一路不紧不慢地飞行，遇到合适的目标就下去击杀，收集完资源之后立即撤离。有玉符掩盖气息，只要不陷入长时间的苦战中，或是被足够强大的存在盯上，保证安全不成问题。

    半天之后，天舟离开了这片辽阔的荒漠地带，穿过大片低矮的丘陵，进入到另一片诡异死寂的陌生地域。

    血色旷野在脚下无边无际地延伸开去，淡淡的黑雾在空气中回荡，无处不在的阴冷悄然变得浓郁不少，沉甸甸、令人极不舒服的压力充斥心头，

    秦烽驾驭遁光一路飞驰，头顶的天穹幽暗无光，地面上随处可见残破不堪、朽烂成粉末的建筑物，有的城池遗迹极为巨大，哪怕早已毁灭无数岁月，远远看去都极为壮观，可想而知当年这里的文明是何等可怕的辉煌强大，如今却已湮没在时光长河中，只留下这些遗迹任凭后人感怀。

    一路深入，看到的遗迹越来越多，视野尽头还有成片的宫殿和雄城，宛如巍峨群山般的宏伟，里面煞气森森、血云漫天，隔着老远的距离便可感到森冷彻骨的威压，可见里面蛰伏着某些难缠的家伙。

    地上的宫殿遗迹里，各种各样的傀儡随处可见，还有某些怨灵，因为修为过于强大，都已经拥有了近乎于生人的身躯和气息，不仔细看根本发现不了它们的真实身份。

    秦烽降落到地面，开始逐个扫荡。和先前的外围地域不同，这里逐渐接近核心区域，出现的傀儡怨灵数量少了许多，但是修为都不差，基本都属于破妄境、极天之境的修为，就连半步天仙巅峰的强大怨灵都很常见。

    当然以他现在的实力，配合舰灵羽澶，击杀吞噬起来非常容易。不出数个时辰的功夫，就有上千头强悍的怨灵被击杀，沦为星舰的祭品。

    九层星台上，一头头怨灵，还有傀儡的核心元晶被滚滚星焰相继分解，一笔笔世界本源不停地反馈回来。

    片刻之后，舰灵羽澶对他说道：“前面数万里之外，似乎有其他修士活动的痕迹，而且数量不少的样子。”

    “很好，那就布下阵法，给他们一个惊喜吧。”

    秦烽当即选了一处合适的地域，取出寰宇聚星大阵开始布置起来。

    以自己如今的修为，加上星舰助力，半步天仙的修士都别想察觉到他的踪迹，至于天仙境界，如果舍得耗费本源，同样是可以击杀的，所以这些家伙既然遇到了自己，那就都不用回去了。

