
承恩公府在京城勋贵中之所以还有姓名，无非是因为沾了太后娘娘的光，人人都知道，田太后在一天，承恩公府就能富贵一天，万万没想到，田太后还在，承恩公府却完了，一时人人都有些震惊。

田循的死讯传到汾阳王妃耳朵里的时候，是淳安郡主从外头急匆匆的冲进房间里，睁大了眼睛看向她：“母妃，你知不知道，田循死了！”

汾阳王妃正跟崔先生商量事情，见淳安郡主冒冒失失的，原本是要动怒的，可听见了淳安郡主的话，又怔住了，一时还疑心自己听错的反问：“你说什么？谁死了？”

田循前阵子还在田太后身边跟进跟出的，明眼人都看得出来田太后对田循的宠爱。以汾阳王妃的眼力，哪里会看不出田循是对萧恒有意？她当时还存着心思，打算到时候好好利用田循这个棋子的。

可如今，这棋子都还没走上几步呢，便成了废棋了？

“就是昨儿才出事的，听说是得了急病死了。”淳安郡主快人快语：“可是说出去谁信呢？好好的人儿，平时看着没病没灾的，忽然就说得了急病，怎么可能？”

是啊。

汾阳王妃挑了挑眉，若有所思的出了会儿神，而后才牵了牵唇角冷笑了一声：“太后娘娘自来喜欢这个丫头，抬举她的心思众人都知道，若不是因为这丫头做了得罪太后娘娘的事儿，无论如何圣上也不会动她的，这么说起来，只怕前些时候慈宁宫起火，烧了精明长公主牌位的事儿，跟田循是脱不了关系。”

非是如此，无法解释田太后的态度。

田太后向来偏心娘家人，田承忠那个蠢蛋一无是处，要不是靠着田太后，能稳稳当当的当着国公？现在田太后连他都顾不上了，显然是被触怒的不轻，思来想去，除了精明长公主的事儿能让她这么生气，没有旁的事儿了。

想明白了，汾阳王妃漫不经心的嗤笑：“还以为是个聪明的，原来也是个银样镴枪头，中看不中用。罢了，她自己自寻死路，宫中就算是为了太后娘娘的面子，也得说她是急病，不然还能怎么说？”

淳安郡主愤愤不平：“我看这事儿跟苏邀那个扫把星脱不了关系，她跟田循两个人都是十一公主的伴读，我早便听说了，十一公主不喜欢苏邀，只跟田循亲近，那么掐尖要强的人，怎么受得了被人比的暗淡无光？”

汾阳王妃扫了淳安郡主一眼，再低头看着自己的指甲，许久才淡淡的提醒：“这跟你没什么关系，你管好你自己的事便是帮忙了。这件事不许你插手，你回去吧。”

淳安郡主不甘心的咬唇，她不知道汾阳王妃到底要自己忍到什么时候，忍忍忍，这么忍下去，京城都快没她这号人了。

汾阳王妃其实自己也憋闷的很，等到弹压了淳安郡主把人打发走了，她才猛地拍了一下桌子气鼓鼓的忍不住冷笑：“真是奇了怪了，苏邀的八字莫不是真的跟京中的贵女相克不成？克的还不是她自己，专克别人，她怎么这么大能耐？！”

汾阳王妃一直劝自己，苏邀不过就是个玩意儿，现在蹦达无非是因为背靠着苏贺两家，又有萧恒当靠山，如果真的有朝一日自己这边能够成功，扳倒萧恒，苏贺两家加起来也保不住一个苏邀。谷

覆巢之下安有完卵，到那时，苏邀再牙尖嘴利，再如何工于心计，也只是一个上窜下跳的丑角儿罢了。

可如今，她是真的有些忍不下去了。

京城这些勋贵太太小姐们，一个个的也不知道都是吃什么长大的，从前怼人也没见她们输给过谁，一个比一个的能攀比，可不知道怎么的，这些人遇上苏邀，却个顶个的没用。

崔先生咳嗽了一声：“王妃何必跟一个小角色计较？别说她如今不过是个县主，连郡主的手指头也比不上，便是她以后真的能成太孙妃，那又如何呢？当年的太子妃不比她尊贵吗？说完了，也就完了。”

到现在，谁还能再想得起宋安歌这号人来？

汾阳王妃仿佛真的看到了苏邀的惨状，她心中那口憋着的气总算是放松了些，冷哼了一声到底有些意难平：“这人就跟蚊虫似地，在我耳朵边上闹腾的厉害，虽然是不能撼动我，可到底让人听着心烦。”

“那也简单。”崔先生头也不抬的笑了：“女子大了，总是要出嫁的，哪怕是公主也有出降的一天，何况还只是个县主呢？出嫁了，难道还能出来抛头露面？”

没出阁之前的女孩子还可能被父亲兄长带去逛逛街，去温泉别庄住上一阵，或是有当伴读的机会，可成了亲的女子，那生活可就是千篇一律了，刚成亲，家里的中馈轮不到你管，外出的迎来送往也用不着你，便是出门交际，那都得长辈网开一面带上你，你才能有机会出门。

等到成了亲，还得忙着生儿子，生了孩子，没个一年半载，根本连门都迈不出一步。

管你如何奇女子，嫁人生子以后，一样泯然众人。

崔先生不明白这些贵女为何非得跟苏邀较劲，毕竟她能蹦达的时间也没多久。

汾阳王妃却立即便从崔先生的话中得到了启发，心中有了主意，摇摇头对崔先生道：“算了，先不说这个，我三哥回来了么？”

之前崔三爷让汾阳王妃帮忙联系白先生，如今人联系上了，只是白先生本身便是行踪不定的，崔三爷出了门还没回来，若是错过这次，还不知道要等到什么时候才能见到人家。

崔先生摇了摇头：“已经让人去问了，三爷还没动静。”

汾阳王妃皱了皱眉叹声气，她知道崔三爷因为崔远道的背叛十分愤怒，并且动了杀心，可是崔远道毕竟声名远播，要对他下手，在京城是无论如何也不要想的，这不是一时半会儿能解决的事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70727679"  chaptername="一百五十五·出招">加入书签</a>
</div>
