    “嗯，好。”方思勤点点头，看了一下外面雾蒙蒙的天气，脸上带着不失礼貌的微笑。

    吃完饭后，方思勤也留了下来，她打算给他们打扫一下卫生，毕竟叶远平是一个男人，他平常又忙，就算是再细心，也总有不周到的地方，她今天帮他们打扫一下，算是给他们家做个大扫除了。

    然而，她刚拿起扫帚要去打扫院子，扫帚却被叶远平抢过去了，“你女孩子皮肤薄，怎么能拿这么粗粝的扫帚呢，我来吧。”

    看着空了的双手，再看看叶远平，他已经拿着扫帚，钻到尘雾里去了。

    她便又起身，拿了桶，从后院打来水，打算给他们家擦擦灶头。

    这灶台长年累月，很容易累积油污，叶远平对这个是向来不重视的，她月前给他打扫了一次，这会儿，这上面油污又有些重了。

    不曾想，她刚绞了帕子，拿了皂荚粉要擦拭，手中的抹布又空过了，“你怎么用的冷水，这天气用冷水，你手很容易冻皲裂的。”

    “没事，也不算特别冷。”方思勤连忙说道。

    “山泉水又不比地上冒出来的泉水，怎么不冷？”叶远平倒是也没再阻止她干活，只是打开鼎锅，从中给她舀出热水来，掺在盆里。

    “现在可以了，待会若是水冷了，你就烧点热水。”叶远平说着，便又拿着大扫帚去扫院子去了。

    叶远平扫了院子，清理了一些屋前屋后的沟渠，方思勤则是给他擦了灶台，擦了桌子，在忙碌中，空中的雾气也渐渐的散去了，橘红色太阳挂在了天上。

    “今天的太阳可真美。”方思勤可极少看到这样橘红色的太阳，若不是这秋冬早上雾气重，她怕是还看不到。

    “那你就歇一会儿，陪我娘晒晒太阳。”叶远平说着，贴心的给她从屋子里搬来了一张椅子。

    这会儿罗氏就坐在走廊上，她眯着眼，面对着太阳，脸上的沟壑中似乎也藏起了光。

    方思勤坐在她的身边，不自觉地将目光落在了她身上。

    她曾经喜欢她的温和宽厚，又发现她亦是自私，对她又开始疏远，现在她想通了，人偏帮自己的亲人都是正常的，若是她爹娘跟谁发生冲突，她肯定是帮理不帮亲。

    似乎是察觉到了她的目光，罗氏转了一下头，那微眯的眼睛睁开了一条缝，似乎她在吃力的打量着她。

    “你……你是叫思勤吧？”她竟然连她的名字都不太记得了。

    “是啊，六婆。”方思勤点点头，离她近了些，朝她露出一个笑来。

    “看着比以前漂亮了不少，你有空多过来玩。”她扬起两片干瘪的嘴唇，同她说话的时候，看不出是笑是嗔，她脸上的皱纹看起来比几个月前要深了。

    “您的孙子没有过来陪您吗？”

    一瞬间，她想要这样问她，但是看着她的脸，她还是没有说这种扎心的话，只是笑着点头，“好呀。”

    罗氏便真的笑了起来，她的牙齿掉得差不多了，笑起来的时候，咧着空旷的嘴，但也不失为一种别样的美。

    陪着她坐了一会儿，晒了一会儿太阳，方思勤便又去帮忙干活去了。

    “别看了，我家没什么事做了，被褥、床单，我前几天才刚刚拿出来洗过、晒过。”叶远平看着她到处找活干，便说了句。

    “叶大哥，你也太勤快了吧，你不是天天都在山上打猎吗？怎么还有时间做家务？”方思勤是真的不解了。

    后世有些男人们朝九晚五的上个班，天天在网上喊累，叫着男人好辛苦。

    可叶远平是实打实的每天一大早就起来，每天去深山老林打猎，晚上才回家，竟然还能抽空做家务，照顾自己的娘亲。

    她真是佩服他了。

    “这多亏了你啊，时不时的帮我卖猎物，免了我亲自跑去县城了，所以我空闲的时间多了。”叶远平笑道。

    “这跟我有什么关系？”方思勤摇摇头，“都是沈掌柜跟邵小哥人好。”

    “嗯，他们也好，但我还是想要感激你。”叶远平又将她推到椅子旁坐下，“你休息吧。”

    待她坐下后，他还将屋里的小桌子也搬到她的面前，然后又准备了一些零嘴，比如一些炒花生、瓜子，以及一些蜜饯什么的。

    “你让我一边吃瓜子，一边看你干活？”方思勤见到他自己从屋里搬了架长长的梯子架在屋脊上，笑着问了句。

    叶远平没有答话，只是看了她一眼，飞快地爬上了屋脊。

    方思勤吃了几颗瓜子，走到院子中间，探头去看他在屋脊上做什么。

    “叶大哥，我可以上来吗？”她有些想要爬到屋顶上去。

    坐在更高的地方，看到的风景肯定不一样。

    “上面危险，你别上来了。”叶远平的声音从屋顶上传来。

    方思勤闻言有些不太高兴，但也没说什么。

    叶远平没听到她回答，猜想她可能是生气了，半响后，他坐在瓦边，朝她伸出手来，“上来吧。”

    “耶。”方思勤得到他的应允，三两下便爬到了梯子对高层，然后借着他的手，爬到了屋脊上。

    “小心点，这有些瓦片都很滑。”叶远平见到她一脸兴奋的踩在屋脊上走来走去，不禁是说了句。

    “我会注意的。”方思勤答了一句，走到在屋脊中间坐了下来。

    叶远平的屋子本来就靠山边，在村子里面地势比较高，他家的屋子又是带阁楼的，比别人家的房子要高上一层，方思勤坐在屋脊中间，往远处这么一眺，村子里大部分人家她都能够收归眼底。

    “咦，那是我家。”突然，她好像发现了新大陆一般，看到了自己家正在盖的屋子。

    “我看到我爹了。”方思勤高兴极了，站起来，朝方有诚招手。

    只可惜，方有诚根本就没有看到她，只站在墙边，低头认真地砌着砖。

    “我知道我家离你家不远，我倒是没想到，坐在你家屋脊上，竟然能够看到我家诶。”方思勤颇有些兴奋地说道。

