    苏辰对于凌采花救了他和芒牙，心中还是很感激的，但是看到凌采花的这番表现，不禁皱起了眉头，哪怕对方是比洪天京更为强大的天丹境强者，若是对方想要打芒牙的主意，苏辰也是不会同意的。

    芒牙皱着眉头，冷冷的盯着凌采花，考虑到他对自己和苏辰有救命之恩，也不好发飙，便不咸不淡的说道：“这位公子，我可没有见过你，而且，我一直就在潜龙山脉，都没有出去过，怎么可能见过你？”

    凌采花愣了下，看了下苏辰和芒牙的脸色，回过神来，不过，这家伙脸皮厚的很，不以为意，继续笑道：“哦，是么，那看来我是认错人了，也是啊，像妹妹你这么倾城倾国的美女，我要是见过的话，怎么可能记不得你了呢，美女，第一次见面，一点小礼物，不要客气。”

    凌采花说着，取出一瓶丹药，递给了芒牙，苏辰皱眉一看，那瓶丹药上写着归真丹的字迹，这竟然是一瓶高阶的地级丹药，专门用来给金丹境强者巩固修为的丹药。

    这归真丹，算不上多么的珍贵，但是对于普通的金丹境来说，却是十分的有用的，凌采花掏出这些丹药，显然也是经过深思熟虑了，给太贵重的礼物，芒牙未必会接受，给带一般的，就显得没面子了，所以，给这归真丹，是再合适不过了。

    凌风注意到芒牙和苏辰的脸色，他赶忙传音解释道：“苏辰，你别生气，我这个叔叔，性格就是这样，见到美女，就走不动路了。不过，他绝对不是那种蛮横不讲理的人，刚才有些话我没跟你说，实际上，我这位叔叔，现在还是童子之身。”

    “啥？”听到这个话，苏辰不禁愕然，这家伙是童子之身？

    凌风连忙解释道：“实不相瞒，他看似风流无忌，但实际上，骨子里还是个很纯洁的人，品花真人虽然将一身的绝学都传授给了他，但是他自己有自己的想法，而且另辟蹊径，以女人来磨练自己的道心，别看他平时脸皮很厚，见到美女就凑上去，可是，一旦那些女的对他动了感情，他绝对比兔子跑的还快。”

    “不是吧？”苏辰看向凌采花的眼神充满了诡异，这家伙居然这么极品？

    苏辰对凌风还算比较了解的，他没有必要对自己撒谎的，照这么说，眼前这位实力强大的天丹境高手，居然还是个感情上的极品啊。

    “呵呵，这事说来话长啊，当初品花真人沾花惹草的，许多女人对他怨念不小，可是品花真人一躲起来，这些人就找不到他了，干脆发泄到了凌采花的身上，我这位叔叔虽然说从小被一群美女照顾大，但是也见识到了女人之间的争风吃醋，或许是因为这个原因，他对女人骨子里还是有很大的惧意的，让他去对美女勾勾搭搭，调戏可以，但是让他真枪上阵，他绝对跑的比谁都快呢！”

    苏辰哭笑不得，如果不是凌风解释，他还不知道眼前这位是个极品呢，苏辰也算是有故事的人了，他大概能够明白凌采花的情况，说到底，这孩子多半也是想要从女人身上找回自信啊。

    任谁小时候被一群女的折腾着，长大之后，都会留下心理阴影的，只不过，苏辰和凌采花的情况又有所不同，苏辰是被萧婵儿欺负的太久了，而凌采花是一直被一群女人争来夺去的照顾，凌采花怎么说也是堂堂七尺男儿啊，天天被一群女人罩着，面子上多过不去啊。

    或许是因为这个缘故，这孩子现如今，见到美女之后，就主动去勾搭调戏，但是也就仅此而已，要是让他来真的，他未必就真的敢上去了。

    明白了这些之后，苏辰暗暗松了口气，同时对凌采花有些同情，这可怜孩子，小时候是被他那些干嘛怎么璀璨了啊，居然造成这样的心理阴影了，和凌采花相比，苏辰感觉自己庆幸过了。

    或许是因为苏辰的眼神太过诡异，以至于引起了凌采花的警惕，他一把将手中的归真丹递给了芒牙，不由分说，然后身体往后退了下，警惕的看着苏辰，警告道：“小子，我可警告你，我凌采花虽然风流倜傥一表人才，人见人爱，花见花开，孕妇见了都要堕胎，但是我可对男人不敢兴趣！”

    “我呸！”或许是因为了解了这家伙的性格，苏辰直接一口唾沫吐了出来：“老子也是货真价实的正常男人，再怎么也看不上你的！”

    苏辰骂的倒是很干脆，可是却把星璇他们吓得不轻，这些人刚在庆幸洪天京离开，危机结束了，却没想到苏辰一上来就把这位救命恩人给骂了，星璇他们紧张的看着凌采花，生怕这位比洪天京还要强大的天丹境强者发怒，把苏辰给灭了，说不定连他们也会遭殃。

    然而，凌采花并未如他们所想的那般生气，反而重重的松了口气，他看着苏辰，拍了拍胸膛，道：“呼~幸好幸好，凌风那小子推荐你，我刚才也看了你的表现，以你的年龄和实力，参加中州论战，绝对会有不错的成绩的，但是你要是敢打我的主意，我绝对立马把你踹了！”

    苏辰擦了擦额头的汗，这家伙是怎么一个极品啊。

    “采花叔！”凌风左右看了下，咬着牙提醒道，意思是提醒凌采花注意下形象，可是凌采花压根就没搭理他，在知道苏辰没有特殊癖好之后，继续把目光盯在了芒牙身上了，他笑眯眯的说道：“这位妹妹，这些丹药你先拿去用，等不够了再找我要，可惜我现在身上没带适合你的法宝，不然一定送你几件。”

    星璇他们倒吸了口凉气，凌采花的情况，他们是大概了解了下，他说要送的法宝，起码是宝器啊，拿宝器送人，他们想想都感觉到恐怖。

    芒牙看了下苏辰，很干脆的把归真丹递给凌采花，道：“这位公子，多谢你刚才出手相助，不过，我并不缺少丹药，这些还请你拿回去吧。”

    “这怎么行。”凌采花直接摆了摆手，很是霸道的说道：“我凌采花送出去的东西，哪儿有收回来的道理，你不要有什么压力，我知道自己长得帅，但是大家的审美观不同嘛，你要是看不上我就直说，我可不是那种拿着一点恩惠要挟别人的人。”

    苏辰翻了个白眼，心说这家伙可真是够直接的，不过，苏辰对凌采花的看法，也渐渐的变淡了，这个家伙虽然有些奇葩了些，但是总体来说，反而比洪天京这些人要好相处，性格直接，人无完人，谁没有点兴趣爱好啊，男人喜欢美女，本就是本性，只是有些人装模作样，有些人却是敢爱敢恨，无形之间，苏辰反而觉得凌采花倒是个不错的人。

    “芒牙，既然凌公子一番好意，你就收下吧。”苏辰拍了拍芒牙的手，示意她收回法宝，笑着对芒牙说道。

    “好吧。”芒牙看了眼苏辰，无奈的点了点头，她对芒牙是绝对的服从的。

    凌采花羡慕的看了眼苏辰，叹息道：“我说我这么献殷勤美女怎么不动心呢，原来她是你的人啊，多有得罪，对不住了。”

    苏辰顿时无语了，什么叫是我的人啊，说的好像芒牙是我的女人似的，我们之间只不过是主仆关系而已，照他这么一说，就有些不清不楚了，芒牙听了这话，面色红润的看了苏辰一眼，嘴角扬起笑意，眼睛璀璨，显得很是高兴。

    苏辰也没心情解释，越解释越麻烦，谁知道自己解释了之后，凌采花会不会又借机对芒牙示好，苏辰索性不吭声，算是默认了，他干咳了一声说道：“凌公子，刚才的事情，真是多谢你了。”

    “谢什么谢，我这不是找你帮忙么。”凌采花倒是干脆，说话也不拐弯抹角，直接笑道。

    “哦，哈哈，是啊，论战的事情，我之前已经答应过了凌风，我自然是会过去的，只是最近遇到些麻烦，要处理下，就耽搁了些日子。”苏辰无奈的说道。

    “嗯，这个凌风那小子跟我说了，他也说你得罪了万剑山庄的事，我原本想着只有易天行那小子呢，没想到把洪天京都给惊动了，咦，对了，易天行那家伙呢？”凌采花四下张望着，怎么也没找到易天行。

    “刚才他已经被我斩杀，尸骨无存了。”苏辰轻声说道，其实刚才动手的时候，他趁机将易天行的尸首收入了九龙炼天鼎当中，但是当时场面胡乱，谁也没有看到而已。

    “原来如此，哈哈，凌天果然没看错人，你看起来还不到二十，就有了杀死易天行的实力，那易天行也是能够参加中州论战的，实力不差，却被你干掉，看来，你的实力比他强大的多了。刚才我也见识到了你和洪天京动手的情形，你虽然比他弱，但是你的实力，定然也是达到了地丹境巅峰的层次，只是在境界上差了太多，若是你也达到天丹境，定然比洪天京还要强大的多。”凌采花认真的分析道。

    “凌公子谬攒了。”苏辰客气道，但是听了凌采花的分析，心中还是有些欣喜的，若是苏辰自己认为的，还有些偏差，可是从凌采花的口中说出来，那就不一样了，凌采花什么实力，那绝对是天丹境的强者啊，他的眼光和见识，远非苏辰可以相比的。他说苏辰的实力达到了地丹境巅峰，自然那就是了。

    不过，苏辰的目标可不仅仅局限于此，在见识了天丹境的强大之后，他希望自己尽快能够达到天丹境的层次，或许境界上达不到，但是在实力上，他一定要达到。

    “行了，该杀的都杀了，接下来似乎没有什么大事了，剩下的事，咱们回去说，听凌风说，你建立了个门派，不知道我能否过去看看？”凌采花看了下周围，笑道。

    苏辰笑着邀请道：“凌公子能够参观我造化门，这可是莫大的荣幸啊。”

    “唉，你也别叫我什么凌公子了，听起来别扭的很，你直接教我一声老哥就行了，这个你不吃亏吧？”凌采花笑道。

    “叔，我和苏门主兄弟相称，这样不太好吧。”凌风在旁边小心翼翼的道。

    “靠，你小子哪儿那么多废话啊，各论各的不就行了。”凌采花很不客气的训斥道。

    凌风尴尬的笑了笑，连连点头，不敢再吭声了。

    苏辰算是见识了这位采花公子的性情了，虽说有些乖张了些，但却也让人有所好感，苏辰走到星璇他们跟前，说道：“诸位长老，多谢你们前来相助，事情已经解决的差不多了，诸位回去休息吧。”

    星璇他们尴尬的笑了笑，他们就是过来看惹恼，根本就不是过来帮忙的，说到底，还是苏辰救了他们，而苏辰这番话，意思也很明显，人家打了半天，历经生死，现在是收获的时候了，他们在这里，显然就不合适了。

    星璇连忙说道：“苏门主客气了，说到底，我们还要感谢你呢，门中还有事务，我就先告辞了。”

    “我还要回去调教那些不成器的弟子，也先走了。”阳顶天虽然性格耿直了些，这会儿却很机灵，也连忙说道。

    一干金丹境，纷纷告辞离开，等他们离去之后，苏辰这才带着凌采花一起前往造化门。

