峡谷一岸。

　　帝世天负手负立。

　　看着远处天边正缓缓下沉，似是被人掠去光芒的红日，沉默不语。

　　一丝愁绪，几抹悲凉。

　　那由远而近，属于英雄会的助威声，阵阵入耳。

　　英雄会，必胜？！

　　这短短五字，如刺一般扎进唐通心中，他抬眸，语气森冷，“这英雄会，曾造福过苍生？怎么我看这形势，反倒像是我们统帅做了什么伤天害理的事，活该被他们处死？”

　　他面前这位方才三十不到，已列统帅之位。

　　按照常规发展下去，定然前途无量，若只是为了给那位逝去的古先生报仇，大可不必大费周折牵动整个英雄会下场。

　　但，他为了那些生活在其阴影下的人民，毅然发动这场改革。

　　结果呢？令人寒心！

　　他几次欲要开口，看见的却是帝世天那张始终坚毅的脸庞，便不由得将到嘴边的话又憋了回去。

　　“无非就是盲目崇拜，或受英雄会提携与其同流合污的眼拙之辈罢了，代表不了民心。”

　　一旁的雷狂，不屑的冷哼两声。

　　“那……”

　　唐通刚想继续说什么，却见帝世天轻轻抬了下手，“别急，仔细听。”

　　石沙静止，

　　两人动耳，闻见的依旧是属于英雄会的助威声。

　　只不过……

　　轰！

　　刹那间，音波如浪，自南门城内响起的声音终于传了出来。

　　一层，接着一层。

　　由南门城开始，扩至四面八方，再之后引动外城共鸣。

　　各省城。

　　各城池。

　　大到成群结队，小到微薄之力，无一不是仰天大喊：当世真英雄，其名帝世天！赴身为人民，定能凯旋归！

　　听！

　　这一天，所有人都在为你呐喊。

　　这……

　　唐通和雷狂脸色一喜，这一声，他们等太久了！

　　“谢谢！”

　　尽管看不到，但他们能够想象出来，一道道身影面向这里齐齐呐喊的场景。

　　帝世天嘴角微翘，抬手朝着对岸轻轻往下一压，“你们信我，那么帝某今日，定还你们一个不负所望。”

　　民若为我。

　　我，无所畏惧！

　　天上的血红，因为日落的缘故，渐渐被染成了一种诡异的光色，像似不详。

　　哒哒哒！！

　　哒哒哒！！

　　这个时候，对岸突然响起清晰可闻的阵阵脚步声，连同带起铺天盖地的灰尘，宛如千军万马在沙场奔波时的场景。

　　到了！

　　只不过，却再也听不见英雄会必胜五字，因为他们纵使喊破喉咙，也盖不过千千万万道自四方而起的高昂之声。

　　为首显露身形的，是兰不凡等身为一家之主的掌权者。

　　再之后，十四面旗帜从他们背后扬起，应风哗哗作响，尽显威风。

　　五千余名修者，依次摆好阵型。

　　后方数之不尽的人群，此刻也是纷纷向四面扩散，找上一个比较合适的位置，准备慢慢欣赏这场好戏。

　　而，本因为各地贱民敢反他们一事脸色难看的众人，一见帝世天他们只有三个人，当场被逗得仰天大笑。

　　区区三人？

　　“呵呵。”

　　“我当是敢和我们英雄会抗衡的人，会是什么样的人物呢，没想到是个傻叉，你难不成打算三个人将我们这五千人杀穿？！妄想症，该去治治了。”

　　泰家家主泰贯之是一个瘦小的中年人，大概只有一五几的身高，此刻他抱起胳膊，细细审视着帝世天，容颜极为不屑。

　　严格意义上来讲，这是他们现实中头一次见面。

　　“哈哈哈！”

　　他的话，顿时又惹得所有人大笑不止，三个人，杀穿英雄会五千修士？这不是得妄想症了是什么？

　　“脑子有病！”

　　琅袁彪张口就骂：“你这狗东西，四处妖言惑众，如今又鼓动那些贱民为你打气，我当是什么阵容让这么多人看好你，”

　　“现在看来你也不中啊，带这么两个乳臭未干的毛头小儿就赶赴战场？尽得住我们一人一口唾沫？！”

　　其他人，皆是冷笑连连。

　　先前帝世天藏身暗处，他们不知晓其有什么应对手段。

　　故此，在潜意识的高看了他几分，但现在两方一会面，便连唯一的兴致都没有了，根本没有可比性。

　　“顶级世家的家主？”

　　“果然是很不错的姿态，让我瞧瞧，你们两个是谁。”

　　帝世天看了一眼他二人，然后伸手接过了雷狂递过来的档案，不急不缓的过目了起来。

　　泰贯之？

　　琅袁彪？

　　“很不幸，你们两个恰好，在帝某的必杀名单上。”

　　帝世天合起档案，微笑说道。

　　这之后，他又扫视了一眼除去兰不凡之外的其他人，再次开口：“余下十一人，只有清河的白魏两家，足以网开一面，现在退去的话，还来得及。”

　　他，从来都不是一个滥杀无辜的人。

　　所以在这之前，便将十四家查了底朝天，其所作所为全都在档案上记的一清二楚。

　　一番话，令全场都静了下来。

　　说实话，他们确实被帝世天给雷着了，意思是，他打算将在场除白魏两家家主之外的所有话事人，都杀了？

　　“哈哈哈。”

　　“白兄，魏兄，你们听到没，这狗东西叫你们现在退走，饶不死呢。”

　　回过神的琅袁彪当场没忍住，直接捧腹大笑起来。

　　白杜茂：……

　　魏封龙：……

　　两人好歹是一家之主，此次虽说是受大势所趋，来的有些不情愿。

　　但如今被帝世天这么当众一说，又被琅袁彪暗讽，哪怕是心态再好，此刻也该炸了。

　　“小子，你脑子是秀逗了还是进水了？”

　　“要我们退，还绕我们不死？魏某人都想问问你，你有什么资格？光凭一张嘴可不行！”

　　话罢，

　　一旁的白杜茂接过道：“不如，你跪下磕三个头道歉，等下我们下手的时候，尽量轻点？”

　　如今局势明了。

　　今日，帝世天难逃一死，大家之所以没有急着动手，无非就是为了戏耍他罢了。

　　毕竟，被人们称为南境年轻第一辈的家伙，现在就像条狗供他们逗乐，可是过瘾的很呢。

　　“既然如此，那也显得干脆。”

　　“一网打尽，实属再好不过。”

　　帝世天笑着摇了摇头，错了不重要，重要的不知悔改。

　　众人：……

　　“你很让人失望。”

　　“虽然觉得有些小题大做了，但却也是非常有必要的，按理说，你这种狂妄自大，看不清局势的蠢货，那天死的应该是你，而不是我儿！”

　　“告诉本家主，你有什么遗言，等你死了本家主会好心转告给你家人的。”

　　这时，兰不凡终于开口了。

　　底气十足。

　　自信满满。

　　毕竟这身后几千修士，是最锋利的矛，亦是坚不可摧的盾。