    听说帝蕾娜要来，路西法想了想。

    “我这边可是有天使文明她们在，你过来不好吧？”

    原剧情虽然天使彦很大度的表示不关帝蕾娜的事情，但是现在可是一群天使都在，还有冷这个暴脾气。

    路西法一直觉得天使冷中二过度，脾气也是一样。

    听说天使也在路西法那边，帝蕾娜顿时就迟疑了。

    她不像原剧情那样是摧毁神圣凯莎的主力, 然而她是烈阳文明的主神这一点是没办法改变的，更不用说烈阳文明还出手参与了摧毁神圣凯莎的计划。

    严格来说，那群天使敌视她是很正常的事情，说不定她一出现就会被天使们围攻和抓起来。

    接着用来威胁潘震和烈阳文明。

    哪怕天使们不会用这种手段，可那不是更糟糕吗，毕竟不需要人质的话, 就只有直接干掉人质这个选项啊。

    帝蕾娜都能够脑补出来那群天使说，既然你们摧毁了我们的凯莎女王, 那我们也摧毁你们的主神，以牙还牙，以血还血！

    只是想了想，帝蕾娜就感觉毛骨悚然。

    主要是理亏，让帝蕾娜都不知道该说什么。

    “路西法，你不是银河主神吗，你应该可以保护我吧？”

    帝蕾娜转眼就想到了一个好主意。

    “我是可以保护你，我也很愿意保护你，问题是，蕾娜，天使可是为了蓝星流血又流泪，牺牲很大……”

    路西法那是从容不迫的对帝蕾娜说道。

    帝蕾娜听到路西法这话，想了想感觉好像也很有道理，路西法夹在她和天使的中间，很难做人。

    “我们烈阳文明……”

    她刚想说烈阳文明也可以为蓝星流血又流泪，不过很快她就想到自己其实没有多少话语权，潘震、长老会, 还有自己的爷爷都一直压在她的头上。

    潘震说过，会给帝蕾娜一千年的时间去成长, 意思就是这一千年里，不管她惹下什么麻烦，潘震都会处理，但是一千年后，就是帝蕾娜成为烈阳文明真正主神的时候。

    那时候就是她要负责烈阳文明的一切了，兴衰败亡，都是帝蕾娜负责的了。

    只是帝蕾娜想要烈阳文明为了蓝星付出什么，现在的她，还做不到。

    烈阳文明也不会像天使文明那么傻，为了蓝星就付出那么多牺牲。

    “对不起，路西法……我太没用了。”

    帝蕾娜沮丧的说道。

    她也想要能够帮助路西法和蓝星还有雄兵连，然而只有她自己一个，显然是做不到。

    “没关系，我们所有人都没有怪你，也没有资格要求你为了我们付出什么，我们的信念一直都是与其求人，不如求己。”

    路西法反过来安慰她说道。

    烈阳文明对蓝星的付出也不是没有, 只不过相比起那些资源, 还是天使前仆后继的为了蓝星牺牲更令人动容。

    帝蕾娜很难过, 跟路西法聊了很长时间，她忽然很想见到路西法。

    虽然升级的过程中，她是没有意识的，所以升级那么长时间，对她来说就是睡一觉而已。

    只是，帝蕾娜却是不知道为什么，明明对她来说告别好像就是昨天，醒来第一时间就想要能够见到路西法。

    “路西法，要不你来烈阳星怎么样？”

    于是帝蕾娜忽然想到了一个好主意。

    路西法也觉得是一个好主意，问题是潘震肯定不会同意。

    今非昔比，以前路西法没有这么强的时候，潘震都敢亲身跟他见面，现在的话，潘震是绝对不会让路西法进入烈阳星的。

    太危险了，他们的主神又不在，新的主神帝蕾娜又没有成长起来。

    以路西法的实力，他想要干什么，在烈阳星上就真的没有人能够阻止。

    而对于路西法来说，他要是真的能去烈阳星，那肯定搞清君侧的政变啊！

    潘震和长老会就是那可恶的吕不韦，阻止我雄才大略的帝蕾娜亲政，实在是罪不可赦。

    不过路西法也不会做到那么明显，帝蕾娜又不是傻子，她只是表现得看起来比较憨憨，实际上玩权谋，可能蓝星人加起来都玩不过她，为什么？人家有天道塔的算力支持。

    你们下一步想要做什么，都能够分析出来，毕竟能够计算出已知宇宙所有星球变化以及各种痕迹的天体级别的超级计算机，要计算人心实在是太容易了。

    所以路西法只会在暗地里动手，比如说搞出一个巅峰兽体来光明正大的刺杀潘震和长老会的人，现在三角体文明都出来了，兽体文明出现一个巅峰兽体不也是很正常的事情吗？

    至于这个巅峰兽体为什么会有弑神武器，为什么会有虚空引擎，那就不知道了。

    银河主神哪有能力搞什么巅峰兽体，虚空引擎啊。

    “我倒是无所谓，但是潘震会同意吗？”

    路西法对帝蕾娜说道。

    “应该会吧，你放心，我这就去说服潘震大叔！”

    帝蕾娜想了想，然后说道。

    “嗯。”

    路西法回答。

    “女神，这是不可能的事情。”

    潘震自然知道帝蕾娜偷偷联系路西法的事情，只不过他没想到帝蕾娜会这么奇思妙想，让路西法来烈阳星？

    自己的地盘虽然说很安全，然而潘震一点也不想让路西法来。

    瞬间移动还是太令人恐惧了，尤其是路西法发动瞬间移动的时候根本没有时间间隙，不需要像恶魔那样还得建立微虫洞以及计算算法。

    关键是路西法还是战神，神圣凯莎的银翼领域需要计算和破解，潘震自信自己能有反应时间，当然，他不敢出现在神圣凯莎面前，也是因为有反应时间，不代表就能够打得过神圣凯莎。

    更何况还是战神？

    上来手起刀落就行，潘震怀疑自己都没有反应过来，脑袋就没了。

    四代神体都扛不住路西法，恶魔女王莫甘娜被摧毁就是最强而有力的证明。

    “路西法不会那么做的，潘震！”

    帝蕾娜很不甘潘震怀疑自己的战友。

    潘震很无奈帝蕾娜的天真，不过他说了要给帝蕾娜一千年的时间成长，自然也会接受她的这一份天真。

