    银狼的归来打乱了宋青小一开始的计划，既然它不肯独自离开，她自然就得将狼带上的。

    安队长提过预备队的一些禁忌，倒并没有提过不允许养宠物这一点。

    但这狼外形扎眼，极有震慑性。

    它伤好之后，又肯吃宋青小投喂的食物，身形结实，一看就凶狠且极具暴发力。

    且一身皮毛极为厚实，那狼毫极长，养得油光水滑的，越发显得它体形惊人，一双眼睛幽幽，使人望之而生畏，见过必定就印象深刻。

    这一次来接她去预备队的人是安队长安排的，若是见了银狼，难免会跟安队长提及两句。

    若是以前，安队长不知宋青小底细，她自然不惧。

    但秋节路赵现两人之死风波还未完全平息，又出现了千山偷袭一事，因此让安队长看出几分端倪。

    这个时候，若被他得知自己养了一只巨狼，安队长很有可能联系到赵现两人之死。

    那桩案子悬而未决，因涉及到隐世家族的人，上面可能感受到了压力，一直追得很紧，安队长这个人公私分明，哪怕自己对他有恩，但难保原则之下会做出什么事。

    宋青小思来想去，索性在回程的半路中买了把剪刀，抓着银狼，以自己的血液为诱饵，将它一身皮毛剪得七零八落的。

    做完这一切，她才打了周野电话，委托他帮忙照顾自己的房子。

    她借周野的车因为被银狼抓坏，赔偿的钱已经从她的卡里划了过去。

    周野对她才搬进新家不久又要离开感到有些好奇，自然而然便想到了房子闹鬼的传闻。

    但因为房子是在他手中所买，难免又感到有些心虚，不敢多问，谈话间隐约透露出愿意再为她重新找套房子的意思。

    宋青小自然不能对他透露太多，将他打发之后，才赶到了与安队长约定的地点去。

    安队长安排过来接她的是个年约五旬，身材瘦小的男人。

    那人相貌平平，长相并没有什么特色，属于见过一面，可混入人群中恐怕难以将他认出的类型。

    但一双眼睛却带着精光，宋青小没有刻意放开神识，便感觉得到这男人一直在偷偷的打量自己。

    他一来便作了自我介绍，姓昭名和，是当年安队长的旧识，曾得到过安队长的帮助，此时是来还安队长人情的。

    这人开了一辆几乎要报废的车子，看到宋青小时，有些怔愣。

    他知道自己这一趟是要送宋青小前往预备队，但能进预备队的人，大多身材魁梧而结实，拥有过人的实力。

    宋青小无论从哪一点看，都与强壮而勇猛拉不上关系。

    她身材高挑纤细，一头及肩的头发束起，露出一张细致的面庞，看起来并不像有杀伤力。

    她唇色略淡，肤色雪白，却唯独一双眼睛极为出色。

    似沉静的湖水，清澈明亮，少了几分少女的柔媚，却多了几分凛冽，令人不敢直视。

    那男人目光与她一碰，便觉得自己在这目光之下，仿佛无所遁形，本能的将头别了开去。

    她带了一只体形庞大的‘狗’，看样子上了年纪，皮毛泛白，坑坑洼洼，有些地方似是掉毛严重，整体看起来极为磕碜的样子。

    不过他才多看了两眼，这看起来‘貌不惊人’的狗便似在他目光下受到了冒犯，不快的咧了咧嘴，隐约露出嘴下尖锐非凡的牙齿。

    那‘狗’眼睛眯起来的刹那，一股寒颤从他脊椎处生出，使他下意识的后退数步，摆出了防备的姿势。

    “不要闹。”

    宋青小感觉到银狼身上泄出来的杀意，也感觉到了这男人一瞬间受惊之后表现出来的恐惧，伸手摸了摸银狼的头。

    受到她的安抚之后，那之前看到了陌生人表现出敌意的银狼才懒洋洋的收了凶相。

    “这……”

    那男人吞了口唾沫，银狼之前展现出来的威压，并不像是一只普通的‘狗’，被它盯上的一瞬间，仿佛下一刻它便要冲上来咬破自己喉咙似的。

    他自诩有识人之能，一生与无数形形色色的人打过交道，一个人是善是恶、有什么本事，他一看便能猜出七八分，此时却有些看不透这带着‘狗’的少女。

    “不用担忧，它不伤人的。”宋青小微微一笑，看了一眼这神情阴晴不定的男人，安抚了他一句：“它可能是看到不熟的人，感到有些担忧而已。”

    银狼耳朵下压，听了她的话将头别开，它目光一挪开，那被盯得喘不过气来的男人才松了口气。

    一路上他总觉得后背凉嗖嗖的，那看起来外表狼狈的‘狗’令他难以忽视。

    它的目光颇为慑人，被它盯上的时候，总令男人不寒而栗。

    几次他都在银狼注视之下精神紧绷，导致分心，差点儿开车出事。

    宋青小一路抓着银狼，尽量缩小它的存在感，车子停在预备队的位置时，天色已经全黑。

    车门一打开，一股清凉的夜风灌了进来，宋青小手一抬，车上的银狼便如离弦的箭一样冲了下去。

    它这一弹之下，车子晃荡了两下，坐在前面沉默了许久的男人感觉到银狼一蹬之力，心里更感惊骇。

    这里与帝都的高楼大厦不同，最惹人瞩目的，是夜色下几乎一望而无边际的场地，及远处绵延开来的房舍。

    那男人将宋青小一送到，又拿了一些东西递给她：

    “宋小姐，这是安队长托我交给你的。”他伸手指了指远处场地一侧的建筑：“你来之前，安队长已经替你办好了手续，只要去报到就行。”

    宋青小点了点头，接过了东西向他道谢，她招呼着银狼往这男人手指的方向走去。

    她才刚一离开，那坐在车里的男人便犹豫着拿起了手机，将电话拨了出去。

    宋青小闭着眼睛，放开了神识之后，她听到那男人正压低了声音跟安队长提起自己带了一只‘狗’的事，他提到了银狼不对劲儿，但因为说不出所以然，最终才说了两句，又不了了之。

    电话里安队长应该对宋青小及她带的狼生疑，并没有将银狼及她与秋节路当日发生的命案联系在一起，宋青小听到这里，便收回了神识。