    “幸存者！”

    石宇的车被几名黑衣人拦了下来，只见得对方笑着说道：“很高兴还能够遇到幸存者，我们一开始以为这片区域已经没有幸存者了。”

    “你们是？？？”

    石宇皱眉问道。

    “哦，我们是黑袍秩序队的人。”

    领头的一名中年男子自我介绍道：“我叫河政大，前方现在丧尸非常的多，你们可以前往我们在不远处的青青小镇据点，那边是比较安全的。”

    “黑袍秩序队？？”

    石宇微微皱眉：“这个是什么？”

    河政大笑着解释道：“因为丧尸的突然爆发，网络全面瘫痪，这个时候正规军我们都指望不上了，所以我们建立起了民间的组织，黑袍秩序队的目的就是维护大家的安全，人人参与进来，大家一起选择自救。”

    “哦，是吗？”

    石宇脸上神色不变，他有些惋惜的说道：“我知道你们在这里，但是我还是要去找我的朋友，等我追上我的朋友后再和他们一起来找你们。”

    “这样啊，那好吧，不过前方相当的危险，如果你们需要求助的话就记得回来。”

    河政大轻轻点头，又细细的叮嘱了石宇一下，然后让他离开了。

    “队长，为什么不强制把他们带到基地？？”

    河政大身边的一名黑袍年轻人皱眉说道：“我们正是需要人手的时候，而且车上我看见有两个女人，拉到基地不正好可以享受吗？”

    “你们忘了社长怎么说的了吗？”

    河政大语气有些严厉的说道：“当务之急我们要做的是收买人心，是要竖起我们维护和平的大旗懂不懂？”

    ……

    石宇将油门轰到了最大，他的后背出了一身冷汗，待得已经远远的甩出了黑袍秩序队的人之后，他才长舒一口气。

    “爸爸，你怎么了？”

    秀安看着石宇的样子关心的问道。

    石宇笑道：“爸爸没事。”

    “石宇，是不是刚刚那些人有问题？”

    张艺珍问道。

    “我不知道他们有没有问题，但是我的直觉告诉我他们这些人很危险，如果我们贸然跟着他们走说不定会倒霉的。”

    石宇微微摇头：“相比较来说，我对他们的恐惧要大于丧尸的。”

    这个时候天色已经黑了，石宇一路轰着油门终于在半个小时后找到了一处人家，他小心翼翼的检查了一翻，确认这户住宅是安全的，然后就准备住下来，等明天再说。

    砰！

    砰！！

    结果刚刚准备入睡的他们突然被枪声惊醒了。

    “秀安别怕，秀安别怕。”

    石宇猛得坐了起来，抱住快哭的秀安说道：“别怕，爸爸在这里。”

    这时，徐福媛抱着女儿同样走了过来，她有些担心的说道：“外边怎么了？”

    “不清楚，先别坑声，我看一下。”

    石宇低声说道，然后把秀安给了自己的妻子，他小心翼翼的站了起来，透过窗户往外看，结果正好看到外边在激烈的枪战。

    “那是？？？”

    石宇看不太清楚，但是人影晃动看起来并不像是丧尸。

    噼里啪啦的枪声持续了一个多小时才停了下来。

    吼！

    吼！！

    结果枪声停下来之后丧尸的声音同样开始了，然后枪声继续的响了起来。

    由始至终，石宇没有敢开屋里的灯，也没敢出去，直到凌晨2点多，他发注意到这些人已经退去了。

    “呼，没事了，没事了。”

    石宇看着秀安和徐福媛的孩子都睡着了，小声的说道：“你们在这屋睡吧，我去隔壁屋。”

    一夜无话。

    第二天，天亮了。

    石宇独自一个人先跑了出去，他发现昨天晚上交火的地方有不少的尸体，这些尸体都被二次补刀，所以并没有转成丧尸。

    “黑袍秩序队？？？”

    “正规军？？？”

    石宇有些疑惑，因为尸体所穿的衣服有统一的黑色，也有统一的军绿色，双方的交火不知道谁赢谁输，但石宇知道这里对自己来说是非常的危险的。

    回到住宅，石宇在厨房里搜刮了一些吃的，也不敢开火做饭，只能简单的吃上几口，然后带着秀安、张艺珍、徐福媛母女快速的离开了。

    而此时，林振东他们同样刚刚醒来。

    “早啊，盛华。”

    出来帐篷，呼吸着新鲜空气的霍敏硕给林振东打着招呼。

    “早。”

    林振东笑着说道。

    这几天，大家一直处于逃亡，逃亡，再逃亡的状态，甚至连睡一个好觉都成了奢侈，昨天晚上他们选择了在森林里露营，抽签决定了一组人来进行站岗，其它人都算睡的不错。

    林振东同样如此。

    他甚至和智爱来了一场野战。

    不止他们，就连荣国和珍熙都不太在意那么多别人的看法了，毕竟谁也不知道下一秒发生什么，在别墅里，珍熙就把自己交给了荣国。

    “我们什么时候出发？？”

    周大国走了过来问道。

    “先不着急，我们在这里先把枪法练习一下，然后再走。”

    林振东想了想说道：“大家先吃饭，吃完饭之后我们去旁边训练一下枪法，不止男的要训练，女的同样要训练，因为丧尸可不管你是男是女。”

    吃饱喝足之后，林振东带着一行人来到森木一处宽阔的地方，他带头砍了一颗树，用绳子把一块块木头捆绑了起来，让大家来训练枪法。

    “丧尸是不会静止不动的，现在我把木头晃动起来，大家依次的来射击。”

    林振东淡淡的说道：“谁如果能够尽快的练习好枪法，那么今天中午就给谁的午饭加一袋泡菜！”

    一句话引得大家斗志昂扬。

    末世中，一袋泡菜那同样是相当的有吸引力了。

    砰！

    砰！！

    砰！砰！

    林振东并不知道的是在他们训练枪法的时候，在距离他们几公里远的地方，正有一队黑袍秩序队的人马在这里准备狩猎。

    “等等。”

    领头的不是别人，正是河政在：“你们听见枪声了吗？”

    “啊？？枪声？？”

    “好像确实有。”

    “零零碎碎的，听不太清楚。”

    ……

    其它人听得不是太清，但河政在是一名老兵了，他仔细的听了一翻：“没错，是枪声，距离我们应该就几公里，所有人准备战斗！”

    射击训练依旧在进行着。

    对于林振东来说，他必须要尽快的让手下这些人都能够有战斗力，不止男人，女人也必须有。

    记得有人说过那么一句话，把女人当男人用，把男人当畜生用，目前其实就是这么一个情况，在末世之中，大家就别再注重什么礼义廉耻了，只需要能够有最基本的道德就可以了。

    同时，还必须心狠。

    “继续训练，今天训练最差的五人没有饭可吃。”

    林振东声嘶力竭的说道，此时的他仿佛是一个魔鬼教练一般：“智爱，你来盯着人，如果发现谁偷懒，那么依旧没有饭可吃。”

    “是。”

    智爱大声说道。

    “快一点，目视前方，丧尸都已经到你眼前了，你还在害怕，你是不是想被咬？你个垃圾，你是不是废物？你连丧尸都不敢杀，我要你干什么？？？”

    “还有你，你的老公就是被丧尸给咬死的，现在站在你面前的不是树木，是丧尸，是伤害你老公的丧尸，你难道不要报仇吗？”

    “射击，射击，丧尸马上要咬到你了。”

    ……

    一时之间，林振东仿佛是用吼一般的在每个人的耳边大声的嘶吼着。

    远处，盛京看着这一幕有些目瞪口呆，一直以来弟弟在她的心中都是腼腆的，听话的，胆怯的，害羞的，甚至就是个没长大的孩子，从小到大都是盛京照顾着弟弟。

    哪怕这次《釜山行》列车上弟弟的表现，但在盛京的心中，弟弟还是那个弟弟。

    毕竟林振东杀丧尸的时候，林振东杀金烈的时候，基本上都是避着盛京。

    但今天，林振东怒吼连连仿佛个魔鬼一样还是把盛京吓住了。

    “这，难道这才是盛华的本来面目？？”

    盛京喃喃自语道。

    不止盛京，林振东的这翻表现其它人更是有些瑟瑟发抖，直到现在，从昨天的立威，到今天的炮轰，林振东成功的在所有人的心目之中树立了形象。

    那就是说一不二。

    砰！

    林振东看着另一个男的竟然连枪都不敢拿，林振东走过去直接一脚把他踹翻在地：“站起来！”

    “对，对，对不起，我，我真的不敢拿枪……”

    金明敏语气略带发颤的说道：“我，我，我……”

    “我不听你的理由，我只给你两个选择，第一，克服你的心理障碍，拔枪，射击，第二，你独自离开，大家都在努力，这个队伍里不接收拖后腿的人。”

    林振东淡淡的说道：“现在，请告诉我你的选择。”

    “不，不，我不要离开。”

    金明敏想起自己妹妹、父母的惨死脸色苍白的说道。

    “那么，拿起你手中的枪，射击！！！！”

    林振东朝着金明敏说道：“快一点，拿住你手中的枪。”

    还是那句话，别的故事林振东不感兴趣，他也不想听，谁没有点悲伤的事呢？

    活着就已经很艰难了，不是吗？

    两公里处，河政在停了下来说道：“稍后我们偷偷的摸过去，把所有持枪的男的先射击掉，记住，要速战速决。”

    “是。”

    其它人纷纷点头。

    他们并不知道的是距离他们1公里处，荣国、郑基隐藏在暗处。

    小胖子郑基有点无语的说道：“你说大叔是不是太小心了，还让我们在1公里外的地方盯着。”

    “闭嘴，大叔做的事情什么时候错过啊。”

    荣国语带生气的说道：“他让我们盯着，我们就盯着就好了。”

    这个位置就是郑基和荣国两人在盯着，郑基低声说道：“荣国，那个，做那个事爽不爽？”

    “你别这么猥琐行不行？”

    荣国望着小胖子脸上挂着猥琐的笑容摇头说道：“这个话题就别再说了。”

    “切，你以为我不知道吗？”

    郑基切了一声，刚想说什么突然眼睛瞪的贼大，声音都有一些结巴了：“荣，荣国，你，你，你看那边……”

    荣国同样看到了，他快速的说道：“走，快走，告诉大叔！”

    两人扭头便跑。

    “你说有一队身穿黑衣的悄悄的摸了过来？？”

    林振东问道。

    “没错，而且他们手里都拿着枪呢。”

    郑基说道：“大叔，我们怎么办？”

    “他们穿着黑衣，然后悄悄的摸过来的是吗？”

    林振东又问了一遍。

    “是。”

    郑基和荣国两人同时答道。

    “准备战斗。”

    林振东快速的说道：“姐夫，智爱，你们让妇女，老人，孩子都先躲藏在后方，其它人，跟我走。”

    “盛华，他们又没有向我们开火，我们是不是先问清楚？？”

    宋钱出声问道。

    “呵呵，等我们问清楚了死的就是我们了。”

    林振东冷笑了起来：“宋钱，你不用去，你和金明敏几人继续开枪练习！”

    同样的错误他不会再犯两遍。

    话音落，林振东拿着枪就冲了出去。

    身后，荣国、小胖子、霍敏硕都跟了过去。

    远处，河政在听着枪声越来越近，也是加了一份小心：“大家记住，一会别废话，看见人就射击。”

    对于河政在来说，他们做这些事早就得心应手了，每一次他们都是偷袭，或者是向对方示好，然后趁着对方不备就把对方全给突突了。

    他们办这事不是一件两件了。

    弱肉强食，这就是末世的生存法则。

    “走！”

    河政在吩咐完后就让大家一起走。

    “前边的人，你们别再朝前了，否则我们就要射击了。”

    谁知就在这个时候对面竟然喊话了。

    “被发现了？？？”

    河政在脸色一愣。

    “队长，怎么办？”

    身边的副队长问道。

    “按原计划进行。”

    河政在想了想说道，然后他猛得站了起来说道：“你们是哪一队的？请不要误会，我们没有敌意，我们是黑袍秩序队的，我们主要是接纳幸存者然后一起对抗末世，就在这不远处的青青小镇是我们的据点……”

    “开枪。”

    林振东突然说道。

    砰！

    尼玛！

    ……

    ……

