    这个时代人们更喜欢简单粗暴地去比较两名球员的表现。

    谁能成为比赛的胜负手，谁就是更强的。

    而没有耐心和精力去剖析位置角色的重要性以及所处的环境。

    叶一锋如果今天没有上演帽子戏法，全世界的媒体都会打上新王上位的标题来庆祝姆巴佩的登基。

    但当叶一锋亲手缔造曼联的反超，同时个人表现也反超姆巴佩时，人们也没功夫去分析两人在各自团队中所处地位。

    叶一锋在曼联五年，个人地位超然，这绝不只是肤浅地受人尊敬，无人敢挑衅他这么简单。

    而是他的一举一动，就是曼联在球场上的风向标。

    甚至比卡里克更加管用。

    卡里克也不过执教曼联三年。

    别看叶一锋是外来户，当年他若不支持卡里克上位，三德子多半也不敢放弃与穆里尼奥续约任其离开。

    而姆巴佩在团队中更多是角色型球员，他是一把利刃，却不是皇家马德里的心脏。

    皇家马德里在老特拉福德经历着一场两极反转的灾难。

    如同刚刚攀上巅峰，却发现脚下的大地开始颤动，一场雪崩毫无征兆地上演，进而形成了灭顶之灾。

    当皇家马德里需要至少一个进球时，他们全队的思想很统一。

    加强进攻！

    可该如何打出有威胁的攻势却成了一个更现实的问题。

    就好比每个人都可以把努力挂在嘴边，但怎么做才是努力却因人而异。

    曼联两球落后时之所以没有慌乱，因为精神信仰他们有叶一锋，而叶一锋的爆破工程与球队自身是否丢球几乎可以说没关系。

    思路与方向，他永远能够主导曼联整个团队！

    其他队友也都知道该如何扮演好自己的角色。

    这是叶一锋作为团队核心的责任，以及曼联的团队优势。

    他们在逆境中不是简单地依靠着叶一锋硬冲猛打来缔造逆转奇迹。

    其他球员的功劳也许不大，却也不可或缺。

    而姆巴佩在皇家马德里却是既没有这份领导力，也缺乏团队支撑带来的足够默契，实际上他是被皇家马德里整个团队带节奏，而自身无法主导进攻节奏。

    皇家马德里开球时，曼联已经全队回撤铺开了防守反击的阵型。

    形势变化与技战术调整，曼联没有丝毫迟疑，对比赛的驾驭与控制，算是把球踢得明明白白。

    皇家马德里强攻，遭遇曼联密集防守瞬间踢上了一块铁板。

    维尼修斯下底传中直接被解围。

    而曼联则在中场传控，叶一锋与B费掌控大局，迫使皇家马德里加强反抢。

    比赛第86分钟，当曼联发动快攻时，叶一锋在中场与B费和亚当斯完成三角传切配合。

    他杀到前场中路时便吸引来了皇家马德里多名防守球员来拦截逼抢。

    他挑球后原地用凌空抽射的方式半转身中将球踢向了皇家马德里禁区方向。

    拉什福德快马加鞭杀去，大英帝星刚杀到禁区外触球时，狂奔回追的阿拉巴动作虽然不明显，却绊到了拉什福德的腿。

    当拉什福德扑倒在皇家马德里禁区内时，全场红魔球迷激愤不已。

    主裁判哨声响起。

    皇家马德里的中场球员纷纷围了上去，指责拉什福德假摔，给阿拉巴求情，但最终没能改变结果。

    主裁判对阿拉巴出示了红牌。

    犯规破坏了曼联的一次绝佳进球机会！

    阿拉巴被红牌罚下！

    皇家马德里少打一人。

    此时他们的球迷已经完全崩溃。

    从两球领先到被逆转，现在他们想要扳平总比分都仿佛没有了希望。

    而且，少打一人之后，就算给他们扳平比分进入加时赛，似乎也没有丝毫胜算。

    安切洛蒂没办法换人来填补防线。

    也没办法再撤掉防守球员上进攻球员。

    在外界眼中他的不作为，实际上是已经完全没有了调整空间。

    叶一锋主罚直接任意球。

    皇家马德里全队回防。

    而叶一锋处理球的方式令皇家马德里众将的心态进一步炸裂！

    回传！

    叶一锋放弃了直接射门。

    曼联从前场把球传回了后场。

    皇家马德里阵型缓缓向前场再重新铺开，然后给曼联施加反抢压力。

    曼联反过来稳扎稳打组织攻势，拉什福德的机会反而更好。

    因为皇家马德里后卫线少人。

    当B费在前场中路偏右位置接应叶一锋的传球后送出一脚贴地直塞，拉什福德反越位跑位便形成了单刀。

    杀入禁区右肋地带控球调整一步后轰出一记劲射。

    足球直飞球门近角，库尔图瓦飞身扑救将球挡出了底线！

    精彩非凡。

    曼联角球。

    红魔球迷此时也不感到惋惜。

    进了，锦上添花。

    没进，无伤大雅。

    曼联开角球再次狗出新高度。

    从前场将球回传后场！

    皇家马德里保守精神折磨。

    要说曼联不进攻，但曼联还是会从后场组织攻势。

    但需要皇家马德里主动暴露出防线空间。

    叶一锋是不深入进攻危险区域了，却让曼联对中场的控制达到了巅峰！

    皇家马德里根本没机会抢夺下球权。

    比赛进入伤停补时阶段，皇家马德里阵型连续被前后撕扯。

    一些球员心态崩了。

    姆巴佩反抢中对弗雷德的犯规有些辣眼睛。

    几乎就是泄愤似的冲撞把弗雷德干翻在地。

    曼联借题发挥再跟主裁判胡搅蛮缠一阵，成功地浪费了一些时间。

    他们就是要搞皇家马德里的心态。

    让皇家马德里既然没有进攻时间，也让他们就算进攻时也很难保持平稳的心态。

    伤停补时最后一分钟，曼联进攻打到了前场，叶一锋却止步不前，横向跑位来接应队友，愉快的控球，待皇家马德里锋线回来反抢时，他不给对方近身的机会，直接长传将球送回后场找卢克-肖。

    球权十分安全。

    红魔球迷已然在看台上高唱赞歌。

    准备迎接曼联连续三年挺进欧冠决赛的辉煌时刻！

    主裁判的一声哨响结束了这场欧冠半决赛！

    红魔众将没有得意忘形，也没有兴高采烈，仅仅是握拳低吼一声，随后不约而同地走向了叶一锋。

    他们的队长站在原地沉长地呼出一口气，队友们挨个走来，他宛若检阅士兵的将军，与他们握手点头，然后拥抱一下。

    大家最后围抱成团，叶一锋搂着拉什福德与B费对众人沉声道：“现在我们有机会缔造欧冠三连冠，但在那之前，让我们在周末先拿下英超四连冠！”

    他口气中的亢奋传递给了每个队友。

    众人齐声高呼一声，然后直起腰来双手握拳，接着便在叶一锋带领下去答谢球迷。

    毕竟这也是他们本赛季最后一个欧冠主场。

    皇家马德里众将失魂落魄，其中姆巴佩显得极为落寞。

    他双手叉腰抬头望着大屏幕上的总比分。

    曼联7:6皇家马德里！

    还有进球球员的名字。

    叶一锋的名字三次出现在曼联队进球时间的下方。

    首回合，他是MVP。

    次回合，直到65之前他也是MVP。

    但好似长达155分钟的铺垫都是为了被叶一锋踩在脚下！

    王，还是王！

    一切都没有改变。

    他走了，带着下赛季卷土重来的决心与愤怒离开了老特拉福德。

    这是他倒下的地方，也成为了他想要征服的球场！

    因为这里是叶一锋的魔王宫殿！

    舰队街赛后将曼联和叶一锋吹爆！

    他们比女人变脸还要快。

    对于叶一锋和姆巴佩的对决也暂时尘埃落定。

    姆巴佩只能等来年再战。

    叶一锋同时成为了欧冠历史总射手榜第一人！

    147个进球强势登顶！

    舰队街自然是很给面子的敲锣打鼓再吹一波。

    其实令他们亢奋的根本原因是曼联过了皇家马德里这一关，意味着本赛季欧冠冠军将会再次被英超球队收入囊中！

    曼联欧冠战罢，球队翌日放假。

    叶一锋作为队长第二天午后给一线队所有队友发去了短信，邀请他们来家中做客。

    当队友们带着女友或老婆，还有孩子来他家中时，叶一锋倒没有让自己老婆下厨来待客。

    那要把人累死。

    请了厨师团队来家中烹饪晚餐。

    反正厨具设施设备应有尽有。

    大家都在享受这放松休闲的时光。

    到了晚上他们一同在叶一锋家中观看另一场欧冠决赛切尔西与曼城的大战。

    当晚上比赛结束时，叶一锋微笑着送走了队友们。

    宾主尽欢。

    而在社交平台上，关于欧冠决赛的话题已经成为了热门。

    曼市德比！

    谁也没想到瓜迪奥拉时隔12年再进欧冠决赛！

    而曼城则是队史首次进入欧冠决赛！

    也是欧冠决赛首次上演曼市德比。

    随后两天舰队街在热议即将在欧冠决赛上演的曼市德比。

    但《队报》却指出叶一锋好像有一个奇怪的属性。

    他在马德里竞技两次赢得欧冠冠军的欧冠决赛，打的都是皇家马德里！

    同联赛的内战！

    他在曼联之前赢得欧冠冠军，其中两次决赛打的也是英超内战，一次击败了切尔西，一次击败了利物浦。

    只有去年打的是巴黎圣日耳曼。

    而今年还要打内战！

    似乎叶一锋走到哪儿，就能带动一个联赛的整体欧战水平！

    很玄学！

