
　　实际上，四海城中的帮会，每天都在拉人。

　　有的帮会中都已人满为患，为此，有的大帮会还开了二帮会和三帮会，不过还没有一个帮会像尊者这样，把等级拉满的。

　　前一段时间尊者清理了帮会人员，现在所有的成员加在一起还不足50人，可以说有上万的空缺。

　　见到有人想要加入帮会，小梅立刻在联盟中打出了广告，老牌帮会招人，越多越好，带你们见证师尊的奇迹。

　　立刻联盟中都是一片“我靠……”的声音。

　　《魁》的游戏中又有几个人不知道尊者的帮会?尊者的帮主师尊，独闯巅峰之战，打下了一个亿的金币，成为了所有玩家的榜样。

　　很多玩家都是因为师尊的名字才下载这个游戏的，后来师尊消失了，不知道了去向，所有人都在打听他，更主要的是，都想知道那一个亿的金币到哪里去了。

　　可是师尊帮会的人没有人能给他们满意的回复。

　　现在尊者帮会在这里招人，难道是师尊回来了吗？很多人都进入了帮会介绍中查看，可是发现这个尊者并不是老的尊者，这个帮主也不是师尊，而是一个只有100多级的死灵法师。

　　死灵职业的本身属性就很低，同等级的所有职业中属死灵的最弱，在玩家眼中就是一个废物，这样的人当了帮主，那么帮会还会有什么前途?

　　有人说：“你们是个骗子帮会吧！师尊和你们不是一回事儿吧！”

　　另一个玩家说：“就你的这个职业还能当帮主吗？比我低了10多级呀，你把帮主让给我吧。”

　　纹炎有点无语了，看来在这游戏世界中是完全靠实力说话的，没有实力的话，谁都看不起你。

　　纹炎在联盟中发言说：“帮会中有红兰瓶出售，有武器装备更换，大家可以先加入帮会，自由索取，等打完了火神副本后，再决定去留。”

　　纹炎的话语中没有证明什么，也没有辩解什么，他只是说出了现在大家的需求。

　　果然有人入坑，帮会中传来了有人申请加入的信息。

　　纹炎这时告诉了小梅说：“把招人的申请限制关闭，申请就可以加入，但是把退出申请打开，来了就别想跑。”

　　小梅嘿嘿一笑说：“师哥你可够阴的。”

　　纹炎检查着帮会内的人员，没有想到一会儿的时间，人员就达到了100名以上。

　　这些人进群后开始买血瓶，换装备，忙得不亦乐乎。

　　有人在询问帮主的位置，纹炎将帮旗拿了出来，插到了地上，很快就有人跑到了他们的面前。

　　当他们看到四处乱转的骷髅和天空中喷火的骷髅火龙，都是一脸惊讶。

　　玩家一团火说：“这是什么?帮会的神兽吗？他怎么这么大?”

　　另一个玩家四只梅说：“这是死灵的召唤兽，不是帮会的神兽，帮会的神兽比它还要大，不过到不了副本中的。”

　　玩家一团火说：“看着很暴力，很牛批的样子，我喜欢。”

　　玩家四只梅说：“帮主，我们还差很多的天兵没有打完，可以进入小队打吗？”

　　纹炎说：“我的小队只有一个空额了，你们怕是进不来了，不过我已打开了帮会共享，你们可以在这里打怪，经验会得到加成的。”

　　小梅说：“你们已经完成任务的，都把锁血打开吧，可以帮助帮会中的其他人更快的完成任务。”

　　到了这里的十几个玩家，立刻也加入了骷髅的战团中，于是骷髅的堡垒再一步扩大。

　　陆陆续续的又有人来到了这个平台上，又有人加入了火神联盟，也有人加入到了尊者帮会中，帮会人员慢慢的成长着。

　　纹炎可没有想到，一个副本任务成就了自己的帮会。

　　【叮，天神阵营组建完成，已经杀入竹林之中，火神受到威胁，请求援助。】

　　这是什么意思？天神那边的玩家已经进入最后的竹林了吗?可是这边进入的黑洞为什么还不开放？

　　但是很快大家就有了发现，平台上的天兵不再刷新，每死掉一个就少一个，数量在逐渐的减少中。

　　而自己的任务中也出现了平台中天兵的总数，现在这些数字在减少中，可是速度并不快。

　　主要是因为火神和天神的人数对比，天神阵营是火神阵营人数的4倍，那么火神阵营想要进入竹林，也需要花费他们4倍的时间。

　　竹林中全是火神自己的兵士，现在他们在和天神玩家作战，他们能坚持到火神的玩家杀进竹林吗？这个可是个未知数。

　　由于纹炎已经杀够了600名天兵，这时他的任务栏中出现了选择，询问是否现在就飞入竹林之内。

　　原来要进入竹林有两种方式，一种是击杀600名天兵，完成任务后飞进去；另一种是清除了平台上的所有天兵，打开黑洞进入。

　　第2种方式，是给那些还没有杀够600名天兵的玩家准备的，虽然能够进入，但是当副本结束后，计算每个人的积分排名时，他们的积分会大打折扣，也会少了很多高级的奖励。

　　纹炎也想进入的，可是他望了一下周边还没有完成任务的帮会成员，他决定先不飞去竹林了。

　　还是先帮这些人杀掉更多的天兵吧，能让他们真心的加入，可比通关更重要些。

　　很多人都打够了平台上的任务，他们直接就飞进了竹林中，平台上少了很多玩家。

　　而那些还没有完成任务，不能进入竹林的开始有些着急了，见到纹炎这里还在打着天兵，却也有意无意地靠了过来，寻求心里的安慰。

　　纹炎并不理会他们，带着自己帮会的人追杀着平台上剩余的天兵。23sk.Com

　　很快，所有尊者帮会的成员都杀够了600名天兵，这时有人建议先飞去竹林。

　　而纹炎则看向了平台上剩余的玩家，和那些还在游荡的天兵，说：“你们能进入竹林的就先进去，我要留下来打开传送黑洞。”

　　有人问：“帮主，为什么?如果火神死了，咱们这些人就都白来了。”

　　纹炎说：“现在平台上还不断的有玩家上来，平台上的天兵已不足600名了，他们靠任务是进不去的，我一定要帮他们打开黑洞，让他们早些进去。”

　　“好吧，帮主也是仁义之人，我也帮助帮主杀天兵吧。”

　　看到有人说话，其他的人也不好意思离开了，他们就都散了开来，组队去杀平台上残余的天兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，128 帮会拉人免费阅读。https://xs.23sk.com 