    “吼！”

    “斯！”

    “嗬！”

    各种怪物闻到了张平和林默慈的气息，如同潮水一般涌了过来。

    “任何生物受到伤害，都会有痛觉，但是像这些怪物，它们却没有，所以想要毁灭这些怪物，就必须要使用最暴力的术法神通。”张平转化了许多黑雾，境界飞速地往上升。

    然后马上在手上，运用灵力挥动出一个个庞大的各类术法。

    雷电！

    张平通过粒子概念编写，开始创造出一场恐怖的雷法。

    滋滋滋……

    雷霆如同漩涡一般汇聚在张平的头顶上！

    然后！

    往下砸！！

    轰！

    一瞬间，电光笼罩了方圆几里的范围，数不清的怪物全部都被电焦了。

    随后，张平继续释放出猛烈的大火，周围被大火焚烧起来。

    一下子，这黑暗的秘境之中亮起了巨大的火光。

    他抬手，让林默慈飘到半空中，要是让她在下面，肯定被烤熟了。

    林默慈看着张平，这等神威，怕不是金丹修为吧？

    不是，显然不是！

    而是练气三百六十三重！

    张平十分不满足于现在的吸收速度。

    直接运用灵力制造一个巨大的漩涡，猛吸这些黑雾。

    嗡嗡嗡……

    一下子强大的功率下，这整个秘境的黑雾全被一股吸力吸了过来。

    然后张平推进了转化器的运行，加大功率。

    嗡嗡嗡……

    修为飞速上涨。

    一个小时左右的时间，就来到了练气一千重的修为。

    张平感受到整个身体都发生了质变。

    五感，还有各项机能，反应能力，对于世界的观测程度都有很大的增幅。

    而整个秘境的黑雾已经被他转化了大半了。

    阳光照了进来地上的烈火也散开来。

    无数怪物在火焰之中嘶吼。

    又过了半个小时。

    张平在练气一千六百四十重停了下来。

    黑雾被转化了九成左右。

    砰！

    转化器直接破碎了。

    “看来还需要优化。”张平淡然道。

    一挥手，直接产生了一阵狂风，将下面的大火熄灭。

    大脑高速地运转，总结这一次秘境之旅。

    收获很多，成长了很多，而现在他已经进入了练气一千六百四十重修为。

    单纯研究身体粒子强度所带来的肉身增益都是极其恐怖的。

    于是乎张平做一个简单的测试，他带着林默慈来到焦炭一般的地面上。

    施法进行降温。

    然后他望着那座眼前五十米左右的高山。

    试一试他紧紧依靠肉身的力量能够打出多少力量。

    一拳打出，狂风席卷而过。

    轰！

    一瞬间，山体被打穿一个大洞！

    “不错，简单的一拳就可以直接发挥出接近金丹期修士的力量了。

    如果用上灵力的话……”张平说着，笑了笑。

    林默慈看着张平，麻木了。

    她不是见过天才妖孽，她本身就是一名天才，甚至她的师尊还是仙盟里的一名强者，但是她敢肯定，这世间再无第二个如同张平这般的人了。

    这家伙简直就不是人了，简直离谱！

    “我坏了你的试炼场，你还不现身吗？

    或者不想抓我回去研究吗？”张平突然之间放出声音，大声说道。

    按照张平现在的感知力，已经感知到了这场浩劫的背后始作俑者的存在了。

    “啪啪啪……”一道道掌声响起来。

    一个阴森着脸，头上有两张脸的怪胎从远处飞了出来。

    它对着张平鼓鼓掌，随后两张脸融合在了一起，变作一个脸色扭曲的人，随后扭曲的脸变得正常，十分和蔼可亲。

    “奇妙啊！

    真奇妙啊！”

    “活了五百多年，第一次见到这么奇妙的事情！”

    “我感觉我已经要炸了！”

    “嚯嚯嚯……”

    它疯疯癫癫地，看着张平，露出了欣喜之色。

    林默慈望着这个家伙，毫无疑问，这家伙是一个极其可怕的邪修，它的疯癫，它的气息，都让人寒毛竖立。

    她身边虽然有张平的这个“阵法”护着，但是她实在是害怕。

    “让我来猜猜……你！”张平指着这个邪修，已经很接近完美人类了，仅仅通过一个表情，就可以开始分析眼前这个家伙的过往。

    “嗯？小家伙……我想吃了你！”邪修笑道。

    “你是邪修。

    通过我了解，邪修其实也是有组织的。

    体系在千年之间的演化之中也变得完整了起来。

    而邪修里有一批像你这种喜欢不走寻常路的家伙，常常会创造一些人不人鬼不鬼的怪物。

    就比如刚刚那些怪物，都是你通过摄魂熔炼的秘法出来的。

    还有那些黑雾，你早早地就压制修为，溜了进来，在合适的时候释放黑雾，开始吞噬这个秘境。

    当你的黑雾吞噬了那些金丹期妖兽后，你也解开了修为的限制。

    你的试炼场算是成功了，不过可惜还差最后一步，你想要通过某样法器把黑雾吸收，最后化作自己的修为。

    可你还没有推演完成，这些黑雾都被我给转化了。

    而我的出现却没有让你感到愤怒，反而更加喜悦了。

    因为我不同于一般修仙者，这样的研究价值对你来说是无可估量的。”张平一通解说，这邪修露出疑惑的神色。

    “你这家伙，竟然能说的八九不离十了。”邪修大喜“我都有点舍不得把你弄死了。”

    “顺便一提，你身上的那另外一张脸是你曾经所爱的人，你因为太爱她了，所以在她还活着的时候，你便用噬魂之法，把她死死地捆在你的身上，人不人鬼不鬼的。

    然而，她根本就不爱你，还恨透了你！”张平继续说道。

    “住口！住口！住口！”这邪修突然之间情绪激动起来，疯了一样，大吼大叫，陷入癫狂。

    “仙儿！你是爱我的！

    仙儿，你爱我的对吗！”

    邪修打呼道，一张脸马上分成两张脸。

    看的让人很不适。

    另一张脸没有神色，也只是由他来控制。

    而这个仙儿的魂魄一直被他用秘法锁在他体内，也已经疯狂了。

    “吼吼吼……”

    鬼厉的嘶吼。

    说实在的，张平还是第一次见到这种极其恶心人的玩意，不过还是趁早弄死它吧，免得继续出来恶心人。

    刚刚张平这样的说法，已经让这个本就癫狂的家伙变得神志不清了。

    现在他抬起手，一道雷霆刺穿了这个邪修的身体。

    “仙儿……不……仙儿”邪修大吼着，神魂受到重创。

    张平知道，他的这样的手段还是无法彻底杀死这个拥有顽强生命力的家伙的。

    但是没有关系，只要打碎它体内的全部神魂，它最终也会剩下一副令人作呕的躯壳罢了。

    轰！

    地面碎裂开来。

    邪修恐怖的力量展现了出来，山体崩塌，无数黑色的灵力像蜘蛛网一样瞬间散开。

    “小心！”林默慈见到一道黑色灵力打向张平，惊慌地叫道。

    张平迅速闪开。

    咻咻咻……

    手中汇聚出一道道攻击，打向那邪修！

