    颜渊来到训练营，很开心的在这里刷了一波小怪。

    实际上就是和一堆成绩不错的学生“交流经验”，颜渊用自己从梶尾队长那里学来的驾驶技巧以及在多次和怪兽战斗中作死之后日渐成熟的各种战斗经验对付这些新兵都算不上的兵，那简直是轻松加愉快，颜渊甚至体会到了一对多的快感。

    现在颜渊就很可惜，当时破灭魔虫袭击的时候自己没有在地球，无法体验这种酣畅淋漓的空战。

    现在再想体验，至少得等到以后无数超古代尖兵怪兽佐加出现了。

    只有无数的佐加一齐飞出才能够匹配得上破灭魔虫登场的那种场面。

    在将最后一架战斗机“击落”以后，颜渊潇洒地从训练机上下来，跟三科教官说道

    “这个战斗机的速度最高也只能到达5.5马赫，既然已经装上了反重力系统，并且没装备多少武器，我觉得速度还能再快些。”

    三科教官说道：“现役最多服役的就是飞燕1号了，所以我也是想让他们多熟悉一下机型。”

    颜渊摇头：“科学技术局那边正在重点突破，战斗机很快就会有很大的革新，你知道麦格斯动力系统吧？”

    三科教官点头：“略有耳闻，据说是能够改变时代的新驱动系统。”

    颜渊说道：“麦格斯动力系统跟零式驱动比起来还有差距，哪怕再提升也还存在不少距离。”

    “三科教官你曾是等离子百式的试飞员，对这些应该比我了解。”

    听到颜渊的话，三科教官想起了以前的事情，不由得感慨道：“等离子百式的速度太快，甚至可能能够超越光速，但是人类终究还是不足以驾驭这样的力量，最终我们以损失一员王牌飞行员的代价，停止了这项研究，这一回顾也快三年了。”

    颜渊笑道：“超越光，就能够超越次元，这个不知道是谁的理论，但是我可以肯定，在光速的后面一定存在着某些东西。”

    “如果因为畏惧就裹足不前，那么人类又为何要去探索一切未知的宇宙呢？”

    颜渊说道：“如果可以的话，我也想亲身体验一下等离子百式，感受一下人类最强驱动带来的震撼。”

    这才是颜渊来这的真正目的。

    那边等着颜渊去讲课的宗方已经代课代疯了，一直看时间，心里不住想着颜渊什么时候能够聊完过来。

    这边的三科教官听到颜渊的话以后，没有像对其他人那样的直接拒绝，而是认真地思考了起来。

    这一来，宗方需要代课的时间就更长了。

    三科教官看着眼前这个干练的年轻人，如果说这个世界上还有谁能够驾驭得了等离子百式，那么除了飞鸟一马，也就只剩下这个年轻人了吧？

    颜渊虽然没有在任何正式的飞行员训练营里面有过训练记录，但是他驾驶战斗机就是快，就是厉害，这也是人所共知的。

    颜渊的每一次战斗，每一次任务的卫星视频三科教官都会反复研究，并且他很确定，如果自己换在颜渊的相同境地，自己绝对完不成颜渊那些操作。

    虽然颜渊第一次驾驶的时候那个超快速坠机有些奇怪，但是后来也证明了那一次的对手可能有点问题，后面跟上来的飞燕1号也是没有丝毫反抗就撞上去了，这显然是敌人的问题。

    后来颜渊的战斗机驾驶就越来越厉害，堪称锋芒毕露。

    这也是正常的，因为颜渊厚着脸皮找柏村玲子博士强行安排了一堆训练。

    实战和在盖亚世界玩飞行模拟器是很不一样的，颜渊能够提升这么快只能说明一件事～

    天空本来就是他的战场。

    现在三科教官面前就是一个很简单的选项。

    接受颜渊的请求，让颜渊驾驶等离子百式，探索人类未知的领域。

    不接受颜渊的请求，从此放弃对等离子百式以及零式驱动的探索，放弃对更宽阔的宇宙的探索。

    这并不难选，但是

    “颜渊队员，你要知道在此之前的那个王牌机师最终可是消失在了光之中！”

    “这个测试可是带着很高危险的！”

    颜渊说道：“如果人类无法进步，以后遇到更强大的对手都可能直接没了，还存在什么危险不危险？”

    “我是王牌机师，而且是最快的男人，测试极限速度这种事情本来就是属于我的任务。”

    “就让我来吧！”

    三科教官对颜渊的这种面对危险干脆而潇洒的态度感到十分惊诧，但是等他回过神来的时候，颜渊已经被宗方喊去接手课堂了。

    颜渊进到课堂之中以后，看了一眼下方那些个憧憬的眼神，最终只能给他们讲了一些和怪兽战斗的心得，以及现实之中遇到的怪兽类型。

    比如说，像是现在在保护区安稳生活的加库玛两兄弟，属于四足趴在地面上行动的类型，这种类型的怪兽一般攻击手段类似于野猪，冲撞或者是扑咬，这些都不难躲避，对于战斗机来说都没有什么威胁。

    但是目前为止遇到的怪兽十有八九都有点远程输出手段，所以哪怕是这种四足着地的怪兽也不能轻视。

    之后颜渊还给他们讲解了更多种类的怪兽。

    甚至讲到了如果和奥特曼战斗该如何操作。

    “如果奥特曼成为人类的敌人，我们要和迪迦战斗应该怎么办呢？”

    这个问题一出，下面立马喧闹起来，大家都在思考，像是迪迦这种速度，力量，远程技能准确度都相当无解的奥特曼该如何对付，应该用多少架战斗机用什么样的阵型来对付。

    越是想的清楚，大家就越是绝望，貌似以人类目前的科技，真的不太可能对付得了如此强大而又灵活的奥特曼。

    “那如果面对乌拉诺斯奥特曼呢？大家有没有什么想法？”

    颜渊话音刚落，下方就有人举手，颜渊眼前一亮，这一届学生有这么突出的学生吗？居然能够想出用战斗机对抗乌拉诺斯的方法，自己都想不到。

    颜渊点他起来，想要听听他的想法，谁知道那个女飞行员起来就是一句

    “乌拉诺斯怎么可能是人类的敌人呢？”

    颜渊：“？？？”

    “我是说如果，如果乌拉诺斯变成人类的敌人了，诸位该如何对付他？”

    那个女生坚定地说道：“没有这种如果！乌拉诺斯奥特曼永远都是人类这一边的，哪怕真有和他战斗的一天，我宁愿坠机身亡也不会朝他发射一枪一炮！”

    喂！你这就离谱了，小妹妹！

    哪怕颜渊自己就是乌拉诺斯，他还是觉得现在这些粉丝都太疯狂了。

    万一自己哪天像迪迦那样坠入黑暗的话这个世界不是完了？

    “你是军人呀！”

    颜渊企图用使命感唤回这个狂热粉丝一点理智，然而这个女生直接开口说道

    “我就是因为乌拉诺斯才想要加入TPC的，我要和乌拉诺斯并肩作战，成为他的力量！”

    颜渊：“。。。”

    “在做诸位还有哪个是因为这个原因加入TPC的？”

    话音刚落，几乎全都站了起来，只有未来superGUTS几个比较正常，没有站起身。

    颜渊按了按手，示意大家坐下之后，看向喜比刚助，说道

    “这位学员，你是为什么加入TPC的？”

    喜比刚助起身敬了一礼

    “学员喜比刚助，加入TPC是为了捍卫难得的和平！”

    颜渊松了口气，欣慰地点头，这才是一个军人该有的思维。

    看看他，再看看其他人，颜渊忽然感觉到了人和人的差距。

    “不过，颜渊长官，我也认为乌拉诺斯奥特曼不可能与人类为敌，如果有一天我们会成为乌拉诺斯奥特曼的对手，那一定是因为我们被控制，背叛了人类，到时候我会主动驾驶战斗机撞在山上自杀，不会给乌拉诺斯奥特曼留下任何污点！”

    此言一出，下方众人不住鼓掌，颜渊也懒得纠正他们了。

    “既然如此，那就。。。”

    颜渊话没说完，喜比刚助身旁不远的由美村良举手，颜渊以为她要说什么关于乌拉诺斯的事情，或许她会有什么不一样的见解，就让她起身发言。

    “迪迦奥特曼的飞行速度应该说超过飞燕1号的，面对这样的对手飞燕1号绝对无法应对，但是颜渊长官，您的专属座驾飞燕SS号最高速度可以达到十马赫以上，可以使用高速战术，只要保持超高速移动，应该就不会被迪迦命中，然后靠着能够自动锁定的导弹系统，对迪迦进行全方位轰炸！”

    “飞燕SS号限制住迪迦行动之后，可以使用威力巨大的德克萨斯炮对迪迦进行多次打击，最终应该有可能获得胜利。”

    颜渊：“你们刚刚不是说了，奥特曼不可能是人类的对手吗？”

    由美村良：“颜渊长官，刚刚您也说了，这只是比如，而且我们只是在进行战术讨论，我是个战士，应该遵循自己的职责。”

    颜渊点头，这话说得没错。

    “那你顺便说说该如何对付乌拉诺斯吧？”

    由美村良摇头：“请恕我拒绝回答，因为乌拉诺斯不可能是人类的敌人。”

    说完，由美村良一屁股坐了下去，只剩颜渊一人在风中凌乱。

