    看着唐若萱朝着十三堂外走去，叶辰心中很不是滋味。

    这些天以来，他也冷静下来，知道两人迟早会办理离婚证。

    只是没想到，这一天来的这么快。

    叶辰的身体不受控制，冲出去一把拉住女人的手。

    突然大吼：“你非要去京城吗？”

    女人怔了一下。

    眸子深处同样闪过一抹不舍。

    这一抹不舍被叶辰捕捉到：“你也不愿意走的对不对？”

    “小赤佬，你干什么？

    还不放开我女儿！”李凤纯她们出现，就站在十三堂的大门口，大包小包带着一大堆行李。

    看样子真的准备离开中海，举家前往京城。

    李凤纯上前，直接打开叶辰的手臂：“你还纠缠着我女儿干什么？”

    她骂骂咧咧，一脸刻薄：“我一开始还以为，你变了，结果你还是一个废物。”

    “好不容易赚了两百亿，一口气为了一个女人，全都用了，你真的是好大的威风啊！”

    “若萱你也看到了吧，我都跟你说了，要是叶辰想跟你复合，就把两百亿交给我保管。”

    李凤纯幸灾乐祸：“现在我说对了吧，小赤佬就是小赤佬，根本存不住钱。”

    “两百亿呢，一口气全用了。”

    “你这辈子就是一个穷命。”

    李凤纯一脸冷笑：“昨晚你没少风流吧？

    两百亿豪掷出去，那个女人陪你一整晚吧？”

    想起昨晚，叶辰也许与万茜翻云覆雨，唐若萱的眼神突然变得凌厉：“你去不去？”

    “我给你三分钟考虑，你要是去，现在跟着我一起去民政局，要是不去也行。”

    “反正我手里有离婚协议，你已经签订了，我会让法院判我们离婚。”

    “我去京城以后，把离婚证寄给你！”

    女人的语气十分绝情。

    叶辰哑口无言。

    李凤纯在一旁添油加醋：“叶辰，现在这两百亿，我们也不在乎了。”

    “只要我老公继承京城唐家的产业，区区两百亿算什么？”

    “回头你要是去京城，说不定还有求得到我们的地方呢。”

    她又苦口婆心：“还是那句话，我们好聚好散就行了。”

    “你说你为什么非缠着若萱呢？”

    “现在我们若萱，已经是你高攀不起的女人了。”

    “叶辰，做人要注意身份，虽然你是中海神医，在中海有点名气，可现在我们唐家，也不是普通人家了。”

    李凤纯一脸孤傲：“一旦我老公继承京城唐家，哪怕是中海三大家族的族长，见了我老公也要低声下气的。”

    “你就别凑热闹了，不是一个圈子的人。”

    “中海这种乡下的地方，哪里比得上京城？”

    李凤纯唧唧歪歪，让人心烦。

    唐琳拎着名牌手提袋，戏谑的看着叶辰：“叶辰，我妈说的对，不是一个圈子的人。”

    “你呀，跟若萱没机会了。”

    唐韵双手抱胸，扫了叶辰一眼：“你在中海当你的神医就行了，混口饭吃还不难的。”

    “以后跟我们唐家，也别有什么瓜葛了。”

    “就这样吧，我们马上要上飞机，没时间跟你浪费。”

    两人想着立刻飞到京城，做贵族小姐，飞上枝头变凤凰。

    中海这里，她们一刻都不想再待。

    突然，一直沉默的唐若萱开口：“三分钟到了，你去不去？”

    “若萱……”叶辰刚开口。

    唐若萱俏脸一沉：“不去是吧？”

    “行，回头我把离婚证寄给你！”

    女人转身就走，一口气冲上汽车：“去机场。”

    司机一脚油门，车子绝尘而去。

    李凤纯她们几个上了另外一台商务车，同样消失在视野里。

    叶辰愣在原地，几分钟都没回过神来。

    “嗤——”突然一阵急刹车的声音传来，一台兰博基尼停在叶辰的身前，里面传来一声怒骂：“草，小子，你他妈没长眼是不是？”

    “站在马路上干什么？找死吗？”

    男人看起来二十五六岁，副驾驶上坐着一个网红。

    叶辰回过神来：“滚！”

    轿车的主人冲下来：“小子，你他妈活腻了是不是？”

    “敢叫老子滚，你知不知道老子是……”

    在女人面前，可不能丢脸。

    “啪——”叶辰一把抽过去，打的男人满地找牙。

    “你等着，小子你等着！”他坐进车子，然后灰溜溜的离去。

    叶辰垂头丧气的走回十三堂。

    也没心情接诊病人，一头扎进房间里。

    半个小时后，刚才挨打的男人去而复返，带来了一大群人，手里拿着钢管和球棒，对着十三堂内一顿猛砸。

    在场的病人鸡飞狗跳，王圣手一脸怒容：“你们干什么？”

    “知不知道这是什么地方……”

    “啪——”男人冲上前拎起王圣手的衣领一巴掌：“管你这里是什么地方，老子砸的就是这里！”

    “老东西，你最好给我老实点，否则老子让人废了你。”

    “啪”“啪”“啪”“啪”

    他左右开弓，抽了王圣手十几巴掌，才将他一脚踹开。

    “给我使劲砸，砸坏了东西算我的。”

    “什么玩意儿，一家破医馆，也敢在我面前豪横，也不去打听打听，我是什么人。”

    沈刚提着菜从外面冲进来：“你们干什么？”

    “敢在这里动手，活腻了不成。”

    他果断出手。

    可对方的人群中，冲出两个人，竟然将沈刚牢牢压制住，三十个回合以后，将沈刚拿下。

    对方有备而来，还派来了两名武者！

    睡梦中的叶辰听到外面的动静，立刻冲出来，看到了一片狼藉的十三堂。

    “小子，你总算出来了，你不是叫我滚吗？”

    “你牛逼啊！现在老子砸了你的医馆，你能奈我何？”年轻男子冲着叶辰冷笑。

    叶辰脸色冷漠，冲进人群中直接出手。

    他力大无穷，这些人根本不是对手，被打的趴下。

    压制住沈刚的两名高手见状，朝着叶辰杀去，拳拳生风。

    叶辰身如流星般略过，一拳轰出，砸在其中一人的胸口。

    “噗——”

    男人一口老血喷出，胸骨凹陷下去。

    叶辰又一脚踹出，踢在另外一人的胯下，这个男人当场残废，痛的昏死过去。

    叶辰一个箭步上前，冲到年轻男子的跟前，一只手抓住他的肩膀，抬脚横扫过去。

    咔擦两人，年轻男子的双腿被叶辰活活打断，跪在地上。

    “砸我的十三堂，不付出点代价？”

    “这里面的东西，十倍的赔偿给我，否则的话……”

    叶辰一句话还没说完，就被人笑着打断：“否则的话怎么样？”

    一个熟悉的身影，带着一群人走进十三堂。

