    夜里，绾宁去了老夫人院里，报备明日要出门。

    虽然老夫人一直说不用报备，她想出门随意就好了。

    但是绾宁还是规规矩矩。

    老夫人坐在主位，看着绾宁：

    “明日便是中秋，你父亲也不在家，只有我们二人。

    咱们家没有那么多规矩，你开心就好了。”

    绾宁回道：“嗯，祖母疼我，我心里知道，我只是不想让祖母担心。”

    老夫人听着这话，心中又暖又疼，

    “好孩子。”

    “你记挂着我，我心里高兴得很。我也还是那句话，只要你高兴，祖母什么都由着你，只一条，必须得带着侍卫。”

    绾宁点点头，一一答应：

    “祖母不必担心，是和逸王一起。”

    老夫人点点头，表示放心。

    但随即想到想到这些日子绾宁和君逸的见面似乎频繁了一点，眉头微微蹙起。

    她看着绾宁，欲言又止，最终还是言简意赅的说了一句：

    “逸王啊，是个好孩子。

    你和逸王……，感情好是好事。

    照理来说，我不该多话的，不过还是想提醒一下。

    你们现在毕竟没有成婚，有些事情，还是得……规矩些。”

    老夫人想了一会，才委婉的用了“规矩”这两个字。

    但是，说出口又觉得有点不准确，也不知道可以用什么代替，有些踌躇。

    绾宁微微低着下，“嗯”了一声。

    老夫人见她受教，冒着被绾宁认为啰嗦的风险，还是又多说了一句：

    “年轻人，有些无状也是有的，不过作为女子，还是应该矜持些。

    以后成婚了，朝朝暮暮在一起，也不必急在这一时。

    这样一来，反而能得到男子的尊重。

    对方尊重自己，是他人好，但是君子不立危墙之下，是自己对自己负责。

    这……你可能明白。”

    老夫人说得很委婉，但是绾宁听懂了，她知道老夫人在担心什么。

    这些日子，她日日出门，十有九次都是和君逸在一起，老夫人什么都没说。

    老夫人不是不知道，不是不担心，只是给了她充分的自由，也给了她十分的尊重，哪怕有什么事，也给她时间自己处理好。

    而在这个时候给她提点。

    老夫人没有打着为她好的名义强制限制她，是对她最大的尊重。

    绾宁很感动。

    她重生以来，对有些礼数不太看重，这些日子，也确实太松散了些，不由得脸颊有些发热。

    特别是想到君逸……

    绾宁低着头，直觉得后背都有些发烫，像是做了坏事被大人抓包，还有点窘迫的意味。

    “是，祖母。绾宁知道了。

    绾宁知道自己的身份，也知道逸王殿下的身份，不会乱来。”

    老夫人摇摇头，没有看她，

    “傻孩子，祖母和你说这些，并非怕丢了国公府的脸，更不是要守着什么礼教条条框框。

    这礼，是最基础的约束。

    祖母是希望你明白，一个男子若真的疼爱你，一定会设身处地的为你考量，而不是寻当下片刻的欢愉，一定会长远的计算，不会让你被人戳脊梁骨，也不会让你背负半生的骂名，若不然，那他就是一个极自私的人，只想着自己。

    女子要有自己的底线，他人才不会看轻你。

    男子的爱易得，尊重却难得。

    爱意随风来，随风散，但是尊重，却能护着你衣食无忧。

    这得是你自己挣来的。”

    老夫人越说越深，又怕绾宁不明白，语气颇有些苦口婆心。

    绾宁眼中沁出些水光。

    她明白老夫人的良苦用心。

    老夫人在乎的，并非门楣，并非名声，而是她一生的幸福。

    “是，祖母，绾宁谨记祖母教诲。”

    老夫人看着她，看了好一会，“好孩子，明白就好。”

    绾宁离开后，张嬷嬷上前：

    “老夫人，老奴看着大小姐不是那种容易被人三言两语影响的，大小姐最是知礼，也聪慧，断不会轻易上当受骗。”

    老夫人目光看着窗外，摇摇头：

    “宁丫头……

    我看着也是如此，被骗不至于，我就是担心年轻人不知轻重，没有顾及到后果，那种事，总是女子吃亏的。

    而且说出去不好听，久了，男方心里也有芥蒂。女子要自重才好……”

    老夫人是真正为绾宁着想的。

    轻轻叹了一口气。

    有时候她会觉得绾宁对这方面的事，有些不上心。

    八月十五，天气晴朗，朝阳落在屋顶上，浮起一层金色的光。

    一早，君逸的马车便来接绾宁了。

    绾宁带着半夏和杜若一起出了门。

    一行马车出了门，到了枫林湖，上了游船，君逸过来，半夏和杜若习惯性地退了下去。

    “怎么了？”

    君逸看绾宁脸色有点凝重，出言问道。

    绾宁摇摇头：“没事。”

    君逸过来，拉起她的手，让绾宁看向她：

    “分明就是有事。”

    绾宁有些欲言又止，但还是道：

    “以后我们应该少见面。”

    君逸眉头一皱：“怎么了？”

    绾宁别开眼：“终归是有些不合礼数。”

    君逸看着她，没有说话，缓缓低下头。

    “对不起。

    绾绾，是我考虑太不周全了。”

    他握着她的手微微用力，语气里有浓浓的自责。

    这些日子，他们几乎每天都在一起，虽然都是避着人，但是老夫人肯定知道。

    看绾宁的表情，应该是老夫人说了什么。

    作为绾宁的祖母，君逸也能猜到她会说什么。

    绾宁不知道如何回话，心中闷闷的。

    过了好一会儿，君逸才又说话：

    “我们过一会便回去。”

    绾宁抬头看向君逸：

    “今日已经出来了……”

    君逸：“可以早些回去。”

    绾宁：“……”

    游船已经走出去有些距离，阳光落在船舱外，显得船舱里格外寂静。

    绾宁：“那……还去游水吗？”

    君逸：“啊……你想去吗？”

    绾宁点点头：“想去。”

    君逸眼中露出亮光，“那…那我们去？”

    是询问的，小心翼翼的语气。

    绾宁对上他的眼神，突然就红了眼眶。

    她从来没有在别人眼中看到这样的情绪。

    小心翼翼的。

    期盼的。

    全是她。

    绾宁从不相信什么生死相许。

    但是这一刻，她看到了爱情。

    “去，我想去。”

    【作者有话说】

    ——

    ——

    读者：“绵绵，绵绵，爱情是什么？”

    我:“爱情就是冲动。”

