    第3061章  能有什么办法   

    “怎么了？

    好端端的叹什么气？

    林先生现在不是没有事情吗？

    就是暂时深度睡眠过去而已了，我相信以林先生的实力，断然不会被区区一个梦境给为难到的，我们就等他醒来就好了。”

    

    看着紫魅，苏宇的声音变得有一些温柔，对着她出声安慰道。

    

    听到苏宇的声音居然变得如此的温柔，不得不说，紫魅在这一刻是真的有一些懵圈了。

    

    她这还是第一次听到苏宇如此温柔地对着自己说出这样的话语，让她一时之间，反而是有一些适应不太了。

    

    所以，紫魅的俏脸上就浮现出了有一些不自在的神色。

    

    看到紫魅好像是有一点别扭的样子，这让苏宇的脸庞上浮现出了一抹担忧之色，出声问道：“紫魅，你怎么了？

    你是不是身体不舒服呢？”

    

    听到苏宇的话语，紫魅当即便是摇了摇头，出声说道：“不是，我并不是身体不舒服，而是……有一点不自在？”

    

    “不自在？

    为什么不自在？”

    

    苏宇听到紫魅说出来的这句话，当下脸庞上浮现出了惊愕之色，旋即就张口问道。

    

    “因为你有一点温柔了。”

    紫魅回答道，“所以一时之间，让我有一点适应不了，变得有一点别扭。”

    

    “啊？

    温柔？”

    

    苏宇听到紫魅说的这个话，他的整张面庞上都是浮现出了错愕之色，没有丝毫的掩饰，旋即他内心就浮现出了哭笑不得的情绪，他是真的没有想到，自己罕见的温柔一次，居然会让紫魅变得如此的局促不适应。

    

    当下，苏宇便是忍不住丢出了一个大白眼，没好气地对着紫魅说道：“什么玩意啊，我难得对你温柔一次，你居然不适应，看你这么别扭的一个样子，行了行了，我不温柔了，我以后对你都不温柔了行了吧！”

    

    听到苏宇的话语，再看到他脸上一副嫌弃的样子，不知道为什么，紫魅却是感觉整个人都是舒服多了，而且也是更加的自在了，甚至她的妩媚俏脸上都是忍不住浮现出了一抹灿烂的笑容，然后就看向了苏宇，轻轻地点了点头，紧接着就非常认真地开口说道：“好！你就继续保持这个样子就好了。”

    

    “我觉得你这个样子是最好的了，这样我才能更加的舒服，更加的自在。”

    

    苏宇听到了紫魅说的这些话，顿时他那张如同刀削一样的面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即他心里头便是有着一股无奈的情绪涌动而出，对着紫魅是真的觉得非常无语。

    

    他摇了摇头，是真的不知道要怎么说才好，自己对紫魅温柔吧，你居然还觉得不好，不自在，别扭，我反而暴躁脾气起来了，你反而觉得非常的舒服自在，还让我继续这样保持，还说这个样子是最好的，这真的是……人与人之间，真的是古怪得很啊！   

    虽然心里头是这样想着，不过苏宇也是没有再多说什么废话，而是看到紫魅应该是没有什么太大的情绪问题了，当下便是出声问道：“既然是这个样子的话，那我们接下来要怎么办呢？”

    

    “你觉得呢？”

    紫魅的目光看向了苏宇，反问了起来。

    

    苏宇听到紫魅的话，正想要开口说一句：“你问我去问谁呢”的时候，不过发现这句话要是说出来的话，恐怕紫魅都想要给自己一巴掌了。

    

    所以苏宇欲言又止，但是很快他便是皱起了眉头，然后看着躺在床上的恒彦林，面庞上浮现出了认真的神色，开始思考起来。

    

    看到苏宇已经开始认真的思考起来，紫魅也是非常罕见的没有催促苏宇，就这样等待着苏宇开口给出自己一个答案。

    

    时间就这样“滴答滴答”的一点一点的过去了。

    

    然后，苏宇就如同木桩似的一动不动的杵在了原地，然后就认真地在思考着什么东西一样。

    

    看到苏宇就这样一直站立在原地一动也不动，一副像是思考者的样子持续了一会儿的时间，让原本不想要催促他的紫魅在这一刻也是不得不变得不耐烦起来，正打算出声的时候的，却没有想到苏宇已经是有了动作，紧接着率先张开嘴巴说话起来。

    

    “等。”

    

    本来紫魅还以为苏宇思考了这么长时间还以为是有什么特殊的办法呢，结果到头来却是听到了这么一个简简单单的字，让紫魅的妩媚俏脸上浮现出了一抹错愕之色，下意识地出声问道：“等？”

    

    “是的，就是等。”

    

    苏宇听到了紫魅的话语，也是轻轻点了点头：“如今感知灵阵已经是完完全全的扫描了林先生的身体状态，发现他并没有受到任何的伤害，生理上没有任何的危害的话，这就意味着，他的意识是到了深度睡眠中，这样的话，我们是没有办法做一些什么的。”

    

    “所以，我们现在就只能是等，等林先生自己醒来，这就是最好的办法了。”

    

    “所以，你刚刚想了半天，就想出了这么一个办法？”

    紫魅的双眼瞪大了起来，看着苏宇，面庞上浮现出了难以置信的神色。

    

    “当然不是了，我当然不仅仅只是想到这个办法了，开什么玩笑呢，我肯定是还有其他方案的呢！”

    苏宇闻言，脸庞上立刻浮现出了一副“你在小瞧我”的表情，然后认认真真地出声说道。

    

    听到苏宇的话语，紫魅就双手环胸交叉，定睛看着他，面无表情地出声问道：“行啊，那你倒是说一说，你还准备了什么办法呢？”

    

    “就是找一些设备，可以连接到林先生的意识深处里，然后进去，将林先生的意识重新带回到他的躯壳里。”

    

    苏宇开口说道，然后说出这个办法的时候，他的双眼都是绽放出了璀璨的光芒，甚至唇角边上还微微翘起，浮现出了一抹非常兴奋的笑容。

    

    听到了苏宇口中所说的这个办法，紫魅的面庞上就浮现出了一抹错愕之色，张开嘴巴，有一些犹豫的出声。

    

    

    

