    第二天下午，陈兴又遇到了一个挡在路上的敌军侦查点。

    他按照能避就避的原则，尽量保持在四至五千米的距离绕道走。这个距离不会被肉眼观察到，气味和声音也不容易被发现，并且处于战术卫星的侦查半径之内。

    但是眼下这个侦查点，位于两个相距九公里的侦查点之间，必须拔掉，否则就要绕很远的路，并且战术卫星的侦查范围之外，也不知道有没有别的侦查点。

    所以现在最好的选择，就是将这个侦查点拔掉。

    由于现在是白天，无法潜行过去而不被发现，所以他让队伍原地待命，等待入夜后行动。

    除了警戒放哨的人员，其余人躲在山背的隐蔽处，聚成一堆休息。

    陈兴正准备小憩一会儿，忽然看见队伍里有蒸汽冒出来，连忙过去查看。

    只见蕾西、叶阳白柳、卡蜜拉、山娜几个女人围着一口不锈钢大锅，见月苍莲拿着汤勺在锅里搅拌。

    双头蝎尾狮趴在旁边，用巨大的身躯挡住风口，其中一个狮头的鼻孔里喷出一小股火焰，正在给不锈钢大锅加热！

    次级伪神，竟然沦为烧火童。

    看着这帮女人不务正业的样子，陈兴气不打一处来，上前责问道，“你们是来打仗的还是来野炊的？”

    这里除了他，估计没有人敢得罪这群女的。

    “蒸汽弄得这么大，就不怕被人发现吗！”

    蕾西朝他投来不屑的目光，然后朝双头蝎尾狮比划了一个手势。双头蝎尾狮的另一个头颅抬起来，朝蒸腾的气雾吸了一口，蒸汽顿时被吸进兽躯，什么气味都没留下。

    这双头大猫也是绝了，把抽油烟机和煤气炉都包了。

    蕾西向他投来挑衅的目光，仿佛在说，“这总行了吧！”

    陈兴懒得跟这个女人计较，闻到锅里甜甜的香气，走到边上朝内望去。

    这口锅很大，足有半人高，不用看就知道是蕾西带过来的。因为在场的人里面，只有她才有这么大的空间道具，而且用途还这么奢侈。

    由于红土世界没有生产空间道具的技术，只能在魔法文明的世界碎片中找到，所以价格特别昂贵。

    别人都是用来装药剂和重要物品的，只有红龙长公主才会这么奢侈，把宝贵的便携空间用在锅碗瓢盆和个人享受上。

    锅里翻滚着白色的浆液，气味香甜，陈兴没看出是什么，于是问正在搅拌的见月苍莲。

    “煮什么呢？”

    “莲子百合燕窝汤。”见月苍莲顺从地回答。

    “真会享受啊。”陈兴看向几个女人。

    “安胎的，没你的份。”蕾西说道。

    这么一大锅，足够几十个人吃的了，说没他的份就是针对他。

    但陈兴也没说什么，自顾自地在大锅旁坐下来，从储物空间里取出一只通体雪白的动物。

    众女顿时眼睛一亮。

    “雪貂，哪里来的？”

    叶阳白柳忍不住开口问道。雪貂可是罕见的野味，除了毛皮名贵，肉也非常好吃。俗称“雪上飞”，不过是保护动物，平时不会有人专门捕猎。

    陈兴笑了笑，故意不说。

    “跟我急什么呀，我又没得罪你。”叶阳白柳推了他一把，迅速跟蕾西划清界限。

    “下面的兄弟送的。”陈兴回答道。

    这是昨晚火咀派人送过来的，说是给几位嫂嫂补身子。火咀这个人别看平时五大三粗的，其实心思很细腻，就是性格有些冲动，发起脾气来容易犯浑。

    陈兴抽出小刀，手脚麻利地给雪貂剥了皮，去除内脏。

    这只雪貂很肥，有三十多斤，去除毛皮内脏后有十多斤肉。

    陈兴将其肢解，切成小块，拿出一个军用锅，倒上水，然后朝双头蝎尾狮打了个响指，“哥么，借个火。”

    虽然双头大猫有些不情愿，但它能感觉到宿主和对方之间的关系趋于缓和，懒洋洋地扭过头，用鼻孔喷出一道火焰。

    火焰的温度很高，很快就把水煮沸了。陈兴先把雪貂肉放进开水里烫一下，去除血水，然后倒入清水，放上萝卜和各种调味料，再次加温到沸腾。

    接着换上军用煤油炉，小火炖煮。

    片刻之后，锅盖碰碰作响，肉香四溢。双头大猫贪婪地吸着，没有放过一点儿气味。

    一直煮了两个多小时，雪貂肉炖好了，燕窝汤也差不多了。众女喜滋滋地开伙，蕾西却一脸高傲，装着不屑的样子。但其实她的肚子早就出卖了她，咕咕咕地叫着。

    陈兴朝见月苍莲使了个眼色，后者心领神会，给蕾西盛了一碗，端过去。

    尽管对方不遗余力地针对他，但作为一个大男人，没必要跟个小女人计较。况且，就算对方不吃，肚子里的小家伙也要吃。

    置气归置气，他总不能亏了自家的孩子。

    蕾西虽然一副傲娇的样子，但吃起东西来却毫不客气，一连干了三碗下去。

    叶阳白柳也没端着，一口气吃了四碗。

    见两位主子喜欢吃，卡蜜拉和山娜都不敢下筷，一碗肉吃了大半天。直到两位主子都吃撑了，摸着肚子，一副满足的样子，这才敢放开了吃。

    陈兴吃了两口就放下碗了。

    见月苍莲给他留了一大碗，不过他没吃，全部让给对方了。作为一个厨师，真正满足的不是自己吃，而是看别人吃。

    “怎么样，我的手艺还可以吧？”陈兴笑着问道。

    “还行吧。”“虽然不如宫里的厨师，但也算凑合了。”

    两位美女的评价很是没心没肺，典型的吃撑了还埋怨厨师做得不够好。

    正当众女吃完炖肉，围在一起喝燕窝汤，数百公里外的鬼哭平原上，一个规模庞大的集团军群正在缓缓移动。

    该集团军群由数个集团军构成，分别是红龙第一集团军、水鼬民兵自卫队、银爪新编第一集团军、黑羽第一集团军。

    远征军和红龙第二集团军留守赤岩战线，对赤岩公国起到威吓作用，但其实这两支集团军的骨干都被抽走，指挥系统处于半瘫痪状态，几乎没有剩下多少战斗力。

    佣兵团组成的远征军还好一点儿，不完全依赖指挥系统，必要时可以各自为战，但红龙第二集团军就是完全瘫痪了。

    一旦赤岩公国出兵，他们就会按照计划线路向三岔河城和红龙第三集团军所在的诺兰西十六峰据点撤退。

    此时，北方联盟的大统领李嘉图，正站在全息地图前，目不转睛地盯着地图上星罗棋布的三色光点。

    绿色光点代表己方控制下的部队，蓝色光点代表友军，红色光点代表敌军。

    他的目光停留在诺兰雪山的东四峰区域，那里有着一大片密密麻麻的红色光点。

    这些光点，代表着三十万大军。

    与东四峰据点遥相呼应的，是鬼哭平原东北入口处的大片红色光点。那里至少有百万敌军。

    而李嘉图手中的部队，一共八十万不到。

    东四峰靠近中间的区域，有一个缓慢移动的黄色光点。

    在战术地图上，黄色代表不确定。自从陈兴带着部队进入东四峰，他们就彻底断了联系。那里没有无线电基站，也不会专门抽出时间沿途搭建。

    再者，使用无线电设备可能会被敌军捕捉到信号，从而导致暴露，所以进入敌军控制区后，陈兴就选择了无线电静默。

    目前黄色光点的移动位置，只是基于行动计划的推测，无法确定真实情况。

    大概是看地图的时间长了，眼睛有些疲倦，李嘉图闭着眼睛揉了揉眉心。

    自从率军进入鬼哭平原，他就维持着一种亢奋的状态，已经连续三四天每天只睡两小时了。

    极限抗压，这是每一个军事指挥官的必修课。通过训练，他们可以在很长一段时间内每天只睡很少的觉，并且能保持清醒的头脑。

    一旦进入交战状态，战场瞬息万变，必须指挥官时时刻刻盯着，随时做出决断。因此长时间的工作状态非常重要，出色的指挥官通常是加班狂。

    同样处于这种状态的，还有对面的林远征。

    同盟军总指挥站在全息地图前，看着遍布空间的三色光点，眉头拧成一块。

    “鹰鸮啊鹰鸮，你究竟在打什么主意？”

    林远征自言自语地说着，目光落在赤岩山脉东北和东南面的两片红色光团上。

    那是北方联盟的远征军和红龙第二集团军。

    李嘉图放着两支战力最强的部队不用，反而用水鼬和银爪的部队，水鼬是典型的半吊子部队，由民兵和浪人拼凑的军团，而银爪的部队在上一场大战中遭受重创，是在残军的基础上重新组建的新军。

    实打实的一线作战部队，只有红龙第一集团军和黑羽第一集团军，其余的都可以视为炮灰部队。

    不过话又说回来，他手上的部队的炮灰比例也不小。东大陆和西大陆送过来的增援，基本上都是二流的。只是数量庞大，可以靠人海战术形成有效战力。

    “难道是因为你做不到？”

    远征军是陈兴的，红龙第二集团军是蕾西的，这两个人都是李嘉图没法指挥的。

    但这也说不通，因为李嘉图的大统领是陈兴推举的。既然是自己提拔上来的人，怎么会不支持呢？

    这究竟是权力博弈的结果，还是一次有预谋的安排？

    林远征怎么也没想到，做出这个“明修栈道，暗度陈仓”的奇袭方案的人是陈兴，而不是李嘉图。

    李嘉图的风格没有这么冒险，他擅长的是稳中求胜，而不是陈兴的孤注一掷。

    “总指挥大人，有客人到访！”

    林远征正在冥思苦想，不得其解之际，一位神秘的客人来到指挥部。

    下一刻，香风扑鼻，一抹红装闯入眼中。

    林远征瞳孔微微一缩，冷峻的脸上露出几分意外，“楚帝姬？”

    楚含玉冲他微微一笑，“正是本宫！”

    

