    “的确，怎么会尸变？”

    魔胎看向了太子爷。

    而太子爷也看向了魔胎。

    四目相对，都在怀疑对方。

    “是你对不对？”

    “是你吧？”

    两个人异口同声。

    “胡说，分明就是你魔气！”

    “不是，肯定是你有问题！”

    “我怎么就有问题了？”

    “别吵了，咱们赶紧的。”

    魔胎无奈的开口道。

    然后太子爷背着魔胎奔向了最深处的一个地方，那里有一个巨大的泉眼。

    那泉眼上流动这紫色的泉水。

    这就是涅槃海的泉眼，流出来的水不大，像是细细溪流，但是谁也想不到就是这个泉眼，早就了陈家沟的涅槃海。

    这里同样有大阵守护。

    但是太子爷对于阵法似乎有种天赋一般，速度极快，很快就破解了这个大阵。

    然后太子爷跳了进去。

    “啊舒服！”

    太子爷坐在泉眼之中，宛如泡着温泉，一只手搭在岩石上。

    “我呢？”

    魔胎在大阵外愕然道。

    “自己凭本事进来。”

    太子爷躺在那里。

    “早就在电视上看了沐浴文化，一直没机会尝试，果然不错。”

    他为人洒脱，而且在石村的时间，经常看电视了解整个世界。

    但是被他母亲看管的极其严格，很多东西都没有去尝试，所以有种补偿心里。

    “熊孩子，你放我进来！”

    魔胎狠狠的砸了进去，但是砰地一声又被弹飞了出去。

    接着魔胎继续尝试，但是还是被弹飞了出去。

    一来二去，反倒是太子爷此刻悠然的躺在泉眼里，他的肌体生辉，正在吸收整个涅槃海的精华。

    甚至他身上的开始出现了紫色的纹路，就像是紫色的纹身一般。

    太子爷看着手臂上的图案，脸上露出了开心之色。

    “肯定比我洪伯伯的纹身要帅气！”

    他越看越是满意。

    但是随即他就脸色一变。

    然后用泉水去洗，但是这种东西是吸收了精华短期之内不能炼化，所形成的纹路。

    根本洗不掉。

    他瞬间脸色一变。

    因为这要是让他爹看到了，不用多说，肯定是要拔他皮的。

    而且是真拔！绝对不会跟他开玩笑的。

    就在他折腾的时候，泉水以肉眼可见的速度在消失。

    而这个时候，魔胎看着急眼了。

    她来这里是为了什么？

    自然就是为了那涅槃海泉眼的精华，否则她大老远的费这么大力气跑进来干什么？

    但是现在呢？

    整池的精华摆在她面前，她不仅吸收不了，还只能眼睁睁的看着这熊孩子报遣天物。

    这让魔胎暴跳如雷。

    但是她一次次的撞击大阵，一次次的由被弹飞了出来。

    而外界已经炸开了锅。

    因为整个大墓如今一片狼藉，鸡飞狗跳，青烟已经变成了巨大的火光了。

    这下子陈土都瞒不住了。

    他早就让人取下了山河地理球。

    但是盖天在。

    直接在远处安放了一颗山河地理球，将这一盛况给传递了出去。

    等于是在直播整个过程，让南大宙，甚至还联动了其他地方，让其他大宙也看到了。

    陈家沟祖坟走水了。

    这也是一种打击手段。

    但是不仅如此，整个涅槃海此刻忽然风浪大起。

    涅槃出现了异动。

    这个时候，洪真象坐不住了，此刻蓦地一道光影一般的人走了出来。

    然后穿透一切，走向了大墓深处，走进了第四层！陈土也在这个时候赶往了大墓深处。

    陈家沟的所有人都来了。

    因为涅槃海绝对不能出事。

    也在这个时候，太子爷幻化了风火轮和混天绫。

    “死孩子，给我留一点！”

    太子爷似乎有意掐着时间。

    无疑，魔胎是贪婪的。

    所以此刻依旧在悍不畏死的冲击大阵。

    也在这个时候，太子爷一挥手。

    魔胎终于冲了进来了。

    她冲进来的第一时间，就是疯狂的吸收整个涅槃海泉眼的精华。

    虽然剩的已经不多了，但是聊胜于无嘛！所以她在贪婪的吸食！但是，这个时候，太子爷的人已经不见了踪影。

    只留下魔胎一个人在那里贪婪的吸食。

    也在这个时候，陈土洪真象带着暴怒的神色来了！魔胎蓦地一转，发出光芒，然后她愣住了。

    一双双眼睛盯着魔胎，直接抓了一个现行！“熊孩子？”

    魔胎定眼一看，四周和池子里，哪里还有太子爷的身影？

    空荡荡的，整个池子内，就魔胎一个人。

    仿佛自始至终都只有它一个人。

    仿佛从来都没有第二个人！洪真象和陈土满含杀机。

    四周都在结冰！轰隆！整个大墓此刻真的塌陷了。

    顿时火光冲天！涅槃海卷起滔天的波澜，海水拔地而起，直射天空而去。

    涅槃海干涸了！陈家沟大墓塌陷了。

    “嗷吼！”

    一尊巨大的尸体冲了出来，他气焰无敌仅仅一道眸光射出，就直接将前面的地方山川河流夷为平地！他蓦地高高跃起，蹲在了一座巨大的山峰上，仰天长啸！这一幕，所有人都看到了。

    没有人敢去拦，就是洪真象都不敢上前去拦整个陈家沟进若寒蝉，许多人瑟瑟发抖。

    因为那个人，生前是可以与天王一战的可怕人物。

    轰隆！陈家沟无数房屋因为承受不住威压，直接倒地了。

    在远处很远的一个地方，太子爷带着斗篷，用混天绫幻化的衣服将自己裹的严严实实的。

    就是手指都隐藏了起来。

    他看着极远处的涅槃海，那里的海水在飞天，犹如一道道龙卷一般拔地而起。

    看起来颇为壮观。

    “闹海啊？”

    “我还是很怀念的！”

    太子爷笑了笑，然后大步流星的溜走了。

    魔胎无疑是被卖了，被他卖了顶锅去了。

    涅槃海无疑毁了，而且是动摇了整个陈家沟的根基了。

    毕竟陈家沟靠的就是涅槃海，可以说，这一次，真的让陈家沟出现了一丝危机。

    盖天此刻正在幸灾乐祸！而太子爷拿出一张地图，坐在一块大石头研究着。

    “下一站去哪里呢？”

    同时陆心则是期待的看向了中大宙，因为天道大会已经进入了最后的时期。

    各家势力也要登场了！ 

