    “宗门的主意，胡长老这是有意见么？”

    一名黑袍强者转过头，冷漠的眼神看向胡宗南，声音无比冰冷。

    一股窒人的杀机，瞬间摄住胡宗南，令他脸色瞬间发白，急忙摇头，苦涩道：“不，弟子不敢。”

    “那就好。”

    黑袍强者淡漠转头，至于其他人，看都没看胡宗南一眼，显然完全没将他放在心上。

    “一笔勾销？你确定？”秦尘笑了笑。

    “那是自然。”魔厉点头：“你若是不答应，以阁下对我鬼仙派所做之事，应该会明白，你们大齐国接下来会面临什么，但若是答应，不但你没事，你们大齐国，也会安然无恙，这一点，我魔厉便能在此保证。”

    “而且，阁下也是聪明人，留在大齐国能得到的资源有多少，你不是不清楚，可一旦加入我们宗门，将来获得的资源，恐怕是十个大齐国，也给不了的。”

    “你！”

    “可愿意？！”

    魔厉微笑看着秦尘。

    “哗！”

    整个五国强者，彻底嘈杂起来。

    他们没想到魔厉上台的第一件事竟然是招揽秦尘。

    魔厉如此实力，可见在血魔教中的地位，定然极为高贵，再加上在场还有这么多血魔教高手，说出来的话，自然不会是口说无凭。

    以血魔教的实力。

    只要秦尘加入其中，立刻就能享受到无尽的资源，和令人嫉妒的指导。

    比起待在大齐国，的确是要好太多了。

    古南都外。

    萧战的脸色，也是猛地一变。

    他很清楚，当初念朔在大齐国王都的时候，陛下曾经做出过错误的抉择。

    秦尘心中对大齐国的归属感，其实未必有多强。

    若是真被那血魔教的待遇给吸引，那……

    刹那间，所有人的目光都凝聚在秦尘身上。

    魔厉所提出的条件，甚至于比这场比赛本身都让人关注。

    众目睽睽之下，秦尘突然一笑。

    “你的意思是，你认输了？”

    “你说什么？”魔厉一愣。

    在场所有观众也都一愣。

    “既然你都邀请我加入你们宗门了，是不是也就代表，这最后一场比赛，也无需进行了，难道不是认输了？”

    秦尘依旧是微笑着说道：“如果是这样，那还请先认输，至于是否加入你们宗门，等古南都传承结束之后，我自然会考虑。”

    寂静，死一般的寂静。

    众人都傻傻的看着秦尘，大脑完全当机了。

    魔厉的眼神也是逐渐阴冷了下来：“阁下是不是想太多了，我的意思很简单，阁下加入我宗门，之前的恩怨一笔勾销，至于这最后的一场比赛，自然是阁下认输，难道阁下还认为能赢了我么？”

    “这可不一定。”秦尘嘴角含笑。

    “哈哈哈，好，很好。”魔厉突然放声大笑起来，笑着笑着，目光陡然变得无比冰冷，死死盯着秦尘：“既然你想战，那我就成全你。”

    轰！

    半步武宗的战斗力，陡然爆发，一股惊人的气息，从他身上升腾了起来，宛若一尊魔神。

    魔厉冷笑一声，冰冷道：“我给你一次机会，你先出手吧，否则，我怕你连出手的机会都没有。”

    魔厉站在擂台一侧，目光不屑的看着面前的秦尘，嗤笑着说道。

    秦尘先前和华天渡的战斗，他不是没看到，的确很强。

    但是。

    真要对比起来，连帝天一也不如，却敢和自己叫板。

    既然如此，魔厉已然决定，好好给秦尘一个教训，让他知道，非要交手的下场。

    “那就如你所愿。”

    秦尘体表陡然弥散出一股惊人的真力气息，直接将魔厉笼罩在内。

    魔厉目光一闪，而后又恢复了平静，他冷漠的看了一眼秦尘，暗惊道：“好强大的真力，玄级中期巅峰武者竟能释放出如此可怕的真力气息，甚至不弱于一般武宗初期强者，的确有两下子，难怪长老要自己招揽他。”

    可是他却依旧毫无举动，甚至嘴角的嗤笑都一直没变，继续冷笑道：“体内真力强度不错，只可惜，玄级中期始终是玄级中期，对付对付普通武者还可以，修为一日不突破到半步武宗境界，对我就毫无威胁可言，赶紧出手吧，否则我怕我等不及一招击败你。”

    自信！

    魔厉有骄傲的资格，连帝天一的真力气息都无法压制住他，秦尘一个玄级中期巅峰武者也想压制他，简直是痴人说梦。

    别的不说，一旦他的血脉之力施展出来，甚至不用施展禁术，秦尘不到武宗级别的真力就会被瞬间击溃，土崩瓦解。

    这才是他自信的资本。

    秦尘目光一冷，心中冷笑：“现在让你先得意一下，等过一会儿，看你还能不能笑出来。”

    “嗡！”

    一股无形的血脉之力直接弥散了开来，迅速的席卷向魔厉，这些血脉之力蕴含雷霆气息，霹雳啪啪，虚空中仿佛有雷光闪现，将魔厉包裹的更加严实。

    “嗯？好强的血脉之力，还带有雷霆属性，的确对我的真力会有一些压制，这就是他自信的根本么？！”

    魔厉嘴角却是露出了笑容。

    秦尘施展的实力，先前和华天渡对战的时候，都曾展现过，魔厉自然不会有丝毫意外。

    如今亲身体验，顿时觉得，也不过如此，这让魔厉心中的自信更甚，也更加的麻痹。

    而就在这时——

    “败吧。”

    秦尘心中杀机迸射，身形骤然动了。

    “轰！”

    仿佛彗星陨落一般，秦尘整个人闪电般冲向魔厉，那速度在一瞬间攀升到极致，同时他体内的血脉之力彻底爆发，惊人的雷霆化作一片汪洋，朝魔厉席卷。

    哗！

    漫天雷霆如同汪洋，包裹魔厉，瞬间将魔厉体内的真力再度压制。

    轰！

    更是在同一时间，三道黑色的残影出现，竟是三柄飞刀，朝着魔厉瞬间飞掠而去，疾若雷霆。

    “这就是你的全部攻击了么？”

    魔厉心中冷冷一笑，面对秦尘强力的进攻丝毫不惧，体内的魔王血脉在刹那间释放了出来。

    “轰！”

    可怕的血脉之力席卷，无数黑色雾气冲天而起，将秦尘施展而出的雷霆汪洋瞬间撑开，不断的向外排挤。

    “玄级中期就是玄级中期，永远别想着能和半步武宗争锋。”

    魔厉的冷笑声在擂台上响起，同时可怕的魔气疯狂袭击，朝着暴掠而来的秦尘迅速席卷而去，遮天蔽日。

