    亚马逊？

    云千帆呆呆的看着张成鹰。

    这个地方，可以说是全世界最久远，时间也是最长的丛林了。

    许多已经被注明绝种了的动物，都有人曾在亚马逊丛林之中看见过，可见这里有多适合生物的生存。

    同样的，亚马逊丛林，也是整个地球生物最大的生态系统，如果没有了它，那地球离灭亡，估计也就不远了。

    “我给你的那些图纸上标注的有，不过，具体.位置我也不清楚，只是曾经出现过在那个地方而已。”

    “若是你有幸能够遇见，可以采摘下来，上面的图画，就是所需要的药材的模样。”

    张成鹰又说了一句，随后又把煮好的药倒进了下水道中。

    这些药，并不符合他所需要的效果。

    没办法，只能倒掉。

    云千帆看了看手中的图纸，随后才小心翼翼的放进了口袋里。

    现在，一个并不大的机会就摆在他面前。

    想救月儿，需要找到五种很珍惜的药材，这些药材，在神州上或许有，又或许没有。

    但是，不管如何，他也会发动自己在神州的所有关系，寻找这些药材。

    “多谢张前辈！”

    云千帆恭恭敬敬的给张成鹰行了一个礼。

    “去吧，不过，我告诉你，你只有半年的时间，半年之内，你无法找齐所有的药材，那她，永远都不会醒过来了。”

    张成鹰一边说话，一边往药罐里放各种药材。

    云千帆沉默数秒后，转身离开了后院。

    来到前屋，颜莫也空了下来。

    最近看病的人不多，现在已经没有客人了。

    “云爷，怎样了？”

    颜莫有些激动的站起身。

    大半年没见云千帆，他心里还是有些想念的。

    如果没有云千帆，也就不会有他现在的成就。

    “没事，最近怎样了？”

    “有没有跟着张前辈努力学习啊？我看你都可以给一般的病人抓取拿药了，进步挺大的。”

    云千帆笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀。

    颜莫当初刚跟着他的时候还是一个年轻的小家伙，现在看来已经变得成熟了许多，用不了三年，估计就能出师了。

    “如果我当年没有跟着您的话，估计我现在还一个人在外面为了生活而奔波呢。”

    颜莫倒是有些不好意思的摸了摸头，嘿嘿直笑。

    “最近没有把修炼给落下吧？”

    “我试试你的实力？”

    云千帆笑了笑，随后手上突然用力。

    颜莫脸色狂变，当即大喝一声，“千斤坠！”

    可就算这样，他还是难以抵挡云千帆那恐怖的力量。

    整个地面都在这一刻瞬间裂开，也好在了云千帆及时收手，不然的话，非得破坏这里的地面不可。

    “不错不错，比当年厉害了不少，继续努力。”

    云千帆点了点头，虽然自己只用了一成力量，可也不是颜莫这种级别能够抵挡的。

    但是这小子，却挡住了，实力相比之前，强大不少。

    “我会的！”

