    朱金富不得已，只有转向陆小天，从陆小天这里购得一颗中品的幻影妖丹之后，也是大为满意。原本朱金富还想多买，只是被陆小天一口回绝了。虽说他手上还有三颗，并且还有一颗剩下的景妖丹没有炼制，但也不想如此快的出手。

    经过这次景妖丹的事后，哪怕是陆小天并未承认，却更让朱金富等人确信，陆小天迟早得成为三品丹王。甚至他们已经将三品丹王来对待。毕竟不管是否取巧，炼制出幻影灵丹总是铁一般的事实。

    丹房之内，陆小天盘膝而坐，五心朝天。体内镇妖塔，舍利子，菩提星灵散发着阵阵欢愉的佛音。七道元神所化的虚影分别盘坐在镇妖塔内。凝结着祖佛古印。而萦绕在镇妖塔中间，还有一片银白的光华。

    这片银白的光华，正是陆小天炼化了慧元丹后所化的药力。慧元丹药力庞大，作为殚珠特有的佛道灵丹。可以让化神修士的法力得到长足的长劲。而陆小天修炼的佛经，乃是正宗的佛门核心功法。炼化这慧元丹，好处更甚。一时间无法吸收完的药力，全部都被收入镇妖塔内。

    而菩提星灵，也极为喜爱这种慧元丹的药力，不断地在各座镇妖塔内钻进钻出，吞入丹药之力，然后又吐出一片星芒，这星芒有不少都被舍利子吸收，只是让陆小天惊异地是，连镇妖塔，吸收这种气息后，气息也变得更为沉凝大气。

    “想不到慧元丹通过菩提星灵之后，不仅能让法力得到长足的长劲，连镇妖塔，舍利子都能不断壮大。”陆小天对于这种情形自然是颇为欣喜。同时也不由暗道一声可惜。炼化的这只慧元丹只是一颗下品的。手里还剩下一颗中品慧元丹。

    “可惜没有这慧元丹的丹方。”陆小天摸了摸下巴。

    人心不足蛇吞象，陆小天摇了摇头，自己可惜慧元丹太少的同时，青莲寺那帮僧人可是赔了丹药还亏了菩提星灵，输得连底裤都没剩下。

    呼呼....身前的空间仿佛那方天画戟割裂一般，出现一道若有若无的黑痕。沉重无比的方天画戟，在陆小天手中挥动得有如一片轻羽。

    陡然间那方天画戟自高而下，如同天之穹盖一般压下，大荒战戟之“荒穹式”，陆小天脸上露出几分满意的笑容。丹房里面，副元神控制的傀儡仍然在一刻不停地炼丹。

    虽然华阳丹坊，通文丹坊对陆小天的无名丹坊进行过一定的打压。也加大了接受丹药委托的力度。可时间一长，别人便不怎么买账了。

    人人心里都有一本帐，此时无名丹坊接受委托炼丹的成丹率已经达到了四成多。甚至连华阳，通文丹坊一些二品丹王极难炼制出的灵丹，无名丹坊的成丹率反而要高出一些。再加上青莲寺丹会一战传开，更是坐实了陆小天三品丹王之下第一人的名声。哪怕是华阳丹坊与通文丹坊刻意打压。也丝毫没有影响到无名丹坊的生意。

    毕竟出入各种险地历练的人也不傻。华阳，通文丹坊规模虽然更大。甚至有三品丹王坐镇，可寻常人想请动三品丹王代为炼丹又谈何容易。而委托二品丹王，还不如来陆小天所在的无名丹坊。

    在外界看来，这无名丹坊虽然在元灵城并未进入排名，可总觉得无名丹坊的财富累积必然是个天文数字。事实上自从炼制出幻影灵丹之后，陆小天对于丹道上的体悟已经完全超越了二品丹王的阶段，但距离三品丹王总还差一点。

    以陆小天炼丹的速度，无名丹坊累积的财富确实极为惊人。只是陆小天为了晋升到三品丹王，买进了大量丹方，同时尝试着不少三品丹王所能炼制的丹药。这种反复的尝试，大量的失败，消耗了丹坊所挣来的大部分财来。还有一部分，则是陆小天用来收集妖兽的元神精魄。

    普通化神初期，中期的，陆小天直接用于平时的修炼消耗掉，而一些化神中期中比较厉害，或者是化神后期的，陆小天则储备起来，以备不时之需。进来的灵晶极多，花出去的速度也同样快得惊人。总体上也只是保持着略有盈余。实际上，陆小天手头上存留的灵晶也没比之前多多少。

    时间就这样在不断地修炼和炼丹中不知不觉地流逝着，自从上次将红月从华阳丹坊带回之后，陆小天根本就没有出过无名丹坊。朱金富，虞紫陌几人若是有事，或者是得闲了，便会直接带上些好酒美食过来在无名丹坊聚上一聚。除了几个相熟的人外，其他一些想要拉拢的势力一概被拒之门外。

    “嗡....”法凝佛环丹化开，在丹田内形成一只神秘光环。

    “这光环似乎比起在外界传言的还要厉害一些，莫非也与菩提星灵有关？”陆小天看着在光环中钻进钻出的菩提星灵，时间越长，越是能发觉这菩提星灵的妙用，大部分与佛道有关的，几乎都能从菩提星灵上受益。

    “还真是好事成双。”陆小天欣然一笑，能像幻影灵丹这种分开来炼制的丹药毕竟极少。除了已经炼成过的法凝佛环丹与幻影灵丹。甚至三品丹王所能炼制的丹药陆小天是一次都没有成功过。经历无数次的失败，陆小天也没算过为了冲击碱品丹王浪费了多少灵晶。终于在昨日，陆小天成功地炼制出了第一炉“风翼丹。”

    三品丹王中一种最容易炼制的灵丹。虽然难度不算太高，不过也着实让陆小天高兴了好一阵。因为这一炉丹药他没有任何取巧，完全是凭自己的实力炼制出来的。虽然后面几炉也都炼废了，不过陆小天也不急，毕竟成功了第一次，就有第二次，三次，更多次。

    “炼丹的事一时间也急不来，这段时间绷得太紧，是时候放松一下了。而且上次被贺文羽跟华一风利用红月坑了自己一把，也是时候给对方点颜色瞧瞧了。”陆小天冷笑一声，这法凝佛环丹可能就要派上用场了。

