    这次进入禁地的十人里并没有几个是炼气大圆满，所以长老们看中的是大家的灵根资质，修炼天赋，还有在擂台上的表现。

    “你们在这里发生的所有事情都必须要保密，现在每人都必须以心魔起誓，开始吧！”

    纪清凌还没有起过心魔誓，只是看着师兄师姐怎么做，就照着做了。

    说完那几句话，一道光晕将她笼罩，随即消失。

    这就是成了，她的誓言已经被天道规则之力所约束。

    弯弯绕绕的台阶不知道走了多久，一道石门之前，明昌真人按下机关。

    身后的十人都看呆了，里面的场景像是个无人的地下世界。

    巨大而空旷，被分成了许多个石室，看似杂乱实则有序的排列。

    “进去吧。”

    明昌真人站在门口，扔下一个储物袋，这是你们一个月的干粮，一个月后我来接你们。

    哗啦一下，石门再次被关上。

    ……

    这是什么意思，就这么将这十人留在这里，他自己走了！

    “这里是太一门化神老祖或者大乘期老祖的坐化之地。

    这里留下了他们自己的修炼心得，这是你们的机缘，自己找去吧。”

    门外传来明昌道人的最后两句话，就真的离开了。

    人群里一人拿起没有神识封住的储物袋，“唉，全是肉干啊！”

    他们炼气期，无法辟谷。明昌真人还算是有心给他们扔了一袋肉干。

    那人拿出一块肉干，用力撕咬下一块，边嚼边问：“现在怎么办？”

    有人回他：“我觉得先把肉干分了，免得被你一人吃完了！”

    原本凝重的气氛终于开始轻松起来。

    何胜也道：“真人说是机缘自然就是机缘，这里都是咱们太一门的老祖。”

    “要呆一个月呢，先互相认识一下。”

    “李成宗。”

    “周显山。”

    “何胜。”

    “关云超。”

    “纪清凌。”

    “赵江。”

    “韩如。”

    ……

    介绍完自己大家开始分肉干，因为赵江的嘴没停过，再不分肉干就真的没了。

    第一天，大家各自找地方修炼打坐。

    可是这里并没有比外界多一丝灵气，反而灵气还不如外门浓郁。

    所以，机缘什么的就不是让大家单纯的在这里修炼了。

    第二天众人查看个个石室。

    每个石室都是太一门以前的大能老祖。

    “唉，这墙上有字，冲虚圣君？”

    “啊，我知道，这是万年前坐化的化神期老祖，我在太一门通史里看到过。”

    墙上记述了冲虚圣君的生平，各种绝学之类的。

    天才大能，万年的生命过后也只是留下这一面墙而已，纪清凌有些唏嘘。

    经过几天的探索，大家才确定了这地下世界到底有多少坐化的老祖。

    可是除了记下老祖们的生平，他们也没有其他发现。

    纪清凌暗搓搓的想，门派实际上就是关他们进来了解太一门的。

    这些石室加起来，就是整个太一门几十万年来的历史啊。

    除了各个石室墙上的记述，就只有那些发着光的日光石了。

    有人猜可能是考验心性，如是又开始找地方打坐修炼。

    纪清凌找到一位九阶制符大师的的坐化石室，连着十天都在此打坐修炼，画符。

    反正也看不明白这葫芦里的药，就挑个最喜欢的地方呆着好了。

    九阶制符大师，是十万年前的明仁圣君，可是任何一位制符师的前辈。

    手下的灵符微亮，成了。

    这是今天画的第六张，也是成功的第六张。脸上笑嘻嘻心里美滋滋，她的成符率真是让人满意。

    “戒骄戒躁！”

    突然响起的声音让纪清凌吓了一跳，同进心中舒了一口气，终于来了！

    她试探性的问了句，“明仁老祖？”

    “你可被元婴道君内定亲传弟子？”

    纪清凌小心翼翼的回答：“重台道君派我族兄跟我说过。”

    “可惜了，你的制符天赋应该拜师益明或者永清最合适，不过傀儡术跟符道也是密不可分，倒也无碍。”

    “老祖对门派内的事真是了如指掌。”千穿万穿马屁不穿。

    “把你会的符都拿出来我看看，老夫心情好指点指点你。”

    纪清凌忙将自己所有的符都拿出来，放在面前的台上。

    也不知道那位老祖的眼睛在哪，只有她一人的石室内，时不是传来老祖的点评。

    又看过纪清凌那本符箓通和符道详解，明仁老祖对她的程度也有些了解。

    “万法楼里有一枚玉简，记载着老夫生平关于符道的见解，你自去取来看看。”

    “是。”

    明仁老祖停顿了一下又道：“你那支符笔从何而来？”

    “符笔？哦，老祖说的是这支？这是几年前从一处秘境所得。”

    “恩，你可知这支符笔特别之处？”

    “特别？吸纳灵气的效果特别好算吗？用起来特别顺手，随心所动。”

    “……”

    好一会没听到回应，纪清凌都以为明仁老祖是不是已经走了。

    “真是暴殄天物！”

    “啊？”

    “这支符笔名为通天。”

    “通天？”

    不管是什么，听名字就知道一定不同凡响。

    毕竟能有几支笔拥有自己的名字？

    纪清凌有些激动，她觉得今天又是气运女神附体的一天！

    “当年，我也只是刚刚进阶化神，那时有一位化神后期前辈，制符一道无人能立身其左右。”

    “您可是九阶符师啊！”

    “九阶符师在他面前真的不够看，可惜当年他得罪了高人命陨无妄海。唉~”

    纪清凌此时不得不猜测那位高人就是空青前辈，时间真的挺吻合。

    “你可有将它炼化？”

    呃，谁会去炼化一支笔？

    “没有。”

    “难怪，你就在此地将其炼化，自然就明白了其中的奥妙。”

    纪清凌没有半分怀疑，就地将那支白玉符笔炼化，炼化的过程很简单，只是费了些时间。

    石室外的其他人，看着纪清凌所呆的石室被一层结界笼罩。

    看不见，也听不见里面发生了什么，但是想也知道肯定是碰上机缘了。

    时间一点点的过去，大家都开始静下心，去寻找一处石室，认定以后不再东转西跑。

    毕竟纪清凌在那一间石室呆了十天以后，结界才出现的。

    很快第二个石室被结界包围，接着是第三个，第四个……

    纪清凌将炼化好的符笔摆在台上，“老祖，已经炼化好了。”

    “用意念改变它的大小。”

    纪清凌虽然不明白老祖要做什么，还是照做了。

    开始用意念控制它的大小，一直到细小的白玉符笔变成三尺见长的白玉符笔！

