    车厢内，林陌正在眯着眼小憩，黑小雀则是兴奋的透过窗外，看着飞速变化的风景，而林二则是拿着一大堆资料写写画画。

    直至幽灵马车的速度突然慢了下来，而四周一股股充满敌意的气息瞬时爆发。

    见此林陌慢慢睁开双眼，看向神情异常兴奋的黑小雀，微微点头。

    随即黑小雀直接冲去车厢，紧接而来的则是一声声痛彻心扉的惨嚎，还有一股刺鼻的血腥气渐渐飘了过来。

    林二无奈的甩出一道气劲，化作一个透明气罩隔绝了这肮脏的气息。

    他知道黑小雀又开始惨无人道的施行他那弹雀雀弹到爆的酷刑，有时候他真的觉得黑祖就是个祸害。

    将一个多么纯洁的小娃，给诱导成如今的弹雀狂魔，还好黑小雀的名声不显，或者说被他弹过雀的，基本都死了。

    否则要让世人知晓人界会又出现第二个阴不觉，绝对会造成极其严重的恐慌，包括人界会内部说不定都会先乱上一阵子。

    不到半柱香的时间，神清气爽的黑小雀哼着小曲再次钻入车厢内。

    林陌打了个哈欠后，控制着幽灵马车继续前行，这已经是踏入前往万魔深渊的第三天，这一路上遇到这种劫道的情况已经有十数次。

    有的魔是求财，有的魔是求色，有的魔单纯就是为了杀戮而杀戮。

    不过结果嘛，最后都成为了黑小雀的弹下亡魂，无论男魔还是女魔都以一种绝望且崩溃的心态迈入死亡的深渊。

    随即黑小雀又趴在窗边，看着那急速变化的风景，眼中闪烁着淡淡的金光。

    “公子，最近魔界的战况我已经梳理清楚，与之前公子闭关前相比，最大的变化应该是无血疆朝正式对凶瞳魔国宣战。

    时间是在一个月前，而夜叉大人所组建的新无血疆朝，也已对旧朝发起总攻，同时大梦魔国虽没有掺和到战局当中。

    但与无血疆朝和凶瞳魔国领土接壤的地域也发生了小规模冲突。

    而且看无血疆朝和凶瞳魔国的架势，意图将主战场转移到大梦魔国的疆域之内。

    他们这么做，应该是为了防止大梦魔国坐收渔翁之利，所以准备将大梦魔国强行拖入乱局之中。

    算算时间的话，这几天内，大梦魔国应该会正式加入这次魔界大战。”

    林二将手中的资料递给林陌后，开口说道。

    林陌翻了翻上面人界会记载的各个势力的情报，点了点头道：“打起来就好，若是万魔深渊那边不能满足我的话，我也只能选择对这三个势力暗中下手了。”

    对此林二自然是一百个同意，因为只有林陌吸的够多，才能多分给他一些生命力，让他尽快恢复到巅峰时期。

    随即他提议道：“公子，我们这边的行动，到时候也需要夜叉大人配合，是否需要我现在与夜叉大人那边先说一声？”

    林陌摇了摇头：“那是最坏的情况，按理说以现在黑小雀的实力，转化原始魔气应该没什么问题。

    而且对于万魔深渊，我有些在意的地方需要先搞清楚。”

    林二知道林陌所指的是什么，如今通过人界会从各个渠道收集的信息，在经过欧阳赤离的分析，所谓的血雨落，天人陨根本就是一个骗局。

    特别是当林陌从系统和神蛊邪皇那边证实了帝一就是天意后，那么下一场血雨对他而言，更是轻松至极的事情。

    就是以林陌现在的实力，都可以在短时间内，强行改变天象，不用说下血雨，就是下翔雨都没问题。

    不过还是有一个疑点，在血雨落之时，身为血帝和阴天子之女的夜叉·李仙雪，确确实实感觉到一种血脉至亲的生死离别之痛。

    这种情况在经过林陌和欧阳赤离分析后，一致认为若碎空境高手都没死的话，那么是被困在了一个特殊的地方。

    一个完全隔绝此方世界，并且阻断了血脉之间那微妙联系的另一方天地亦或者说是牢笼。

    而这最有可能寻到线索，甚至就是关押碎空境高手的地点，便是在万魔深渊。

    虽然这段时间以来，各方势力派过一些高手前来探查，包括魔主、第一少帝和幻苍渊都亲身来过此处。

    但因为原始魔气太过危险的缘故，三位天地境大圆满高手都未到达万魔深渊的最深处。

    这则情报还是幻苍渊通过忘玄燕有意传给人界会的，至于目的嘛，就有些耐人寻味了。

    接下来的路程中，并未在遇到劫道的，这让一直保持亢奋状态的黑小雀，顿时蔫了吧唧的，如同一条咸鱼趴在车厢内愣神。

    直至三个时辰后，林陌收起幽灵马车，严肃的看向前方。

    他们知道此时已经到达了万魔深渊的外围，只是那犹如一道深渊巨口的无尽黑暗，就算是见识过世事沧桑的林二，都下意识感觉有些发憷。

    “这已经不是单纯的魔气，而是一种聚集了所有负面能量存在的死地。”

    专修死亡之道的林二稍稍感触溢散的气息后，若有所思道。

    同时他的心中也有了一个决定，只因这里对他而言，也是一个福地，因为这里能让他感悟到除了大限将至时的痛苦外。

    其他各种将死之时的绝望，他所踏入的死亡之道，就是一种以绝望侵蚀人心。

    一个眼神便能让一个人由内而外都以为自己已经死去，并以真实代替虚假，彻底的真正的完全的死亡。

    当然要想感悟此道，他需要耗费的生命力也不少，因为稍有不慎，就不是他在掌控死亡，而是死亡掌控他。

    同时黑小雀看向林陌呜哇了两声后，认真的点了点头。

    林陌微微颔首，取出黑小雀一直背着的血道战匣中的大邪王，结果还没等他说什么，大邪王便激动地直接冲入前方的黑暗之中。

    林陌见此也只能叮嘱了林二和黑小雀两句后，三人紧紧跟了上去。

    此时，万魔深渊上空，界中界内。

    帝一神色淡漠的盯着任月轩。

    任月轩摊了摊手：“你别看我，看我也没用，我也没想到这小子真的闲的没事跑了过来。

    不过你放心，就他这两下子，根本到不了这中心处。”

    帝一没有说话，只是视线转移，看向正在黑暗中摸索前行的林陌三人。

