一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第2章冲突！

    “哎哎哎，西门大少走神了，这人可是你家随从，说说怎么办吧？”东方白随意找个借口拉回他的思绪，仍旧吊儿郎当的样子。

    “啊？哦！既然已经说出背后指使人，兄弟帮你一起怼孟有德那混蛋，搞死他！”西门叉叉瞪眼发怒之间一对不匀称的眼睛竟然一般大小了，奇葩啊！

    “别给老子装糊涂，你们家下人给本少下药，虽不是你指使但好歹也是西门家的人，赔偿费你看是不是……”

    “白大少，咱可是兄弟。今日来元帅府就是喊你白大少喝酒去的，等喝完酒再请你去潇洒潇洒以作赔罪。”西门叉叉扬了扬稀疏眉毛，所谓的潇洒大家心知肚明。

    “不去！”东方白转过身一口回绝。

    “好吧，白大少想要多少兄弟给你就是了。”

    东方白慢慢伸出五根手指，神情趾高气扬漫不经心。

    “什么？五百万两？白大少咱可不能狮子大张口，这么多钱我可拿不出来，最多两百万，不能再多了。”

    啥米？五百万？本打算要五十万，没想到这劣货出口就是五百万，富得流油啊。

    “两百万就两百万，拿钱！”

    “呐，两百万银票，白大少你看看兄弟兜里可是一分也没有了。”西门叉叉一阵肉疼，递钱的手一直哆嗦。

    “嗯，好！”东方白前世就是爱财的主，此时看到银两一双明亮的眼眸眯成一条线，“哎呀，还是西门大少阔绰啊，小弟佩服万分，今天本少请你，走！”

    “等一下！实话跟白大少说吧。”西门叉叉犹豫一下道：“今天喊你去喝酒不是我请客，而是宋家的宋欣岳在天香楼设宴，那货是个十足的阴险小人，向来跟我俩不对付，我怕他趁机给小弟下套钻，所以想请白大少一起去，好做个帮衬。”

    宋家！京城五大家族之一！宋欣岳无论玄功还是智慧均为上等，最少比之前的东方白强上百倍。他暗中和本朝二皇子交好，说白了就是二皇子胯下的走狗。

    “他敢！劳资的兄弟他敢玩阴谋？玩阴的本少是他祖宗！”东方白跳骂道：“走，本少倒要看看宋欣岳小崽子会怎么玩，如果单纯的喝酒吃饭也就罢了，敢投机取巧弄死他。”

    以此看来，这才像死去的东方白原本性格，遇事风风火火，莽撞无脑，唯恐世人不知他多大能耐似得。

    两人勾肩搭背出了元帅府，走时东方白轻轻合上折扇，没多久那名不知是哭是笑的随从便奄奄一息死不瞑目。

    于此同时，一道黑色的身影站在房顶摇头叹息：孺子不可教也！朽木不可雕也！昨天在万花楼鬼混，喝的人事不知，才刚刚醒来又出去放荡，真是……

    唉！元帅英明神武，运筹帷幄，统军千万，没想到会有如此不争气的儿子，万般丢尽了元帅的脸面！

    叹息过后，随之看了一眼地上的死尸，低头沉思，皱眉不展。

    此人乃元帅府管家，姓曹，在元帅府做管家十年有余，一直兢兢业业任劳任怨，东方不凡对他极为信任，在外征战时元帅府中大小事务均由他一人做主决断。

    不为别的，因他曾是元帅手下的一名悍将，忠心耿耿。十年前两军交战时，为元帅挡住致命一击受了不可复原的伤势，无奈之下东方不凡请求他来府中做管家一职。

    ……

    两大执绔一路嘻嘻哈哈，一对贼眼四处乱瞄，边走边小声议论：“哎！叉叉你瞅瞅前面那个美女的屁股拽的真好看，又圆又翘。”

    “别看背影，说不定转过身来能吓死你。上次我就遇到一位极品，从后面看风姿卓越，窈窕淑女，让人想入非非。转过身差点把隔夜饭吐出来。”

    “真的假的？还有这等事？”

    “怎么没有，只是你没遇到过罢了，好像那女子还是京城某个家族的千金。”

    两人一边讨论一边来到了京城最繁华的主流大街；残阳街！

    本来嘈杂混乱的街道，两人所过之处，众人唯恐躲闪不及。尤其是年芳正盛有点姿色的女子，更是诚惶诚恐，干脆转身直接回家。最最让人无语的是，两个大妈级的妇女，身材臃肿，面黄老态，居然也跟着匆匆离开了……

    臭名远扬！遗臭万年啊！

    天香楼便坐落在残阳街中段！京城颇具名气的大酒楼，共三层，清一色千年红木建造，内部环境优雅，古声古色，菜品上等味道极佳。

    最特色之处在于一楼底层提供歌舞表演，载歌载舞。女人身材妖娆，艳裙飘飘，配合犹如天籁的琴弦令很多男人流连忘返，迷恋万千。

    两大执绔对这里相当熟悉，几乎每月都会来上几次。主要他们实在太闲了，除了惹是生非，不外就是花天酒地。

    “吱嘎！”没过多久房门被推开，进来的正是东方白二人。

    “宋欣岳，酒菜准备的怎样了？可饿死老子了。”东方白进屋咋咋呼呼。

    “白大少也来了，欢迎之至。”宋欣岳先是一愣，接着脸上洋溢如沐春风般的笑容起身相迎。

    而心中却在暗暗嘲讽：东方白不过是个上不了台面的劣货，应该碍不得计划进行。

    东方白折起白扇插在脖子后方，毫不客气一屁股坐在了主座上，拿起筷子随便挑了几下，“宋公子也太小气了吧？恐怕我们的叉爷不爱吃这些东西，对吧？叉叉？”

    “就是，宋公子既然请我喝酒怎么样也得有些场面，这未免也太寒掺了。”西门叉叉附和道。

    “不碍事，两位大少想吃什么我们可以再点。”宋欣岳不急不躁道。

    “叉叉想吃什么？反正本少喜欢吃天蚕蛙，肉质鲜美，回味无穷。”

    天蚕蛙？四级玄兽？宋欣岳的眼角不自觉跳动一下，四级玄兽谁他妈吃的起？一只要上百万银两！

    西门叉叉眼珠一转，“我还是随便吃点吧，宋公子给我上一只地凤鸡好了。”

    “……”

    地凤鸡？还能再随便点吗？无耻之徒！要知地凤鸡乃五级玄兽，比天蚕蛙还要珍贵许多，根本有价无市。

    “西门公子有点强人所难了，据我所知万宝楼根本没有地凤鸡。”

    “那就换一家。”

    噗！是够不要脸的！

    “叉叉你过分了，人家宋公子请咱们吃饭怎能让人家换地方呢？随便吃点得了。”东方白故作善解人意。

    “多谢白大少谅解。”

    “那个……地凤鸡没有，天蚕蛙总该有吧？”

    宋欣岳毫不含糊对着身后一人吩咐道；“去厨房吩咐一下，上一只大点的天蚕蛙。”

    “好的公子！”

    “等等，一只哪能吃饱？不如这样，我们一人一只共三只，可是三这个数字委实太难听了，要不来六只吧！”东方白纯粹狮子大开口。

    话音刚落，宋欣岳不但眼角挑动，就连嘴巴也跟着抽搐了一下。

    “要这么多估计也吃不完，不如要两只，我打小不喜欢吃蛙类玄兽，你和西门公子享用就好。”

    不是宋欣岳抠，而是价格实在太昂贵了，一只天蚕蛙的价钱足以能让平民百姓过上一生富裕的好日子。

    “你不喜欢吃那也要六只吧，吃不了我打包回家晚上吃。”

    “……”

    宋欣岳一咬牙，为了二皇子的大事，拼了！

    “去，按照白大少的吩咐去做。”

    “好的！”下人转身离去。

    “西门公子白大少，我们先喝着酒，天蚕蛙做好自会送上来。”宋欣岳款款而坐，举起酒杯礼让道。

    东方白备懒的靠在光滑朱红色椅子上，并没有端起酒杯，“宋欣岳有话直说，今日你请我俩并不是单纯的喝酒这么简单吧。”

    人家明明只请了西门叉叉一人好不好？你只是个意外而已。

    宋欣岳和煦一笑，“说实话，宋某还真没有别的意思，只是最近烦闷无聊，才想起请西门大少喝酒。毕竟我们同为京城五大家族之人，能找个身份相当的人喝酒聊天还真不多。”

    “只是这么简单？”

    “不然呢？难道我还敢害西门公子不成？”宋欣岳自饮自酌一杯，将空杯亮于两人眼前，一是证明酒中无毒，二是催促两位是不是也该喝了？

    东方白心中还是将信将疑，端起酒杯慢慢放到红唇前，脸色蓦然一变：失魂散！

    失魂散听名字就可得之，此药不是毒而迷人心智，听人摆布，且药力只有一个时辰。可是一个时辰足以让人做很多事，听之任之。

    “哎呀！”东方白身子一歪，酒杯滑落，顺势把西门叉叉的酒弄撒一地。

    “我靠！酒洒在我身上了，今天刚穿的新衣服啊。”西门叉叉怪声乱叫，急忙起身拍打。

    宋欣岳眼中放出毒辣疑虑的光芒，转眼间便恢复平静，巧合而已！就凭东方白那个白痴，呵呵！肯定是巧合！

    “实在不好意思，本少昨天在万花楼喝酒太多导致精神有些恍惚，头疼欲裂，看来今天的酒是喝不成了。”东方白垂头丧气，极为扫兴。

    “白大少不胜酒力，那先请回去休息吧，改日宋某另行再请。”宋欣岳就坡下驴，站起身抱拳道。

    “唉！只能这样了，叉叉问问厨房天蚕蛙做好没有，带上我们走！”东方白招呼道，随即起身就要走。

    “好来！”

    “等等，白大少昨日喝多了可以理解，但西门公子无碍可以留下陪在下喝上几杯。”宋欣岳急忙开口道。

    “咋地？本少身体欠佳让叉叉送回去，宋公子难道不肯？”东方白先声夺人。

    “白大少何必这样说，今日我好心请西门公子喝酒，白大少不舒服可以回去修养，总也不能扫了我们两人的雅兴。”

    事情发展到现在，宋欣岳不得不撕破脸，一顿饭花得将近破产，事情再办不成岂不亏大了。

    “宋公子的意思是不欢迎我喽？叉叉你的意思呢？”东方白扭头问道。

    “白大少身体欠佳，兄弟哪有心思喝酒，当然要送你回去。”西门叉叉理所应当道，本来这顿饭就不想来，提到走怎能留？只不过碍于各大家族之间的面子才勉强赴约。

    “那就走！”

    “好！”

    “东方白，你欺人太甚！”宋欣岳猛拍桌子，酒水激荡出杯洒落在地。

    “本少哪欺负你了？不对！本少就欺负你了能咋地？动我一下我老爹活剐了你这个渣渣。”东方白傲慢狂妄道，那叫一个嚣张，执绔本色彰显。

    东方不凡的盛名威震天下，手握千万兵权，别说宋欣岳一个小辈，就算宋家家主明面上也不敢动其分毫。

    东方白自幼无母，东方不凡尽可能弥补，对他宠爱有加有求必应，不曾让他受过半分委屈。谁敢动，就敢杀！屠尽满门！在所不惜！

    东方白的身份不仅是元帅之子而已，他还有一个身份：清灵公主未来的夫君，当朝驸马！

    宋欣岳脸色变幻无常一阵白一阵青。

    “宋欣岳，老子跟你喝酒是你的荣幸，瞪这么大眼睛想吓死宝宝啊？想咬我啊？来！动我一下试试！”东方白挺直瘦弱的身躯叫嚣道。

    “怎么？不敢动？不敢动跟老子装什么逼，草！”

    “我东方白最喜欢别人看我不爽而又不敢动我的样子，你他妈倒是来打我呀！”

    东方白洋洋洒洒得瑟一番，之后抬起头颅趾高气昂的挥挥手，“叉叉，我们走！”

    待两人走后宋欣岳再也控制不住暴怒的情绪，拿起桌上的酒杯摔的稀碎。胸口起起伏伏，双眸猩红。

    欺人太甚！简直欺人太甚！东方白，你给我等着！