
巨大的楼船在波涛中行驶，待在船舱内的江黎却几乎感觉不到一点摇晃和震动。

在这些天里，他也是难得的停止修行岁虎功的修行，放松的睡了一觉。

一天之后，船体微微一震，楼船缓缓靠岸。从甲板上响起了阵阵惊呼，江黎和言宏招呼一声，也是走出了船舱。

入目的，是一座氤氲缭绕的岛屿，在晨起的霞光中两座奇峰接天连地。

远远的好像可以看见，几道剑光仙鹤在云雾中穿行，整一个腾云驾雾的仙家做派。

一群修仙预备役们，看到这幅景象，一双双眼睛都已经开始冒光。

舷梯放下之后，都急不可耐的下船，顺着一条鹅卵石路走向会场。

“怎么样，有打听到什么消息吗？”

江黎算是发现了，言宏这家伙在人情世故上有着一种特殊的热情和天赋。

他躺在床上懒得动弹的时候，言宏已经带着十九个下属收集情报去了。

接下去，就是选择修仙门派的重要时刻。

如果不出意外的话，江黎在未来很长的一段时间里，都会在那个宗门里生活。加入宗门不像找工作，那不是你想退出就能退出的。

为了未来能有更好的前景和发展，自然要从多方面进行考量评估。

首先要看的是，宗门的规模和未来发展趋势。

第二要看的是，宗门给弟子的月奉水平待遇，再好的宗门没有这一点也是枉然。

第三点要看的，则是个人在这个宗门的晋升和发展，如果一个宗门完全被某些家族等势力把控，那普通弟子不管表现的多么出色，也不会有多少前途可言。

这三点是比较重要的。

还有诸如，所加入宗门的综合实力、擅长领域、地理方位、门派文化，还有主修功法属性，等等等等，也都需要纳入考量范围。

这些信息，升仙阁自然是不会给你的，因为他们的诉求是让更多的弟子加入升仙阁，自然是不会特意帮竞争对手宣传。

不过这倒也不是完全没有办法，那一千多遭受了两年劳役的预备弟子，就是他们最好的选择。

虽然他们没有被授予功法正式修仙，依然还是一群凡人而已。

但以杂役的身份在修仙界生活了两年，耳融目染之下，这些基本的信息他们也必然知道。

特别是升仙阁作为“服务行业”，上到阁主下到杂役，对一些强大宗门的名字，和其中不能得罪的强大修士，都必须做到如数家珍。

于是乎经过言宏的努力，很快一本介绍大重山区域宗门势力的小册子，就到了江黎手中。

“本次参加升仙大会的宗门一共有五十二家。”

“期中有四家门派比较推荐，他们在大重山这一片区域里，势力最大实力最强，也是每次大会大多数弟子的选择。”

“不过有些靠谱的中小型门派，为了招揽更多的新人弟子，往往会提供更好的待遇来帮助修行。”

“或许在一些小宗门里，以我们的资质，进去了之后直接就能进入内门，甚至成为亲传弟子得到全力栽培也不是没可能。”

“你来看看，帮我参谋参谋。”

言宏翻弄着另外一本同样的册子满脸的纠结，那样子就好像是考了状元的学霸，正在苦恼是上清华好还是北大好。

江黎有些无语，不过以对方的上品灵根资质，相信也不会有哪个门派会拒绝。

“首先那些野鸡门派是一定不能选的，万一出现什么传承不全功法断篇的现象，咱们哭都没地方哭去。”

他又翻了翻，发现第一页的那个宗门好像被做了很多的标注。

“这蜀山五行峰，看上去好像很不错的样子，弟子人数不多，门派实力却是四家中的最强，拥有上古仙门蜀山剑派的一支传承。”

“每个加入的弟子还都能获得一把宗门给予的本命飞剑，这待遇可比其他宗门要好上太多了啊。”

江黎指着册子上的第一个名字说道。

“没错是没错，蜀山五行峰据说是大重山一片当之无愧的正道魁首，但是他们招收弟子的要求也很特殊。”

“灵根等级不但必须要中品以上，还要求有一种叫做剑心的特殊天赋，否则即使是极品灵根的弟子，也会被他们拒之门外。”

“嘶！连极品灵根都会拒之门外？这剑心到底是个什么天赋。”

江黎也不由为之惊讶，按照常理来说，极品灵根的平均修炼速度，是上品灵根的三倍，是中品灵根的九倍。

蜀山五行峰居然会把极品灵根拒之门外，也实在是任性的厉害啊。

“好吧，这样的话我们也可以过去测试下有没有那个剑心天赋，不过还是想想失败后该拜入哪个宗门吧。”

除去蜀山五行峰之外，其他三个首选宗门分别为慈航寺、百炼山和藏经谷。

慈航寺，听名字就知道，这是一个佛家门派，擅长练体修身金刚不坏。和五行峰一样主攻的是杀伐之道，战力非凡。

百炼山，则是一家擅长炼器炼丹的辅助性宗门，他们或许并不擅长战斗，但大重山一片的灵丹法器，有一半都出自这家山门。

最后的藏经谷，江黎第一眼看见的时候，还以为这可能是一家非常古老的门派，才有有底气叫藏经二字。

结果没想到，它才是四者中最年轻的宗门，历史也不过两百多年，据说是由一群散修牵头组建，起因好像是由于对一个上古遗迹的开发，具体如何从他们的这种低端信息渠道就无法得知了。

说着话，前面的升仙大会会场就已经在望。

这是一个世外桃源一样的场所，大大小小的木质院落，组成了一个小镇的样子。

在会场里此时已经是人头攒动，许多和江黎一样不到十六岁，脸上带着兴奋之色的的预备弟子，正在这小镇的诸多院落中走进有出。

“好了！公子小姐们！欢迎来到升仙大会！你们将在这里决定以后的宗门，跟从你们的师兄长老回到各自的宗门进行修炼。”

“我福忠就只能送你们到这里了，现在你们可以自行进入会场，选择宗门。”

“在会场里，每个院落都代表着一个宗门，每个院落的门口都立着一块石碑，上面有那些宗门的信息介绍。”

“你们可以查看每块石碑，但是给你们一个忠告，一旦拜入宗门就不能后悔，任何的背叛行为都会招致宗门的清理。”

“最后一点，如果想要加入升仙阁的话，请前往左手边第七座院落。”

福忠最后看了一眼众人后，身形便穆然消失在了原地。

预备弟子们自行进入了会场，和前一批到达的预备弟子们混到了一起。

江黎两人带着身后十九人，目的明确，直奔蜀山五行峰所在院落而去。

在那里也确实围了不少人，大重山第一仙门的名气毕竟摆在那里，许多人都想要试上一试。

只见一个少年手持一柄锈迹斑斑的长剑直指前方，然后一个神情傲然的青年便把一张白纸轻轻放在了剑锋上。

“白纸未断，不合格！”

一句话落，持剑少年灰溜溜的放下锈剑回到了人群之中。

“这测试，好像是要让人在不挥动长剑的情况下，用一柄锈剑切开纸张啊。”

江黎有些懵逼，这是个什么路子？

难不成是锈剑别有乾坤？

一个鉴定术熟练的丢出。

【名称:锈蚀的铁剑】

【类型:武器】

【品阶:无】

【注:一件没什么用的垃圾】

这好像就真的是一柄普普通通的锈剑而已啊。

“这位师兄，这测试到底要做些什么，我们实在是看不懂，还请师兄演示一下，应该怎么样才能算是通过。”

江黎和言宏在一旁看着，又接连几个人尝试无一人成功之后，江黎终于忍不住上前两步拱手问道。

那位五行峰剑修微微睁开眼皮，瞟了江黎一眼后冷哼一声，好像有些不满江黎的质疑。

不过他还是伸手拔出了身旁的一柄锈剑，横举在身前，然后又拿起一张白纸轻飘飘的放在了锈剑的剑刃上。

纸张缓缓飘落，在接触长剑的时候，本应被平钝剑刃拦住的纸张，竟然是毫无迟滞的滑落了下去，在半空中分为两片随风飘落。

这。。！

江黎目瞪口呆，一脸的的难以置信，这不符合常理啊。

“锈剑不锈心，这是每个剑修必备的品质。”

江黎等人惊讶的表情落在了那位师兄眼里，这代表着他这次装逼，操作的很成功，嘴角微微上翘心情大好，还出言解释了两句。

“师兄我可以试试吗？”

江黎接过长剑，猛力的一抖剑身，在锵的一声剑鸣中，剑身上大片的的锈斑被抖落下来，让锈剑的卖相变得好了不少。

“师兄，来吧！”

那位剑修眼角抽搐非常无语，你当着面作弊，为什么还能这么理直气壮？

不过他也并不在乎，随手拿起纸张就放了上去。

果不其然，早已被世界浮华迷失本心的江黎，根本和剑心没有半点缘分，抖落锈斑也不能代替磨剑，所以纸张毫无悬念的停留在在了剑刃上，代表着他测试失败。

而后言宏也上场测试了一下，同样没有这份天资，两人只能这样灰溜溜的离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294821"  chaptername="第十二章  锈剑不锈心">加入书签</a>
</div>
