    温存的时间总是过得很快，终究还是要离开的。

    “我……”

    刘登有些难以启齿。

    “我明白的，大王还有重要的事情要做……”

    看着刘登欲言又止的样子，窦木瑶轻声的说道。

    “等过完了元月之后，到时候我来接你！”

    刘登笑了笑，然后直接抱紧了她。

    “嗯……”

    在窦沐瑶的额前轻轻的吻了一下之后，刘登再次抱起了小石头。

    此刻的小石头已经睡着了，只是在睡梦之中，也不知道到底梦到了什么，时不时地皱起眉头。

    “好了，你先带着孩子回去吧！”

    刘登笑了笑，然后直接下了马车。

    “路上风大大王，你把这个披上吧！”

    马车没走几步，忽然又停了下来，窦木瑶微笑着来到刘登的马前，揭下了自己身上披着的披风递给了刘登。

    “我知道了！”

    刘登没有推辞，只是接了过来，然后披在了背上。

    感受着那披风上还残留的体温，刘登在脸上满是笑容。

    看着刘登披好了之后，窦沐瑶这才满意的点了点头，然后一路上了马车。

    马车远去了，刘登脸上的笑容满满的敛去。

    他在刚刚从一场杀戮之中激流勇退，可是现在却再次杀回场中，这让她的心里充满了疲惫，可是却又无可奈何。

    不过，有了这片刻的温柔，已经足够支撑他继续坚持下去了。

    为了她们，哪怕是杀个血流成河，那又如何呢？

    “我们走！”

    紧了紧身上的披风之后，刘登一带缰绳，带着自己身边的几十个护卫一路直奔晋阳而去。

    匈奴人的大营之中，虽然伊稚斜成功的坐上了大单于的位置，但是，此刻他自己心里也明白，还是有很多人对于他这个大单于并不感冒。

    王庭丢了，龙城圣地丢了。

    甚至就连矛盾单于的头颅都丢了，如果这个场子他不找回来的话，总会有人拿这些事情，来当做武器攻击他。

    尽管他从心底里不愿意和刘登对敌，但是现在这时候他却不得不拿起武器。

    “想到主意了吗？我们该怎么打？”

    伊稚斜闭着眼睛，沉声问道。

    “大王，雁门和云中都是两座坚城，城高池广兵精粮足，而且刘登经营了这么长时间，早就已经是固若金汤了，我们若是硬碰硬的话，恐怕哪怕是碰得满脸是血也不会有什么好下场的！”

    中行说一边说话，一边盯着面前的地图。

    “那你说我们该怎么办？”

    昏暗的帐篷里，不时有冷风顺着门缝吹进来，引得屋里的烛火一阵摇曳。

    “我们不如攻取这里！只要我们派人猛攻，如果不惜代价的话，还是有破城的希望的！”

    中行说，说话之间伸手重重的在地图上一点。

    “你的意思是，我们在中途设伏，等着刘登自己过来自投罗网？”

    伊稚斜的眼睛顿时就亮了，他立刻就明白了中行说的意思。

    朔方城，孤悬草原。

    尽管附近有汉人修筑的寨堡，可以用来相互依托，可是真正面临几十万匈奴人的时候，想要不陷落，那也几乎是一件不可能的事情。

    而且还不光是这样，因为朔方城附近除了阴山山脉之外，其余的位置全部都是草原。

    对于匈奴人来说，那就是一条条通往回家的路，就算是真的有什么意外情况，他们打不赢的话，至少也可以退而求其次保存自家的实力。

    “就这么打好了，传令下去，猛攻朔方！”

    这座城原本就是在他手里丢掉的，就是因为他的一时疏忽，结果这才导致了汉人的做大。

    如今自己登上了大单于的宝座，再也没有人可以给自己掣肘了，伊稚斜当然是踌躇满志了。

    “诺！”

    伴随着他的一声令下，整个朔方城附近，一下子变得紧张了起来。

    好在朔方到现在为止，只不过是一座军城而已，并没有驻扎任何的百姓。

    “这些该死的匈奴人！来人传讯回晋阳，请大王速速派兵支援！”

    看着那如同是洪水一般的匈奴人，无边无际的从天边不断的赶来，龙晓从小的心里一阵的无奈。

    虽然说对于这座城池他有着绝对的自信，但是匈奴人的人数实在是太多了，要是他们不惜代价攻城的话，想要守住这座城池，恐怕他们这些人将要付出惨重的代价。

    原本需要十几天的路程，可是在流动的星夜赶路之下，只用了六天，他就已经回到了晋阳城里。

    “情况到底怎么样了？”

    刘登根本来不及休息，就急匆匆的把李广和冯敬都招了过来。

    “大王情况很不乐观，匈奴人这次就像是疯了一样，不惜代价的猛攻朔方！”

    李广的脸上满是担忧，毕竟售房附近全是一望无际的草原，除了那些城寨之外，剩下的就只能靠他们自己了。

    汉军如果派人救援的话，那就必须得面对匈奴人的集体冲锋。

    几十万骑兵的冲锋，这世间真的有其他的军队能够挡得住吗？

    就算是他手里握着神武军这样的军队，李广也不敢有任何的疏忽冒险。

    “雁门、云中如何？”

    看着面前的沙盘，刘登一脸的担忧。

    朔方城里满打满算一共只有三万人，可是他们要面对的匈奴人人数是他们的十倍。

    这明摆着就是匈奴人的阴谋，汉军若是不去救援的话，他们趁势破了朔方城，拔掉汉军的据点。

    三万名士兵的死亡，足够让刘登痛彻心扉了。

    更重要的是，若是刘登不发兵救援的话，这晋阳的百姓会怎么想？

    这些士兵的家属们会怎么想？

    剩下的那些士兵们又会怎么想？

    可是只要他们发兵救援，就必须得正面面对数目以十万计的匈奴骑兵。

    在那铺天盖地的骑兵面前，恐怕任何军队都会被碾为齑粉……

    “雁门云中，现在各有五万匈奴人在对峙，他们摆明了就是拖着我们的人！”

    李广中的一拳砸在了面前的桌子上，这次的事情是他失算了！

    “朔方城里的粮食，能够撑多长时间？”

    刘登咬了咬牙，再次问道。

    “粮食反倒是不用担心，就在匈奴人进攻之前，刚刚给他们补充了给养，支撑两个月绝对没有问题！至于军械，朔方城原本就做好了被匈奴人围城的准备，所以城中有足够的工匠和铁矿，他们自己就可以生产箭矢！”

