    第418章 朝花夕拾（13）——艾迪的研究

    “叮铃铃，叮铃铃”～

    一大清早醒来，自己床头的纽扣就一直响个不停，又是谁啊，大清早就来打电话，还让不让人睡觉休息了？

    艾迪略有些烦躁地将定讯纽扣拿出来，接着按下了接听键。

    “喂？”艾迪烦躁地问道。

    “会长？您快来看看植物园最深处这里。”纽扣那边传来的是员工着急的声音，她艾迪毕竟是园艺协会的会长，掌管着这些。

    “植物园最深处？”艾迪眉头一皱，怎么了？植物园又出什么事了？

    “对，这里突然就长出了一个藤蔓丛林。”纽扣那边传来的是员工略显激动的声音。

    “藤蔓……丛林？”艾迪愣了一下。

    植物园突然多出来了一个藤蔓丛林？这是什么奇怪的事情。

    藤蔓……

    难道是魔鬼藤？！

    一想到这里，艾迪彻底清醒了，藤蔓丛林是突然长出来的，也就是说是一夜之间突然出现的，按照那家伙的魔鬼藤魔法，能在一夜之间做出这样的藤蔓丛林也并不奇怪。

    难道真的是她？！

    “告诉大家伙儿不要乱动，等我过去！”艾迪连忙起身穿衣服。

    “是。”那边的员工连忙应了一声。

    半个小时后，艾迪急急忙忙赶到了植物园地最深处。

    “会长，您看……”

    几个员工指着前面，艾迪惊愕地看着眼前的藤蔓丛林。

    这完全是一个依靠藤蔓制成的空中丛林，几乎没有任何一根树木，较多的则是树状藤蔓，完完全全地一片绿藤蔓丛林，也是突然间多出来的。

    “这是……”

    艾迪略有些严肃地注视着藤蔓，不禁抬起头仰望了一下，接着轻轻感觉了一下。

    这熟悉的魔法灵力，错不了，是潘多拉的魔法灵力，这片藤蔓丛林，就是她的杰作。

    “会长，这是……？”

    几个员工在一旁说着。

    “哦，没事，我大概知道了是怎么回事了。”艾迪望着空中的藤蔓丛林，微微愣了一下，真没想到魔鬼藤竟然还可以这样用，这家伙的实力真是恐怖啊。

    “立刻召集几个员工，在植物园外围修建一圈荆棘林，植物园自从今日起暂且封闭，年后2月份再开。”艾迪转过身，对着员工们说道。

    “啊？封闭植物园？”员工们很是不解。

    “对，在荆棘林入口处还要贴上「禁止入内」的警示牌，在明年2月份之前不许任何人进入植物园进行研究，现暂且封闭。”

    艾迪的这番命令让其他几个员工皆是一愣。

    这……这是怎么了？突然间就……要拍封闭植物园？

    “会长，这是出了什么事情吗？”员工们略有些不解。

    “哦，对了，荆棘林修建完之后，这一年的工作就结束了，你们可以回家放心过年，明年再来继续工作。”艾迪继续补充道。

    毕竟也已经步入12月了，12月一过完，立刻就会开始过年，过年期间当然要回家陪伴家人了，也该给员工们放假了。

    “是。”

    听见放假的事情，还有会长的决定，几个员工自然也不会耽误，连忙跑过去开始准备荆棘林的围栏。

    给植物园安排一个荆棘围栏也不是什么麻烦，就在在围栏处围上荆棘就行了，然后再入口处多弄一点，这就是艾迪的意思。

    往年一般是不会这样的，该放假就放假了，今年的工作进度快了一点，所以今天也也本来就是要收工的最后一天了。

    突然要这样做，想必会长知道这藤蔓丛林的来源，不过既然她不想说，那也就不问了，毕竟饭碗还是挺重要的。

    “这家伙……就住在这里吗？”艾迪望着空中的藤蔓丛林，缓缓咬紧了牙关。

    大概是忙碌了一天的时间，植物园的外围被围上了一层荆棘林，自此，植物园暂且封闭，禁止一切外人进入，不过这都已经12月份了，其实也没有多少人会来这里，大家都在忙活着准备过年。

    植物园暂且关闭，园艺协会也放假了，艾迪自然也是一样。

    但是，员工们放假了，不代表她就可以放假，她还是要暗中调查关于潘多拉的事情的。

    那些黑雾应该是黑魔法没错了，按理来说，遇见黑魔法，这种事情，她应该禀告王国高层，派遣王国高层人物来解决，要知道，黑魔法可不是可以小看的。

    但是她暂时没有，她要先确定一件事情。

    到底是潘多拉操控着这些黑雾，还是这些黑雾在操控着潘多拉。

    如果是前者，那她就是一个隐藏着自己的黑巫师，王国定然会将她抓住然后问出她的具体身份，王国可不会对黑巫师那么温柔。

    如果是后者，那她就是一个被黑魔法操控的可怜牺牲品，王国自然不会为难于她。

    还未搞清楚事情的缘由，艾迪自然不敢直接上报王国高层，她需要先调查一下，确认一下潘多拉的情况是属于前者还是后者。

    她不会因为自己的私心放过一个对王国有害的黑巫师，但也绝对不会允许因为自己的私心而牺牲一个被黑魔法操控的可怜人。

    不过以她自己的个人看法来讲，她更希望结果是第二种可能，而后来发生的一切，则是印证了她的这番猜测。

    第二天，植物园封禁之后，艾迪只身一人踏入植物园，来到了这个藤蔓丛林。

    就和女当初的洛柯一样，她也经历过玫瑰刺袭击，但从未有一根玫瑰刺射中过她，而且这种攻击基本上没有一点攻击力。

    她也中过催眠花粉，但当她睡着之后，醒来时，只是出现在了藤蔓丛林的出口处。

    藤蔓丛林的每一次攻击对她并没有造成过任何伤害，这让艾迪更加确认了自己的猜想第二种是对的，最终，突破那些麻烦的麻烦的藤蔓，她来到了藤蔓丛林的最深处，也是靠上的一个地方。

    这是一间藤木屋，外墙基本上被藤蔓覆盖，周围到处都有藤蔓的修饰，门前的台阶是褐色的，大门上方几乎长满了绿色苔藓，大门两边种着几根藤蔓，还有一些花朵，看起来装饰得不错，屋顶上和门顶上垂着几根细柳一般的藤蔓，看起来十分像是门帘。

    这家伙，一夜之间在植物园造了一个藤蔓丛林，还给自己安排了这样一个家，真该说她的魔法练得出神入化啊。

    魔鬼藤的作用真的是一次又一次地让她吃惊，真是奇特的魔法啊。

    “这家伙……”艾迪望着眼前的大门，略感无奈。

    潘多拉就在这里住着，一定在。

    “呼～”艾迪轻轻呼出一口气，接着双手伸向前，推开了木屋的大门……

    (本章完)

