    “道歉？你太把自己放在眼里了！”

    海蛟冷冷的盯着王仙：“敢伤我的儿子，杀我的手下，这几天我有些忙，没来得及去杀你！”

    “是吗？”

    王仙嘴角微微翘起：“我让人打听了你的岛屿，可以没有找到，如若让我知道你那海蛟岛的话，你们今天不会站在这里！”

    “轰！”

    “轰！”

    针锋相对，针锋相对。

    王仙冷冷的盯着海蛟岛主，海蛟同时冰冷的盯着他。

    一股股气势从他们身上散发出来，气势碰撞到一起，周围的空间好似有些扭曲。

    但他们的气势并没有丝毫的泄露，强者，当实力达到一定境界的时候，散发出来的气势能够完美的控制。

    两人气势碰撞着，周围所有人却没有发现，较量已经开始。

    海蛟满脸惊异的盯着王仙，微微的眯起眼睛。

    一旁的海龙少岛主紧紧的握着拳头，满脸愤怒的盯着王仙。

    但他却不敢张狂，因为这是一位强者。

    他深知丹境强者的强大，不过他也没有丝毫的畏惧，自己的父亲，会将他斩杀。

    “咕嘟！”

    “针锋相对，会不会打起来，会不会打起来？”

    “江湖第二强者，面对新晋龙门最为年轻的绝世强者，如果他们战斗起来，那简直是绝世之战！”

    “无论是龙门龙王，还是海蛟岛主，两人都是近乎无敌的存在，他们都属于比较张狂的存在，除非有一个人认输或者死亡，否则，他们很难善了！”

    周围一众人看到王仙与海蛟冷冷的对视着，周围的空气都有些凝固，一个个满脸震惊的看着这一幕。

    一些圣门的强者也朝着这边看来，眼中目光闪烁。

    “海蛟大人，我们该过去了！”

    旁边一众东华圣门的青年弟子看到这一幕，犹豫了一下小心翼翼的朝着海蛟说道。

    “龙王，请你们让一下，我们要过去！”

    一名东华圣门的青年弟子微微低下头，淡淡的朝着王仙说道。

    这名弟子，正是昨天迎接王仙他们的几个青年之一。

    王仙看着那个青年，微微挑了挑眉头：“你们走到我这里，还让我让开？”

    “龙王，海蛟大人是我们东华圣门邀请的贵客，这里是我们东华圣门，也请龙王让一让！”

    青年抬起头，朝着王仙说道，转过看了看海蛟岛主，有些献媚的笑了笑。

    “蝼蚁。”

    王仙手臂一动，眼中闪过一丝杀气。

    海蛟看到王仙动手，脸色不变，微微挑了挑眉头。

    “强者的事情，是你一个蝼蚁敢插手的？”

    在那名青年满脸错愕与震惊的目光下，王仙的手臂直接抓住他的脖颈，冷冷的盯着他。

    “咳咳，你你...”

    脖颈被抓住，青年脸色迅速涨红了起来，满脸难堪的盯着王仙：“你你...这里是我们东华...”

    “碰！”

    王仙手臂一震，青年的四肢与丹田的位置直接发出爆炸的声音。

    “啊！”

    一声惊恐的惨叫从青年的口中传出，在东华圣门响起。

    “真不知道堂堂东华圣门是怎么管教弟子的，这种废物竟然还敢挑衅强者！”

    王仙手臂一挥，将青年直接丢在地上。

    “啊啊...不不...我的四肢，我的丹田，你竟然...你竟然废了我，你竟然废了我！”

    青年被扔到地上，口中瞬间吐出一大口的鲜血，满脸惊恐的感受着自己的身躯，身子蜷缩在一起，眼中充满了绝望。

    他的丹田，他的四肢竟然被完全的废掉。

    “嘶！”

    “龙王竟然将那个东华圣门青年弟子完全的废掉了！”

    “真的废了，而且，如此强者出手，他身上的伤势很难医治，完了，彻底的完了！”

    “这简直是找死，龙王与海蛟岛主的矛盾他一个东华圣门的青年弟子竟然敢插手，这可是丹境强者，一个先天不到的家伙竟然还敢插手强者的事情！”

    “真是白痴，一个蝼蚁敢插手绝世强者之间的矛盾，没被直接杀掉已经是幸运了！”

    “可能是东华圣门的那位弟子也想不到，这位龙王会直接将他废掉吧！”

    周围一众人冷冷的看着倒在地上惨叫的东华圣门青年弟子。

    仗着自己是东华圣门弟子，竟然敢插手强者之间的事情。

    如果说对方是一个先天强者还好说。

    你竟然找死的参与江湖第二强者与圣门龙门龙王之间的矛盾。

    而且还不知道死活的讨好海蛟岛主交恶龙王。

    这种绝世强者，圣门门主岂是你一个先天不到的弟子就能挑衅的？

    “师兄！”

    几名东华圣门的弟子脸色一僵，满脸惊慌的连忙的跑到那名弟子的身旁。

    “一个蝼蚁，确实没有资格说话。”

    海蛟岛主目光扫了扫青年一眼，目光盯着王仙：“不过，敢伤我儿子，杀我手下，我必斩你！”

    “呵呵，放心，你们活不了多久！”

    王仙满脸微笑的扫了扫海蛟岛主与海龙少岛主两人，眼中的杀气毫不掩饰。

    “好好，我很期待，哈哈！”

    海蛟大笑一声转身满脸冰冷的朝着里面走去。

    海蛟少岛主狠狠地瞪了瞪王仙，跟在自己父亲的后面。

    王仙笑了笑，目光扫了扫地上惨叫的青年，朝着一旁走去。

    东华圣门的几名弟子看了看王仙的身影，脸上有些惊惧的咬了咬牙。

    “怎么回事！”

    就在这时，两个中年的身影疾掠而来，身上散发着先天强者的威势，他看了看地上的宗门弟子，脸色阴沉的问道。

    “是龙门的龙王，龙王将薛师兄的四肢和丹田全部废掉了！”

    一名弟子脸色难堪的说道。

    “龙王？”

    两名中年皱起眉头，手臂放在青年的身上，脸色沉了下来。

    “完全废了，这辈子彻底完了，那位龙王为什么要废掉他！”

    中年阴沉着脸问道。

    “因为...因为薛师兄插手海蛟岛主与龙王的矛盾，结果龙王直接将他废了！”

    一名青年擦了擦额头上的冷汗。

    “插手海蛟岛主与龙王的事情？”

    两名中年脸色变了变，盯着倒在地上的青年：“一个不到先天的弟子敢插手两位绝世强者事情，你是找死吗？”

