    第88章超级大礼包出现，反超！

    “没错，第一名就是你们现在看见的，越野车一辆！以及刀具大礼包！”

    【卧槽卧槽！！！！】

    【越野车？！】

    【开这个进丛林啊？！】

    【牛批，玩还是你会玩！】

    “第二名也厉害了！”裘野满脸兴奋。

    这礼品是他后期加的，到时候玩起来一定会非常刺激！

    “第二名——摩托车一辆！以及厨具大礼包！”

    众人再次惊呼！

    “好帅啊！”

    “摩托车诶！好想要！”

    罗菲菲看见这辆摩托车，眼睛一亮。

    越野她倒是不在意，但是她本身就喜欢玩机车。

    这肯定是爸爸为她量身定制的！

    就算一会儿,她取得了第一名，也会拿第一名的车，去换这个的！

    “第三名，就更厉害了！”

    裘野嘿嘿一笑，给工作人员使了个眼色。

    “嘶——”

    一声马叫突然响起。

    紧跟着，工作人员牵出来一匹毛色鲜亮的烈马！

    马头正在空中疯狂甩动着,活力十足！

    弹幕炸了。

    【哈哈哈哈哈马？？？？】

    【请问这里的嘉宾谁会骑？】

    【就算会骑也不敢尝试啊，万一一不小心冲到荒岛最里面去了咋办？直接完球了】

    【如果赢了马，还要每天照顾它呢！人都快活不下去的样子】

    【第三名谁来谁倒霉！鉴定完毕】

    【我笑死了笑死了，嘉宾脸都绿了哈哈哈哈哈】

    看见第三名，罗菲菲的表情更加笃定了。

    这个第一，她赢定了！！

    裘野接着道：“游戏是接力马拉松！注意听，这次游戏，队长不能参加！”

    “啊？！”第一个慌了的，就是苏泱泱队伍。

    他们长久以来都特别依赖苏泱泱。

    总觉得苏泱泱在，他们就能赢。

    但这一次苏泱泱不能出战了，当然所有人就慌了。

    裘野道：“每队派出代表十人，每人一圈，直到所有队员跑完全程才能算结束，最后按每队用时定输赢！”

    “居然是马拉松！”

    冯雪戈的队员欣喜若狂。

    跑步是他们运动员日常的体能训练项目之一。

    这件事就像吃饭呼吸一样自然和习惯，还能输不成？

    冯雪戈的眼中也闪过一丝明显的笑意，显然跟队员想到一块去了。

    同样感到意外和庆幸的还有罗菲菲和苏灵两人。

    毕竟这个游戏跟体能有关,而他们组现在最不缺的就是男人！而苏泱泱那组一眼望过去，五根指头就把男人数完了。

    这次，他们对那两个代步工具势在必得。

    裘野特意给三个队留了选人的时间,五分钟过后，他再次拿着喇叭开口：“现在请三队分别派出参加游戏的人。”

    罗菲菲和冯雪戈毫无悬念，都把队里的男人派出来了，实在不够的才叫了女人凑数。

    随后，众人的视线都挪到了苏泱泱那边。

    苏泱泱的眼神从小何、三个壮汉以及任博的脸上扫过。

    五人一个激灵，下意识挺直胸膛，步伐一致，“唰”地整齐出列。

    直到苏泱泱的目光去到其他地方，任博才反应过来自己下意识做了什么，顿时神色讪讪。

    苏泱泱随手点了剩下的五个人。

    “我……我好像听见了自己的名字。”田甜懵在原地，脑瓜子嗡嗡的。

    【？？？？？我也幻听了？？？】

    【不是，泱姐是怎么想的啊？派出田甜这个小菜鸡？】

    【虽然我很喜欢田甜，但她体能上是真的不行啊！】

    【大胆猜测：泱姐是想尝试一下输的滋味？】

    【神他妈哈哈哈，楼上请注意发言，否则凛凛要提刀过来了】

    【凛凛：我无与伦比的魅力次次败给泱泱的胜负欲。你现在告诉我她想输？？】

    反应过来后的田甜疯狂摇头：“泱泱姐，我不行的，你还是换别人上吧！”

    “你行。”

    “我不行！”

    田甜呜呜流泪，“这次的奖品这么丰厚，我肯定会给你拖后腿的！”

    “你随便跑。”苏泱泱语声淡淡，“我喜欢马。”

    喜欢马？

    这话说出去谁信啊！

    田甜认定苏泱泱是为了安慰她才故意这么说,一脸感动，搂着小何的手臂哭得更大声了。

    【哈哈哈哈，泱姐霸道语录：我喜欢马】

    【我笑死！！】

    最后，田甜只能抹了抹眼泪，坚强起来。

    “我一定不会辜负泱泱姐对我的信任，再难我都会跑完全程的！”

    小何安慰她：“你什么时候见泱泱姐打没有把握的仗？我们只要相信她就好。”

    “你说的对！”田甜目光灼灼，“虽然我不相信我自己，但我相信泱泱姐！她一定不会让我们输的！”

    人员分配完毕后，比赛正式开始——

    前四圈下来，结果毫无悬念。

    苏泱泱那队一直处于下风，整整落后了前两队大半圈。

    反而是罗菲菲和冯雪戈那两队的赛况比较焦灼。

    跑第五圈的人是田甜。

    时间一分一秒的过去，其余两队早已经开始跑第五圈，但田甜的身影还没出现。

    【啊啊啊我好紧张啊！田甜要加油呀！】

    【天！泱姐这边快要落后一整圈了！】

    【第一名是不是没希望了？呜呜呜呜】

    【我不敢看了，泱姐这是铁定要输了吧！】

    局势如此不利，但苏泱泱的脸上却不见丝毫焦急。

    她一动不动地望着前方的跑道，忽然，唇角勾出一抹笑，转头吩咐小何：“你们做好准备，田甜快到了。”

    “是！”小何高应一声，随后跑到一边跟其他几人开始撩裤腿。

    【做准备？做什么准备？】

    【撩裤腿？拉伸吗？】

    【这是要做什么？】

    【我也想知道，难道是想脱衣服减轻身体负担？】

    两秒后，只听见巨大的一声——

    啪！

    小何等人直接卸下了自己身上的沙包，十几个沙包同时落地，发出了巨大的响声！

    “啊，终于轻松了！”壮汉发出一声被解放的叹息。

    镜头拉近。

    【？？？】

    【！！！！！！！】

    【这啥？？？沙包？？？】

    【所以刚才一直戴着这个？？？】

    【我懵了，家人们，我真的懵了！】

    田甜的身影很快就出现了。

    “来了！”

    小何大叫一声，他是接替田甜的人。

    一接过棒子，立马争分夺秒，一个箭步窜了出去，奋力往前冲。

    耳边风声呼呼作响，但他只觉得自己身轻如燕，仿佛一点都感觉不到疲惫！

    【？？？？这是我认识的那个小何吗？？？为什么我有点被他帅到了！！】

    【天啊！他还在不断加速！】

    【啊啊啊啊啊，小何加油呀！】

    【小何，你要是能追上他们，我发誓我也不给你寄加油站了！】

    所有观众追随着小何的身影，紧张到凝神屏息。

    终于，在小何成功追赶了半圈的落差之后，弹幕开始了狂欢。

    【我就知道他可以！！】

    【小何！从现在开始，你就是我张大壮粉的真男人！！】

    小何之后是任博，他也追赶了三分之一圈。

    直到第九圈，壮汉成功反超其余两队，冲到了第一！

    弹幕又炸了。

    【！！！！！我说什么来着！我泱姐永不认输！】

    【加油两个字我已经说累了，姐妹们，第一必须是泱姐的】

    【哦莫，哦莫，这下好玩了】

    【姐妹们！冲啊！反超了啊！！】

    【我兴奋了！游戏现在才正式开始！】

    (本章完)

