    随着旁白声…

    其所经历的过往也快速闪现着，居多是充满血腥的那种。

    还有奶奶去世的一幕。

    最终，画面定格在一个十七八岁的男子身上。

    正是李烨！

    不过相比起未来，这时的他显得格外消瘦。

    画面中…

    【李烨无声地吃完早饭。】

    【随之在去往学校的路上，还有一条不断摇着尾巴的黄狗跟随着。】

    【“它叫大黄，几年前奶奶离世前收养的土狗。”】

    【“而今天，是一个很重要的日子。”】

    【李烨看了眼学校大门, 当即走了进去。】

    【原处的大黄则是等主人的身影消失在眼前后，才自顾自往回走去。】

    【而在走进学校后，李烨便很快看到了目标。】

    【上方，那一块篮球大小的觉醒石！】

    【“没错，今天是觉醒日。”】

    【“在读完高中后，每个人都能获得触碰觉醒石的机会。”】

    【“所以, 现在的辍学率很低。”】

    【“所有人都知道成为觉醒者, 将代表着什么！”】

    【“当然, 要是能有着其他触碰到觉醒石的渠道，那也不用在意这个机会。”】

    【“甚至，还可以早早地觉醒。”】

    【“但显然，我没有。”】

    【在无数学生之中，李烨默然地看着前方正在觉醒的人群。】

    【“等待觉醒的时候，简直就是度日如年…”】

    【“可当真正轮着我的时候，却是又觉得太快了！”】

    【“而众所周知，成功觉醒能力的概率只有百分之一。”】

    【“所以无法觉醒才是常态，并不会被人嘲笑。”】

    【“但不知为何，我从未担忧过这个问题。”】

    【“有的，只是猜想着自己会觉醒什么能力？”】

    【站在觉醒石前的李烨心里带着这个问题, 毫不犹豫地伸出左手…】

    【下一刻, 只见得面前这颗散发着幽光的觉醒石瞬间变得暗淡下来。】

    【“觉醒石的能源这么快就用完了？”负责觉醒的老师见此不由惊疑了一声。】

    【不过也并未想太多, 他拿起了一旁的纸笔, 开口问道：“你觉醒的模板是什么？”】

    【因为唯有成功觉醒的情况下, 觉醒石的能量才会减退。】

    【所以, 这名老师自然就没去问是否成功觉醒的蠢问题。】

    【听到这个问题，李烨则在看一眼天际的太阳后便是回应道：“克拉克·肯特。”】

    【“谁？”老师猛然一抬头。】

    【“超人！”】

    【说话的同时，李烨感受到太阳赋予的力量, 尝试性地握了握拳。】

    【旁白响起：“这一刻…”】

    【“我感受一股无匹的力量，也迎来无尽的荣光。”】

    【“众人的谄媚和迎合，自身仿若成为作品主人翁那般。”】

    【“随后，自然而然地就翻车了！”】

    【“拿着私下谈事的借口…”】

    【“在独处时的校长撕下亲切友善的面具，用特殊的能力让我的意识堕入了昏睡。”】

    【“过程十分轻松。”】

    【“毕竟超人的模板虽然极为强大，却也需要时间发育。”】

    【“但最讽刺的是在上一刻，年轻而天真的我还在畅想着要如何改变S城、如何能让这座城市变得友好起来。”】

    【“然而下一秒，却是落得如此地步。”】

    【“也对，谁会愿意看到一位成长起来的超人呢？”】

    【“不过倒并非事先不清楚人心险恶，只是因为清楚自己的模板不仅仅超人这么简单！”】

    【“而是寄生着毁灭日袍子的超人。”】

    谷羋

    【“先前透露超人模板的消息，或多或少也有钓鱼执法的心思。”】

    【“结果，鱼是钓到了！”】

    【“但毁灭日，却爽约了…”】

    【“……”】

    【“等再次醒来的时候，我发觉自己被转移到了一座深藏地下的实验室。”】

    【“嗯，以实验品的身份。”】

    【“平时也尽到了相应的义务！”】

    【“而不知是因为实验室的位置不够深，还是说太阳光的穿透力太强了…”】

    【“每天都有一个固定时间段，能得到太阳的微弱加强。”】

    【“因而在随着时间流逝，我的身体反而愈发强大起来。”】

    【“甚至连针管的针头，也得随之一次又一次更换材质。”】

    【“很快, 时间便这么过去将近三个月时间。”】

    【“若再持续半个月, 我到时倒有信心掀翻这座实验室。”】

    【“不过对方也不是傻子，虽然在此没有研究出什么，但对于我当前的身体素质却是再清楚不过了。”】

    【因而这时，危机随之而来。】

    【只见一个恶汉提着大刀，走了过来。】

    【李烨回以一双冰冷的眸子。】

    【“在面对死亡威胁时，我没有感到丝毫的恐怖。”】

    【“有的只是不知从何处衍生而来的暴虐之意，以及对于死亡的藐视。”】

    【“也不知是何缘由？”】

    【“直到真实体会到死亡的枯寂，以及复活过来后的变化…”】

    【“这个时候，我才明白原因。”】

    【“原来我即是人间之神的同时，也同样是毁灭一切的究极兵器！”】

    【“不同于原著的寄居关系…”】

    【“超人是我，毁灭日亦是我！”】

    【在昏暗的实验室之中，一双猩红的双眸突然亮了起来。】

    【这时，画面切换到了另一边。】

    【“城主，您要杀了1号实验品？”】

    【一名穿着一身研究人员打扮的斯文男子，朝着身旁的这位大人物问询道。】

    【“不错。”后者回应道。】

    【“不能杀啊，城主！”研究男子大声劝告道。】

    【“1号实验品觉醒的模板上限明显超出现有规格，身上一定有着秘密！”】

    【“有秘密又如何？蠢货！”这位城主怒斥道。】

    【“他的实力在逐步增强着…”】

    【“再不动手的话，那就是轮到他研究我们了！”】

    【话落，他便拿起一个电话，下达命令道：“杀了他。”】

    【“是。”】

    【研究男子神色一变，但心知无法改变城主的想法，便连忙赶向了实验室。】

    【不过他的想法倒并非是要救人，而是想争取着做最后一次活体实验。】

    【只是在到达实验室时，入目却是看到了一道三米多高的狰狞身影将那恶汉手撕了的骇人一幕。】

    【鲜血飞溅淋漓！】

    【研究男子惊惧地连连后退，最后却是跌倒在地：“怪…怪物！”】

    【“怪物？”】

    【“1746刀…”】

    【“871针…”】

    【“这数字，我可还记得，清晰地记得。”】

    【化身毁灭日状态的李烨，发出一声沙哑而低沉的嗓音。】

    【他大步走上前，金属质的地板这时却如同是踩在豆腐上那般。】

    【随之，李烨伸出爪子一把捏住男子的头盖骨，将其提到了自己的面前。】

    【“究竟…”】

    【“谁是怪物呢？”】

