    第256章 三大宗门联手！

    作为三大超级势力之一，地位超凡，被两名天罡境扇了脸，必然会雷霆出击。

    周海天能够想象到天妖宫的怒火，心里面就非常的痛快。

    萧风撇了对方一眼，冷笑道：“如果你再多嘴，信不信我灭了你的大周皇朝？”

    霸道的声音，再强大强悍的气势散发，让在场众人丝毫不怀疑他的话。

    连天妖宫都不放在眼里，大周皇朝又算得了什么呢！

    “你…”

    周海天脸色暴怒，刚准备反击，但是看到萧风杀意的目光，惊的刹那间停止，他丝毫不怀疑对方的实力。

    “哼，山高水远，我们走着瞧！”

    撂下一句狠话，周海天立刻带人快速的离开，生怕对方就要动手。

    另一边，司徒御天脸色郑重，他是怎么也没有想到萧风的实力会成长到这么恐怖的地步。

    原本以为他女儿的实力已经算是年轻一辈的翘楚了，却没有想到萧风更加的厉害。

    “当初我没有亲自击杀，导致现在已经没有这个实力了！”

    “而且这次和天妖宫正式对上，必须联盟阴煞宗才行，只是…”

    司徒御天心中暗道。

    在见识萧风的惊人实力之后，他已经有了和阴煞宗联合的打算。

    单单凭血云帝国的力量，是挡不住天妖宫的冲击的，虽然两个宗门相距很远，但是如果想要击灭，派出超级强者也是有可能的。

    所以根据目前的情况，联盟是必须要做的。

    只是因为和萧风的原因，这联盟之事成功的可能性就不好说了。

    战斗结束，各大宗门相继离开。

    唰！

    萧风身影一动，来到阴煞宗这边，目光看向后方的柳青鸾，惊讶道：“青鸾这是在修炼？”

    现在柳青鸾的异状他并没有看见，所以不知道是什么情况。

    “差不多，她已经成功凝聚纯阴战体，此刻已经进入空冥之境！”

    傲无天笑道。

    阴煞宗能够同时拥有两尊战体，而且还是纯阳和纯阴力量契合的战体，让他非常的高兴。

    虽然天妖宫的麻烦就要来临，不过也许这是一次机会呢。

    “哈哈，恭喜傲兄获得两个强大的助力，以后在六强势力当中，阴煞宗可就是六强第一了！”

    这时，司徒御天带着他的女儿过来了。

    萧风眼眸看去，可没有给对方好脸色，当初要不是自己足够强，早就被杀了。

    想到这里，当即冷笑道：“看样子血云皇帝挺轻松的嘛！”

    “不知道当天妖宫强者降临的时候，你还会是现在这个好脸色吗？”

    虽然他们的共同敌人是天妖宫，但是这不代表萧风会给对方好脸色。

    司徒御天听了神色不变，笑道：“我来就是因为这个，不知道傲兄对我先前的提议考虑的如何？可有联盟的打算？”

    先前他就传音和对方商量联盟的事情，不过傲无天并没有给出具体的答复。

    所以现在他过来，就是想知道对方的想法。

    对于两宗联盟的可能性，还是有些把握的。

    毕竟阴煞宗之前力保萧风，而且还大张旗鼓的宣布他是宗门的圣子。

    而现在萧风击杀天妖宫的长老，必然会令这个庞然大物震怒，所以肯定会对付阴煞宗。

    而血云帝国的情况也差不多，司徒御天可不甘愿成为天妖宫的附庸。

    血云帝国是他司徒家族用了数十年打拼出来的，绝对不可能沦为天妖宫的麾下，成为提供资源的豢养之物。

    所以从这个方面来看，阴煞宗和血云帝国在联盟的事情上还是很有可能的。

    “萧风，你怎么看？”

    面对天妖宫这尊超级势力的压力，傲无天心里肯定很慎重。

    两宗联盟，虽然力量还是不如天妖宫，不过多少也有抗衡的实力。

    他心里也倾向于联盟，不过并没有答应，而是询问萧风的意见。

    因为现在的萧风，论实力已经不弱于他，而且对方的手下和妖兽的实力也不可小看。

    在萧风离开的这段时间，傲无天坐镇阴煞宗的时候，意外的发现萧风的妖兽，那头飞行妖兽散发出来的气息，居然丝毫不弱于他。

    这让傲无天非常的吃惊，没想到一头妖兽的力量就强大到这种地步。

    而且还有那个叫纪妃萱的女子，现在的实力已经达到天罡境九重极限，现在正在闭关冲击，恐怕不久之后又是一名天星境强者了。

    所以傲无天明白，恐怕只有他知道此时的萧风，不管是自身的实力，又或者是身边的力量，已经堪比任何一个六强势力了。

    更何况柳青鸾对萧风的感情明显不一样，未来又是一尊天星境强者，绝对不可忽视。

    所以傲无天心里面非常明白，现在的阴煞宗，萧风的身份地位完全不下于他，甚至更强。

    “当初的选择是对的，虽然有风险，但是回报绝对会超过我的想象！”

    傲无天心中暗道，眼神看向萧风更加的欣赏。

    萧风在听到对方的话之后，神色思索起来，是实话，他并不愿意和司徒御天结盟，对方心机很深，完全就是利用阴煞宗。

    不过面对强大的敌人，龙鳞大陆超级势力之一的天妖宫，如果没有强力的外援帮助，恐怕是挡不住的，哪怕是有萧风的帮助。

    他虽然实力不错，不过也只能对付天星境一重而已，更厉害的强者他也不是对手。

    无论阴煞宗或者血云帝国，都是六强势力，传承数百年，底蕴肯定是有的。

    “司徒御天，单单凭借两大宗门联手恐怕也挡不住天妖宫的力量攻击，以你的算计应该不止这些吧？”

    萧风神色微动，沉声道。

    他都明白就算以两大宗门的联手，也挡不住天妖宫，对方肯定也知道。

    既然身为帝皇的司徒御天明白，那么肯定是有对策的。

    “哈哈，当然不仅我们两大宗门，应该说是三大宗门联手！”

    司徒御天微笑的点头道。

    面对强敌天妖宫，他早就有所计划了。

    “还有一个宗门是？”

    傲无天眼睛一亮，如果还有强大的宗门加入进来，那么抗衡天妖宫的力量就更强了。

    他知道这个宗门必然是六强势力之一，否则根本没有资格和他们联盟。

    “天苍帝国！”

    司徒御天笑道，他早就私下暗自和天苍帝国的皇帝通过气了。

    (本章完)

