    第104章 很想他   

    拿出来一看，是沈乘风打来的。

    

    手机里的少年声音委屈，“浔浔，我进不来了。”

    

    放学之后，她都没吃晚饭，他不过就去了外面买了她最爱吃的蛋包饭，结果因为没有皇庭会所的vip，被门口的保安员拦在了门口。

    

    姜禾浔讶然，然后蹙眉，“不是让你先回去吗？”

    

    沈乘风：“我给你买了你最爱吃的蛋包饭，你出来，我在门口。”

    

    姜禾浔挂断电话，连忙跑向会所门口。

    

    大门外的少年拎着包装精致的饭盒，一边跺脚，一边吹着手心取暖，冻得直哈气。

    

    她跑到他身旁，把他拉进了会所里面，看他冻得鼻头都红了，连忙握住了他的手，像小时候那样，用自己温暖的手给他取暖。

    

    “天气那么冷，你干嘛跑出去买蛋包饭啊！你看你的手，好不容易不生冻疮了，别明天生冻疮了。”

    

    看着她一脸责备，却又满含担心的语气，沈乘风一点都不觉得冷了，傻呵呵地笑了起来。

    

    “你不是没吃晚饭嘛，怕你饿着。”

    

    姜禾浔拎过他手里的饭盒，“你吃过了吗？”

    

    沈乘风张了张嘴，良久才说：“……我忘记了。”

    

    他跑得太急，早忘记自己饿不饿了。

    

    “那我们一人一半吧。”

    

    姜禾浔打开盒子，把蛋包饭分成了两份，一份装在了盖子上递给他。

    

    沈乘风接过，好在袋子里配了一双筷子和一根勺子，他拿了筷子，把勺子给她，两人坐在大门口过道的椅子上，就这么吃了起来。

    

    姜禾浔有些不好意思，“我们躲在这里吃，会不会不太好啊？”

    

    毕竟这里可是高端场所。

    

    “管他呢！赶紧吃吧，吃完我送你回去。”

    

    姜禾浔纠结了一下，最终还是小口小口地吃了起来。

    

    沈乘风问她，“好吃吗？”

    

    姜禾浔点点头。

    

    两人很久没像今天这样吃饭了，沈乘风感觉像回到了小时候，他有些怀念地吃着，觉得今天的饭格外的香。

    

    他一边吃，一边口齿不清地说：“我跑了好几家，只有这家的味道最像张伯伯家做的。”

    

    姜禾浔停下动作，语气低落起来，“张伯伯他们已经不开小饭馆了，新怡小区那里已经改建过了，很多违章建筑都被拆了，张伯伯他们两年前回老家去了。”

    

    说着，一滴眼泪落下来，滴在了蛋包饭上。

    

    “乘风……”她吸了吸鼻子，“我好想他……”   

    沈乘风握紧了筷子，神色难明。

    

    耳边是女孩儿哽咽的声音，让他的心也异常难受起来。

    

    “以前没钱，傅哥哥都会把钱省下来买蛋包饭给我吃，其实我并不是爱吃这个味道，只是因为它是傅哥哥买的……”   

    沈乘风漆黑的眼眸里没有一丝亮光，他不知道该怎么安慰这个哭泣的女孩儿。

    

    过了很久，他才开口：“我刚回燕京那会儿，偷偷跑回宜城去找过你们，想把你们两个都接回燕京来，但是半路被我妈的人抓回来了。”

    

    话一顿，沈乘风有些自责，“如果我早点去宜城找你们，他是不是就不会死了？”

    

    姜禾浔眼中泪花闪烁，“还好你被你妈妈抓回去了。”

    

    当时他们三个人是关系最好，平时走得最近的。

    

    那些毒贩子没有人性，如果他回到宜城，说不定还会连累他。

    

    沈乘风想问她傅之珩到底是怎么死的，可他怕撕开她的伤口，最后什么都没问。

    

    他伸手握住了她的手，郑重其事地对她说：“浔浔，你不要哭了，以后我给你买蛋包饭，我来保护你。”

    

    “你们两个在做什么？”

    

    一道低沉的男声在身后响起。

    

    

    

