    第82章下厨煲汤

    “不要的吗？”唐婉抬头看着他，眨巴眼反问。

    “可是我已经洗干净了”，邵舟辞用指尖轻轻拨弄了一下胡萝卜块，平静地回视着她。

    她无奈一笑，“也行吧。”

    抓着脖子上的毛巾，她往后退了一步，“那你做吧,我去吹头发，不打扰你啦。”

    她怕自己再看下去，会忍不住直接上手指导。

    唉，不能打击他的自信心。

    吃不死就行。

    胡萝卜排骨汤再怎么难喝，也难喝不到哪里去的。

    这样想着，唐婉便安心地拿出吹风机开始吹头发。

    厨房里,少年看着菜板上的胡萝卜,舔着牙尖思索了会儿，最后还是决定一块一块挑出来拿去削皮。终于将胡萝卜搞定之后，他把它和焯过水的排骨一起放进锅里，做一步看一眼菜单。

    盐适量？

    怎么样算适量？

    他拿着盐，皱着眉头纠结了会儿，最后小心翼翼倒了两勺。

    少许酱油？

    少许是多少？

    啧，这写菜单的人好烦。

    邵舟辞觉得自己遇到了难题，他从厨房里探出身子想求教一下厨艺精湛的唐婉，但看见她坐在客厅里吹头发，微张的口顿时闭上，默默把话咽了回去。

    他还是自己看着办吧。

    唐婉将湿漉的头发吹干时,他才慢悠悠地从厨房里走出来。

    “你弄好啦？”

    “嗯。”

    接下来就不用管了，高压锅自动煲两个小时。

    邵舟辞看着女孩还没有消肿的脸，本就没有舒展开的眉心顿时皱得更紧。

    他去拿出药箱。

    知道他想给自己上药,唐婉非常自觉地把脸和手都凑了过去。药膏涂抹到脸上冰冰凉凉的,伴随着他指尖的温热温度,有种酥痒的感觉。

    上药上到一半,眼前的少年幽幽出声，“以后,不要一个人出去了，很危险。”

    “好。”

    “想买什么，我可以陪你去。”

    “好。”

    “……”

    他被女孩的乖巧弄得喉咙发紧。她看着他，澄澈的眼睛里满是对他的信任。

    邵舟辞眸光幽深起来。

    看着她秀气小巧的脸蛋和嫣红的唇瓣，他微微滚动喉结，一股说不出的欲望一点一点缠绕在心尖，他觉得自己捏着她白皙下巴的手指都有些发烫。

    他知道，自己对眼前的人已经产生了渴望和占有的情绪，想让她每时每刻都在自己的视线范围之内……

    唐婉见他一动不动地盯着自己的脸看，不禁抿了抿唇，有些难为情，“我的脸现在是不是很肿？”

    邵舟辞回神。

    他慢吞吞地收回手，轻颤的眼睫在眼里落下一片淡淡的阴影，遮住了眸底的情绪，“还好，不肿了。”

    唐婉半信半疑地拿手机当镜子照了下，发现他在睁眼说瞎话。

    明明没有好嘛。

    不过和昨天比起来，倒是消了一点点。

    “唉，明天还得上学呢,怎么办？”

    她苦恼地鼓了鼓腮帮子，有些郁闷。

    看着她恢复了活力，好像昨晚的事情并没有给她留下很大的阴影，邵舟辞默默松了口气，眼神微柔，“戴口罩。”

    “好主意”，唐婉看着他，询问道：“阿辞，家里有口罩吗？”

    “……没有。”

    (本章完)

