    “姐姐，你怎么了？”叶浮珣关心地问，丁姑姑欣喜地看了越贵妃一眼，越贵妃放下手中的银箸，眼里闪过笑意，吩咐道，“快去请御医，莫不是太子妃有了？”

    　叶浮珣算了算日子，上一世，唐凤初应该是过几个月才有身孕的，怎么提前了？难道是她改了命的原因？

    　唐凤初听了满眼的惊喜，这几日她一直有些嗜睡，食欲不振，原以为是天气热，又累着的缘故。

    　“多长时间了？”越贵妃拉着唐凤初的手，亲切地问道。

    　“有三四日了吧。”

    　“可有请御医看过？”

    　唐凤初摇摇头，说道，“儿臣以为是天气热的缘故，故没有请御医。”

    　正说着，宫女领着御医进来了，“臣见过贵妃娘娘，见过太子妃娘娘，见过宸王殿下，见过宸王妃。”

    　“起来吧。”越贵妃抬手说道，“快来给太子妃瞧瞧，她这几日身子有些不爽利。”御医闻言上前，一旁的尔雅早已将一块丝帕搭在了唐凤初的手上，御医诊脉片刻，高兴地对越贵妃说道，“恭喜娘娘，太子妃娘娘有喜了。”

    　“有喜了？哈哈哈，本宫要做祖母了。”越贵妃欣喜地看着唐凤初，转头又问御医，“那胎儿如何啊？”

    　“太子妃娘娘脉象沉稳，并无大碍，只要静养即可。”

    　“好。丁姑姑重赏。”而后越贵妃又吩咐宫女去东宫给太子送信，一时间唐凤初成了重点保护对象。

    　到最后，越贵妃拉着叶浮珣的手，说道，“现在老二媳妇也有身子了，你跟濯儿可要好好努力，加把劲啊。”

    　贵妃娘娘，您也太着急了吧，这才新婚。

    　叶浮珣害羞地低下了头，一旁的早已不耐烦的宋寒濯一把搂过自家小娇妻，说道，“放心吧，母妃，儿臣会努力的，现在您只需照顾好二嫂，儿臣带珣儿去给父皇请安，然后回宸王府，总在宫里待着，怎么造人啊。”说着不待越贵妃反应过来，某个王爷就大摇大摆地搂着自家王妃朝皇帝的宫殿走去。

    　越贵妃看着自家儿子，恨得牙痒痒，真是娶了媳妇忘了娘，没良心。转念一想，又拉着唐凤初的手去话育儿经。

    　太子妃有喜，一时间宫里宫外都传了个遍，闲着没事儿的越贵妃更是日日问候太子妃，就恨不得一天二十四小时都呆在东宫，这让太子宋寒修很是痛苦，可是自家母妃真是敢怒不敢言，相对于东宫，宸王府里便逍遥自在了多。

    　别亦阁内。

    　叶浮珣闲来无事，便在室内摆弄一些花草，虽然已是九月，宋寒濯不知从哪儿里弄来了一些耐寒的花草，供叶浮珣玩儿。青若打着帘子进来，笑道，“王妃，大少爷来了。”进了宸王府叶青若便改口唤叶浮珣为王妃。

    　听到叶修安来了，叶浮珣放下手中的剪刀，笑道，“少卿来了，快随本妃去看看。”

    　一进大厅叶浮珣便看到多日不见的弟弟叶修安又长高了，一身竹色的锦袍衬得他更加修长挺拔。

    　“少卿，怎么有空来看姐姐了。”叶浮珣由青若扶着进了大厅，坐在正坐之上，笑着问道，“几日不见，少卿又长高了不少。”

    　叶修安明朗一笑，说道，“今日来，弟弟是来告别的。”

    　“你这就要走了？”

    　在叶浮珣还没有出嫁之前，叶修安就打算在叶浮珣出嫁之后，去南方学习谋士之道，没想到他会这么快动身。

    　“是啊，打算明日动身，今日特来跟姐姐告别。”

    　叶浮珣低叹一口气，说道，“既然你去意已决，姐姐不会阻拦。”说着从怀中掏出一块令牌递给叶修安说道，“姐姐用母亲的陪嫁在南方开了几间铺子，若是有用钱的地方，大可拿着令牌去取，若有什么事情，也可以找仙居楼的王掌柜，他会帮你安排好一切。”

    　叶修安收下令牌，对叶浮珣一拜，说道，“多谢姐姐，少卿告辞。”

    　说着叶修安深深地看了叶浮珣一眼，转身决绝地走了，姐姐，请等我回来，给你一个强大的后盾，不依靠叶府，跟不依靠唐家，这将是你永远的退路。

    　叶浮珣拉着少年的背影消失在宸王府的门口，怅然若失地叹了一口气，低身吩咐青若，“你去收拾一些财务给少卿送去，再者，明日你替我送送少卿，我便不去了。”她最不习惯的就是分别，总有许多伤愁在里面。

    　青若依言几下，第二日便送了那个只有十五岁的少年，独自离开了京城，却不知，那少年再归来，已是名震天下的江南麟子。

    　自成亲以来，叶浮珣再也没有去过明月阁，一直交由轻云注意着温儒卿的动静，这几日温儒卿一直在明月阁待着，叶浮珣担心他在这么待下去，温言可能就暴露了，这还真是怕什么来什么。

    　一向沉稳的轻云，急匆匆地走进别亦阁，“王妃，不好了，温儒卿好像发现了温姑娘，正带着人往明月阁方向去了。”

    　“你先去拦着，本妃随后就到。”叶浮珣放下手中的棋子，扬声让青若宽衣。换上了许久未穿的男装。

    　明月阁内，温儒卿带着几个随从闯进了明月阁，只上二楼。

    　“温公子，这是做什么？”王妈妈拦着温儒卿问道，这几日温儒卿也是明月阁的常客，出手大方，为人也彬彬有礼，姑娘们对他甚是有好感。

    　“王妈妈，听说明月阁有个叫温言的姑娘，那是在下的舍妹，实不相瞒，在下来京城就是要将舍妹接回去，得罪了。”说着一挥手几个随从便不顾王妈妈的阻拦，冲上了二楼。

    　这重公子可是吩咐过，务必要护温姑娘周全，王妈妈见温儒卿直接抢人，袖子一捋，腰一掐，吼道，“来啊，有人擅闯明月阁，给我拦下！”

    　说着从二楼上面出来几个大汉，堵在了温儒卿的面前，温儒卿后退一步，折扇一开，几个随从便冲了上去，这几个随从不是普通的家奴，而是训练有素的打手，几个护院大汉根本不是其对手，几招下来，护院的大汉们全部被打到在地，一个个捂着肚子哀嚎着，温儒卿一盏茶未喝完，只见随从们冲进了温言的房间，将正要逃跑的温言逮了个正着，架着温言下了楼。

    　一旁的王妈妈眼看着自己拦不住了温儒卿，又担心硬碰硬下去自己会吃亏，只能眼睁睁地看着温言被逮了出来了。

    　温言看见温润如玉的温儒卿，不知为何，心里只冒冷气，原主的记忆里，这个温儒卿非常不好惹，外表看起来风度翩翩，温润如玉，其实心狠手辣，是个十足的笑面虎。

    　温儒卿放下手中的茶杯，一双桃花眸看向温言，笑道，“妹妹，你可是真会躲，知不知道，因为你的胡闹，家里乱成了一团，母亲都被你气病了，还不快随我回家，免得让母亲担心。”说着便要拉温言的手，温言本能的躲开，对上温儒卿有些阴鸷的眸子，壮着胆子，说道，“我不回去，我不要嫁给那个老头子……”

    　“胡闹！父母之命，媒妁之言，岂能容你胡来！”温儒卿打算不再跟温言废话，直接将三千两银票放在桌子上，说道，“多谢明月阁这段时间对舍妹的照顾。”说着看也不看王妈妈一眼，便让随从押着温言走。

    　还未走出明月阁，押着温言的两个随从手臂各受暗器一枚，吃痛地放开了温言，只见一个玄衣男子从天而降，挡在了温儒卿的面前。

    　“温公子，这么大摇大摆的在明月阁带走明月阁的人，恐怕不妥吧。”轻云手持软鞭，对上温儒卿的眸子，“我家公子可是很喜欢温姑娘，您这么不声不响地带走温姑娘，实在不是君子所为。”

    　“时间紧急，在下也是实属无奈，改日在下一定登门谢罪。”

    　“不必了。”一声清脆的声音传来了，叶浮珣手持一把玉扇，身穿一身月白色的锦袍，嘴含三分笑地走了进来，她虽然矮温儒卿一头，但一点也不输阵势。

    　叶浮珣直接掠过温儒卿，还未走到温言面前，便被两个随从给挡住了去路，叶浮珣眸子一沉，只听见温儒卿低声喝道，“放肆！不得无礼。”那个随从听其言，便低头让开。

    　“放心。”叶浮珣深深地看了温言一眼，见其并未受伤，才松了一口气，看着被砸的明月阁，明显动了怒，转身看向温儒卿，厉声问道，“温兄这是何意？是我明月阁招待不周吗？”

    　温儒卿一直在查叶浮珣的身份，可是不管怎么查，都查不到蛛丝马迹，所以对叶浮珣他不敢轻易得罪。

    　“公子，误会了，舍妹贪玩胡闹，跑到了明月阁，还劳烦公子照顾那么长时间，不瞒公子，这次在下来京城就是为了寻舍妹的，家母因舍妹出走，担心成疾，所以在下才着急想把舍妹带回去，免得让家母担心。”

    　叶浮珣捞了一把椅子，坐了下来，温言站在其身后，看向温儒卿，笑道，“本公子可不管阿言是谁家的人，现在，本公子只知道，她是本公子的人，温兄若是要强硬抢人，这可就要说道说道了。”

