    

    说罢，李村长不禁看着聂灵儿眨了眨眼，好奇道：“丫头，怎么突然提起这事儿？可是今天下雨被那路给摔着了？”

    聂灵儿闻言连忙摇了摇头：“那倒是没有，不过今儿去镇上回来时，李家叔叔的牛车确实是被那泥沟困住了，幸亏遇见回乡的秦玦将军，这才一起把那车给推了出来。”

    秦玦回乡这事儿村长晚饭时就知道了，所以当下只是点头道：“这牛车确实是容易出这种事儿，可是没办法，咱这石阶村财力薄弱，乡亲们也大都是靠着劳动勉强果腹度日，筹钱修路这种事儿想都想不得，若是指着那长陵镇拨款修路更是不切实际。”

    “这长陵镇周边附属的村落何其之多，就算轮着来怕是也要几十年后能轮到咱们村。”

    石阶村不是周边强村，因为没有经济主体，不像有些村有特产输出，或是工艺输出，若是镇上真的有钱拨款给村子修路，那也肯定是先给这种强村修。

    聂灵儿心里清楚，她此次也确实是为了这件事来的。

    眼下提到这事儿李村长也跟着犯了愁容，聂灵儿连忙开口直言：“村长爷爷莫要烦心，我这次过来就是为了修路的事儿来的。”

    李村长闻言不禁一愣，下意识的反问：“丫头此话何意？”

    聂灵儿莞尔一笑，轻声说到：“我愿意出钱，帮村子修路。”

    此话一出，李村长一时愣住，若不是聂灵儿说的简单明了，他都要怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “哎呦呦。”李村长回过神，惊的整个人直接站了起来，看着聂灵儿道：“丫头啊，这可使不得，你那酱菜生意才做了一个月，就算挣了些钱，那也是辛苦钱，哪能拿出来给村子里修路呢。”

    “况且这修路可是大事儿，所要耗费的钱财可不是小数目，百十两的银子扔进去连个水花都见不着的。”

    说着，李村长又坐回炕上，眼神也变的慈爱起来：“不过灵儿丫头，你能有这份心，爷爷真是对你刮目相看啊，小小年纪就能有如此大爱，爷爷替全村的人谢谢你。”

    显然，李村长被聂灵儿的想法给感动了，可却觉得她目前没有那个实力。

    而事实也确实如此，若想把全村的路包括去镇上的路都重修，聂灵儿目前的财产确实做不到，而她也不可能一下子将两千两全都拿出来。

    可修路是一个长久的事情，而非一朝一夕就能一下子完成的，所以聂灵儿的想法则是，有多大能耐就使多大的能耐，钱她慢慢挣，路也慢慢修，总有一天这路会修好的。

    所以，聂灵儿不禁看着村长说到：“爷爷的意思我明白，我也没想说一下子就把这路都给修完，目前我确实赚到了一些钱，眼下可以拿出一千两，先把村口往镇上去的那条路修一修。”

    “修不完不打紧，能修多长就修多长，等日后我再赚了钱，就接着继续修，总有一天会修完的！”

    “一千两？”

    李村长一惊，又从炕上弹了起来，他虽听的清楚，内心却是不敢相信，当下不禁连声反问：“一千两？一千两？”

    这丫头卖酱菜赚了一千两？

    见李村长这激动的模样，聂灵儿担心他年纪大了对身体不好，连忙轻声安抚：“村长爷爷您别这么激动，快坐下。”

    李村长惊的眼睛一眨一眨的，却也是乖乖的坐了下。

    聂灵儿这才应到：“我前些阵子卖了一种酱菜的秘方给侯氏酱菜，挣得了一些银子，所以爷爷放心把我的话当真，这一千两我出的起，只是这修路的事儿，还得是您这个村长组织着去办。”

    李村长缓缓的回过神，努力的消化着聂灵儿的话，半晌才看向聂灵儿，渐红了眼：“丫头，你这是善举啊，大善举啊，将来是会得福报的！”

    当下在大昭确实有不少有财力的人乐善好施，广操善举，有的人求的是功德，有的人求的福报，有的人求的是功名。

    当然，也有人无所求，只是见不得百姓疾苦，想要出一份力。

    聂灵儿就是如此。

    只是当下她不会说无所求，而是顺着村长的话点了点头：“那村长爷爷，这事儿就交给你了。”

    “你放心丫头，我明天就把这个好消息告诉全村人，让所有人都知道你这善举。”村长激动的点头。

    聂灵儿无奈而笑，却是没有拒绝，这村子就这么大，事情根本就瞒不住，村民们早晚会知道的。

    那银票就在怀里，聂灵儿当即掏了出来：“村长爷爷，这是一千两，我知道这些钱不够，但咱慢慢来，不必急着一口吃成胖子。”

    眼下真的见到了一千两的银票，李村长不由的老泪纵横，他连任村长多年，一直惦记着改善村里的环境，提高村民的幸福感，也一直在寻找适合全民致富的道路。

    可实在是心有余而力不足，眼下见到这沉甸甸的一张银票，李村长突然又觉得希望来了。

    修路的事儿聂灵儿不懂，她虽有这份心，但能做的也只有出钱这一件事了，剩下的就交给李村长就行了。

    秦玦回乡，最高兴的莫过于秦大娘和秦良二人了。

    这一晚，秦大娘做了满满一桌子的好菜，为秦玦接风。

    “娘，还是你的手艺好。”

    秦玦卸下军甲之后换上了常服，整个人更显柔和了。

    秦大娘脸上的笑今日就没散过，知道儿子平日里在军营艰苦，吃不到称心的饭菜，当下不禁心疼的道：“好吃便多吃些，这一月娘日日给你做好吃的，给你补身子。”

    说着，不禁又看向一旁的小儿子，笑道：“不像你弟弟，天天念着他灵儿姐姐的手艺天下第一，连我这个亲娘都给比下去了！”

    秦良正啃着猪蹄，闻言不禁嘿嘿一笑，道：“那灵儿姐姐的手艺就是比娘厉害嘛，我总不好撒谎吧！”

    “也亏的人家不嫌弃你天天在那蹭饭。”秦大娘未往心里去，反倒是嘱咐秦良：“你在人家帮忙也要多上心，你灵儿姐姐做的是吃食营生，这入口的东西可出不得岔子。”

    秦良嘴里塞着猪蹄连连点头，倒是秦玦好奇的询问：“娘，这灵儿姑娘是谁？我怎么不记得咱村子有这么个人？”

