一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十九章  身份

    杰夫斯的话，让林清菡吓了一跳。

    珐国皇室主厨的厨艺，都是自己老公教的？难怪，难怪他做饭的水平那么高，难怪上次查理皇子能给出那么高的评价，原来自己这么长时间，吃的都是国际顶尖水准！

    苏蜜在听到这话后，一颗心顿时放了下来，原来这人只是一个做菜的，还真以为他有什么特殊地位呢！

    杰夫斯的话，林清菡和苏蜜没联想太多，只当杰夫斯的厨艺若是张玄教的话，那么张玄跟皇室的人认识，也是情理之中了。

    可米兰想的，就没有这么简单了。

    米兰在珐国皇室也待了几年的时间，在最初来到这里的时候，她并没有接触过太深层次的东西，当时她只是道听途说，说这皇室邸内住着一名地位极高的人，连主厨杰夫斯先生都要向他讨教厨艺。

    当时米兰还好奇的问，只是厨艺高，怎么会在皇室邸内拥有极高的地位，有人给米兰解释，那位，可能就是地下世界的王者。

    珐国不同于华夏，对于黑帮各方面的管制，没有华夏那么严格，所以人们知道的东西，也比华夏要多一些，虽然普通人还接触不到，但在皇室邸的人，还是对地下世界，有那么些道听途说的。

    此刻，米兰瞬间就把张玄，跟当初听到的那位地下世界王者所结合起来，难怪，难怪当初满珐国都是张玄的通缉令，而张玄还安然无恙，那些，根本就不是什么真正的通缉令，而是左拉公主示爱的一种方式而已！

    能让左拉公主以这样昭告全国的方式来示爱，除了那位地下世界王者，又有谁能做到？

    想到这些，米兰不由得再次看向张玄，一个当初无依无靠的孩子，是什么支撑他走到这一步的，走到这，让内穆尔十三世都得仰望的程度！

    张玄心中没有什么太多的想法，见到左拉公主等人，就跟见到老熟人一样，他耸了耸肩，“你们刚刚说的下毒，是什么意思？”

    “是……”左拉看着张玄，嘴巴张开，却说不出话来，她是喜欢张玄，追求张玄，大胆表明自己的爱意，但她没有胆量，说出张玄投毒这种事情，她很清楚张玄是什么样的身份。

    “左拉公主殿下，这里的事，先交给我处理吧。”杰夫斯走上前来，开口道，也算打破有些僵硬的气氛。

    左拉公主点了点头，看了眼张玄，随后慢慢退出关押室。

    杰夫斯挥了挥手，示意让这些卫兵也先退下去，随后对张玄开口，“先生，这里面可能有什么误会，不如我们先离开这里。”

    张玄点了点头。

    “两位美丽的女士，请。”杰夫斯冲林清菡和苏蜜做了一个优雅的珐式礼仪。

    林清菡看着现场的转变，感觉自己的脑袋有点不够用了，原本这么危机的形势，连内穆尔十三世都轻易露面了，却因为一个张玄，让所有的问题都迎刃而解，现在不但不会待在关押室里，还被人以这么隆重的礼仪对待。

    林清菡看着张玄的背影，在张玄的身上，她总会看到无数种可能。

    离开关押室后，杰夫斯先安排人，带领林清菡和苏蜜去了最好的房间，说祛除一下身上的灰尘。

    虽然那关押室环境不错，但林清菡总觉得从那里出来后浑身不对劲，要洗漱一下才行，华夏人本身也有这个讲究。

    另一边，杰夫斯躬身走在张玄身旁，开口道：“大人，阁下他们，已经在那等你了。”

    “嗯。”张玄点了点头，迈步走去。

    就在皇室邸的主宫内，内穆尔十三世，以及左拉公主，都换上了一身正装，坐在这里。

    而先前命人将张玄三人带到关押室的伊恩，此刻正颤颤巍巍的站在这里，一句话都不敢说。

    主宫大门打开，杰夫斯站在主宫门口，恭敬做了个请的手势。

    张玄踏进主宫大门，在张玄踏进大门的后一秒，主宫大门关上。

    门外，米兰一直跟在杰夫斯身边。

    在张玄进门口，杰夫斯开口问道：“米，你和这位，认识？”

    米兰点了点头，“嗯，他是我父亲的干儿子，老师，张玄他是什么身份啊，不会就是那……”

    米兰伸手，朝远方指了指，她所指的方向，正是光明岛所在的方向。

    杰夫斯点了点头。

    看到杰夫斯点头的瞬间，米兰张大了嘴巴，虽然她早已经有了猜测，可现在听到杰夫斯确定的时候，还是有一种无法言喻的震撼。

    米兰看向林清菡现在所待的房间，心中暗叹，清菡啊清菡，你当初到底招了个什么奇才啊，这可是整个地下世界的君王！

    主宫内。

    张玄踱步走了进来，偌大的主宫，除了张玄以外，只剩内穆尔十三世三人。

    内穆尔十三世并没有坐在属于他应有的位置上，而是挑选了一张普通的座椅。

    刚刚，内穆尔十三世没有说话，但不代表，他认为这件事就会这么过了，这次将这位Satan大人关进皇室邸的关押室，如果不给个合理的解释，内穆尔十三世自己，都会心中不安。

    张玄来到后，直接坐在内穆尔十三世身旁的座椅上，顺手拿起一个苹果，用力咬了一口，发出清脆的响声。

    “Satan阁下，这次的事，我想在这之间，有什么误会。”内穆尔十三世开口，他虽是一国领袖，在地位上，与张玄相同，但他明白，如果抛开社会影响不谈，单说实力，面前这个华夏年轻人，从各方面，都比自己要强大的多。

    张玄耸了耸肩，“能有什么误会？我坐在宴会厅里和我老婆吃个饭，你们的人就把我扣起来了。”

    站在一旁的伊恩，此时双腿不停的打着哆嗦，在刚刚关押室里，他就感觉到了这个华夏人的身份不一般，现在看到这人竟然跟内穆尔十三世阁下这般说话，顿时了然，自己这是，招惹到了不该惹的人啊。

    左拉公主一听张玄提到他老婆，心中一跳，他结婚了？这消息谁都没听说啊！