    周三考英语。

    大学英语对夏初来说，几乎没有难度。

    对于柳珊，黄蕾，梁动，牛多多，巫越这些女生们来说，也没有难度。

    于是，大家都不约而同的提前交卷，又不约而同的各自回了宿舍。

    最后一场考试是专业课，听说题目是最严厉的教授出的，难度非常大，按照惯例，信息与科学技术学院的学生们都应该抓紧最后的时间复习，可是！

    考完英语的同学们一个个跑回了宿舍，开始刷手机，刷校园论坛。

    那张罗学长亲吻男生的热搜被挂在论坛首页，短短一天的时间，评论已经达到了五千多条。

    简直是令人叹为观止。

    黄蕾小姑娘刷着手机，一会赞叹不已，一会又低低的叹息，自己一个人对着手机嘀嘀咕咕的，也不知道在说什么。

    夏初也没有闲着，正同自驾游的林丽云煲电话粥。

    就在这时，有人敲门。

    “当当当……”

    黄蕾打开门，见柳珊和梁动，牛多多，巫越，桂初一，牧凌齐刷刷拿着手机，站在寝室门外，你推我，我推你。

    被同班级的六个女生的视线看着，煲电话粥的夏初想不注意都难，她同林丽云说了再见，抬起眼眸来：“有什么事吗？”

    黄蕾招呼六个女生：“有事可以进来说。”

    考试季，虽然有特热帖子，发表下自己的观点就可以了，大家这都是怎么回事？

    寝室门关上了。

    六个女生齐刷刷的看向了夏初，反正夏初刚才问的那么直接，她们也没有什么不好意思的了。

    “夏初，你是不是冷大师的弟子？”牧凌一进来就问夏初。

    老师冷禅吗？

    夏初淡淡的“嗯”了一声。

    那边黄蕾刚招呼大家坐到椅子上，听到这一句话的时候，挑了下眉。

    牧凌：“你在美院附中上过学？”

    夏初放下手机：“是。”

    牧凌：“你跟牧野曾经是同学？”

    夏初惊讶地看向牧凌：“是。”

    牧凌：“牧野说，罗学长亲男生的不是照片，是一张画，世界上只有一个人能画的以假乱真。”

    牧野，牧凌，还真像是一家人的样子。

    “牧野是我堂哥。”牧凌看着夏初面不改色的样子：“他在西班牙学皇家学院学画。”

    夏初又浅浅的“哦”了一声。

    牧野，说实话她的记忆碎片里关于牧野的一切都不咸不淡的，可见当初她在美院附中上学的时候，同牧野的交情并不好。

    反倒不如武波，秦二妹和程阳三人。

    “牧凌，问了半天，你到底想表达什么意思？”柳珊有点着急了，她鼓动大家是来找夏初的麻烦来的。

    牧凌看着夏初欲言又止，她牢牢记着牧野跟她说过的一句话：牧凌，千万不要得罪夏初，那是哥第一个喜欢的女孩，也是哥最崇拜的女孩。

    牧野用了喜欢，用了崇拜两个词，让牧凌对夏初刮目相看。

    要知道，牧野可是牧家的天才，能从他嘴巴里说出崇拜和喜欢两个词，是非常难得的。

    牧野说那不是照片，是一个人画的，画技他见过，同五年前就享誉国际，神秘隐退的某写实主义画家的风格同出一辙。

    牧野让牧凌问夏初三个问题就可以了，足以证明那就是夏初画的。

    问完了，牧凌心里有一万个惊讶和怀疑，但是，她聪明的不继续揭开谜底。

    她即使说明白了，谁信呢？

    “道不同，不与为谋，柳珊同学，我已经知道了我的答案。”牧凌朝着夏初和黄蕾点点头：“我要抓紧时间再做一遍明天要考的科目。”

    牧凌走了，大家反倒是一头雾水了。

    柳珊还真的忍不住了：“夏初同学，有人说你借着拍广告大片的名义，追罗学长追到了大西北，罗学长拒绝了你，你心存怨念，故意PS了罗学长吻一个男生的照片放到了北大校园论坛上败坏罗学长的名声，是不是真的？”

    柳珊还真是贼心不死。

    上次同霍焰联合起来坑她，被顾许教训了一顿，怎么还死不悔改。

    昨天那张画被放到论坛上成了热搜后，她就起了怀疑，柳珊这样一问，总算是露出了马脚。

    见夏初没有回答，柳珊得寸进尺，盛气凌人：“装什么装，装白莲花被冤枉吗？不就是拍了个代言广告，就感觉有资格追求罗学长了，夏初同学，你以为败坏了罗学长的名声你就能够到罗学长了，做梦吧你，罗学长身后的家族可不是你一个乳毛未干乳臭未除的外地人能够得上的，你给罗学长擦鞋都嫌弃你擦不干净。”

    夏初站起来，神情冷冷的，打开寝室门，只朝着柳珊说了一个字：“滚！”

    让她滚？

    不知道她是京圈内有名的小公主吗？

    柳珊觉得遭受到了莫大的侮辱，当然不会轻易走出去。

    笑话，走出去不就是听冉夏初的话滚出去了吗？

    她轻蔑的笑了一声，拿出手机，直接拨号：“冉夏初，我这就告诉罗奶奶，你等死吧。”

    说完，那边的电话通了，柳珊趾高气昂边走边接电话，声音一下子变得妩媚悦耳：“罗奶奶，我是小珊啊。”

    “对，就是小珊，学长被一个渣女侮辱了名声。”

    “是的，还PS了学长亲一个男生的照片，有图有真相，说学长喜欢男人，在北大都传开了。”

    “嗯，我就是看不惯学长被莫名其妙的人冤枉，好的，交给罗奶奶解决，罗奶奶再见。”

    ……

    柳珊打完电话，一副幸灾乐祸的样子，斜着眼睛看了夏初一眼，趾高气昂的走了。

    留下了牛多多，桂初一，梁动，黄蕾，巫越面面相觑，不知道要说什么才好了。

    “呵呵呵，我们还要回去复习，告辞告辞。”牛多多扯了梁动和桂初一　的胳膊，连同巫越，离开了201寝室。

    门，被黄蕾关上了。

    黄蕾担心的看着夏初：“初哥，那个……那个罗家奶奶应该很厉害，我听许哥说，罗家奶奶曾经是京圈顶流红色家族的掌权人，柳珊告了你的状，罗家奶奶不会利用特殊地位打压你吧？”

    夏初知道黄蕾担心她，笑了笑：“不会。”

    得到这个答案后，黄蕾稍稍放下了心，但很快，就干咳了一下：“初哥，那什么，罗学长亲的是你吧？”

    “嗯？”夏初侧眸，惊讶地看向了黄蕾。

    “那男生的耳钉同你的耳钉一模一样，我觉得是有人偷拍的照片。”别看黄蕾有点胆小，可聪明机灵的很。

    从一个相同的耳钉上就猜测出了那男生是夏初。

    夏初抬起墨玉眼，看向了显然非常兴奋，觉得自己猜对了的黄蕾。

    “初哥，罗学长吻起来怎么样？”黄蕾八卦的凑过来，压低了声音问，压制不住的兴奋激动。

    夏初拿着的手机差点摔了，墨玉眼同样笑眯眯的，一双黑眼睛灵动逼人：“你这是什么问题？”

    黄蕾解释的结结巴巴：“是……是某人爆料说，罗学长栽倒你手里了，是你看中了罗学长，直接将罗学长拽到怀里亲的。”

    顾许！

    一定是顾许这样爆料的。

    真的是生怕天下不乱的赶脚。

    “很甜。”夏初清冷的上声音带着调侃：“明天考完，你亲一下许哥就知道了。”

    黄蕾一下子面红耳赤，指着夏初：“你……你……”

    “对了，今晚可以百度一下法式热吻。”

    黄蕾的脸红透了：“哎呀呀，不跟你说话了。”

    夏初的嘴角上翘，勾出了一道弧，是的，很甜很甜。

