    半个小时之后，洛洛再度来了一条信息。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “凡人先生，苏氏唱片同意了您的合作。”

    “哇，这么快。”

    被对方的度吓了一跳，这才刚过去多长时间，这么快就同意了？

    “呵呵，凡人先生，您是不知道你现在的魅力。虽然你开口的这个价格的确是高价，也让不少唱片公司望而止步，不过，仍是有不少公司对你很感兴趣。苏氏唱片只是其中之一，而且，他们已经将1oo万打到了我们公司的帐户，一会我们会转到你帐号。”

    “ok，没问题。”

    对方这么爽快，莫白也是心情舒畅，说道：“我现在就给给对方写三歌。”

    暗道这个世界土豪真多，莫白就在拿出三歌给对方。

    “凡人先生，这倒不急。”

    “怎么，难道对方不要歌曲？”

    “这倒不是，苏氏唱片那边的意思是如果需要歌曲的时候会联系您。”

    莫白咂了砸舌：“也就是说，现在不要？”

    “是的。”

    “哇噻噻，不要我写歌直接就给我送1oo万，这可真够大方的，这算是见面礼了？”

    “可以这么说吧，苏氏唱片的苏总要我们向您转达一句话，她说非常欣赏您。所以，这1oo万也算是向您示好。”

    “多谢。”

    也不客气，现在正缺1oo万，这1oo万莫白也收了。

    “对了，苏氏唱片的苏总，就是那个苏婷？”

    突然记起来了，好声音总制作人“苏婷”不是苏氏唱片的老总吗？

    “是的。”

    “没想到，这两姐妹一样大方。”

    莫白一笑说道。

    “什么两姐妹？”

    洛洛没听明白。

    “没什么，多谢洛先生了，同时，也拜托您向苏总转达一句话，好声音一定给她一个惊喜。”

    “好的。”

    两人结束电话。

    过了一会，我酷音乐网那边已将1oo万人民币转到了莫白后台帐号。

    莫白点击取现，银行卡里已经是31o万。

    再次进入系统，莫白点击购买“碧海潮生曲”。

    【系统提示：购买碧海潮生曲成功，扣取2技能点，3oo万人民币。】

    然后，莫白又对着购买回来的碧海潮生曲双击进行学习。

    【系统提示：已学会技能碧海潮生曲，目前等级1级，熟练度o/1ooo。】

    学习之后，莫白有一些奇怪，怎么回事，好像没有什么反应？

    还有那个熟练度也不知道怎么提升。

    最后，一拍脑袋，莫白明白了。

    碧海潮声曲虽说是武功，但其实是声技巧，既然是声技巧，那应该说话才对。

    自言自语，莫白尝试的说了几句话。

    初开始，莫白感觉说话与平时没有什么两样。慢慢的，当说话越来越多的时候，莫白感受到了自己的嗓子似乎不由自主的已经开始模拟浪潮的声音，每每说出一句话，浪潮之声不绝于耳。

    “哈哈哈，有效果，有效果。”

    感受到效果，莫白一个下午都在酒店内自语自语，不断的练习声，吊嗓子。

    与此同时，碧海潮声的熟练度也在莫白不断说话的练习之下，慢慢的增长。

    此时，熟练度已是5o/1ooo。

    累死了。

    晚上莫白短短的休息了一下，看着还要好长才能升级的技能熟练度，莫白再度练习。

    不过，总是在那里单独自语自语感觉有一些神经病，莫白便打开电脑，随便搜索了一篇新闻，对着新闻不断的念了起来。念了两个小时，到底这种练习太过于枯燥，莫白仍是感觉太过于无聊，便打开电脑进入直播网站，他准备一边直播念新闻，一边练习碧海潮生。

    “国足将坐镇魔都与韩国队打响12强赛第6轮的较量。对于此前5轮只取得2平3负的国足来说，与韩国一役唯有取胜才能将出线的希望延续下去……”

    莫白念的是一篇关于国足的新闻，妹的，看到这样的新闻，莫白都要吐血。

    还国足，早就对他没有希望了。

    不过，也不一定，什么时候等心情大好的时候点点足球技能，拯救国足也是可以的。

    只是，不管怎么说，身为足球迷，又是对阵韩国，莫白希望中国队能挺起一回，干死韩棒子。

    内心一边吐槽，但却丝毫不影响莫白不断的在训练嗓音。

    “哇噻，哥们，你直播也是一绝了，竟然在这里直播念新闻。”

    直播的乐趣就在于有人互动。

    莫白一个人训练嗓子实在是太过于无聊，此时刚开直播便进入了一位游客。

    “哈哈，别人可以直播吃饭，睡觉，直播念新闻有什么不可以。再说，直播念新闻还能让大家关心一下国家大事，多好。”

    反正念新闻也是念，与网友互动也是念，莫白停下了念新闻，与网友互动起来。

    “说的也是。”

    网友点了点头，但还是说道：“不过，你这念新闻没什么特色呀，而且你还是一个男的，我要不是不小心点进来了，我还真不会来听你念新闻。”

    “没事，我又不是靠直播赚钱。”

    “那你直播做什么？”

    “我呀，我在练习一门绝世神功。”

    莫白没有说谎，认真的说道。

    “哈哈哈，哥们，你说话太搞笑了，你竟然在练习一门绝世神功。喂喂喂，跟小弟说说，你练的是什么绝世神功，我也很想学习。”

    被莫白的说话给逗乐了，这位网友直接刷了1oo个斗鱼币。

    “碧海潮生曲。”

    也不怕别人知道，莫白直接说出了这一门功夫的名字。

    “碧海潮生曲，6666……这武功的名字取得真**，碧海潮生，好有意境。不过，这门神功有什么用。”

    “这门神功用处大着呢，练到巅峰，可用声音杀人。”

    “尼玛，这是声波吗？”

    “比声波还厉害。”

    “那现在怎么没感觉呀。”

    “你仔细听。”

    莫白又是再度念起了新闻。

    “听个毛线。”

    那位叫做“庄不平”的网友摇了摇头。内心却暗道，还什么修炼神功，这丫的哪里是在这里念新闻呀，简直是在吹牛嘛。不过也是，现在直播吹牛的也不在少数。毕竟，即不卖肉，也不卖笑，不弄个噱头出来，鬼才会看。

    只是，就在“庄不平”以为莫白这家伙在说大话时，一声惊涛突然炸响。声音似龙吟，似虎啸，拍的一声，好像打在了绝壁之上，轰隆……巨浪袭卷而来。