    嘶~这、这么刺激的吗？

    “莫说二十鞭，就算是二百鞭在下也毫无怨言。”弈世轻笑，顺便附和一句：“能让殿下亲自动手，也是一种荣幸呢。”

    秦穆琼额头上落下三条黑线，怒道：“滚滚滚，两月之后要你好看！”

    她还指了指旁边一位英姿飒爽的女子道：“燕莺，你护在他左右，另外，本宫再给你五百两银子，好自为之！”

    “遵命。”弈世深深鞠一躬，胸有成竹退下。

    待他离去之后，秦穆琼脸色才稍稍好看一些，细细回想刚才那段话和少年俊美无双的脸庞。

    忍不住翘起嘴角，心情由怒转喜：“想让本宫给你跳舞，做梦。”

    五百两银子，对平民来说是一笔巨款，在权贵地主面前甚至不屑于弯腰去捡。

    就她府中随便找点杂物都够五百两银子，莫要说当做启动资金。

    可她就是要看看弈世究竟有何本事。

    今天，他正式启程，他要求的条件并不多，给几个人保护自己，毕竟身为弱鸡一个，稍有不慎遇到拦路强盗土匪都不知道怎么死。

    再要一点照顾平常起居的侍女和一些能歌起舞的女子即可。

    从队伍上看很豪华，不止有女子，还有汉子。

    “末将石大壮，见过公子。”有位粗糙大汉上前下跪行礼。

    “好汉请起，在下一阶百姓大可不必行礼。”弈世弯腰将他扶起。

    秦穆琼手掌兵权，手底下当然不止有女护卫，军中好汉也不少。

    眼前这位是她精挑细选后的将士，为人憨厚老实，性格刚烈勇猛，忠心耿耿。

    “殿下对我有恩，她让我跟着公子，从今以后您说一大壮绝不说二。”他大拍胸脯以表忠心。

    “呵呵，我也是受殿下恩惠，今日前往淮地帮殿下打理事物以解忧愁，完成救济苦民的心愿。”弈世情商很高，立马根据他的性格找好目标。

    驭人之道中第一印象十分重要，找好两人共同点，都是效忠秦穆琼。

    石大壮为人单纯，一听就郎爽大笑：“既然如此，俺更要听公子的话，俺粗人一个，杀人打仗在行，剩下就得看公子咯。”

    众人上船，打算沿着江一路往下，淮地和前世江南地区很像，都是富饶之地。

    无论是商还是农都很发达，如今漏洞百出的后秦中是为数不多的安详之地。

    无天灾人祸，最好种田。

    大约有三十男人，他们是石大壮手下，一支精兵。

    另外有二十女人，阵仗不大也不小。

    他此行目的是淮地其中一城汴江，既然要种田那就得从长计议，他思考良久选在汴江。

    “公子，大约需要赶路一日。”

    一日，足以让他思考许多事情。

    “淮地有殿下势力么？”弈世问道，他对秦穆琼情况还不是很懂。

    “并没有，淮地几大家族经营有上百年，甚至有祖上是开国功臣，如今也参与皇位争斗，殿下无从下手。”

    “淮地权贵还与泰京联系紧密，殿下根本无从下手。”

    弈世点点头，百年家业根深蒂固，怪不得其他党派愿意割让一块肥肉让给秦穆琼换取兵权。

    因为她根本吃不下，没有大公王侯支持，镇不住地主阶级们。

    一块淮地而已，只要能拖到长子皇位定下，不还得回到他们的手中？

    “公子有什么计划吗？”燕莺大眼睛一闪一闪，对弈世很感兴趣。

    她是秦穆琼的贴身护卫，和陪嫁丫鬟一个性质。

    “五百银两，现在这，买下一栋酒楼。”

    “酒楼？为什么？”她不解。

    “民以食为先，万丈高楼平地起。”弈世轻笑，淮地消费能力高，最适合发展一些文化。

    封建时代，仍要依靠农民起家，粮食能说服一切，何况他笃定将来不久，偌大的后秦会重蹈前世明末的路子。

    明末时期，各种灾难并其，许多省开始农民起义，一窝接一窝，帝王那时也只想到用武力镇压。

    压着压着四面皆反。

    燕莺疑惑，不过还是乖乖派人去干，淮地有公主府的线人，信会加急送到，确保在他们到来之前购下酒楼。

    在她看来，一栋酒楼能做什么事情呢？靠酒楼和士大夫们对抗？

    “哦对了，我让工匠设计的东西都带来了吗？”

    “嗯，在仓内放好了。”

    “让厨娘们按照我教的方法酿，晚上把酒分给外边的兄弟，告诉他们，这酒......”

    弈世嘴角微微翘起，自信满满说出几个字：“叫二锅头。”

    晚上，船可热闹，众多汉子围着弈世团团坐，各个红光满面，醉的身形不稳。

    他手打折扇，充当说书先生。

    “好！闹得好。”

    “公子快往下说说，那孙猴子大闹天宫之后怎样？”

    “它一棒子十万八千斤，就算是玉帝老爷也挡不住啊。”

    “瞎说，天上神仙各个神通广大，岂是那么容易？”

    身后的姑娘们各个眼睛闪亮亮望着他的背影。

    正所谓英雄好美女，女子也喜俊男。

    弈世清了清嗓子，让他们安静。

    所谓驭人之道，得让兄弟们产生佩服心里，打心底尊重。

    如今，有酒，有故事，两者足以。

    石大壮等人头一次尝试白酒，以蒸馏法反复提纯的酒肯定不是古代酒能比的。

    他们喜欢烈酒，二锅头够烈！

    望着兴致浓浓的他们，弈世再次充满信心，他有把握发家致富。

    开局酿酒不是毫无道，淮地酒文化深，家家户户都藏着酒，以二锅头的浓度，征服他们的味蕾。

    至于西游记嘛，他虽然记不清全部剧情，可弄个模棱两可的版本还是没问题的。

    当今后秦很像宋朝，富饶地方的百姓喜欢看戏听书。

    他将西游记做出，绝对能让汴江百姓们耳目一新。

    说书在哪说呢？当然得在他的酒楼说，二者相互影响，好处多多。

    身为模拟经营游戏精通玩家，深知规划二字有多重要。

    弈世刚走出男人堆，女人便围上来了。

    “公子公子，花果山水帘洞真的有吗？”

    “公子，你再跟奴家说说大闹天宫呗。”

    有的更是大胆，竟然直接搂过他的手臂，亲呢道：“公子，奴家也想喝酒。

