    箫布衣笑着反问：“小时候那么多人欺负我，我从不低头，你觉得那时候我怕了吗？”

    闻人傲雪默然。

    的确，那时候因为身份的问题，箫布衣受到的欺压无数，各个都有着不同的背景。

    可箫布衣从来都是昂着自己的头，提着剑就往上冲。

    不管打不打的过，不管结局如何，至少他从不认输，更不低头。

    也正是这种气质，才让年幼的她深深着迷，至今无法忘记。

    在这一刻，那个熟悉的箫布衣瞬间又回来了。

    “我相信你。”闻人傲雪紧紧握着他的手，似乎想通过这个方式，传导给他属于自己的力量。

    箫布衣笑了一下，没有说话。

    随后，闻人傲雪又说：“也不知道爷爷那边怎么样了，那多年的老伤，也不知道能不能痊愈……”

    嗡！

    就在这时，闻人傲雪脑子忽然传来一阵嗡鸣，整个人立马站了起来，兴奋的望着老家主的宅院，激动无比的说着：“布衣，布衣，你感受到了吗？这股气势……爷爷，出关了！”

    箫布衣也看向那气势来源的方向，嘴角含着一抹淡淡的笑容，闻人致远的伤好了，实力又精进一些，这京都的事情，似乎变得也越来越有意思了。

    ……

    “都进去这么久了，老家主怎么还没出来？”

    “是啊，鬼王医大人的医术当世无双，按理说应该药到病除啊……”

    “看来老家主十五年前那伤的确很难处理，即便是鬼王医大人出手也要耗费这么久，就是不知道……”

    “闭嘴！乌鸦嘴！”

    “……”

    院子内，此时已经深夜了，距离鬼王医与闻人致远进去，已经过去了六七个小时。此时还未见两人出来，不免让闻人家众人感到几分担忧。

    吱呀！

    就在所有人担心的时候，那紧锁着的大门忽然打开了。

    “出来了！”

    “老家主要出来了！”

    所有闻人家的人看到那打开的大门，脸上纷纷露出希冀的神情，目光灼灼的盯着门内的情况，一秒也不敢挪开视线。

    嗡！

    人还没出来，一道夺人的气势，却率先冲了出来。

    “这！”

    “这气势……！”

    “竟然如此强悍！”

    “这……这是老家主的气势，我……我在十五年前曾有幸见过……那时的老家主可谓霸气无双，气势如虹，让我十五年都不敢忘记……在这十五年里，我日夜祈祷着，能在有生之年再见到这股宏大的气势……如今……真的再次见到了！”

    当这气势一放出来，立马有闻人家的老人认了出来，激动无比的说着，刹那间眼泪就流了下来，哭的跟个孩子一样。

    “是……的确是老家主的气势，不过……这气势好像比十五年前更强，更宏大，也更精纯……”

    “老家主……晋升战神了？！”

    同样有老人认了出来这熟悉的气势，且眼光更加毒辣。

    想到这，闻人家所有的人都无法平静了，每个人的脸上都是兴奋如潮的神色，激动地浑身颤抖。

