
　　第57章大孝子

　　愉快的时光总是短暂的。

　　上午的课程，在众人的一片惊叹声中落下了帷幕，对于渣男和渣女，众人又有了一个新的认知。

　　因为下午是大师的特训，所以中午吃得非常的好。

　　打上自己的午饭，唐逸抬脚走出了食堂，想要到操场上去吃。

　　和食堂那满屋子的油烟味比起来，他还是更喜欢操场上的清新味道。

　　蹲在操场边缘，看着周遭一座座简陋的木屋，看着学院那破烂的院门，还有袅袅升起的浓烟，唐逸感觉......

　　不对，中午饭都已经吃上了，学院里哪里来的浓烟?

　　端着自己的餐盘，唐逸边吃边朝着浓烟升起的源头走了过去。

　　很快，在内操场一个小角落里，唐逸发现了马红俊偷偷摸摸的身影。

　　此时他正蹲地上，面前放着唐逸精心为他们准备的沙袋，身上两枚魂环上下缭绕。

　　悄悄走近到他的身后。

　　只见马红俊正用他的凤凰邪火在烧着沙袋。

　　一边烧，嘴上还不停念叨着一些话。

　　“爷爷啊，您岁数大了，在那边要好好的锻炼身体，这是小唐老师发明的沙袋，效果可好了，同学们用了都说好，你穿上这个多锻炼，保管你健步如飞。“

　　“对了，你要是不知道该怎么锻炼，你就过来把我们的副总教练带走，大家都叫他大师，他教人锻炼很有一套的......“

　　看着已经快要将沙袋烧完的马红俊，唐逸差点没忍住笑出声。

　　卧槽，这特么是个人才啊！

　　俗话说得好，百善孝为先。

　　得到了好东西，马红俊便想着要和他过世的爷爷分享，让他爷爷在另一个世界也能好好的锻炼身体，简直可以堪称斗罗大陆孝子的表率。

　　而且还愿意让他爷爷带走大师这个副总教练，说明大师的教学水平确实可以。

　　毕竟，如果教得不好的话，马红俊又怎么会忍痛割爱的让他爷爷将大师带走呢？

　　唐逸这边千思百转，马红俊那边却已经将沙袋烧完了。

　　从旁边扣了点土将灰烬埋好，而后还在上面踩了几脚，完事儿后满意的点了点头，马红俊拍了两下手转身准备去食堂吃饭。

　　可当唐逸那似笑非笑的面容映入眼帘时，马红俊直接吓了一跳。

　　“小，小唐老师，你怎么在这里！”

　　“我觉得食堂吃饭空气不好，便出来随便走走。”唐逸举了举手里的餐盘，表情疑惑的看向马红俊。

　　“你又在这里干什么？”

　　“我没干什么啊。”马红俊一脸镇定，完全没有一点刚刚做完坏事儿以后的心虚表情。

　　“没干什么？刚才你做的事情我可是从头看到了尾。”唐逸瞅了瞅他。

　　“偷看别人是不好的行为，你身为学院老师竟然知错犯错！”马红俊脸色沉凝。“不过我看你也是第一次，你只要帮我保密，这件事我就不向院长揭发了。”

　　“呦呵，还要向院长揭发？”唐逸笑盈盈的看着他。

　　“据我所知，大师和院长是几十年的兄弟了，你觉得院长是跟你这个才几年的弟子亲，还是大师这个几十年的兄弟更好呢？”

　　绿豆般的小眼睛微微一缩，马红俊犹豫了犹豫。“这样吧小唐老师，不如咱们各退一步，刚才的事情就当没发生过，你没看到我我也没有看到你。”

　　“我觉得还是跟院长知会一下比较好。”唐逸表情淡然。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自马红俊的......

　　咬了咬牙，思虑了片刻的马红俊抬头看向唐逸。“只要你不跟院长说起这件事，我便告诉你学院其他老师的秘密作为交换！”

　　“什么秘密？”唐逸微微一愣。

　　“赵无极副院长和我一起嫖过妓！”马红俊小声开口道。

　　“赵老师作为一个单身多年的中年男人，有点生理上的需求这是很正常的。”唐逸表情平淡。

　　“李郁松老师和卢奇斌老师也去过！”马红俊咬牙道。

　　“你都可以去人家为什么不能去。”唐逸淡笑着看向他。

　　“他们为人师表怎么能去那种地方呢，这是败坏师德！”马红俊瞪眼。

　　“那你为什么不向院长举报呢？”唐逸询问道。

　　“我，我......我收钱了。”支支吾吾半天，马红俊这才道出了真实原因。

　　“放心吧，我一定把你的事情告诉大师。”唐逸点了点头。

　　“只要你保密，我们从今天起就是好兄......不是说我用其他老师的秘密交换你就保密的吗？”本来还以为唐逸会答应，说到一半马红俊才发现他竟然还是想要举报自己，不由得瞪大了眼珠子。

　　“我又没有答应你啊。”唐逸脸上挂着欠揍的笑容。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　看着系统后台的收入记录，唐逸再次开口道。“为了报答你告诉我这些秘密，我一会儿就去找诸位老师印证一下事情的真实性。”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】23sK.com

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　“好，有本事你就说！”气呼呼的瞪了唐逸一眼，马红俊黑着张胖脸直接离开了这里。

　　他要去吃饭去了。

　　刚才已经耽搁了不少的时间，下午还有大师的特训，不吃饱饭可不行。

　　而看着他逐渐远去的背影，在看看系统后台不断飘出的+29的数字，唐逸嘴角顿时勾勒出一抹好看的弧度。

　　虽然每次贡献只有29点，但胜在持续持久。

　　长久下去，同样是一笔不菲的收入。

　　至于跟不跟大师说刚才的事，唐逸表示当然要说啊，毕竟，像是这种可以持续收集负面情绪值的机会可不多。

　　得让那胖子长长记性，知道知道什么是社会的险恶。

　　下午。

　　史莱克学院门口。

　　因为马红俊把沙袋烧了，同时中午的时候唐逸还说了要跟其他老师说之类的话，马红俊站在七人中间，整个人显得有些坐立不安。

　　没一会儿时间。

　　院长弗兰德、副院长赵无极、大师、李郁松、卢奇斌、唐逸等人便联决朝着这边走了过来。

　　看着他们的身影，马红俊身体一个颤抖，心里对唐逸的怨念，就如那滔滔江水连绵不绝。

　　可众人走到近前，唐逸的一句话，却让马红俊整个楞在了当场。

　　“对了，马红俊同学在救火的时候，训练沙袋烧坏了，想着他没有沙袋无法特训，我这边重新去索托城给他专门定做了几套。”

　　马红俊：“？？？”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第57章 大孝子免费阅读。https://xs.23sk.com 