    安掌门来到了下落后并没有在第一时间直接上，作为一个合格的打野，在去线上帮助队友的时候，并不是自己到了就直接无脑上了。

    Rank中不知道有多少场对局前期是因为打野贸然去gank直接带崩一条线的。

    所谓的带崩三路也是如此。

    没脑子的打野通常会带有几种属性。

    第1种，他们去线上的时候，从来不看双方的兵线，哪怕对手的兵线已经推到了他们这边的防御塔下，在有茫茫多对手小兵的时候他们仍然选择悍不为死的上了。

    然后自家上单，因为兵线的原因没有跟上，打野卒。

    死了之后的打野，不会认清自己的错误，反而会直接开喷：你为什么不上？劳资来了你都不上？废物！

    然后跑上路送几个人头，直接挂机结束本场比赛。

    第2种属性，他们从来不会考虑队友是不是还有技能。

    主要表现在队友刚交完位移技能消耗了对面一波时，打野嗷嗷嗷的就窜出来了，冲上去就是一顿瞎几把操作。

    一顿操作完了发现伤害不够，被人打了个闪现灰溜溜的跑回来，或者说直接把自己的小命就留在那了。

    然后开喷队友：为什么不上？看不到老子来了吗？你们的伤害呢？这都打不死对面真的是废物。

    第3种属性，从来不发信号，好像自己悄悄的过来是为了瞒住队友一样，由于玩家在在紧张对线的过程中，经常会为了考究一些对线细节而忽略到小地图。

    所以自家打野一声不响的来了，一声不响的上了，没打死人，怪队友。

    当然这一点双方都有责任。

    一个好的打野，在去线上gank时首先要考虑的是对手的召唤师技能，还有自家队友的先手技能。

    当这两者都符合条件时才是最佳的gank时机，同时也是gank成功率最高的时机。

    安掌门站在草丛里一动不动，他在等。

    眼看着时间已经逼近到6分钟，安掌门仍然很有耐心。

    就在这时，CN这边的下路组合给机会了。

    史森明找到了一个非常好的先手机会，其实是对手卖出的破绽。

    他直接伸手一指天顶之刃指到了对面塔姆的身上。

    这个位置很适合卢锡安进行输出。

    但有了之前李牧的叮嘱，uzi第一时间没有交出自己的位移技能，而是利用w接平A为自身提供的加速效果靠近塔姆。

    不出意外，塔姆在被女坦控制住后，第一时间直接选择反打。

    并且金克斯也是直接交出了夹子甩在了塔姆的脚下。

    而这个时候，CN的下路双人组已经意识到了，皇子恐怕就在附近。

    “准备撤退。”

    Uzi说了一句。

    这句话不仅仅是对史森明名说的。

    还是对自己的队友提供的讯息。

    第一时间uzi横向位移，贴近金克斯，一套爆发瞬间打在了金克斯的身上。

    这是adc普遍的对线技巧。

    当双方的辅助都过于肉时。

    哪怕辅助开到的是对面的辅助，作为adc，只要你的爆发胜过对面的ad，你就可以直接骑脸去输出对面的adc。

    将对面adc打退。

    现在uzi用的就是这种方式。

    战争热忱的层数在迅速叠加着。

    金克斯完全遭不住前期无限的伤害，被迫战术后撤。

    而皇子的身影也在此时出现在了河道。

    安掌门的目标选择非常明确。

    就是已经交过了位移技能的卢锡安！

    然而uzi的走位也不是盖的。

    他第一时间扭身躲避掉了皇子的EQ，同时交出闪现斜向躲避掉了金克斯远处的一发w技能。

    而另一侧史森明的女坦状况就有些不太妙了。

    皇子虽然没有牵手他，但他却被塔姆黏住了。

    韩国队这边分工明确。

    不会将任何一个多余的技能交在没有必要的人身上。

    女坦虽然在第一时间交出了自己的闪现，避开了被金克斯夹子命中的命运。

    但mata的塔姆却也非常果断的闪现跟进，平A接q技能，再添两层被动印记，直接便是将女坦舔红，旋即W技能一口将女坦吞下，反手将女坦吐在了金克斯的夹子上。

    金克斯全力在输出女坦。

    皇子也是放弃了对卢锡安的追击，转而攻向女坦。

    他们的目标本来就是击杀CN这边双人组之一就可以了。

    卢锡安的闪现已经被逼了出来，只要uzi不是故意上来送，那么在控制技能全部交掉的情况下他们想要留住卢锡安的概率几乎为零。

    所以能杀一个是一个。

    但与此同时……

    青钢影悄无声息的进入到了上路一草。

    并且在里面蹲伏了超过30秒钟。

    几乎是在皇子到达下路的时候，青钢影就已经到达了上路。

    Khan的确十分小心，他将河道的视野以及对面三角草丛的视野都布置过了。

    能够完美侦测到青钢影从野区过来的一切路径。

    但他万万没想到的是，青钢影选择的路径居然是从正面线上！

    当兮夜到达6级的那一刻，他操控着卡萨丁毫不犹豫的一脚踩在了卡尔玛的脸上。

    “想杀我？做梦吧！”

    Khan面色不变，甚至还露出了一丝冷笑，他抬手给到了自己一个e技能护盾，紧接着开w拴住了卡萨丁。

    甩手一个RQ贴脸砸在了卡萨丁的身上。

    砰！

    宛若核弹炸裂。

    即便是已经做出了饭盒的卡萨丁在卡尔玛这一套技能的爆发下仍然掉了接近一半的血量。

    而卡萨丁对卡尔玛造成的血量看上去却非常有限。

    原因无他，卡尔玛第1件装备打算做大圣杯。

    对于优先补充了一个小圣杯。

    小圣杯虽然不提供伤害，但却提供一定的回蓝和魔法抗性。

    在这种状况下，本来就没怎么出伤害装的卡萨丁自然无法对其造成有效的伤害。

    但兮夜的目的也不是为了直接打出爆炸伤害把对手秒掉。

    他要的是逼迫出卡尔玛的技能，那就足够了。

    嗡！

    轻钢影从墙体之内探出，第2段e技能已然是向卡尔玛踢了过来。

    “居然在这里！”

    Khan吃了一惊。

    他毫不迟疑，第一时间交出了闪现。

    这种盲视野躲避掉对手弹射出来的青钢影的反应速度引得现场的观众发出了一阵惊呼。

    但是……

    不要忘了明凯最擅长的是什么。

    EQ闪挑起交了闪现的uzi时，就说明了明凯的经济状态。

    而现在他手中操控的虽然不是皇子，但这个英雄也仍然能做到！

    咻！

    金光闪烁。

    青钢影在落点的一瞬间几乎没有丝毫迟疑也交出了闪现！

    而闪现的位置，和卡尔玛相重叠，卡尔玛被青钢影的E闪眩晕在原地！