    叶云天回过头看着敖夜，神色平静道：“你可别连三十五层都上不去啊，要不然你可就贻笑大方了。”

    说完，当即在众人的注视下，朝着那传送阵走去，他一步踏入传送阵内，下一刻那塔楼的元镜就出现了他的身影。

    正式武炼塔的第一层。

    身后的谢诗瑶，将不屑的眸光收回，也跟着向传送阵踏步而去，消失在众人的视线内，下一刻也跟着出现在武炼塔第一层。

    “敖夜，做人要有自知之明，如果连这点觉悟都没有的话，我奉劝你一句，不要丢人现眼了！”江秋看着敖夜，冷笑道，当即转身向传送阵走去。

    “等一下。”

    敖夜眼眸虚眯了起来。

    现在，什么阿猫阿狗，都能够在他头上踩踩了？

    江秋疑惑地转过身来，朝着敖夜看了过去，忽然间他从敖夜的眼眸内看到了一副恐怖的画面，那一瞬间他好像陷入了死亡的境地，自己就被九龙用巨大锁链拉扯，硬生生地拉断四肢。

    这一幕十分地逼真，他甚至都觉得那个人就是自己了，身上仿佛有着钻心的剧痛，鲜血都跟着喷出了一样。

    “啊！”

    江秋不自觉地喊了出来。

    但他喊出来后很快就意识到了不对，四周朝着他投来异样的目光。

    他再次看向眯着眼笑的敖夜，他好像明白了什么，那张脸庞也是彻底阴沉了下去。

    他竟然被一个他瞧不起得人吓到了，他还说让敖夜别丢人现眼，自己却丢人现眼了。

    “敖夜，你这种小伎俩没用，你先进获得秋闱大典的资格再说吧。”江秋看着敖夜说道，“到时候你我再真正地交手，你会明白，你，根本不是我的对手！”

    说完便重重冷哼了一声，随即向传送阵内走去。

    众人一脸惊疑地看着眼前这一幕。

    他们都不明白，为什么江秋刚刚会不由自主地啊了一下，似乎受到了某种惊吓和恐惧支配。

    但这件事情，必定是何敖夜有关的，不过他们也没将这件事情放在心上。

    此时朱翔目光冰冷地看着敖夜，如同一条毒蛇。

    朱翔没说什么，但眸光中蕴含的杀意已经证明了一切。

    他没有说多余的话，而是向传送阵内走去，一步踏入了传送阵内，跟着消失在眼前。

    邺求凰也站起身，朝着传送阵走去。

    修满楼站起身，他向敖夜走了过来，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “看得出，你的对手还不少啊，如果情况允许的话，我还是想要与你一战。”修满楼说道。

    在这些人里面，修满楼算是对他比较友好的一个了。

    这也并非是人缘问题，而是在这个强者为尊的世界里，家庭背景，真的可以代表很多。

    “好。”敖夜点了点头，修满楼也向传送阵走去。

    之后就是‘强榜’的学员，他们也跟着走入了传送阵内，这些人身上气息都不俗，虽然他能够将这些人击败，但如果秋闱大典仍需自己同他们做过一场，对自己来说也无疑是一种消耗。

    但这有不可避免，所以敖夜最终还是幽幽叹息了一声。

    “敖公子，你可加油了，除了中州势力那些人之外，关月清的兄长也来观礼了，我先去了。”龙小妍走过敖夜的身边，用仅两个人能听到的声音说道。

    敖夜一愣，略微有些惊讶。

    这来得未免也太快了吧，那自己还是得要注意点了，以免露出破绽。

    “哼，你个花心大萝卜，连府主的孙女你都有来往，你可给我注意点了，要不然休怪我翻脸。”欧阳慕青冷哼道，“要是你敢让我表姐伤心，我就找你算账。”

    欧阳慕青说完，当即向传送阵走去。

    敖夜摸了摸鼻梁，一脸的无语。

    有时候他真的搞不明白，为何欧阳慕青要来炎武学院修行，以其家世背景，去中州大势力可能有问题，但加入一些稍微好一点的学府学宫应该没问题吧，但她偏偏选了炎武学院。

    看着众人都已经进入了传送阵，敖夜也没有再迟疑，在众多目光的注视下，他向传送阵内走去。

    李木然看着敖夜的身影，心中五味杂陈。

    尽管她知道，天赋出众的才俊，难免会招引一些心仪少女的关注，但敖夜的女人缘未免也太好了些，这让她有点酸醋。

    她表妹欧阳慕青也就算了，龙府府主的孙女龙小妍，还有千机门的黄烟尘，以及北疆域巨擘关家千金关月清，甚至就连没有血缘关系的堂姐林月，似乎都对敖夜有种莫名的情愫。

    作为女人，她心思还是比较敏锐的。

    “希望你能够借此机会，在大炎王朝登高绝顶，收获中州势力的邀揽。”李木然看着敖夜的身影，衷心地说了一句。

    敖夜对此自然是不知晓的。

    他走入传送阵，身影就出现在了武炼塔第一层。

    “叶云天已经登上第十二层了，不愧是炎武学院的第一天骄啊！”

    “谢诗瑶也不差，已经来到了第十层。”

    围观者看着塔楼的元镜，惊叹不已。

    而此时的敖夜，他进入了第一层塔楼后，武道心宫忽然传来一种奇妙的感觉。

    似乎有种明悟，当即后退都边缘区域盘腿而坐。

    看到这一幕众人都愣住了。

    虽然因为叶云天的原因，他们对敖夜是百般的不屑和谩骂，但他们没想到敖夜竟然选择了放弃？

    “呵呵，竟然垃圾到了这种程度，看来叶云天还是高估了他呀。”

    “进去就苟，哈哈，他以为自己是谁啊，这可是秋闱大典资格选拔的武炼塔，能苟到三十五层吗？”

    耳边传来各种戏谑的笑声，这让林家人都皱起了眉头。

    “你们行，你们怎么不进去？”敖灵黛眉一皱，为自己的哥哥打抱不平。

    听到敖灵的话，周围的人都纷纷投来目光。

    “我知道自己不行，所以没进去，起码我们有自知之明吧？不像这家伙，没有那个实力还非要进去，他以为他是谁啊？”

    “就是！”

    林枫、林月等人脸色十分难看。

    就在他们刚要反驳的时候，敖夜的身上徒然出现了一道道金色的光芒，他脚底下出现了一朵金色的莲花，佛光万丈，将第一层凝聚成傀儡的泄煞的罡气震退而出！

    所有人都震惊地看着这一幕。

    “佛怒金莲！”

    “好可怕的气运和造化！”

    中州各方势力见状顿时哗然一片。

    那些戏谑的笑容，这一刻也跟着凝固了起来，先前嘲笑得有多狠，这一刻他们就觉得有多尴尬和火辣的打脸。

