    就在楚辞跟白须道人说话之际，半空中的獐妖朝着谭朝阳再次发起了攻击。

    吼！

    獐妖低头俯视封魔手谭朝阳，张开满是獠牙的大嘴，发出一声怒吼！

    啵啵啵···

    吼声震动空间，声波如海浪般层层传递。

    砰！砰！砰！

    院中几株胡杨顷刻间化作粉尘，随音波激荡飘散。

    音波所过之处，俱是一团粉末！

    “喝！”

    谭朝阳见状瞳孔骤然收缩，双手结印发出一声高喝。

    嗡！

    一口青铜大鼎于虚空中逐渐凝实，笼罩在谭朝阳和赵虎二人周围。

    下一秒，音波碰撞到青铜大鼎。

    咚！

    沉闷的回音顿时响彻整座庭院。

    青铜大鼎微微一颤便稳了下来，谭朝阳的脸色却有些难看。

    因为袭来的音波不止一道！

    如海浪般的音波层层叠叠，前仆后继的冲击着青铜大鼎。

    咚咚咚···

    大鼎发出阵阵轰鸣之音，震动的频率由小变大。

    谭朝阳双手结印稳住铜鼎，脸色却越来越惨白！

    噗！

    一道音波再次袭来，谭朝阳脸色骤变，张嘴喷出一口鲜血。

    吼！

    咚！咚！

    虚空中的獐妖见状，吼声毫不停歇的响起。

    咔咔咔···

    笼罩在谭朝阳周围的青铜大鼎上，裂痕正在以肉眼可见的速度增加。

    噗！噗！

    谭朝阳张嘴又是两口鲜血喷射而出。

    青铜大鼎上面的裂痕越发明显，让人感觉下一秒就会轰然破碎！

    “楚公子？”

    白须道人神色一紧，下意识转头看向楚辞。

    哒！哒！

    楚辞单手按在腰间刀柄之上，迈步走到了谭朝阳身侧。

    无视了如海浪般袭来的音波攻击，楚辞抬眼看向獐妖，掏了掏耳朵说道，“吼的这么大声，知不知道很吵啊！”

    下一秒，楚辞猛然拔刀出鞘！

    锵！

    一抹凌厉至极的刀芒冲天而起！

    撕拉！

    刀芒一闪，冲破层层音浪，穿过了獐妖的身躯，轻松的好似撕裂了一张白纸。

    【击杀七阶獐妖香火分身，获取戮妖值500点。】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    咔！

    楚辞收刀回鞘，看向獐妖摇头轻叹了一声，“实力有点弱啊！”

    音波攻击消散，谭朝阳再也维持不住，手中印决一散，即将破裂的青铜大鼎顷刻间消失不见。

    “你···”

    谭朝阳不顾身上的伤势，神情诧异万分的看向楚辞。

    “你把妖魔杀了？”

    楚辞微微摇头，轻声说道，“只是斩杀了妖魔的一道分身。”

    “什么？！”

    谭朝阳下意识的看向天空，空无一片哪里还有妖魔的身影！

    “原来只是一个分身么？”

    “呵呵···”

    谭朝阳自嘲的笑了一声，“只是一道分身就已经强悍的离谱，亏我与赵兄还想要斩妖除魔！”

    楚辞伸手拍了拍谭朝阳的肩膀，沉声说道，“你们做的已经够好了！”

    “虽然不敌妖魔，但你们不缺向妖魔挥拳的勇气！”

    谭朝阳闻言身躯一震，沉默片刻出声说道，“妖魔不可怕，可怕的是没有向妖魔挥拳的勇气！”

    说完，谭朝阳朝着楚辞躬身施礼，“我懂了，多谢这位公子解惑！”

    楚辞微微点头，“如今妖魔分身被灭，必然不敢再次袭击，你先扶着赵虎休息去吧。”

    “是。”谭朝阳点头说道，“那就劳烦公子了！”

    说完，谭朝阳搀扶着赵虎回到客房休息。

    楚辞迈步走到高老太爷近前，出声说道，“高老太爷，今晚妖魔不会出现了，您也先去休息吧。”

    高老太爷神色惭愧的看向楚辞，躬身说道，“老夫万分感激公子出手相助！”

    “而且还请公子原谅老夫先前的施礼之处！”

    “要不是公子仗义出手，恐怕我们就要死于妖魔之口了！”

    楚辞闻言摆了摆手，说道，“既然老先生借宿于我等，那我们出手帮忙也是应该的。”

    “如今时辰不早，老先生快去休息吧。”

    高老太爷一夜未睡，又经历了妖魔袭击，如今身躯早已经摇摇欲坠。

    楚辞让高老太爷回去休息，这才看向白须道人。

    “白眉道长，您先前拿手天尊赐符可谓精妙，不知是在哪家道观修行？”

    白眉道人闻言捋须沉吟片刻，出声说道，“不瞒楚公子，贫道乃是出身地宗！”

    “地宗？”楚辞沉思了片刻，眼睛一亮，“莫不是在数百年前与天人道宗争雄的道门地宗？”

    白眉道人点头说道，“正是，不过如今地宗人才凋零，传到贫道这里，也就只剩下贫道师徒几人了！”

    楚辞看了看白眉道人身后的几名道童，不禁暗自叹息了一声。

    数百年前地宗何等风光，不曾想数百年后竟然就只剩下这么点人。

    楚辞看着白眉道人，沉吟问道，“道长有何打算？”

    白眉道人捋须轻叹一声，“哎···能有什么打算？”

    “贫道只盼有一砖一瓦之地，好叫不让地宗断了传承！”

    楚辞微微点头，出声说道，“道长如有需要，可以通知我一声。”

    白眉道人闻言稽首施礼，感激道，“贫道多谢楚公子！”

    楚辞摆了摆手，说道，“道长且先休息吧，那獐妖尚未彻底消除，明日我们在商量对策。”

    白眉点头，“好，此事明日再议。”

    ···

    次日清晨。

    高老太爷张罗了一桌酒菜，热情的款待楚辞几人。

    “时间紧迫，准备的不够充分，还望几位不要嫌弃！”

    高老太爷坐在座椅上，朝着楚辞几人拱手施礼。

    醉道人见高老太爷心情高兴，不禁出声问道，“高老太爷如此高兴，莫不是那妖魔除掉了？”

    高老太爷闻言脸上神色一僵，举着酒杯不知道该说些什么。

    楚辞脸色一黑，抬脚在桌子地下踢了醉道人一脚。

    “我说道长您昨晚睡的太死了吧？”

    “那么大的声音愣是没把您给吵醒？”

    “额···”醉道人眨了眨眼睛，“贫道连日奔波，昨晚实在太累，睡得太死不过分吧？”

    楚辞闻言不禁白了醉道人一眼。

    高老太爷笑呵呵的说道，“好叫这位道长得知，昨晚楚公子出手斩杀了妖魔一道分身，短时间内妖魔应该不会来了！”

    醉道人看向楚辞，出声埋怨道，“臭小子你怎么不叫醒贫道？”

    “贫道还没见过那妖魔的模样呢！”

    楚辞轻笑了一声，“想见妖魔还不简单。”

    “正好那妖魔真身不知身在何处，道长何不算上一卦，然后带我们去看看？”

