    “一样不许沾，是要跟我生猴子？嗯？”

    　　叶佳期听到他这不正经的话，忍不住更加生气.

    　　“你已经有小猴子了，好好养吧。”

    　　“谁当年说，挺想给我生猴子的？”

    　　叶佳期怔了怔，脸红了，没想到他会翻旧账。

    　　那是她十八岁跟他表白时说的话，她说挺想跟他生猴子的。

    　　没想到，他还记着！

    　　这会儿拿来调侃她。

    　　“谁啊，记不得了。”叶佳期撇撇嘴，“跟你说过这话的女人应该挺多吧，你可以回想回想，究竟是谁。”

    　　“嗯，是个性感、妖娆的小妖精。”乔斯年眯起眼睛，“在床上只会抓我、不会配合的小妖精。”

    　　叶佳期生气！

    　　狠狠剜了他一眼，抓起床上的抱枕就往他扔了过去！

    　　乔斯年，总能气得她鸡飞狗跳！

    　　叶佳期开始收拾床铺。

    　　乔斯年的床确实很大，足够四个人睡！

    　　“乔爷，你喜欢睡哪边？”叶佳期问。

    　　“睡你上面。”

    　　妈的。

    　　叶佳期白了他一眼：“乔爷，你别忘了，你现在行动不便，要好好休养生息。”

    　　乔斯年的眸子里是暗涌的光泽，明明灭灭，如潮水起伏。

    　　他依旧低声笑：“腿站不起，不等于有些地方站不起来。”

    　　“乔斯年，你再这样，我生气了！你让佣人照顾你吧！”叶佳期真生气了。

    　　她两只水汪汪的大眼睛看着他，眼底笼罩着一层水雾。

    　　她照顾他，不过是看在他如今出了严重车祸和小帆帆的份上。

    　　等他好点，她会离开。

    　　乔斯年哑然失笑：“脸皮什么时候变得这么薄了？”

    　　相比之下，他还是喜欢那个攀着他的腰，解他皮带的叶佳期。

    　　“我不跟你开玩笑。”叶佳期还是生气。

    　　她的脸色变得很难看，默默低头收拾床铺。

    　　他没必要这么调戏她，她虽然以前是做过不矜持的事情，但她已经知道错了。

    　　“你睡左边，我睡右边，井水不犯河水。床很大，你不要靠近我。”叶佳期警告他，“如果你乱来，我第二天就走人。”

    　　乔斯年不太明白她生气什么。

    　　脸色真是说变就变。

    　　“乔爷，我对你没有非分之想，我只是照顾你。”

    　　“……”

    　　“你照顾过我十二年，等你身体好了，我会离开。”

    　　“……”

    　　“乔爷，不管怎么说，我还是谢谢你的，没有你，也没有现在的我。”

    　　“……”乔斯年皱眉，“你是在发表获奖感言？”

    　　叶佳期：“……”

    　　她明明很严肃，很认真，结果到他这儿，成了获奖感言？

    　　“你要走，我不逼你，你现在就可以走。”乔斯年淡淡道，“至于那十二年，你不欠我什么，不需要还我这个人情。既然不是心甘情愿留下，我逼你也没有太大意思。”

    　　“我不是这个意思！”

    　　她只是怕人议论是非。

    　　“真想走，现在就走，我留得住你的人，也留不住你的心。我不是那种喜欢勉强人的人，我现在这个样子，恐怕是个人都不想跟我相处。”

    　　“你别多想，我真不是这个意思！”

    　　叶佳期有点着急，她没有嫌弃他现在这样！

