
　　兔子绅士文质彬彬地开口：“发试卷之前，先宣布一件事，部分考生因为午睡，睡过头了，没有按时抵达考场教室，现在已经被取消了考试资格。”

　　睡过头了？

　　苏听鱼微微蹙眉。

　　所以，那些空出来的座位，是有玩家因迟到，所以就被淘汰了？

　　可身处副本，真的有玩家心大到睡过头？

　　兔子绅士宣布了这一件小小的插曲后，便轻轻抬手，像是做出了一个信号：“现在开始发放数学试卷，本次考试同样是百分制，考试时间是下午两点至六点，请各位考生努力及格，只有考试及格的考生，才能继续参加下一科的考试。”

　　所有玩家的桌面上的白纸，显现出了考题。

　　苏听鱼收到试卷后，先瞄了一圈题目。

　　[题目1：让H栋505宿舍的全体学生都相信1+1=2]

　　[题目2：帮第一饭堂的货啦啦司机搬运250瓶饮料，上到二楼小卖部，并且让小卖部老板娘支付饮料费]

　　[题目3：数一数实验楼里面有▁▁▁只小白鼠]

　　[……]

　　“请已经拿到数学试卷的考生，努力答题，现在，数学考试正式开始。”兔子绅士说完后，原地消失了。

　　监考官离开之后，考生们纷纷走出了考场，开始了这一轮的数学考试。

　　苏听鱼也不例外。

　　“先去那个505宿舍吧，好像离这里比较近。”

　　确定好了目的地，苏听鱼便立刻动身。

　　过了一会儿，当苏听鱼来到H栋宿舍的空地前，正要走进去的时候，脑海里，突然传来了一道声音……不对，应该是从面板的物品栏里传出的。

　　“主人，我回来啦，哈哈哈哈！！”

　　听着这般狼性的笑声，苏听鱼停下了脚步，立马打开自己的物品栏，点进天使石碑里面。

　　果然，苏听鱼看到了已经苏醒过来的大灰。

　　苏听鱼眼里闪过一丝喜色。

　　“大灰，你醒了。”

　　咳咳，大灰如果再不醒的话，自己都快忘记了还有这个小弟。

　　“对啊，主人，你有没有想我？”

　　大灰直接从石碑里面飘了出来，而此时此刻，它全身上下都有了不小的改变。

　　魂体变得更加凝实了几分，而且，那一身黑色的毛发，隐隐约约间，还带着一些金丝，看起来更加的威风凛凛。

　　嗯？

　　石碑竟然限制不了大灰了？

　　苏听鱼眼里闪过一丝疑惑。

　　刚刚，苏听鱼明显的感觉到，大灰好像并没有花多大的力气，就能够轻松的从石碑里面出来了。

　　“主人呐，我现在可是又变强了哟。”大灰的声音中，极为得瑟，似乎还暗含着某种意味。

　　苏听鱼渐渐的眯起的眸子。

　　本来嘛，苏听鱼收服大灰的手段就有些简单粗暴了点。

　　现在，大灰是觉得自己实力大涨，就得瑟了起来，还想要叛主了？

　　苏听鱼瞧着眼前已经开始无限膨胀的大灰，只是淡淡地喊了一声：“路西法。”

　　大灰听到了，顿时有些懵逼：“路西法？什么玩意来着？”

　　就在大灰疑惑之际，忽然间，一股无形的巨力朝它袭了过来！

　　猝不及防间，它直接被按压在了地上。

　　“啊！！这到底是怎么回事？”大灰直接震惊了。

　　“我不是东西。”

　　苏听鱼和大灰的耳边，响起了淡淡的一道声音。

　　苏听鱼面上没有丝毫的意外，不过，这可把大辉给吓傻了。

　　“主人……主人，这是怎么回事啊？”

　　苏听鱼眨巴起大眼睛，语气稀松平常：“哦，也没什么大事，就是在你沉睡的这一段时间里，我契约到了一位神明，嗯……实力很强的那种哦，随随便便摧毁一个世界，应该不在话下。”

　　闻言，大灰彻底的傻眼了。

　　现在，哪怕没有巨力将它压着，他也有些脚软想跪地了。

　　“主人我错了，你饶了我吧，我再也不敢了……”震惊过后，大灰很识相的服软了，不停的给苏听鱼磕头，双眼里更是饱含着热泪。

　　他娘滴哦！

　　本来，还以为提升了实力，就可以摆脱这个恶魔主人，谁知道……谁知道……呜呜呜……

　　“说吧，你自己跑出来，是想干嘛？”苏听鱼双手环胸，她现在不想轻拿轻放，直接放过大灰。

　　这么不乖，必须给它来一次沉重的“教育”，不然，都不长记性了。

　　只是提升了一下实力而已，就敢给它飘起来了？

　　呵呵哒。

　　“我……我只是想让主人看一下我的新形象，然后，我……我这不是想出来帮助主人嘛，看看主人有什么需要我帮忙的！”大灰连忙辩解

　　“主人！我保证！以后一定乖乖听话！！”

　　-

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　一间有名的茶楼内，座无虚席。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小二抓着一份红榜闯进热热闹闹的茶楼，交给茶楼的主事人，登时，楼内更加热闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，我等都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

　　茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

　　谷窌</span>天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

　　“果然，七公主夏深珠下榜……”

　　“取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

　　离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

　　天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

　　在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

　　但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

　　不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

　　沈家大小姐，是个狠人！

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。M.23sk.com

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

　　锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

　　“……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

　　“就算再开，出了这事，谁还去赵家米铺买米。”

　　“也是那赵扒皮太损了，祖传的招牌，当年还跟沈家搭上关系，却不好好珍惜。”

　　锦衣公子听着，见他们话里话外很是推崇沈家，神色微动，开口：“沈家有拿出证据吗？就单凭丫鬟的几句话？”

　　“嗐，兄弟，看你这行头，是外地人吧。”高个子的客人打量下锦衣公子，不用锦衣公子开口，就一脸我就知道的神色：“江陵有名的公子哥我都见过，你肯定是外地来游玩的，江陵一带，乃至江南，沈家都是说一不二的存在，沈家世代经商，信用是一等一的好！要什么证据？有沈家大小姐一句话就行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第945章 全球开学11免费阅读。https://xs.23sk.com 