
　　在终焉空间交易市场内，无论是六阶探索者，还是七阶探索者间，都在讨论着一个名字。

　　“草，你们知道吗，就离谱，那人修了遮天法，身上可能还有什么针对神性生灵旳装备，到最后把那个世界的旧神都杀光了！”

　　一名探索者站在摊位前眉飞色舞，讲述着他在神弃之地见到的荒唐经历。

　　“真的假的？你们不是进入了初次开荒的原生世界吗？偏克系的，哪有开荒就把人家世界的神给屠完的？”

　　“就是啊，快说说，他们冒险团规模大吗？杀古神参与了多少人？”

　　周围的探索者们你一言我一语的追问，他们倒不是八卦，而是到了高阶后，经常会出现和其他空间“排位”到一起的情况。

　　眼前这人看上去像个大嘴巴，这可是免费获取情报的好机会。

　　那名探索者长着大胡子，摆着摊，回忆道，“哪有，我不都说了，那个变态是一个人把世界杀穿了，一共四位古神，他自己宰了三个，而另外一个还是被一名古神吞噬了,祂们融合成功后，本来以为大家都要玩完,结果你们猜怎么着？”

　　“怎么着,继续说啊？”

　　众人催促道。

　　大胡子探索者指了指自己的摊位,“兄弟们别光白嫖情报啊，有看上的消费下,我给你们打九五折。”

　　顿时，一种探索者开始左右言他，因为这家伙摊位上的标价本来就很高,打完九五折也就那样。

　　大胡子无奈，他也确实憋不住，于是继续讲，“结果那个变态,先是在永夜星海宰了恐惧旧神，出来后，抬手就把黑夜旧神给镇压了,因为他神禁了。”

　　“哦——我想起来了,你见到的那人，是不是用一把黑刀的，打架爱爆衣？”

　　人群中有人一幅恍然的样子。

　　“爆衣？哦,他最后上去决战的时候,貌似是没穿衣服,可能是跟那只被探索者操控的旧神战斗时损毁了吧。”

　　大胡子解释道，“总之，记住这狠人的特征吧,我看过他在虚无之海的战斗，那人厮杀起来根本不要命的，比别人属性低,他也能下伐上，而且在世界内的提升速度离谱,大家碰见还是最好绕着走。”

　　此时人群分开，在那股无形的压力下，不少人都开始后撤，一个身穿橙色练功服的短发男人走来,看向大胡子,“你说的那个人,是不是叫陆晨？”

　　大胡子愣了下,“他在神弃之地中，确实是叫陆晨，但我听起源空间的探索者说，他用的昵称叫哥斯拉。”

　　男人点头，扫了眼大胡子摊位上的东西，选了两件道具，直接发起交易，“情报费。”

　　交易完成，男人便直接离开，在场的人知道等他走远才敢出声。

　　“不是传言说，他在上个特殊世界，已经陨落了吗？”

　　有人低语道。

　　但没人敢回复他的话，那可是个凶人，得罪过他的，即便是曾经比他更强的人，如今也都死了。

　　…………

　　天道空间内，七阶都市，一座摩天大楼顶层，延伸在外的露天水晶泳池内，莹白的身影在水波中荡漾。

　　那道靓影在水中，透过单方向透明的水晶俯视这片大地，轻柔的挥动手臂，游至室内的岸边。

　　出水后，满头莹白的秀发摆动，水珠四射，清冽的液体自她的脖颈向下探索，穿过山丘，自马甲线滑落,又被蓝色的布料所拦下。23sK.com

　　她喜欢在放松时游泳，那会让她的心情保持舒畅。

　　千雪拿起一杯放在小几上的浊酒，放在鼻尖轻嗅，缅怀家乡的味道，可这酒却再也醉不了人。

　　她在向躺椅躺下的过程中，秘血在体内奔腾,蒸干了这晶莹玉体上残留的水渍。

　　咚咚咚——

　　敲门的提示音响起，千雪打了个响指，开放权限，“进。”

　　一名身穿白色紧身衣的女忍者进入房间，快步行至千雪身边，单膝下跪，低眉颔首，“千雪大人，已经收集到那边的情报了。”

　　千雪如玉削葱般的手指轻敲负手，左手抬起，慵懒的饮着杯中的酒，“说说看。”

　　“起源、终焉、仙灵空间一起进入一处原生世界开荒，之后那个世界被起源空间所收纳了，三个空间的伤亡人数近半，起源空间是最大赢家。”

　　女忍者见千雪没有打断，就继续汇报，“至于大人让我们去调查的那个人，他应该是那个世界的主攻手，在三个空间内已经传遍了，有人以一己之力，屠灭了所有旧神，而他在进入世界时，也不过只是七阶中下游的基础。”

　　“那个世界的难度上限呢？”

　　千雪开口问道。

　　“情报中说是六十七，但或许最后在某个时间有少许上升。”

　　女忍者恭敬的答道。

　　“我知道了，你下去吧。”

　　千雪点头，女忍者识趣的离开，不敢打搅这位大人的休息。

　　千雪之所以被称之为天道空间七阶的女武神，并不是说她在七阶就是最强的梯队，而是她往往能以弱胜强，并且成长速度飞快。

　　通常来说，一般的探索者，在七阶，即便是优秀的人，往往也需要十个世界才能走至巅峰。

　　但千雪只用了三个世界就站在了顶层，每个世界都能有极大的提升。

　　所以才会引起人的敬畏，因为在空间内，探索者是禁止私斗的，要在任务世界内追杀一个探索者太难，如果招惹了这种人，即便你眼下还比她强，但或许过不了一两个世界，你就处于下风了。

　　当属下离开，千雪从储物空间内取出一张被染红的请柬，“你……会回去吗？”

　　…………

　　起源空间内，世界树底层，商业街。

　　陆晨来到了上次的那家酒吧，带着斑马头套的调酒师在前台擦拭着杯具，见到陆晨后，礼貌的打招呼，“陆先生，前辈在里面等您，请随我来。”

　　陆晨跟在斑马来到里面的一间小屋子，一进屋就闻到了浓郁的酒香，莱茵正坐在那里，面前摆满了空杯子，显然已经喝了很久了。

　　斑马调酒师默默退去，陆晨很熟络的坐在莱茵对面，“自家酒吧，不要钱？”

　　莱茵笑了笑，“帮了那小子点忙，他说可以随便我喝。”

　　“啧啧，这是压榨新人啊，哈哈。”

　　谷涁</span>陆晨调笑道，不客气的从流水线上取下一杯新调好的酒，痛饮一口。

　　“哪来的话。”

　　莱茵摇头，看向陆晨，面色有些怪异，“虽然我已经听说了，可我还是好奇，空间是不是给你开挂了，你怎么提升这么快？”

　　他第一次见陆晨时，对方还只是五阶，自己是六阶，现在他不知道对是几阶，但实力让自己有点望尘莫及了。

　　上个世界他也成功的完成了自己裁决任务，在任务世界内获得了不少好处，但如今一身属性不过堪堪达到173点那样，陆晨超了他不止一头。

　　而且他很明白，陆晨这种人，在同属性状态下，也会明显超出其他探索者，根本不能相信侦查类技能看到的表面。

　　“这次是运气不错，进入世界前，换了件装备，刚好针对了神弃之地，也让我赚了些额外收入。”

　　陆晨笑道。

　　“你那是额外收入吗？我听说你又割了遍韭菜，不过大概韭菜们也都心甘情愿吧。”

　　莱茵感慨，“怪异本源你那还有吗？我也想买一份。”

　　这东西用于实力提升，简直是性价比无敌的存在，马戏团的炼丹师听到有这东西，顿时觉得如果能够持续产出，自己恐怕要在属性类丹药内失业了。

　　“还有，不过以你的属性情况，也只能用一份，再用就没效果了。”

　　陆晨手中还有些和深海眷族层次仿佛的怪异本源，神使级的怪异本源没有，因为都被他吸收掉了。

　　“有就成，开个价，我也是刚出世界，有点闲钱。”

　　莱茵摩拳擦掌，他从其他探索者那边得到过情报，感觉自己吸收后，主属性应该能再上升三点，是极大的提升，比购买装备和直接用传承结晶提升血统强多了。

　　到了七阶的属性，血统提升动辄就要上百的传承结晶.大，所以才莱茵看来，陆晨在神弃之地内卖出这些怪异本源的价格，简直就是在做慈善。

　　“我这里还有五份，马戏团准备用什么价格收？”

　　陆晨先取出了一份深海眷族的怪异本源，展示在莱茵面前。

　　“你这是认证全换了这个啊，也是，这肯定比装备好卖。”

　　莱茵看着怪异本源的详情啧啧称奇，虽然这是仙灵品质的物品，但和装备完全不是一个概念，甚至会比那些稀有的仙灵级血统道具还要贵。

　　因为到了现阶段，很多探索者的血统都已定型，直接属性的提升，对于他们在任务世界内行动很有帮助。

　　这也是他们马戏团内会炼丹的那位，为何一直都很有钱的原因。

　　“都老朋友了，一百枚传承结晶.大一份。”

　　陆晨推了推怪异本源，他可没有宰人，在神弃之地内买的便宜，是为了“洗钱”

　　自己认证带出来的东西，本身是有成本的，虽然是他用货币兑换出来的，但那也是他的工作成本。

　　理论上来说，一份深海眷族的怪异本源，最优的使用方式，其实并非是莱茵这样的人用，因为他只能提升几点属性。

　　但如果换了一位六阶探索者来使用，他甚至能增加几十点主属性，一跃达到七阶探索者的层次，这就是怪异本源变态的地方。

　　因为被陆晨抹去了古神意志和神性，它就成了纯粹的，易吸收的本源力量，不敢说所有探索者都能使用，但超过90%的探索者都能无副作用的吸收。

　　试想在探索者印记等级不变的情况下，获得飞跃性的提升，是怎样一种概念。

　　陆晨因为是先驱者一直在被空间压榨打工，但换一个普通的探索者，甚至是裁决者，猛然获得这样的极致提升，在下个任务世界内能获得的好处是难以估计的。

　　当然，用楚子航的说法，如果探索者怂一点，还可以将这东西带入任务世界再吸收，这样就可以轻易的横扫空间原本为他安排的任务世界。

　　所以这些纯净的怪异本源不单单是那些药剂、丹药一样的提升属性物品，它还有着一定的战略价值。

　　查看空间给予的评分的话，深海眷族的怪异本源只有850分，但对于有些人来说，某些千分的装备，都未必比它更有价值。

　　“合理，没问题，我会跟其他人说一下。”

　　莱茵没有还价，他知道陆晨的要价一点也不贵，听说对方在神弃之地都卖到80枚传承结晶，这着实是超级友情价了。

　　他将怪异本源的详情分享到马戏团的团队公频内，顿时有不少人开始@他。

　　尤其是陆晨的某位老熟人，都快把陆晨戳爆了。

　　“喂？”

　　陆晨接起语音，他许久没跟这位老熟人聊过了。

　　“陆先生，哦不，陆兄，能分期付款吗？”

　　福克斯的声音自对面传来，隐藏着激动。

　　他在上个世界结束后，刚刚晋升至六阶，刚巧属于能承受这个本源的极限，作为一位裁决者，他最近几个世界过的憋屈极了。

　　要是能有一份强大的怪异本源，完全能让他重新走在巅峰，面对本阶位的违规者，那还不是砍瓜切菜？

　　“首付几成？”

　　陆晨笑问道。

　　“嗯……两成？”

　　福克斯忐忑的开口，作为一名刚晋升的六阶探索者，他身上的活动资金属实不多。

　　见陆晨没有回复，“三成！三成！”

　　福克斯给陆晨逗笑了，“两成就两成吧，你别死就行，下个世界还莪。”

　　福克斯以前给过自己不少帮助，狐妖世界的定位道具还是对方给自己的，不然他也不会有那样一个长久的磨炼意的机会，之后也不会持续走在离谱的前端。

　　如今他财大气粗，倒不是指望福克斯以后还能帮上什么忙，只是他比较念旧情。

　　“马戏团内七阶的探索者目前用得到的，除了我就只剩一位了。”

　　莱茵查看完团队公频后，对陆晨道，“六阶探索者倒是都想要，但多半付不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百八十六章：各空间，交易免费阅读。https://xs.23sk.com 