    但她却叫不出来，只眼睁睁的看着萧子业的背影消失。

    云黛握紧手中盒子。

    许多怪异之处，在她脑海中一一闪过。

    为什么萧子业对她好的过分。

    每次见面，都要盯着她看，不停的送礼物给她。

    甚至在赛场上，那么明目张胆的命令手下放水，不许拦着她，主动把猎物送到她手上。

    还送了北齐那么珍贵的宝马。

    以及昨天听见她的呼痛声之后，他的怒气和自然流露出来的关切。

    这一切，都不得不让云黛怀疑，自己是否与北齐皇室有什么关系。

    可是，这怎么可能？

    她爹是顾宏邈，她娘是明老侯爷的独女，明氏，闺名明敏。

    侯府许多人都可以证明，她的容貌与明氏很像。

    她怎么可能与北齐皇室有什么关系？

    可若没有关系，又怎么解释萧子业那些古怪的举动呢。

    这件事，扰的云黛有些心神不安。

    她连珍珠也懒得拿了，想着去承乾宫找皇帝说话，却得知他正在接见臣子，商议朝事。

    云黛不好去打搅，回到凤仪宫，看见庄云舒抱着食盒过来，笑容满面的说：“昨儿不是得了新鲜的羊肉吗，妾身照着我们北齐那边的做法，烤了给皇后姐姐尝尝。”

    紫衣过去接过食盒，端出一大盘子烤好的羊排。

    香气四溢。

    青衣取了温热的巾子来，给云黛净手，笑道：“娘娘先尝一块，很快就摆午膳了。”

    云黛接过一小块羊排，咬一口嚼着，觉得有点干巴巴的。

    “料放的有点少，肉有点硬。但不失风味。”云黛夸赞。

    庄云舒伸手拿一根小臂长的羊排，撕咬一块肉，满嘴含混的说：“姐姐不知道，这是我祖母留下来的法子。我从小就吃这个味道长大，很是怀念。”

    云黛点点头，忽然想起一件事，问道：“庄妹妹，我问你一件事。”

    “什么事？”

    “你知道，赤叶是什么吗？”云黛问。

    “赤叶？”庄云舒停下啃肉的动作，歪着头，想了半天，摇头，“这是什么意思？我倒是没听说过。”

    云黛问：“你也是北齐贵女，与皇室之人，交往不深吗？”

    “我虽然也是北齐的贵族出身，但并不住在安邑城。安邑就是北齐的国都。”庄云舒解释，“说实话，也就是因为如此，皇室才不在意我呢。他们舍得把皇室的公主送出来和亲吗？”

    云黛挑眉：“皇室有公主吗？”

    “没有。”庄云舒嘿嘿笑，“妾身只是打个比方。即便有，也是舍不得的。多金贵啊。也是怪了，咱们大齐，都多少年没有诞下过公主了。”

    云黛点点头，没有说话。

    庄云舒与北齐皇室不熟，从她这里，根本问不出什么。

    还是安心啃羊排。

    等蜜豆的午膳端上来，俩人也都啃饱了。

    晏儿和两个小丫头爬上椅子，小手抓着剩下的羊肉啃着吃。

    云黛也不管，由着她们去。

    虽然她们还小，但也一岁多了，可以吃肉。不过量就行。还能多磨磨牙。

