    

    他父母都没了，妈觉得自己有责任照顾他，所以一直将他当儿子似的，对他的关心，从来不比对自己和两个哥哥少。

    “说起来，泽熙表哥比我还大几岁都还没结婚，让姨妈先去操心他吧。”

    “你别岔开话题，我大哥是我大哥，我现在是在说你。”

    “傅甯，你能不能别管我的私事。”

    “怎么不能管了？你这小子，翅膀长硬了啊？！还有，你怎么又直呼我的名字？说了要叫表姐！”她朝他那边倾过去几寸。

    正好路段不平，身子往他那边踉跄了几公分，柔软发丝蹭在他的右手小臂上。

    他嗅到她的发香，呼吸倏的一凝，沉炽了几许，半晌，才开声：“你就这么想我早点结婚？”

    她并未察觉到身侧人刚刚短暂的心绪起伏，坐回去，唠叨：“不看着你结婚生子，我妈总觉得没照顾好你，对不住锦旸姨夫和妃妃姨妈，乔家就你这么一根独苗苗，再说了，你这么好的基因，不传下去多浪费。总之你给我快点儿找个弟媳妇回来……”

    “傅甯，闭嘴。你吵得我都不能开车了。”他忽的有些心烦意乱。

    她这才噤声。

    **

    城西的华庭公寓大厦，是程氏财团名下的一处产业。

    也是傅甯混娱乐圈后，爷爷程万峰送她的礼物。

    既然踏足娱乐圈，她便不能住在家里了。

    万一被狗仔队拍到，身份家世曝光，一准儿被爸吼回来。

    自然得安排个别的居所。

    本来程万峰想送个别墅给孙女的，但傅甯却拒绝了，说是别墅太打眼了，要是被娱记发现，肯定会诸多猜测，就送个一般的公寓就行了，所以这里也就是个普通的三居室，一厅一卫一卧，加上个小次卧改成了衣帽间。

    她平日就住在这里。

    乔屿煌送傅甯进家门后，将路上让保镖买的橄榄油和专用油漆清洁剂递给她：“用橄榄油先擦一下，再用清洁剂，不会伤皮肤。”

    傅甯也顾不得招呼他了，抱着东西就进了浴室，只道：“阿屿，你自己招呼自己啊，我先去洗澡了。”

    乔屿煌看着她进了浴室，在屋子里转悠了一圈。

    这里他来过几次，不陌生。

    客厅，厨房，书房，衣帽间，走过一圈，全是女性物品和衣服，

    没有男性留下的一丁点痕迹。

    他脸色逐渐也松弛下来。

    门口，乔家警卫看着少爷暗戳戳巨细无遗地检查着傅小姐香闺的情况，也习惯了。

    每次屿少来表小姐这里，第一时间都会先暗中巡查一遍，看看屋内有没有异性的痕迹。

    不但这样，屿少还买通了华庭公寓大厦的保安，要是有异性送表小姐回来，或者来做客，马上通知他。

    不过，傅小姐搬到公寓住下之后，一直都是过着单身生活，从没有带男人回来过。

    正这时，保镖手上的电话响了，接起来，听了一番，然后脸色一动，挂断，叩了叩门，示意有事情汇报。

    乔屿煌微敛眉眸，走过去。

