    和王凌还没开始任务，就弄到一只战争骆驼相比，其他人就没这么幸运了。走第一条通路，仅仅3000功勋点，第二条通路也只有5000，还要分给每个人，一人又能入手多少？

    不过8人居然将所有功勋点合了起来，一共11000点，到也兑换了10枚木柄手榴弹，每人都拿了一枚。

    走水下，王凌并不只是想多弄一点功勋，更重要的是，他只在马里奥世界经历过一次水下战斗，未来的任务会越来越难，这是难得获得相关经验的机会，再说走了水下，还能额外拿到潜水艇载具。

    经过一个夜晚，小南的神之纸分身已经消失，王凌、苏、智代、花火，带着四套潜水装置——头罩，探照灯，氧气瓶，随后被领到了潜水艇中。

    这艘潜水艇，并不能带出合金弹头世界，合金质地的载具，无论耐久还是装甲值，自然远超战争骆驼。

    高达11000点的耐久，180点的装甲值，搭载γ晶石推动的h枪，攻击力和普通h枪相同，都是150点，子弹量和战争骆驼相同，共2000发，还额外搭载了10枚鱼雷。

    和游戏不同，潜水艇的内部最大承载量是五人，操纵手段如游戏般的简单，内部用两个拉杆控制上下前后，另外有武器发射拉杆和按钮，哪怕连车都不会开的王凌，也可以轻松的操纵。

    进入内部，苏控制拉杆，潜水艇很快就下沉进入水中，从这个载具外部发射的灯光，足以照耀水底大约200米范围的地域。

    “上次和智代姐姐在星之卡比世界，也在水下战斗过呢，和陆地比起来。水下的战斗要难多了，还好这次有潜水艇。”苏一边操纵潜水艇下潜，一边说道。

    “如果不出所料，潜水艇是绝不可能帮助我们对抗水下危机的，游戏中会遇到超巨型电鳗，大生化蟹，反叛军潜艇和水下舰船。我之所以选择这条路，第一是富贵险中求。如果能击杀一条电鳗。想必功勋点不会低，第二也是想增加水下战斗的经验。”

    王凌略微解释了几句，随后对花火道：“使用白眼观察。”

    共享了视野后，花火打开白眼，王凌随即叹了口气，白眼是最强观察眼。观察力和查克拉的量、控制精度相关。花火增加了查克拉后，白眼的观察力已经极为强大，足以进行透视。

    可潜水艇毕竟是金属载具。白眼的视线不是x光，穿透金属观察只能看到模模糊糊的轮廓，再经过水流的削减也派不上多少用处了。

    “关上吧。看来只能用观测镜了。”

    潜水艇向反叛军据点的方向行进着，灯光立刻就吸引了水中的变异生物，透过观测镜观察的智代惊叫道：“有一群很大的水母游过来了！每个都快有人那么大，大约有20多只！”

    不得不说，这个世界的h枪。南瓜大小的子弹，实在太省心了。根本不需要仔细瞄准，只要将外部枪杆移往敌人的方向，然后按下激发按钮，就会有一颗颗光芒子弹喷出去，接连轰击。

    一只一只的水母，接连被蓝色拖着光尾如同彗星的能量子弹炸中，白色发暗的柔软躯体，被一两发能量子弹击在上面就会立刻爆炸，变成一滩破碎的肉块！

    这样的射击，很有玩枪战游戏的感觉，王凌兴高采烈的消耗了70多发子弹，将这些水母全部轰死，才意犹未尽的停止：“就这点弱小的敌人，打起来真是没劲啊。”

    “轰……”

    远处的一处水底礁石，突然发出了山崩般的巨响，这种响声在水中不断扩散，就如同大暴雨之前雷电在云层中翻滚一般，轰轰隆隆的响声中大片礁石崩塌，从其中露出了一只脑袋！

    那是一只鱼的脑袋，似乎被那些死亡变异水母，散发出的血腥味道惊动，从而钻出了巢穴。透过观测镜观察的王凌，看到这只鱼钻出礁石堆的动作，立刻联想到了火车的奔驰。

    没有错，这只鱼的头部，确实如同火车头那么大，脸盆大小的鳞片镶嵌在身体上，鱼身的长度，如同数节连接在一起的火车厢，崩塌的礁石中是一个深邃巨洞，就是它容身的地方。

    巨型变异电鳗，游戏中，水下道路最危险的生物！

    王凌的眼皮忍不住跳了跳，刚刚他还觉得打水母不过瘾，就立刻出现了这样一只怪物。他乘坐的潜水艇也够大了，不过巨鳗如果张开嘴，足能一口将潜水艇吞吃下去。

    “想不到这么快就遇到了变异电鳗，苏，全速控制潜水艇行驶，防止被巨鳗攻击到，我控制武器，看看能不能击杀这只电鳗，要是能杀死，绝对比击杀大生化蟹的收获要高。”

    王凌控制着拉杆，将潜水艇的外装h枪，枪口对向变异电鳗的方向，按下按钮，1秒5发的能量子弹立刻喷射出去。游戏中，这种变异电鳗是打不死的，可想而知生命肯定极为恐怖！

    “我控制h枪，智代，如果电鳗接近，就放潜水艇的鱼雷。”

    能量子弹的轰击，立刻激怒了这只变异电鳗，它的身上如同短路一般，闪烁出了噼里啪啦的电火花。青色闪电弥漫间，这只海中几乎能称得上是“霸王”的存在，向潜水艇的方向冲刺而来。

    潜水艇全速逃跑着，而屁股后面的h枪，高达150点攻击力的子弹，接连炸在后方变异电鳗的身上。那在闪烁着一种诡异幽蓝色的鳞片，被能量子弹击中居然看不到什么异常，可见这只巨鳗的身体强度，也到了很恐怖的地步。

    “智代，放雷！”

    一直将手放在鱼雷按钮上的智代，立刻一把按下，潜水艇的鱼雷发射管中，一颗黝黑的球状物喷射了出去。变异电鳗正在大张嘴巴，露出如同钟乳石交叉的利齿，向潜水艇的尾部咬来，看见一只黑色的圆球，立刻本能的一口咬住。

    可以清晰看见，变异电鳗的鱼眼猛地凸起，从嘴巴合拢的缝隙，激射出了一大片暗红色血水，喷出的血水带起的水流，甚至推着潜水艇向前加快了速度。

    “滋滋滋，滋滋滋滋滋滋……”

    变异电鳗的身上，爆发出一阵几乎将水底照亮的强劲电芒，蓝白色的电流在水中延伸着，甚至连100多米远处，被潜水艇灯光吸引，正向这里游动的大群变异水母，也被电的浑身痉挛成了尸体！

    “潜水艇的防电效果很好，不过变异电鳗的身体，接触到潜水艇再释放电流，这种高强度合金恐怕也无法阻挡。”王凌皱眉道。

    在苏的控制下，潜水艇全速在海中游弋，王凌的手按在子弹发射按钮上没有松开，短短时间内，已经轰出了足有200发的能量子弹了，却只有那颗鱼雷，射入变异电鳗的口中，才造成了可见的伤害。

    “这样下去不行，电鳗追上潜水艇，这只珍贵的载具就要被破坏，我出去会会这个大家伙。”

    毕竟手中有底牌心中不慌，王凌准备直接出去和电鳗战个痛：“我有钢铁无敌，你们不用担心，专心驾驶潜水艇。”

    以王凌的实力，哪怕不呼吸，用灵力维持体内器官的运转，也能支持水下数小时的战斗。他也不带氧气瓶，直接从潜水艇中脱出，就冲向后方的巨型变异鳗鱼。

    和这如同一节火车头挂三节车厢的变异鳗鱼相比，王凌只是一个小不点般的存在，比能一口吞下数只的变异水母大不了多少，所以，看见王凌游来，这只巨鳗所做的就是张开口。

    巨鳗的口中满是上下交错，手臂般粗细的利齿犬牙，狰狞而又恐怖，王凌居然直接在身后布下一个斥力源点，激发后如同一只离弦的利剑，加速射入到了变异鳗鱼的口中。

    “咕咚！”

    还没来得及咬碎，变异鳗鱼就条件反射般，将射到嗓门处的王凌吞入了肚子内。即便知道王凌有钢铁无敌，看见这样的一幕，苏和智代两人的心脏，也忍不住猛地停顿了几秒。

    一口吞掉王凌，巨鳗摆动身体，一个优雅的转身，用巨尾猛抽向潜水艇。这一击顿时让潜水艇出现了一个凹陷，剧烈的摇晃着，耐久值狂掉1700点！抽打了潜水艇后，巨鳗如同一只海蛇般在水中游动，又张开口，准备将这只金属载具咬碎。

    这个时候，它的动作突然猛地定住，接着只见这只巨大的变异怪鱼，身体剧烈的抽搐起来，大量蓝白色的电芒在鳞片表面蔓延和跳跃，整个水底被照耀成了蓝汪汪的一片！

    在抽搐的同时，巨鳗的身体也在急速膨胀着，这种变异电鳗，身体总体来说是扁平巨长，现在内部膨胀，形成了一个椭圆的球体！

    这种膨胀下，哪怕是变异电鳗的皮肉，也无法支撑可怕的扩张力道，鳞片和鳞片结合处的皮肉崩裂着，渗出暗红中夹杂电芒的血流，一些皮肉因为扩张，都变得透明了起来。rq

