    李言此时一脸正气，生于一个小小卡师家族的他，居然不畏三祖实力的强横，直接反驳了了他这位至强者之一。

    颜初柔敢顶撞老祖。

    还是因为她被族中看中，被族中视作未来的原因。

    但是李言什么依仗也没有。

    却一同拒绝了这对他，乃至他的家族来说，都百利而无一害的好事。

    颜初柔眼中带着不可置信。

    李言拒绝的原因，他已经亲口说出。

    等妹妹长大，拥有明辨是非的能力，到时再询问她的想法。

    比起加入神城，加入颜家的机会。

    李言最先想到的。

    反而是自己妹妹的想法。

    这个男人。

    到底是怎样的一个人。

    颜初柔再次被李言的人格魅力惊到了。

    与此同时，颜家三祖原本外放的恐怖威势收回。

    他此时看起来，反而又如同一名普通老者一般。

    看着下方向自己行礼的两人，颜家三祖最终摇了摇头。

    “罢了。”

    “罢了。”

    “此事就此作罢。”

    颜家三祖终于发言，放弃了本次联姻。

    最后在颜家三祖的示意下，李言得以离去。

    直到李言离去后，宽阔的大殿之内，只余颜初柔跟颜家三祖在场。

    颜家三祖此时才看向颜初柔，道：

    “这小子，绝对不止这么简单。”

    “他的成长上限，也远不止于此。”

    “如今在他境界低微，还在可控的范围内，现在没能让他主动加入颜家。”

    “希望你以后，不要因为此事后悔才好。”

    听着三祖的话，颜初柔再次语气坚定，恭敬行礼道：

    “家祖请放心，对于今天的决斗，我绝无半点怨言。”

    颜初柔今天虽然被李言骚包的话语给打动了数次。

    但是说到底，他们终究今天才是初见而已。

    虽说她有些想了解李言。

    但是她很确定。

    这种感觉，应当不是喜欢才对。

    比较怎么可能一见面，就喜欢上一个人。

    与此同时的外界，彻底离开颜家后，李言身上已经惊起一身虚汗。

    最后那一步险招，确实有一点点风险。

    还好自己只是附议，远比自己主动拒绝，要好得多。

    无法跟颜初柔结婚，就娶对方妹妹什么的。

    还是算了吧。

    自己只是来自一个普通的卡牌强化家族。

    又有何实力，加入神城的家族呢。

    途中，李言再次回忆。

    场域城。

    虽然不知道神域试炼的事。

    但是李言清楚记得，塔主所给的下一个节点，就是半年后的场域城。

    这次，自己也必须前往。

    随后李言再次回想，颜初柔那奇特的强化能力，居然是因为她曾激活过一张序列卡牌。

    而且还是一名老者赠与。

    要知道根据塔主所说，序列卡牌就算在第一圣城，也属于虚无缥缈，传说之上的卡牌。

    就算自己用不了，但凡是个脑子没病的人，也不会用来送人啊。

    你拿来当收藏品，当摆件，哪怕用大金链子挂脖子上，都显得自己贼有逼格。

    谁会送人呢。

    而且还是送给了一个毫不相关，当时还是小萝莉的颜初柔。

    李言眉头轻皱。

    虽说除了世界序列的10张卡牌，这个世界上，应该还存在着其他序列的序列卡牌。

    但是这种送卡操作，当即就让李言想到了世界序列。

    如今出世的序列卡牌，似乎也唯有世界序列。

    而且伏完，周文他们的序列卡牌，似乎也全都是有人暗中确定适性后，就送给他们的。

    颜初柔的序列卡牌还没完全激活，效果不明确，还不知道到底是什么序列。

    只能说但愿不要是世界序列吧。

    李言一边想着，终于回到小区之外的街道上。

    刚刚回到本家的街道，李言的眼中就露出意外之色。

    因为此时街道一旁，停靠着一辆由高大独角兽拉乘的马车。

    正是沐妙可的座驾。

    李言发现对方的同时，马车车门已经缓缓开启。

    沐妙可肌肤如雪，秀色可餐，有着一头漂亮的银白发丝，就连瞳孔都是罕见的精致银瞳。

    下车之后，沐妙可脸上还带着先前观战的意犹未尽，向李言道：

    “恭喜你！刚才那场决斗中，你的实力真的好强！”

    李言谦虚道谢。

    随后沐妙可才一脸若有所思，最后向李言问道：

    “你们最后的结果，是怎么决定的呢。”

    李言当然清楚对方的问题。

    沐妙可恐怕是在问自己要不要入赘颜家的问题。

    软饭又不香。

    李言当即摇头，道：

    “此事已经作罢，让沐小姐见笑了，还请忘记吧。”

    结果李言声音刚刚落下，沐妙可的眼睛就亮了起来。

    随即似乎是意识到自己的表情管理不到位，沐妙可马上整理了一下语气，随后才道：

    “之前因为你跟颜家的关系……，所以我没有传达到沐家家主的意思。”

    “其实在上次你来替群星城完成决斗之后，沐家家主就已经表态可以授予你神城身份，让你也有机会进入神域。”

    “但是因为上次秦家长老的阻碍，最后没能告诉你。”

    “抱歉我现在才来传达家主的意思。”

    “如果可以的话，欢迎你以群星城的身份，参与半年后的神域之行。”

    沐妙可终于说出了她此行的目的。

    李言原本也在考虑。

    自己要想进神域发财的话。

    恐怕还得找沐家帮忙。

    这下好了，都不用自己开口，他们居然已经安排好了。

    虽然不知道沐家为什么对自己这么好，但是李言显然不会放过这次对方主动示好的机会。

    李言当即露出思索之态，最后才下定决心一般，道：

    “那就有劳沐小姐了，还请替我谢过家主。”

    李言就此蹭到了沐家福利，得以进入神域。

    随后李言又好奇道：

    “另外对于神域之事，我也是一知半解。”

    “如果可以的话，烦请沐小姐为我讲解一下。”

    先前因为颜家三祖是真大佬，李言就憋着内心的好奇，没有随便发问。

    现在不同了，对象是软萌的沐妙可。

    正好可以了解情况。

    听到李言的问题后，沐妙可随即邀请李言上车，而后图文并茂，给李言详细讲解了神域的存在。

    神域是这个世界上，已知的唯一一张可以展开小世界的场地卡所生成的独立空间。

    它的持有者，正是被誉为场域神的一名卡神。

    可惜这名卡神在上古的动乱中，也身受重伤。

    最后在自己的神域内独自残喘了一万年后，场域神也就此消逝于天地间。

    但是他神级场地卡展开的小世界还存在着。

    虽然有些不稳定，但是这片被称为神域的小世界，确实一直存在着。

    直到近千年来，被称为神域的小世界入口终于趋于稳定，因为神域的禁制加上如今神域刚刚稳定的状态。

    所以这次神域第一次开启，只允许神城卡师四境的卡师参与。

    入场费都高昂的离谱。

    听了对方的解说，李言才渐渐清楚了。

    传说神域之内，可能还有老场域神的神卡。

    但是并无强者前去掠夺。

    因为这方小世界如果承受不住强者的存在，而崩溃了。

    那么不说神卡。

    恐怕进去的人，也会迷失在破碎的时空中。

    这就是卡神都不敢前去挑战的关键原因。

    跟天穹圣地位于域外，只是依靠传送门传送过去不同。

    场域神的神域，是真正独立于这个世界之外，一个独立的小世界。

    到时恐怕连直播都无法进行。

