
连续冲过两道火线后不久，黄浩然面前出现了一堵新墙，冈本少佐率领他的步兵中队早已在这里等候多时。

徐子龙带着一排人冲上去试探了一下，结果被六挺歪把子外加两挺九二式重机枪的交叉火力网给压了回来。

特别是侧翼的九二式重机枪，几乎是从徐子龙他们刚冲刺就响起，一直扫射到骑兵们后退。这样的使用强度，已经是完全不顾气冷散热片的打发。日军一向以爱惜武器著称，今天居然一反常态。

冈本少佐这个色鬼打起仗来相当凶狠，亲自举着指挥刀站在重机枪阵地上督战。在拦住了徐子龙的试探之后，冈本少佐甚至让他的步兵冲出阵地实施追击！

用两条腿的步兵去追赶骑着马的骑兵，这样疯狂的做法恐怕也只有疯子才能做的出来！

“杀给给……”

日军机枪还在扫射，仿佛子弹是无穷无尽的，在弹雨之中，又有几名中国士兵中弹坠马，看到这一幕，冈本少佐发出了狂笑。

“看到了吗？支那战神的亲卫，也不过如此！支那人，永远都是东亚病夫！”

透过望远镜，看到冈本少佐的这番举动，徐兴华恨的咬牙切齿！

退下来之后清点人数，刚刚的一波冲击，徐子龙又损失了十二个弟兄，现在卫队的兵力已经是捉襟见肘。

“徐团长，这股敌人依托着工事，机枪又多，强冲肯定是不行了……这样……你给我那个排，我从侧翼攻上去，想办法站住脚后再朝中间打，然后你护着总座趁乱突过去……”

徐兴华跑过来找徐子龙，提出了他的建议，面对拥有战壕的鬼子，骑兵高速突破的打法已经失去了作用，现在只能下马强攻。

好在，徐子龙的部下本就是步兵，只是作为警卫部队，没受过多少攻坚战的训练。

“徐处长，你得盯着总座身边的鬼，可走不得……侧翼攻击还是我来，你见到红色信号弹从哪里升起，就立刻带着总座从那里突围！”

两个人都存着将功赎罪的想法，争着承担最危险的任务。冲着鬼子的重机枪阵地硬上必定会付出极高的代价，火线上可没人会手下留情。

为了弥补远距离对射时的劣势，一路上徐子龙的部下都在从鬼子的尸体上捡步枪，目前已经有了二十多支三八大盖。将这些步枪手和冲锋枪手混编，可以组成一个火力均衡的步兵排，徐子龙和徐兴华都想带着这个排为黄浩然杀出一条血路，只是因为到底由谁来带领而一时争执不下。

躲在队伍最后面，从第一声枪响骑马跑到现在的梅久成和陈鹤翔悄悄的凑到了一起。突围行动十万火急，徐子龙带领的开路先锋打的虽猛，损失也重。为了保证攻击的势头不减，徐子龙只能不断的从后面的队伍里面抽人，先是五个十个，后来是十几二十，而且都是一去不回。

黄浩然贴身的警卫，徐子龙不敢调动太多，他怕内部被日本人收买的家伙抓到机会。所以，虽然明知道随行的九个人需要监视，徐子龙还是将负责监视的卫兵不断调离。

渐渐的，梅久成和陈鹤翔感觉到了他们身边的监视力量开始变的不足。

军统、第四兵团司令部的人再加上他俩，一共是十一个人。周围人数仅仅一个班的卫兵对他们已经看不过来了……

这是下手的好时机！

腰间的手枪已经顶上了火，突围途中随时可能和敌人发生遭遇战，武器上膛合情合理，一旁的卫兵也没法阻止他们，只能打起十二分的精神盯着。

现在，梅久成和陈鹤翔需要做的就是等待机会，走到黄浩然的面前然后开枪！

就像眼下乱糟糟的中国一样，黄浩然身边这支小小的队伍当中，也有人存在着不同的心思。既有徐兴华和徐子龙这样坚定抗日，愿意为黄浩然赴死的主战派，也有愿意出卖灵魂，准备拿自己民族英雄人头换真金白银的自私自利之徒。

1938年的中国，实在不算是一个完整的国家，大部分国人的国家意识还没有觉醒。日本人之所以能够在中国大地上横行，是因为和他们作战的始终是中国的一部分，偌大的中国，泱泱几万万人民，从来都没有形成过合力！

甲午，和日本人作战的是北洋，是李鸿章；九一八，和日本人交手的是东北军，是张学良；到了七七事变，说起来是全面抗战了，华北却是宋哲元的，山东是韩复渠的，山西是阎锡山的，广西是桂系的，云南是龙云的，四川是刘湘的……

即便是中央政府控制的江浙沪皖一带，实际上也是最高当局，他蒋某人的。

日本人击败的，其实是一个又一个的地方军阀，那支传说中的中国政府军，从来未曾出现过……

以一域之力当一国之敌，中国这个巨人始终只能用身躯的一部分去迎战东瀛的小矮人，所以才会如此狼狈。

自清末以来，中国就不缺谋臣，缺的是猛士！

这时代，需要一个英雄来唤醒装睡的人们，强敌已经临门，民族已到存亡之秋！

所以在今晚，在这一刻，黄浩然纵马跃出！

“不要再讨论了……我们没有停留的时间，鬼子的兵力比我们推测的要多得多！每耽搁一秒，四面八方的敌人就会靠的离我们更近，现在，我们只能强攻！不急任何代价！”

黄浩然直接接过了部队的指挥权，最后的一百多人，由他这个陆军二级上将来亲自带领！

坐在马上，瞧着眼前一张张年轻的面庞，黄浩然像是回到了1932年的那个夜晚，他来到这个大时代的第一夜。

一样是身陷险境，一样是孤军作战，一样只能靠自己，一样想说些心里话……

“弟兄们！为了我们的父母姐妹！为了我们的民族！为了我们的自己！前进！”

没有犹豫，甚至连战术安排没有，黄浩然的这番话里有的只是义无反顾的决心，有的是挽狂澜于既倒的气概！

在黄浩然面前，是卫队的全体官兵！他们端着手中的枪，热血沸腾！这是他们的将军！他们的骄傲！

“跟随我黄浩然，你们将战无不胜！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483643"  chaptername="第235章  沸腾的血">加入书签</a>
</div>
