    于是不信邪的李爸在李妈的带领下跟着稍微推开一个门缝，偷看里面李子千的状况。

    由于角度受限，只能看到李子千斜着的背影，但是依然能分辨出李子千那走势行云流水的笔以及偶有翻书的沙沙声。

    这是，真的在学习啊？？

    “他真的在写作业？”李爸微微眯了眯眼，似乎想让自己看的更清楚一些。

    不是在故意浑水摸鱼哄骗大人吧？。

    毕竟李子千这混小子树立的形象已经深入人心了。

    宁愿相信这货为了逃避暑假作业跟班主任干仗也不愿意相信他能提前写作业。

    窸窸窣窣的声音惊动了李子千。

    他挠了挠脑袋，转过头一看，就是蜷缩门缝的两个脑袋。

    “靠！”李子千一个没忍住，直接叫出了声。

    这是要闹哪样啊？？

    没有想到头盔计划会被发现，俩人也不好继续在门缝里躲着了，只好站直身子，定定地看着李子千。

    但又因为偷看儿子被发现是在是挂不住脸，俩人站在那一时不知道要说些什么好。

    “你们俩这是？？”

    “没事没事，就是关心你，看你也不出来，想看看你在干啥。”李妈解释道。

    但是看看这俩人的架势，李子千表示都已经了然于心了，无非就是在确认自己是不是真的在写作业被呗。

    “我在写数学作业。”为了消除俩人的疑虑以免再次偷偷看给自己整的人心惶惶，李子千将写的数学卷子高举给俩人看。

    “噢，儿子在学习呐，我和你爸不应该打扰你，你学，有啥需求提出来。”说罢，李妈便笑脸盈盈地带着李爸出去了。

    “看，我没骗你吧，真的在学习。”王琼英坐在沙发上，捅了捅李爸。

    “真是，太阳打西边出来了。”

    不看不知道，一看吓一跳。

    谁能想到这一出啊。

    自觉提前写作业，真是稀奇死了。

    李妈仰着头看着天花板上的灯，道：“孩子这么努力，不得买点啥奖励奖励？”

    “我看不如买点东西补补脑子吧，竟然主动学习，应该是脑子坏了。”李爸往前一凑，一本正经地道。

    趁机早点补补脑子，应该还能有方法补救。

    “你说，是不是他跟他同学打赌了？”想了一会，李妈突然萌生了一个想法。

    同样赞成李妈说法的李爸觉得好像确实是很有道理，点了点头说：“对，类似于谁后写完谁是狗的赌。”

    “还真有可能。”

    俩人就这么你一言我一语，直接就把李子千的奇怪行为给猜透了。

    果然，不管咋样就是不愿意相信李子千是自己主动学习的。

    这边沉浸在写数学卷子的情况下，没想到时间已经过去了两个小时自己也处理完了两套数学卷子。

    准备休息一会的李子千躺在了床上打开手机准备慰问一下墨楠北。

    【千山：干啥呢？】

    【猫南北：专注写作业呢】

    【千山：我特么才不信，你要是专注写作业呢还有时间看手机消息吗？】

    【猫南北：靠，不是你非要主动找我的吗？】

    【千山：我只是突袭查岗，然后发现你不过关。】

    【猫南北：去死你吧你，你不会一直都没有动笔，只是把作业摊开然后口嗨吧？】

    【千山：靠，谁像你一样，我写了两张数学卷子了好吧？？】

    李子千打开收藏的表情包，滑动着准备找一个合适的表情来描述此时的心情顺便骂一骂墨楠北。

    最终，发出去了一个猫怒打另一只猫，配文是“我他妈揍死你”的表情包。

    【猫南北：我可是写了两张数学卷子外加四个英语阅读理解！】

    好好好，你赢了行吧。

    李子千耸了耸肩。

    【千山：没有想到你也是以数学卷子开始的啊。】

    因为李子千觉得数学好应付，所以自然是从简单的来。

    但是没想到啊没有想到，墨楠北也是一个套路啊。

    【猫南北：靠，傻子都知道应该先从简单的来。】

    【千山：其实你还是不想写作业，所以随便写个数学来应付一下的吧？】

    被看穿的墨楠北面不改色，丝毫没有被李子千破防。

    【猫南北：说的跟某人不一样似的，况且我还多写了四个阅读理解！！！】

    李子千望了望桌子上同样放着的英语罪业，摇了摇头，实在是不打算写。

    行，你赢了可以吧？

    ……

    晚饭的时候，李妈做了一桌子的菜，六菜一汤，应该也算是为了犒劳辛勤忙碌的李子千。

    不管是出于什么目的，毕竟是真正的认真学习了。

    光是这一点，就很值得表扬了。

    并且，按照李爸说的，还煲了个老母鸡汤专门给李子千补脑子。

    虽然戏称说是李子千脑子坏掉了所以需要补，但实际上还是为了他学习用的。

    吃过饭后，李子千就回到自己的房间打算和墨楠北聊天。

    其实自己也说不上来为什么，每次做完什么其它事情了之后，第一个想要做到事情就是赶快回到自己的房间，然后给墨楠北发消息。

    李子千忍不住摸了摸自己的脑壳。

    是不是病了？？

    这个病就叫做，没出息病。

    干嘛非得找那个恶女人聊天啊喂。

    虽然内心活动如此，但是实际行动还是骗不了人。

    李子千还是熟练地打开了墨楠北的聊天对话框。

    【千山：吃完晚饭了，我妈的厨艺非常行，应该让你多学学。】

    墨楠北回消息的速度也是一点不耽误。

    【猫南北：我的厨艺不行吗？】

    【千山：你还差点火候，毕竟你总喜欢看着视频做饭。】

    记不住做饭过程仅仅能依靠视频来做饭的话，还不算真正的会做饭。

    这是李子千自己下的定义。

    【猫南北：那我看着视频做的饭你特么的不许吃。】

    【千山：我不吃，我吃我妈做的。】

    放假回家有妈妈做饭的李子千说话就是硬气。

    【猫南北：那我下次做饭你特么的不准吃！！】

    真是欺人太甚！

    吃到嘴里了还说人不好！

    【千山：我不吃我不吃。】

    嘿嘿，就是不妥协，反正到时候到学校了肯定就忘了这茬子事了，自己该吃还是吃。

