
　　悬空塔开启已经不是第一次了，每一次的开启，大家关注的都是第七层里面的情况，第八层很难进入，第九层根本不可能出现进去的情况，第六层只是一个门槛，所以第七层才是最受关注的。

　　此刻第七层出现了亮光，不过并没有人太过于兴奋，因为人们都知道，那亮光就是豹威，豹威去年就已经进去过第七层了，这一次自认能够轻松进入，毫不费力，妖族的高层真正关注的是其他人。

　　现在又二百多人进入到第六层，按照预计，能够有十人左右进入第七层就已经是相当不错了，而这十人中谁能够真正得到好处就看造化了。

　　第七层的大门之前，江尘和大黄狗并没有着急进入，悬空塔开启一共是一天的时间，对于他们来说，时间还很充足。

　　来到大门之前的人越来越多，一个鹰族的青年兴致勃勃的来到门户前面，脸上满是自信。

　　“豹威已经进去了，我将会是第二个进入第七层的，看我的。”

　　此人修为不弱，看起来无比蛮横，他大步向着门户之前走去，将自己的血脉激发出来，很快就和虚幻的门户发生了碰撞。

　　砰！

　　啊！

　　沉闷的声音伴随着一声惨叫，那兴致勃勃的鹰族青年直接被虚幻的大门弹了回来，足足弹回去十几丈远，一屁股坐在了地上，脸上之前的自信消失不见了，取而代之的是郁闷。

　　鹰族青年失败后，就垂头丧气的向着其他地方而去，反正是有一天的时间，既然第七层进不去，那就只有在第六层寻找机缘了。

　　随着鹰族青年失败后，接下来的妖族天才弟子也是跃跃欲试，可惜一个个都被门户反弹了回来，没有能够进入其中。

　　“我来。”

　　这时，孔雀王之子孔羽走到了门户前，他将自己的孔雀血脉释放开来，深吸一口气，大步向着门户走去，当他和门户接触的时候，只见那门户剧烈的晃动起来，不过并没有出现之前被弹飞的情况。

　　刷！

　　光影一闪，孔羽消失不见，和之前的豹威一样，直接进入到了第七层当中。

　　一旁的江尘和大黄狗都点了点头，孔羽身为孔雀王的儿子，血脉强横，能够进入到第七层一点也不意外。

　　接下来的时间，二百多人一个个尝试冲击第七层的门户，大多数都以失败告终，失败的人尽快的向着第六层不同的地方散去了，第六层也是存在着不少机缘的，若是能够得到一些，也不算白来了。

　　江尘算了一下，除了他和大黄狗还没有尝试之外，第七层一共进去了十个人。

　　“看来真是越往上越困难啊，这么多人只进去了十个，现在轮到我们了。”

　　江尘笑了笑，他和大黄狗大步向着门户走去，他们的血脉太厉害，第七层的门户对他们也是没有半点阻拦，直接就进去了。

　　十二个光点在第七层移动，这个数量，让妖族的高层已经很是满意了。

　　“比去年要好啊，去年只有十个，今年十二个。”

　　“事实上还是十个，那两个是江尘和大黄狗，看来江尘身上真的有神兽的血脉，不然的话不会如此轻松的进入到第七层，看起来没有半点阻碍。”

　　“是啊，不过他毕竟是个外族人，如果让他得到咱们妖族远古大能的传承的话，岂不是成了笑话。”

　　“应该不会的，他虽然通过了悬空塔的识别，但他体内人类的血脉是无法掩盖的，妖族的大能不会将传承给一个外族人，他顶多能够找到一些其他的好处，倒是大黄狗很有希望，他是神兽龙马血脉，能够得到什么样的好处不可估量啊。”

　　…………

　　外面的人都在议论，他们可以通过光点的不同判断出里面的人的身份，十二个光点，除了十个妖族的人之外，另外两个就是江尘和大黄狗。

　　能够进入到第七层的人，那都是难得的天才了，每一个都是心高气傲之辈，这十个人，修为最低的也是七级小圣了，他们进入第七层之后，没有丝毫的犹豫，立刻就向着第八层的门户方向飞驰而去。

　　进入到第七层，不少人已经很满足了，但他们都想要尝试一下，看看自己能不能进入到第八层，当年孔阳进入第八层，得到了无尽好处，直接冲击到天榜第三名。

　　谁没有梦想，谁不想站在巅峰，谁甘于平凡。

　　就算明知道机会很是渺茫，他们也要尝试一下，就算失败了，好歹他们努力了，他们去做了，不会留下遗憾。

　　江尘和大黄狗也一样，跟着他们向着第八层的门户方向飞驰而去，很快，他们就到了门户前面，第八层的门户和其他层的门户没有什么区别，却增添了一股古老神秘的感觉，充斥着高高在上的气息。

　　当其他人赶到这里的时候，豹威已经在这里尝试冲击第八层了，他半边身子都已经进入到了第八层内，但他浑身都在剧烈的颤抖着，好像随时要被弹出来一样。

　　咔咔……

　　豹威的身上发出咔咔声响，那是骨骼被碾压的声音，可以想象，豹威正在承受着来自于门户的压力，那是犹如山岳一般的压力，一般人根本承受不了。

　　啊……

　　豹威发出一声大吼，他好像承受了极大的痛苦，但他依旧在坚持着，他双目通红，却没有放弃，他半边身子已经进去了，这说明他还是有着机会的。

　　后面的人也是一脸的凝重，连半步大圣的豹威都如此艰难，很难想象要是换成他们会是一种什么样的情况，恐怕会和之前的门户一样，被直接弹回去。M.23sk.com

　　不过已经走到这里了，总归是要尝试一下的。

　　江尘和大黄狗对望一眼，均是忍不住点头，抛却立场问题，豹威的确是一个不错的天才人物，单单这份韧性就不是一般人能够与之相比的。

　　悬空塔之外，一双双眼睛看着第八层的地方，此刻的第八层，已经有一半出现了光点，整个一层都晃动了起来。

　　“看啊，有人要冲击第八层了，是豹威。”

　　“豹威果然厉害，看样子很有希望成功啊。”

　　有人已经激动了起来，能够进入第八层，那就代表着将会有真正的妖孽天才出现了，只要是进入第八层的，肯定不会空手而回，自从孔阳之后，还没有人进入过第八层。

　　天豹王的眸子也无比明亮起来，豹威的表现比自己预想中的要好，不过眼前的情况很明显，豹威还没有真正进入到第八层，只是在为了第八层不断努力。

　　很多人都无比紧张，眼睛一眨不眨的盯着那第八层，这种情况足足持续了一分钟的时间，陡然间，第八层的光芒大亮了起来，一个璀璨无比的光点飘荡在第八层内部，来回闪烁。

　　“哈哈，豹威成功了。”

　　天豹王当场哈哈大笑起来。

　　“第八层，终于进入第八层了，豹威这次出来之后，一定会得到远古大能的传承，得到极大的好处，到时候直接成为天榜前十的人物，可以和孔阳媲美了。”

　　“厉害啊，真是厉害，竟然真的进入了第八层，豹威果然不错。”

　　…………

　　很多人都激动了，狼行天虽然和豹威不是一脉的，但看到妖族再次出现一个旷世奇才，心里也是高兴。

　　第八层的门户前，看到豹威冲入了第八层，其他人也激动了起来，一个个开始尝试着像豹威那样冲击第八层，可惜的是，他们所有人都失败了，就连孔羽也失败了，最终只能无奈的摇头向着第七层不同的地方而去。

　　他们虽然无奈，但并不沮丧，他们来冲击第八层，本来就只是抱着试一试的态度，这种几率本来就是无比渺茫的，能够进入第七层已经算是不错的了，第七层的机缘也不少，能不能找到，就看他们自己的造化了。

　　只剩下江尘和大黄狗二人，他们和之前一样，大黄狗直接祭出自己的神兽血脉，江尘将化龙诀运转到了极点，一人一狗很快就和虚幻的门户发生了碰撞，就算以他们的血脉，也受到了极大的阻力，那是一股无形的阻力，作用在他们的身上，好像要将他们给摸索的清楚一样。

　　江尘和大黄狗顶着压力，继续向前冲，半边身子已经冲了过去，陷入了和之前豹威一样的地步，不过他们血脉远远在豹威之上，豹威能进入，他们也肯定是没有问题的。

　　“看，又有两个人要冲击第八层啊。”

　　悬空塔之外，有人看到了第八层的变化，当即惊呼了起来。

　　“是江尘和大黄。”

　　孔雀王眼睛一亮。

　　“不知道他们能不能冲过去。”

　　金毛狮王显得无比激动。

　　而就在金毛狮王话音刚落，第八层陡然又出现两个璀璨的光点。

　　“哈哈，进入了。”

　　狼行天哈哈大笑。

　　“厉害啊，竟然有三个人进入到了第八层，江尘是外族人就不说了，大黄狗可是妖族的人，今年的悬空塔开启，收获不小啊。”

　　很多人都振奋了。

　　【昨天鲜花不到五百，今天就不加更了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十七章 第八层，三个免费阅读。https://xs.23sk.com 