    “不会的，我是她女儿，她不会不高兴我！”顾新妃故意这样说，不顾佣人的阻拦，朝着后花园走去。

    刚开始还不觉得，现在佣人越发的叫住她，就让她越发的觉得这后花园有不可告人的秘密。

    顾新妃寻着后花园，往里面走，走到一座假山面前的时候，就走不动了。

    她是知道这儿，假山后面是围墙了。

    可是不应该啊，这一路过来就没有见到顾夫人，那她人呢？

    难道还能遁地不成？

    佣人匆忙的赶来，见她停在假山面前，悄然松口气。

    “大小姐，我们还是走吧，去花园那边，还有花想欣赏。”佣人目光看了一眼假山，劝解道。

    顾新妃捕捉到她看了眼假山，心思一转，难道这个假山有什么问题？

    她在顾家呆的时间不长，不知道这假山别有洞天，也是应该。

    或许她……可以试探一番！

    “你刚刚不是不让我去花园那边吗，怕我弄坏她的花，怎么现在又叫我去花园那边赏花？”她故意如此问道。

    佣人没想到她会如此问，一时哑口，不知道回答什么。

    看着佣人心虚的低头，顾新妃趁胜追击，又继续问：“其实你让我娶赏花，是想要我赶紧离开这儿，因为这儿有问题是吗？”

    佣人惊恐的瞪大双眸，不敢置信的看着她。

    见嘴角勾着笑意，佣人心底咯噔一声，这才恍然自己好像被她套路了。

    急忙的摆手，否认：“不是的大小姐，您误会了，这儿没什么。”

    顾新妃却是不信了。

    “哦……是吗？”她故意拉长着声音。

    佣人点头：“当然是！”

    可上天就是那么捉弄人，佣人的话落下的时候，忽然从假山里传来一道刺耳的惨叫声音。

    “啊……”

    这声音……

    顾新妃震惊，随即转头看向假山，眉心紧拧。

    因为这声音很熟悉！

    “啊……”

    又是一声惨叫声传来，这下子她听得很真切，好像那个人的声音。

    她顾不上其他，四处寻找假山的入口。

    果然一棵树的后面看到一道虚掩的石门。

    “啊……”

    又是惨叫声传来，顾新妃心底一急，立马推开石门。

    “大小姐您不要进去！”佣人见状赶紧去拉她。

    顾新妃却是甩开佣人的手，钻进了石门。

    顺着石门往里面走，是一条长长的通道，越是往里面走，惨叫声越发的清晰。

    怎么回事？为什么那个人会在这儿？

    “大小姐，大小姐……”

    身后佣人的声音越来越急切，她加快脚步往里面走。

    “你丈夫害死我丈夫，我会让你墨家血债血偿！”

    顾新妃听到前方传来顾夫人的声音，她被狠狠吓一跳，急忙的跑过去。

    正好看到凯乐夫人被绑在十字架上，顾夫人正拿着烧红的铁块，正要往顾夫人身上招呼过去。

    “住手！”

    就在这个关键时候，她急忙开口，声音是又急又快。

    顾夫人没想到她会来，手上的动作僵硬住。

    凯乐夫人见到她，眼底先是闪过一抹惊喜，可随即想到自己以前那么对她，她肯定是不会救自己。

    