
没有春桃现场指导，他心里总有些没谱儿~

虽然菜谱知道了，但是，没有个师父在旁边，细微的关键可能被忽略。

“行啊！”

春桃点头，毕竟，每卖出一盘田螺也有她一份钱。

“咕噜咕噜……”

只是，她刚答应完，肚子便响了起来。

她这才想起来，她今天早上出门没吃早饭！

樊光庆连忙道：“徐姑娘，您二位坐着，我去给你们端早膳过来。”

要知道，樊光庆在这客满楼可是管事，不但负责客满楼的采购，其实还管着整个客满楼。

但是，并不是这客满楼的掌柜，他也只见过一面掌柜的。

当初，掌柜聘请他为客满楼管事之后，便将客满楼全权交由他。

不过，还留下一个账房先生。

只是，那账房先生每天只记账，根本不管樊光庆是盈利还是亏损。

反正每次去拿钱的时候，账房先生都没给过他脸子。

不过，这么多年躲过去，除了第一年的亏损，后来，全部盈利。

并且，在整个福安镇，很多人都以来客满楼消费为荣。

只是，最近锦荣路开的那家临仙楼让他有些头疼。

连续半个月都是亏损状态，并且，客人一日比一日少。

再这样下去，就不得了了！

幸好，徐姑娘整个及时雨，昨天一天的营业就抵得上之前半个月的！

现在，之所以能扭转乾坤，全因为徐春桃，他可不把徐春桃当座上宾吗？

樊光庆给春桃拿来了店里的几种招牌早点，夏日吃了不燥，还对脾胃好。

客满楼的招牌菜经过他十余年的打磨，已经做到极致。

春桃一一尝了一下，果然不一样！

春桃问了一下价格，就一盘莲子糍粑，就要二十文！

不过八块，加起来还没有她买的一块枣糕大。

她那块枣糕不过才两文钱，这个……居然要二十文？

果然，大酒楼的东西就是贵。

但是，不得不说的是，这莲子糍粑是真的好吃！

还有其他早点也很好吃，这皮蛋瘦肉粥也好喝~

樊光庆瞅春桃吃得挺快，麻溜地去又去端了几个不重样的。

之后，樊光庆又端了两次，春桃才完全吃饱。

挑了两样她觉得最好吃的，给三个小家伙带回去。

本打算给钱，可樊光庆却直摆手：“徐姑娘，您这不是折煞我了嘛！

您教我那么多菜式，简直我师父。

我请孩子们吃的点心，怎么还能收您钱呢！

什么时候，您带家人孩子们一起来吃，算我的，全免！”

春桃闻言，也就不客气了。

能薅的羊毛为什么不薅？

“那我就不客气了！”春桃道。

终于，春桃可以给他指导麻辣田螺。

做田螺的要点是一定要将田螺洗干净，然后，做出田螺的鲜香！

按照春桃说的，樊光庆一一照做。

青椒、花椒、干辣椒！

田螺在锅里翻炒的时候，发出“嘎啦嘎啦”的碰撞声，就像锅里在炒一锅石子一样！

终于，等麻辣田螺盛出的时候，春桃尝了一口，第一感觉是鲜香无比，然后才察觉出麻辣的味道。

青黑色的田螺天青椒段、红椒丝点缀，颜色非常好看。

一盘麻辣田螺足足一斤，春桃吃了一个就止不住了！

樊光庆夫妻俩学着春桃吮田螺的样子，也尝了一下，纷纷点头。

这么鲜的东西，他们从来没吃过。

杨大河也吮了一个，确实好吃。

他比较惊叹的是，春桃在家明明不会做饭，做出的菜都堪称灾难。

可在外面，没想到，春桃说起来却头头是道？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70513224"  chaptername="第133章  春桃在家明明不会做饭">加入书签</a>
</div>
