    云染和云翳已经挑选了对手，云隐的对手便只剩下了大背头。

    一番激战后，三名黑衣人惊讶地发现，自己的实力好像被削弱了。

    他们各自对手的实力，分明都比他们弱许多。

    可真打起来，竟能堪堪跟他们打成平手。

    这就太可怕了！

    大头黑衣人越战越恼，完全弄不明白，眼前究竟是个什么情况。

    云染身法奇快，在他的土系灵气中窜来窜去，跟个泥鳅似的。

    又有大黑锅当盾牌，他的招数，根本打不中她。

    大头黑衣人整个人，都开始暴躁起来。

    “是火网！”

    这时，只听细高个子黑衣人，惊呼了一声。

    大背头跟大头黑衣人，同时往头顶一望。

    两人这才察觉出端倪。

    仔细看来，这一次的火网，确实跟先前的火网不一样。

    之前的火网矩阵，是为了束缚住他们。

    而此时的火网，看上去跟刚才那个无异。

    实际上，却在困住他们的同时，削弱了他们力量。

    若是他们没有猜错，这个火网，还有增强火属性灵修实力的功效。

    所以一开始，重新铺开这张火网的目的，就是想麻痹他们。

    难怪云家的小子口气那么大，原来早就暗中动了手脚。

    区区后辈，还真是心思深沉。

    “靠，咱们都被那小子耍了！”大头黑衣人暴怒。

    大背头厉声道：“破火网。”

    另外两人闻言，纷纷使出大招逼退对手，齐齐向火网冲去。

    三人合力将火网冲开，他们顿时感觉到，一股充沛的灵气，在往他们体内回流。

    “哈哈哈……”大头黑衣人捏紧双拳，大笑起来。

    他的力量又回来了！

    云翳见状长臂一展，拦住正要上前的云染和云隐。

    “你们快走！”他面色凝重道。

    眼前的情况，两人自然能领会到，他话中的之意。

    “三叔！”云染不禁唤道。

    这一声轻唤，她的声音竟无比沙哑。

    “义父！”

    云隐星目中，也尽是沉重之色。

    方才有那阵法加持，他们三人都无法拿下三个灵将。

    此刻阵法已破。云翳要以一己之力迎击三人，结果……他们不敢想象。

    云翳见两人不走，便道：

    “你们还年轻，云家的未来都在你们肩上。”

    “赶快走！今日若我死了，记得给我报仇。”

    说完，他广袖一挥，衣袖下生出一股劲风，将云染和云隐卷飞出去。

    “义父……”

    “三叔！”

    云染和云隐都惊呼出声。

    却见云翳背对着两人，铿锵道：“长辈尚在，哪容得小辈挑梁子。”

    “滚到一边去，不要阻碍长辈我，发光发热！”

    话音一落，他身上突然腾起一股火焰，将整个身子都包裹住。

    熊熊的火焰，印在云染和云隐眼中。

    她们的心也，跟着燃烧起来。

    整个东三院上空，都被这一簇巨大的火焰照亮，满天都是红的，像漆上去的血色。

    不，不行！

    云染的眼中有水滴，被劲风吹落。

    她惹出来的事情，怎么能拿旁人的性命去填坑。

    一人做事一人当。

    她不允许旁人为此牺牲。

    绝不！

    如此想着她心念一动，那只大号的阴阳鼎突然出现在她脚下。

    她借力一蹬，身子便如离弦的箭，立刻又飞回了战圈。

    云隐见状，目光一凝，召回长剑，奋力扎入地下。

    他身子一弓，被踩弯的剑身，迅速回弹。

    云隐稳稳地，落在了云染身侧！

    云家养他长大，义父教他成人。

    云家在，希望便在，云家没了，便是什么都没了。

    他绝不能眼看着云家，在他眼前倾覆。

    想到此处，他提剑飞身上前，也冲入了战圈。

