
　　夜黑风高，气温骤降，凌晨刚过就开始飘起了雪花。边境线上的照明灯每隔10米就有一盏，飞舞的雪雾中，年轻士兵裹着军棉袄，双手哈气，背着枪来回巡逻。大约1公里外有一座塔楼,探照灯不停旋转着，有目力极好的士兵站在上面，脖子随着探照灯光源不停扭动。

　　如此严防死守，若是人类，想穿越这道防线几乎不太可能。但幸运的是，方宇他们作为鬼类，就在巡逻士兵的眼皮子底下飘荡过去，简直如入无人之境！

　　铁丝网后面一片漆黑，寒风肆虐，仿佛巨兽咆哮！

　　雪越下越大，空气也愈加严寒，但众鬼对此并无任何感觉，他们作为魂体，这种极端气候对他们几乎不造成任何威胁。

　　能见度却是一个问题，众鬼之前夜行，还可以通过月光照明，星辰辨位。然而进入北境以后，气候变得极端酷烈，夜空阴沉如浓墨，没有一丝光亮。方宇只得在远离边境线后，搓出一团小火球，停在指尖，勉强照亮。

　　徐福也想有样学样，搓了半天，愣是没擦出半点火花，他有些气馁地甩了甩手，在心里面怨自己天资愚钝！

　　自从拜师方宇后,徐福练功最是刻苦。一路行来，除了摄取能量以外，他几乎花费所有时间，用来练习方宇教给他的手诀。现如今，手诀早已练得滚瓜烂熟，用时从最初的10秒，缩短至如今不到1秒。在王强、张芷萱、小虎等师弟妹们嬉戏打闹之时，徐福都在刻苦训练！可练了无数遍，终是没有本质上的提升。M.23sk.com

　　手诀搓得再好，搓不出火花有个屁用！

　　他将心中困惑说与师父听，方宇只是微微颔首，先肯定了他的付出，夸赞他的上进，最后才训斥他道:

　　“心急吃不了热豆腐！当年为师修炼此术，光是手诀就搓了一年有余！你以为你是谁？天赋异禀？骨骼惊奇？万里挑一？短短数日就想有为师一年的修行成果？痴人说梦！”

　　徐福自知理亏，连忙道歉:

　　“是徒弟太心急了！”

　　方宇伸手抚摸了下他的脑袋，笑而不语。

　　徐福感到一股强大的念力注入魂体,重新坚定意志,对方宇的教诲牢记于心！

　　他又开始加倍努力地修行！冒着肆虐地寒风,也不愿停歇！

　　众鬼在大雪纷飞中艰难飘行了一夜，穿过不知多少波浪起伏的矮山丘，终于在破晓前，前方蓦地出现一丝光亮。

　　“那是什么！”

　　王强指着遥远天边的一丝闪烁，兴奋莫名。

　　“那里应该就是人类在这极北之境建立的研究所……”

　　方宇揣测，“谨慎起见，我们还是绕开为妙！”

　　于是带领众鬼，向西偏离十余公里，直到那建筑光亮地闪烁消失不见，这才继续北进。

　　又行了一会，天渐渐亮了，下了一夜的暴雪，放眼一望，整个大地仿佛银装素裹，披上了厚厚的一层外套！

　　“真美啊！”

　　张芷萱飘在半空，脸上满是陶醉之色。

　　就连方宇，也被这波澜壮阔的景象震惊了。

　　只见如同海浪一般跌宕起伏的山丘，被皑皑白雪所覆盖，铅灰色的阴云低垂着，在遥远天边，一抹浓墨般的黑暗笼罩大地，放眼一望，正如末日般的景象！

　　那黑暗深邃如大海，只不过这海是如浓墨一般漆黑，在地平线上，黑暗遮天蔽日，直至太空！

　　“那里就是……永夜之境！”

　　何阿荣用垂垂老矣的嗓音嘶声低咆，颤抖着手指向那片黑幕，眼珠子瞪得圆溜溜的，一副震惊莫名的表情。

　　蓦地，他一下流出泪来，佝偻的病躯也随之颤栗，然后如同一尊雕像似的呆立原地，愣愣地望着前方。

　　“好强的压迫感！”

　　扑面而来的压迫感让周星这只调皮鬼也变得肃穆了，他愕然张开嘴巴，手指天边永夜之境，仿佛窥见了宇宙的终极奥秘。

　　谭爱华紧紧抱住儿子小虎，呆若木鸡，她大概无法相信眼前看到的景象是真实存在着的，那犹如神迹般的黑暗，在她看来是连想都无法想象的！

　　“这……是西方极乐世界吗？”

　　谭爱华把这一奇迹归结为宗教的神秘力量，她简单的头脑里除了自家的一亩三分地以外，就剩下一点残存的封建迷信。这一切，远远超出了她对这个世界的认知。

　　面对永夜之境那宛若神迹般的黑暗，众鬼大都表现出了异常的震惊和憧憬，唯有烧死鬼蒋琪对这一切没有任何感觉，她只是一只随波逐流的孤魂野鬼，对任何事物都提不起兴趣。

　　“走吧！”

　　方宇双脚悬空，漂浮着对众鬼发号施令，“我们出发！”

　　眼下虽说还是白昼，但对众鬼而言，已经无所谓了。因为天空阴云密布，没有光照，还有雪雾的掩盖，他们行进起来能量消耗并不算厉害。

　　终于到达了！

　　方宇心潮澎湃，想起这一路走来的艰辛，心中感慨万千！

　　不容易啊！

　　自从进入这个副本世界，就一路就被当地土著追袭，疲于奔命！好几次都身陷险境，若不是靠着一些道具的辅助，以及自己对于危机的预判和临场把控，是绝不可能走到这一步的。

　　副本的危险不言而喻！

　　方宇回想之前的副本世界，在里面遇到的各种土著也好，怪物也罢，实力大都不如自己，最厉害的也只不过和他旗鼓相当。

　　哪像这里，动辄就是高手如云！

　　那个黑孔雀，手段歹毒！肉身死后魂体还要寄居虎躯，一路追袭！

　　还有起初碰到的第一位超凡者，不惜将自己献祭于恶鬼，也要和方宇斗个你死我活！

　　更别提那些牛皮糖般粘人的民调局特战队员！他们简直就像是雨后春笋，越摘越多！打杀不尽！

　　现在一切都过去了，方宇只想老老实实完成这次副本任务，回到玩家城好好休憩一段时间，动辄就要丢掉生存权利的副本世界，太过凶险！方宇已经有些厌倦！

　　哪知道老天偏偏就爱跟他开玩笑，方宇带领众鬼刚翻阅一座山头，迎面就撞见数十名早已埋伏在雪地里的特战队员，蓦地暴起！

　　嗖嗖嗖嗖！

　　一连串地射击闷响！

　　等众鬼反应过来时，一只只早已成了网中之物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第185章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 