    下半场比赛开始。

    双方球员准备上场。

    苏晨拄着拐，晃晃悠悠地来到了场边。他朝着观众席挥了挥手，顿时就引得球迷们一阵欢呼。

    ri本队的渡边雄太看着苏晨的样子撇了撇嘴，嘴里面嘀咕道：“切，都上不了场，还有什么好嘚瑟的。”

    可刚嘀咕完，苏晨却做了一个震惊全场的操作。他在欢呼声中，直接就把拐扔到了地上。球迷们一开始还不明所以，可他们马上就懂了，苏晨这是要上场？欢呼声陡然升高了几十个分贝。

    渡边雄太直接就傻眼了，下巴差一点没掉地上。

    不是说好的受伤了么？这怎么又TMD上来了？这还有完没完了？

    霍瓦塞也皱着眉头看向了苏晨的脚上，他也觉得，都拄拐了，不应该还这么快啊？

    苏晨也注意到了来自ri本队的目光，他十分嘚瑟地伸出了脚，朝着他们扭了扭，那欠揍的样子仿佛在说，看见没？爷没事！

    紧接着，双方球员回到场上，苏晨果然身在其中。

    球迷们见到苏晨英雄归来，全场高呼起了苏晨的名字。

    “苏晨！！！”

    “苏晨！！！”

    而ri本的球迷们，则彻底的愤怒了！

    他们有摔手机的！摔键盘的！摔遥控器的！嘴里面也不干不净的！

    “这个龙国人就是一个骗子！他就是一个小人！”

    “他一定服用禁药了！主委会应该好好查他！”

    “龙国人就是浑蛋！一群愚蠢的猪！”

    苏晨强大的个人实力，让这群失去了理智的ri本球迷恼怒不已。

    不止ri本的球迷坐不住了，ri本篮协的官员们也同样傻眼了。他们红酒都开了，手都举到半空中准备碰杯了，龙国队居然给他们看这个？

    不过，他们相比球迷们还是要理智一些。一名官员‘嘭’的一声，直接就把酒杯摔到了桌面上，然后愤怒的说道：“不可能！绝对不可能！他的伤，一定不能好这么快！”

    另一名官员也附和道：“说得没错！他一定是在虚张声势！等一下比赛开始，他的实力一定会大打折扣！”

    “对！胜利一定属于我大ri本！”

    与此同时，八村塁也找到了苏晨，他打量了一下苏晨的脚，然后面无表情的说道：“SU，我知道你很强，但我不会因为你有伤而对你手下留情地。所以，我劝你还是别逞能了。”

    苏晨没想到这个ri本人还挺像个人，他淡淡一笑说道：“还是先管好你们自己吧！哪怕我就用一条腿，也照样干翻你们！”

    一旁的渡边雄太叫唤道：“八村塁，别和这个家伙废话！等一下，我们就轮番地单打他！我就看看他能撑多久？”

    苏晨皱了皱眉头，果然，像八村塁这样混血的，还是比原装的ri本人更像个人。

    不过，渡边雄太确实戳到了苏晨的痛处。虽然恢复光环已经在加速恢复了，但伤病确实还是客观存在的，如果真的遭到针对的话，很有可能还会恶化。

    随后，下半场比赛正式开始。

    ri本队的阵容，还是以三名海外球员为主。龙国队则是再一次派出了首发阵容。

    在主场球迷们的欢呼声中，龙国队率先发起了进攻。

    杨毅适时的说道：“ri本队不太好对付啊！他们派出了最强阵容以后，防守也提升了一个档次。龙国队能不能一开始就撕开防守，为比赛定下基调，就显得尤为的重要了！”

    不止杨毅这么看，ri本人也是这么期待的。他们也寄托于如此强大的阵容，能够抓住苏晨受伤的机会，然后反败为胜。

    但是，哪怕是三名海外球员同时在场，在苏晨的眼里也就是一群小卡了米。

    他看着所谓的ri本队的最强阵容一副严阵以待，如临大敌的样子，他一个没忍住，当着八村塁的面直接就笑了出来。

    八村塁对位防守苏晨，看着苏晨不屑的嘲笑，他脸色一黑说道：“SU，我尊重你，也希望你能尊重我！”

    苏晨强行憋住了笑，然后说道：“真是不好意思，我实在是没忍住。我只是觉得，你们真的不是我的对手。”

    “SU，你真的太狂了！有什么本事你就亮出来吧！我倒要看看，你有资本这么狂！”

    “好！今天我就让你们好好看看！”苏晨用手擦了擦鞋底，然后也开始认真了起来。

    随后，在万众瞩目的目光中，苏晨率先动了起来。

    这一次，他毫无保留地用出了全力，拿出了对付NBA顶级控卫的架势。

    他面对八村塁的防守，连续变向，重心也非常夸张地做着极限的变化。

    八村塁这也是和苏晨第一次交手，他没想到，苏晨居然这么厉害。他咬着牙想要跟上苏晨，但总是慢了一步。

    苏晨抓住机会，忽然一个节奏上的变化，八村塁一个踉跄，一屁股就摔了出去。

    他这一手直接把所有正在看比赛的人，都给看傻了。甚至就连场上两队的球员，也都呆住了。所有人，就那样一动不动的看着苏晨，仿佛是时间静止了一样。

    这时，苏晨用蔑视的眼神看了一眼倒在地上的八村塁一眼，然后慢悠悠地摆出了投篮的姿势。最后，就好像是训练一样，三分球轻松出手。

    “唰...”球稳稳地落入到了篮筐之中。

    “耶！！！”球进去后的一秒后，主场的球迷们才反应过来。巨大的欢呼声，震耳欲聋！

    反观ri本队，无论是场上的队员，还是板凳上的队员，全部都哑口无言了。球队的士气，一瞬间就降到了谷底。

    他们知道，这一球，已经将两队的实力差距，彻底的展示出来了。

    八村塁坐在地上，用力地锤了一下地面，恼怒不已。

    杨毅激动地喊道：“ri本队的第一人，不过如此！今天我们龙国队必将取得胜利！”

    直播间的球迷们也疯狂地刷起了弹幕。

    “苏神YYDS！”

    “苏神亚洲第一人！”

    “小ri本全宇宙最垃圾！”

    而这一球，也成为了接下来比赛的缩影。

    龙国队在苏晨的带领下，展开了疯狂的进攻。苏晨也将NBA赖以成名的跑轰进攻发挥到了极致。

    他不断地通过自己的进攻，撕扯着ri本队的防守，给队友制造机会。

    队友的手感要是差一点的话，苏晨就干脆自己来。

    总之，龙国队场上的每一个人，全都把心中的怒气给发泄了出来。ri本队就好像是他们的仇人一样，没有任何一个人心慈手软。

    而ri本队这边，也抓住了苏晨有伤在身这一点，进行了针对。三名海外球员，轮番单打苏晨，给苏晨的脚踝，施加了巨大的压力。而这一招也确实好使，苏晨的脚踝，已经传来了酥麻的感觉。也因此不知不觉中，得到了三次犯规。

    当然，犯规过后，他的模板实力，也临时提升到了115%，实力不降反升！

    一转眼，下半场的比赛过去了一半，龙国队在苏晨的带领下和专注光环的帮助下，打出了一波25：5的大高chao，彻底将ri本队的心理防线给击溃了！哪怕霍瓦塞尝试叫了暂停，也没有什么用。

    而ri本队在这期间得到的那5分，全部都是由八村塁得到的。也正是这5分，成为了ri本队最后的遮羞布。

    不过，随着ri本队的轮番针对，苏晨的脚踝的问题也变得越来越严重。

    又一次轮到龙国队进攻，苏晨刚持球过半场，就发现脚踝除了酥麻感，还传来了一阵刺痛感。

    他脚一落地，宛如针扎了一般，被刺激得一下子弹了起来。

    这一刻，龙国人的心，全都揪了起来，而ri本人则开始幸灾乐祸起来。

    du峰见状，毫不犹豫地叫了暂停。此时的比分是，72：42，龙国队已经手握30分的优势，没有必要让苏晨再冒险了。

    不过，苏晨下场后的第一句话，就让du峰和其他的队友直接震惊了！

