    第四百三十八章 和你有关系吧   

    第二天中午，阮星晚忽然接到了一通电话，是警察局打来的，说是看到李峰在死前的一段时间，曾经到过工作室，也多次联系了工作室这边，例行找她询问一下，看看能不能有什么线索。

    

    挂了电话后，阮星晚起身，拿着东西出了办公室。

    

    裴杉杉见状问道：“星星，你去哪儿啊？”

    

    阮星晚道：“刚刚警局给我打电话了，说是李峰之前来过我们工作室，又和我存在一定的矛盾，让我过去配合调查。”

    

    裴杉杉忍不住皱眉：“那这找你干嘛啊，你才是受害者呢。”

    

    阮星晚淡淡笑道：“没事，就是过去做个笔录而已，很快就回来。”

    

    “行吧，那你有事给我打电话。”

    

    “好。”

    

    到了警局，警察先问了阮星晚的身份，以及她和李峰的关系，最后又问她最后一次见到李峰是什么时候。

    

    阮星晚都如实说了。

    

    做完笔录后，警察点了点头：“辛苦你跑一趟，谢谢配合。”

    

    “没事。”

    阮星晚停顿了下，又问道，“现在……是调查到哪里了？”

    

    警察刚要回答，阮星晚就看见温浅的身影出现在警局里。

    

    她瞥了阮星晚一眼，走过来道：“我是温浅，过来做笔录的。”

    

    警察又对阮星晚道：“那就先这样吧，后续有什么调查结果，我们会通知你的。”

    

    “好的，谢谢。”

    

    警察看向温浅：“跟我来吧。”

    

    温浅嗯了声，跟在他身后离开，神情和往常一样。

    

    阮星晚看着她的背影，轻轻抿着唇，不知道在想什么。

    

    出了警局后，阮星晚没有立即离开，而是等在外面。

    

    足足一个小时，温浅才出来。

    

    和阮星晚不同，温浅和李峰的矛盾是闹的人尽皆知的，并且李峰还声称温浅曾经找袭击过他，在医院躺了好几天。

    

    所以这次李峰的死，温浅也成了重点怀疑对象。

    

    不过也和阮星晚她们猜测的一样，杀害李峰并且抛尸的只能是一个成年男人，而温浅别说是杀李峰，不论在什么情况下，她都不是他的对手。

    

    而在问到之前找人袭击李峰的事时，温浅还是和之前一样的答案，说根本和她没关系，是李峰一直在骚扰她，没有得逞才刻意污蔑她。

    

    加上之前的事也没什么证据来证明李峰说的那些，警方这边调查也显示这个人平时行为不检点，和温浅所说的吻合，一番审问后，便把她放了。

    

    温浅刚出了警局，就看到站在不远处的阮星晚。

    

    她紧紧攥着拳头，神情没有之前进警局那么平静。

    

    温浅讥讽出声：“现在你满意了？”

    

    阮星晚缓缓开口：“我满意什么？”

    

    “李峰死了，而我也成了最大的嫌疑人，当初假赛的仇，你也算是报了！”

    

    阮星晚无声笑了下：“你这话说的有意思，就像是我杀了他栽赃到你头上似得。

    更何况，如果人不是你杀的，你在担心什么？”

    

    闻言，温浅神色稍微变了一下，平复了一下情绪：“我只是随口说说而已。”

    

    阮星晚看着她，忽然开口：“你最近还有见过谢荣吗。”

    

    温浅瞬间就警惕了起来：“你问这个做什么？”

    

    “没什么，我刚好有事找他，问问而已。”

    

    “我什么都不知道，你别问我，李峰的死也和我没有关系！”

    

    阮星晚声音冷了几分：“见过就说见过，没见过就说没见过，含糊其辞是什么意思。”

    

    温浅咬牙：“我都说了我和他没关系，你不要再问我了！”

    

    说完，温浅越过阮星晚就想走。

    

    阮星晚在原地站了几秒，转过身盯着她的背影，声音很轻：“李峰的死，和你有关系吧。”

    

    而且，她还准备推到谢荣头上。

    

    上次阮星晚在她面前提到谢荣时，她还一脸烦躁，怪谢荣没有把李峰处理好。

    

    今天却是一副警惕的模样。

    

    警察迟早会查到温浅和谢荣之间的关系，如果她是在警察面前露出这个神情，再是这样的回答，警察会怎么想？

    会觉得她是真的不认识谢荣，还是觉得，她是在包庇他？

    

    温浅身形微僵，回过头看向阮星晚，狠狠咬着牙：“阮星晚，就算你恨我，也用不着把这么大的罪名推到我头上吧！”

    

    阮星晚道：“你是不是想说，虽然不是你动的手，但是李峰死有余辜，杀了他的人是替天行道？

    而这个人，如果是一个被通缉的人，就再好不过了？”

    

    “你这么说，我倒是想问问你是什么意思了，是，我和谢荣认识，从小一起长大，但我有三年不在国内，所以他做了什么我都不知道，和我也没关系。

    自从知道他不是什么好人之后，我就再也没有联系过他。

    可是你呢，三番两次在我面前提起他，还在为他开脱，该不会真的是你杀了李峰，想要嫁祸到我头上吧。”

    

    温浅说这话的时候，眼睛却不敢看向阮星晚，一直在看其他地方。

    

    见状，阮星晚笑了笑：“你说的很对，不过我得提醒你一下，他被通缉的原因是什么，你真的以为，把所有的事情都推到他头上，就可以一本万利了吗。”

    

    温浅冷冷道：“我不知道你在说什么，我做了的事我承认，但我没做的事，你别想赖到我头上。”

    

    阮星晚不打算再跟她说下去，走了两步后，不知道想起了什么，转身看向温浅：“你知道，你父亲去世的事吗。”

    

    温浅大概是没料到会从她嘴里听到这句话，当即神色一变：“阮星晚，你怎么这么恶毒，先是把杀人的嫌疑推到我头上，现在又咒我，你……”   

    阮星晚道：“他已经去世至少有一个月了，我告诉你这个消息，你却说我是在咒你。

    温浅，你可真是够孝顺。”

    

    阮星晚说完这句话后，没再停留，弯腰上车离开。

    

    温浅看着车开远，张了张嘴想要说什么，却没有发出什么来。

    

    死了？

    

    不可能。

    

    一定是这个恶毒的女人在胡说八道。

    

    温浅拿出手机刚想要拨家里的号码，却又猛地停住。

    

    死了也挺好，至少这个世界上，没有人再拖她的后腿，让她被人看不起了。

    

    

    

