    周舒站立不动，沉声道，“是我，赵长老。”

    剑意戛然而止，冷雾汇成一道冰墙，随即碎裂开来，散落一地。

    雾气缭绕间，赵月如缓步走出，清减了不少，神色憔悴，但眼神却依然坚定，看了周舒一眼，“原来是你。”

    话音未落，她身子一歪，立刻软倒下来。

    周舒连忙抢上两步扶住，怀中的身躯柔弱无比，就像是没有任何重量似的。

    周舒微叹口气，将她放入阵法中。

    之前他就感觉到，那剑意虽然凛冽，但内中的灵力却很有限，显然，赵月如极其疲惫，接近油尽灯枯。

    赵月如绝不是束手待缚的人，只怕在被关进鱼泡前，就受了不小的伤，实力也受到了很大影响，削弱了许多，不然也不至于被这样一个鱼泡关住。

    而在隔绝的鱼泡里，她也不能正常的恢复灵力，修复伤势，等携带丹药用完后，就只能是越来越衰弱，能坚持到现在，还每天反抗，已经很不容易了。

    周舒能理解。

    “杨梅，照料长老一下。”

    赵月如脸色苍白，没有任何血色，就好像是在冰窖里被冻了几年似的。

    杨梅点了点头，很快就铺出一张柔榻，细心照顾。

    那个破开的鱼泡，内部也是一样的薄膜，却是厚了许多，周舒正想多看，那鱼泡突然收缩起来，没一会，便缩成了半尺大小，躺在地上。

    这时再看，真的就是一个鱼泡，带着些许的鱼腥味，甚至还流了一些血，仿佛活的似的。

    “流血了……多半是这里妖兽身上的，如此坚韧，能炼制成什么法宝也不一定。”周舒想了想。将它收进了纳虚戒。

    几人守在阵法里，耐心等待赵月如醒来。

    为了提防妖兽，渡云放在边上，随时准备逃走。当然这样还不够，有金羽鹰游弋在阵法周围五十里外，要是它有事，周舒便能感知到，及时反应。

    足足过了三天。赵月如才苏醒。

    她的脸上渐渐有了些红润，人也恢复了许多。

    她缓缓坐起，一一注视着周围的三个人，面色略显凝重，眼中有许多诧异，过了好一会才开口，“是你们救的我？”

    她还是难以置信，这三人都是筑基境修为，居然能把她救出来。

    “是师兄！”

    杨梅指了指周舒，脸上带着好奇。“长老，你怎么被关到那个鱼泡泡里去的啊？”

    赵月如神色微变，似乎不想提起，转头对周舒道，“这次又是你，唉，谢谢你……你们怎么到这里来了？”

    周舒摇了摇头，缓缓道，“长老，还是先说你的事。至于我们的事慢些再说。因为这里似乎还有一只五阶妖兽，必须要想点办法，不然我们在秘境里随时都有危险，待不长久。”

    赵月如微微一愣。

    要是过去。她只怕立刻就要斥责，身为长老，自己说的话这几个弟子不听也就罢了，还反过来要求她，身为金丹长老，这种事怎么能接受。

    但看到是周舒。感觉到周舒身上的稳重从容，此时很虚弱的她竟是不自觉的顺从了，“他又救了我……”，想要斥责的话最后也没能出口。

    “好吧。”

    赵月如点了下头。

    周舒跟着点头，“嗯，这周围都布上了聚灵阵，是用的上品灵石，长老你边说边恢复。”

    赵月如瞥了眼周围，感觉到了浩瀚的灵气，淡淡的道，“我知道。”

    嘴里说得轻巧，心中却是微微一动，料不到周舒想得如此周到，刚刚醒来就是这样，显然早就做好了布置，随时都可以发动。

    四人围坐一起，似乎也没有什么长老弟子，金丹筑基的分别，就这样倾谈起来。

    赵月如进入秘境后，面对的是数不清的四阶妖兽，但她凭借自己的剑和阵法，还有一些独到的秘法，一点都没有退缩，反而不断的斩杀，把秘境当作最艰难也是最有乐趣的挑战。

    平均每天，她都要斩杀一到两只妖兽，最多的一天甚至杀了四只！

    事后精疲力竭，几乎没有一点力气，但从这种死中求生的经历里，她得到的领悟也很多，修为也有了很大的进步。

    此后自然是越来越顺手。

    吕七有些好奇，“长老，你一共杀了多少妖兽啊？”

    赵月如带着一丝淡然的笑，“六百二十七只。”

    她说的平淡，其他几人却都震住了，六百二十七只四阶妖兽，这是什么概念！

    就算是五年一次的五宗会猎，十名金丹长老，几个月也只能捕杀三十多只四阶妖兽，而赵月如，一个人就杀了六百多只。

    周舒有些震得说不出话。

    眼前的赵月如，简直就是妖兽杀手，而杀了这么多四阶妖兽，只怕她的受益极大，雪魄剑意肯定磨砺到了难以想象的程度。

    不甚明白的杨梅却是很淡定，眨着眼睛，带着羡慕道，“这么多啊，肯定能有好多妖丹炼丹了。”

    赵月如笑了笑，“嗯，每一只妖兽都有妖丹，有几只快要晋阶的，妖丹特别好，不过斩杀它们也费了许多心力。”

    说到这里，她的眼中有一丝沧桑，颇显感慨之色，显然这些经历，让她很难忘记。

    周舒又一次的震住了，快要晋阶的四阶妖兽，那差不多等于半步迈进元婴的修者，这样的妖兽也被赵月如斩杀，真是没谁了。

    而六百多颗四阶妖丹，这样庞大的一笔财富……四阶妖丹的价值相当高昂，在清源山脉更是极少，以前的荷音派，每五年也就能分到六颗。

    赵月如一个人就有了六百多颗。

    秘境果然是强者最好的宝藏，宗门的发家之地。

    说到妖丹，赵月如神色有几分怅然，“可是我不擅炼丹，不然早就能利用这些妖丹获得更多提升了，也不至于被……”

    几人都知道她说的不至于是什么，不由都有些黯然。

    身为金丹境修者，却被关在这样一个鱼泡里，怎么也不是什么光彩的事情。

    周舒似是不晓事，哪壶不开提哪壶，反而追问道，“长老，你是怎么被关进鱼泡里的？它为何关你却又不杀你？”

    赵月如愣了一下，随即冷眼瞪去，眼中带了几分凛冽。

    四周一片寒冰，杨梅和吕七都愣住了，为气势所夺，根本不敢说话。

    “那湖泊里到底是什么妖兽？现在它是不是在沉睡，多久会醒来？”

    而周舒丝毫不为所动，“长老，这些很关键，决定着我们今后该怎么办。”

    他很明白，现在正是时机，这些问题要是现在不问，今后赵月如可能就再不会说了。

    不过看着冰冷的赵月如，感觉现在也不能保证她一定会说……(未完待续。)

    
