    以理服人的羽清玄嘴角噙着笑意，转身来到偏殿。

    一身素洁袍服，木簪束发的陆沉双手搭在膝上。

    腰背坐得笔直，仪态端庄，挑不出任何毛病。

    “好徒弟刚才听到没有？为师给你要到了二十坛寒露酿，那可是好东西，最适合冲开气血大关的入境武者。”

    羽清玄摇着折扇，高挑的身姿一摇一晃走了进来。

    “谢过师尊。”

    陆沉并没有多言。

    他心里很清楚。

    羽清玄明明问钓鲸叟要了一百坛。

    却故意跟自己说二十坛。

    面对这种撩拨的方式，陆沉早已心如止水，无动于衷了。

    “没劲！无趣！每次跟你开玩笑也不上钩，长此以往，你迟早会失去为师的宠爱！”

    羽清玄收起折扇，挑起陆沉的下巴道：

    “那一百坛寒露酿，你我师徒一人一半可好？”

    陆沉眸光微凝，并未掀起任何波澜，仿佛对于这种调戏动作视若无睹，轻声道：

    “都听师尊的安排。”

    果然，羽清玄见状兴致索然，甩着袖子坐回上首的座椅，撇了撇嘴道：

    “哼，你好生等着，为师定然会想办法扯下这副正人君子，不为外物所动的模样。”

    “乖徒弟，听为师一句劝，七情六欲、蚀魂入髓的美妙滋味，试过一次你就明白了。”

    “天底下的道德规矩，礼法教条，都是给无能者设立的。”

    “你想做一个真正的世间绝顶，就要百无禁忌。”

    “骑在师尊的身上，这难道还不够刺激么？”

    陆沉心下一动，自动忽略那些虎狼之词，抬眼看向男装打扮的羽清玄。

    这位魔师变幻莫测的古怪性情，会不会是受到《道胎种魔大法》的影响？

    他眼睑低垂，眼观鼻鼻观心，道：

    “师尊的境界，我自然难以感受、揣度，更别提学习、明白了。”

    羽清玄轻轻哼了一声，似是有些无奈，自己怎么就拿这个刚收的徒弟没办法呢。

    莫非要霸王硬上弓？

    才能打破那颗古井无波的无上道心？

    一双明眸在陆沉那具结实有力、筋骨强壮的少年躯体来回扫视，好像打量着可口的点心，盘算着该什么时候吃掉。

    过了半晌，羽清玄方才问道：

    “说起来，为师还不知道，你是怎么在三日内就练成《道胎种魔大法》的第一层。”

    陆沉心下一突。

    他刚才隐晦感知到一股似有若无的危险之意。

    该不会是羽清玄又在打什么主意吧？

    略微定了定神，陆沉回答道：

    “第一层入道篇的内容颇为晦涩，其中有许多文字含义难以理解，极为耗费心神。”

    羽清玄点头，表示理解。

    品阶越高深的武功，文字道韵越深重。

    根骨不够，或者不是特别契合。

    莫说静心参悟，仅仅看上几眼就有被引动气血，爆体而亡的生命危险。

    这也是各大门派，都把武功秘笈束之高阁，甚至加以镇封的原因。

    “前两天，我日夜不眠，殚精竭虑，越是参悟下去，越是觉得烦躁不安，甚至耳边响起一阵阵虚幻、扭曲的妖魔低语。”

    陆沉早已兑换过《潜龙九形》，精通隐匿气息、收敛气血的法子，说话的时候面容平静，心跳有力，并未露出什么破绽。

    “但那种令人惊慌的感觉并不长久，很快就会散去。”

    羽清玄嘴角翘了翘，看似赞赏，捏着折扇的指节却下意识多用了几分力。

    先天道胎之体，最令人羡慕之处。

    就在于无惧入魔！

    “经历过几次，我逐渐就能理解入道篇的内容，以及修炼的方式，好像一下子开了窍……不知不觉，就在一日内练成阴阳二气，成功突破。”

    陆沉好似陷入回忆，用近似呓语的口吻把这一切详细说出，表演没有半分瑕疵，足以叫人深信不疑。

    羽清玄眸光深邃。

    三日入道。

    已经充分证明。

    陆沉极为契合《道胎种魔大法》。

    这门宝典级武功的第一条路。

    仿佛是为其量身定做一般。

    道体道心，驾驭魔种！

    羽清玄心血来潮似的，毫无来由想起了这八个字。

    “借鼎炉之身，成己身之道。”

    转而。

    她又想起另外十个字。

    这第二条路。

    却也好似为我铺设打造一样。

    人生之际遇真有这般机缘巧合？

    “师尊……”

    发觉羽清玄竟有几分出神，陆沉轻轻唤了一声。

    “很好，这是第二层结鼎篇的手抄版本，你拿去仔细参悟，看能否再给为师一份惊喜。”

    魔师身着男装，仍然不掩傲人身姿，显得别有魅力。

    只见她屈指弹动，一枚玉简若流光飞出，“啪”的一声落在桌面上。

    “必不辜负师尊的期望。”

    陆沉点头道。

    将其收入袖袍之内。

    “本座应允过你的事，全部都办到了。从今天起，你不再是鼎炉之身，而是惊神一脉的首座，地位只在宫主之下。”

    羽清玄打开折扇，遮住半边美艳姿容，淡淡道：

    “后山禁地的灭情殿不用再住了，搬去惊神宫吧。”

    陆沉深吸了一口气，表现出几分半真半假的激动之情。

    等了七年，终于给自己挣得些许自由。

    “多谢……师尊。”

    他语气平静的说道。

    内心复杂的心绪。

    很快就被掩盖起来。

    “下去吧，为师乏了，天命宫的森严规矩，首座之位享有的权力，以及诸般杂事，雪茶都会告诉你。”

    羽清玄摆了摆手，一只手撑着下颌，双眼闭阖，好像真的困倦了。

    “是。”

    由于有折扇挡着，陆沉看不清魔师的表情，只得躬身告退。

    但他心里感到有些奇怪，天下罕有的七境绝顶也会累么？

    “克制！这场拔河才刚开始！七情六欲，不可犯嗔念！”

    等到陆沉彻底消失在偏殿，走得很远，羽清玄这才放下折扇。

    眼眶微微泛起如火似的猩红，犹如奇异的花纹，给她增添了几分妖异气息。

    未见有任何动作，除了坐着的那张椅子，周遭所有的摆设顷刻成灰。

    无声无息，仿佛传说中的业火。

    将一切都给抹灭，不留任何痕迹。

    呼！

    过得半柱香。

    白皙如玉的手掌上青筋微微收敛，羽清玄再次恢复平静的模样。

    “见他三日入道，就能引动嗔心，魔种欲念果然厉害。”

    她的嗓音不复此前的娇媚轻柔，反而变得有几分沙哑。

    “也好，七情六欲冲击越深，越有希望练成这门宝典。”

    “好徒弟，坐了惊神首座的位子，你要怎么应付？那些老家伙不敢违抗我，对你下手却不会含糊。”

    羽清玄缓缓起身，双手负后。

    那张椅子立刻焦黑，化为飞灰。

    这座偏殿除却梁柱仍存，四壁仍在，空旷一片，萦绕着灭绝般的可怕气息。

    仿佛是一处死地，叫人不敢踏入。

    羽清玄一袭青衫飘荡，走出偏殿，坐回到那张九龙盘绕，冰玉雕刻的华美座椅上，眺望无边天地：

    “希望我的这位徒弟，能走得远一些，好生跟其他五脉首座斗一斗，争出一个光芒万丈！”

    “这样才能知晓，到底是我的魔种染万物，还是他的道心无尘垢。”

