    如今，他再也忍不了了，因为薛家背后的势力非同一般，如果不给他们一个交代，周家同样将面临打击。

    “我听说老狐狸有一个女儿，马上给我抓来，算是一张保险吧。”

    这是命令！

    “是！”

    手下数人领命而去，屋子中只剩下男子一个。

    到了他这种身份，每做一个决定，都必须慎重，否则的话，就会造成难以弥补的损失。

    “识相的，就乖乖把云城交出来，说不定我还能饶你一命，如果再冥顽不灵的话，就只好……玉石俱焚了！”

    虽然洪爷已经打扫好了战场，但世界上没有不透风的墙。

    那晚发生的事情，还是很快传到了普通人的耳朵里。

    一时间，省城上下，人人自危。

    别说晚上了，就连大白头，都很少有人出门，夜市都被取消了。

    一些学校，甚至都因此停课一周。

    而滨海，却是另一片天地。

    这是禁地！

    这里俨然是另外一个世界，就算外边天下大乱，只里依旧不会受到牵连。

    一时间，周边城市的人，都拖家带口涌入了滨海，无形之中带动了这里的发展。

    钟市长、何领导得到消息后，乐得嘴巴都合不拢了。

    更加高兴的，则是白杭。

    因为省会的事情他一直都关注着，洪爷虽然赢了，但损失也是惨重，如果他们离开的话，恐怕自己也多半小命不保。

    “大哥，敌人都已经退了，现在省会百废俱兴，正是咱们回去大展拳脚的好机会啊。”

    阿鬼说道。

    “你想回去？”

    白杭问道。

    阿鬼点了点头。

    他本来就不想在滨海这种穷乡僻壤待着，如果不是突然有敌人来，他早就去投靠王麻子了。

    “既然想回去，那就去吧，我不会拦着你的。”

    说罢，他便离开了，继续帮一些小贩搬货物。

    “大；大哥，你不回去吗？现在省会处处都是机遇啊！”

    阿鬼一脸茫然。

    白杭没有回答他，阿华却走了过来，笑道：“你以为一切都结束了吗？我告诉你，这仅仅是开始而已，世界上最安全的地方，就是你站着的这片土地。”

    滨海之所以这么安全，就是因为萧南天在这里！

    萧南天在哪里，哪里就安全，这已经算是一种共识了。

    此时，已经是中午了，而萧南天却依旧在赖床。

    自从陈濛濛来家里暂住之后，他就一直睡沙发，已经很久没有近距离感受过楚云汐身上的味道了。

    所以，他很享受这种感觉。

    “萧南天，都几点了，快来吃饭啊！”

    厨房中，传来了楚云汐有些不耐烦的声音。

    以前她都没有发现，原来萧南天也可以这么懒，叫了七八次都不起床。

    过了好一会儿，萧南天还是没有回应，她只好走进卧室，一把掀开了被子，结果脸一下子就红了。

    “你……你怎么不穿衣服啊！”

    说着，她连忙把头转了过去，气得直跺脚。

    “谁会穿着衣服睡觉啊？”

    萧南天一脸无辜的说道：“我就一套睡衣，你又不是不知道。”

    楚云汐一脸绯红，不再说话，逃也似的离开了卧室。

    就在这时，萧南天的手机响了起来，拿起来看了一眼，他顿时笑了。

    “新的话事人，这么快就来了吗？”

    过去了那么长时间，北方那边总算是有消息了。

    如果再一无所获的话，萧南天正要把小涛臭骂一顿了。

    新的话事人吗？

    希望你不要让我失望才好！萧南天连忙起身，穿上了衣服，出来的时候，饭菜早就已经摆好了。

    跟以往不同，这些饭菜全都是楚云汐一个人做的，看得出来，这些日子她没少用心做菜。

    此时，她就像一个等待夸奖的小孩一样站在旁边。

    “味道不错，跟妈做的一样香。”

    萧南天由衷赞道。

    闻言，楚云汐也是一喜，但嘴上却装作漫不经心的说道：“我也就是随便炒了一下而已，快去洗脸吧，吃完饭还得送我去公司呢。”

    萧南天点了点头，临走之前，还用手拿起一块排骨丢到了嘴里，惹得楚云汐猛翻白眼。

    陈淑英刚从养老院回来，正好看到了这一幕，先是一喜，随即又莫名的叹了口气。

    因为她早就看出来了，自己这个女婿，实在不是池中之物。

    虽然女儿很优秀，但两人始终不是一个世界的人。

    以后难免会产生分歧，甚至是分道扬镳。

    这可不是她愿意看到的。

    不过，至少现在看来，事情还不会发展到那一步。

    饭桌上，陈淑英也是不停的跟萧南天夹菜，没少让楚云汐吃醋。

    日子，跟往常一样温馨和睦。

    而百里外的省会，却不一样，可以说是全城戒备。

    原因很简单，新的话事人来了！本来，大家还以为，被派来接替洪爷的人，一定是什么人中龙凤呢，结果所有人都失望了。

    来人四十岁出头的样子，又矮又胖，一脸油腻，看起来就跟个小贩一样貌不惊人。

    他连个司机都没有，骑了辆破旧自行车，就直接进了皇冠一品。

    早早十多年前，洪爷就知道这一天迟早会来，只不过他万没想到竟是这样的局面。

    “你做的事情家主一清二楚。”

    小胖子说话了，语气很古怪，北方口音也很浓。

    “他一定很生气吧？”

    洪爷笑着，似乎根本就不放在心上。

    “不能说生气，只能说失望吧，毕竟你可是他一手提拔上来的，谁都不想走到今天。”

    “他打算怎么做？”

    听了这话，小胖子的眉头分明挑了一下，因为洪爷直呼家主为“他”显得十分不恭敬。

    不过，他的脸上并没有表露出来，只是说道：“家主打算怎么做，想必你也猜到了，说起来你的年纪也不小了，是时候享受一下天伦之乐了，剩下的事情就交给我来吧。”

    说着，他还摘下自己的厚眼镜片，仔细擦了起来，看起来漫不经心，“只要你肯放权，他老人家是会开抬贵手，放你一马的，否则……”

    没等他说完，洪爷便冷笑一声，“他打算放我一马，可我不打算放过他！”

    此话一出，气氛一下子就变得剑拔弩张了。

    正在擦眼镜的小胖子也是微微一顿，寒声道：“你这是要造反吗？”

    他的嘴角依旧带着微笑，但任谁都知道，他已经生气了。

