    感谢 sky不想动同学的打赏和阿呆和小猪同学的粉票^-^过渡章，很快就会过的~~

    ****************************************************

    莺莺微微一愣，很快便反应过来：“陈妈妈，织柳，咱们走吧！”

    路经书生身畔之时，莺莺只听那书生激动的声音自耳边响起：“小姐大恩，元某没齿难忘，若是有朝一日三甲临门，定不负小姐一番情意。”

    话音刚落，护主的织柳便瞪圆了双目，对向那书生：“莫要胡说，我家小姐与你哪有半点情谊，莫要败坏我家小姐的名声！”

    “是，是，是！”那书生一脸喜色连连应是，莺莺回头看了眼那书生，只觉他应当是误会了什么。

    只是那一眼，却叫书生心中笃定更甚，欣喜若狂：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。古人诚不欺我也。”

    书生如何想法，莺莺浑然不知，回到崔府，她又是那个熟读《女则》《女戒》，知书达理的崔家小姐。

    岁月转瞬即逝，一载悠悠眨眼而过，又是一年三月春，莺莺悠悠的坐在窗前，抽出被两本厚厚的《女则》《女戒》压在最底下的《诗经》。

    随手一翻，清冷的嗓音随之读了出来：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之……”

    一句未曾读完，莺莺耳尖微动。清晰的听到织柳那惯有的步调声自远及近而来。莺莺阖上《诗经》。熟练的托起那两本《女则》《女戒》，将《诗经》塞到了最底下。

    织柳匆匆跑入屋内，眉眼间满是喜意：“小姐，好消息啊！那元公子当真高中状元啦！”

    “元，公子？”莺莺一双若远山般的长眉微微一动，似是在努力回想，“他是何人？”

    这一句话似是泼天的一盆冷水，将织柳兜头浇下。方才的喜悦顿时被浇的不见了踪影，转而是呆呆的呢喃：“小姐，你忘了？去年三月，五里寺中的元公子，他不是说定不负小姐一番相思之意嘛！”

    莺莺回想了许久，终于恍然大悟：“哦，你说那个清秀的书生？”

    “对，对就是他。”织柳再次喜上眉梢，“当日元公子说三甲临门，不成想如今当真高中了状元！不行。小姐，这件事织柳要去告诉老爷去！”

    似乎想也不想。莺莺脱口而出：“你站住！”

    虽说小姐还是那个小姐，无论声音、长相都没有丝毫变化，可这一声，却叫织柳生生的打了个寒噤，立刻收住了脚步，有些瑟缩的回头看向莺莺：“小姐……”

    却见莺莺此刻的眉眼间明显的染上了几许疑惑：她自己也不知道怎么会突然出声唤住了织柳，似乎是出于一种本能，这种本能就似在五里寺看到宝相庄严的佛像，看到《诗经》中那一句“蒹葭苍苍”，向往外面世界的走卒小贩，就好似曾经在哪里接触过一样。

    她自幼口口称赞，说她知书达理，美丽端庄，闲来颂读《女则》《女戒》，做做女红，这样的人生，实在找不出一丝缺憾。可她总觉的生命中似是少了什么一般，即便手中不停，可眼中却仍是深深的迷茫。放佛她出现在世间，忘记了一件最重要的事。

    见莺莺神色迷茫，许久不曾开口，织柳原本忐忑不安的心境渐渐恢复了过来，大着胆子劝道：“小姐，元公子如今乃是状元之才，又品貌俱佳，这可是打着灯笼都找不到的好亲事。小姐若是愿意，自可禀报老爷，老爷从中周旋，不比随便寻个人更强一些吗？”

    莺莺一双乌瞳转了转，目光定定的落在眼前这个“一心为她”考虑的贴身丫鬟身上：“织柳，不过日行一善而已，何必想那么多？”

    见莺莺沉默半晌，并未出口责骂，织柳的胆子更大了：“织柳知晓小姐担心，但元公子可不是一般人，老爷若是知道了，非但不会责骂小姐，反而会支持小姐。状元公清贫之时亲口说的，难道功成名就了，就要抛弃当日诺言么？莫要忘了，元公子当日说话之时听到的不止我等，还有五里寺佛祖呢？他敢不从命？”

    莺莺看着一脸气愤难耐的织柳，突觉好笑：“你是要我携恩威逼？”

    织柳一张俏脸顿时涨的通红，动了动唇，方要说话，却听的一声爽朗的笑声自门口传来：“莺莺，不是威逼。可是一个愿打，一个愿挨啊！哈哈哈！”

    莺莺抬头，看向体型微胖，一身金丝绸缎，十指上带满戒面的中年男子，轻轻换了一声：“爹！”

    正是全城首富崔老爷，莺莺唤完之后，轻舒了一口气，还是一如既往的觉得奇怪与别扭，放佛是一种本能。

    崔老爷根本未曾注意到莺莺的别扭，取出一张红色拜帖，莺莺自幼过人的目力自是一眼就看到了拜帖之上署名之处的“元稹”二字。

    三甲状元公荣归故里，全城百姓夹道欢迎，却见新任的状元公，眉清目秀，举手投足间温文有礼，只不过全城走了一圈，便带走了大半少女的心。

    不过一个时辰，便传遍了全城，状元公荣归故里拜见完上峰之后，第一件事便是向着城东的全城首富崔府而去。

    一时间，不禁众说纷纭，人道崔老爷有一美丽端庄、知书达理的掌上明珠，才子佳人的故事总是能点燃百姓的兴趣的。

    外头如何传的暂且不说，且说新任的状元公元稹，递了拜帖进入崔府，除了正堂之内坐着的金光闪闪的崔老爷，引路的俏丫鬟之外，元稹一眼就看到了一旁重重的多宝帘后头那一双青色缎面镶珠鞋。虽说只看到青色绣鞋，可元稹还是在一瞬间想起了它的主人。

    五里寺青石板桥雨中的惊鸿一瞥：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。与世间的美人似乎完全不同，偏偏那双冷眼打动了他。

    崔老爷见状元公一来便向着多宝帘望去，眼底笑意更深，手握空拳，放至唇边轻咳了一声。

    元稹这才发觉了自己的失态，朝着崔老爷一揖，也不多话，开门见山：“小生当日多亏小姐慷慨相助，自此念念不忘。如今喜得状元，虽说圣上赐婚元某与相府小姐，可元某不是薄情人，自奏圣上，圣上允元某取一平妻。不知老爷意下如何？”

    士农工商，士为首，商为末。纵崔老爷是全城首富可也到底逃不过士农工商的划分。崔老爷是个生意人，不过略一思索，便欣然应允。

    莺莺隔着重重的多宝帘向外看去，却见外头的两人，一个是她父，一个是新任的状元公，不过三言两语，还不到一盏茶的时间就定下了这桩“天定佳缘”。突然的，一种彻骨的寒冷席卷全身，莺莺悲从中来。

    除了寂寞还有迷茫，不知今夕何夕，明日安在？

    不过一日，状元公重情重义的举措便传遍了全城，几乎人人称道，大多羡慕那崔家小姐福运深厚。

    可那福运深厚的莺莺却独自一人坐在那方寸的红妆小屋之中，看着那芭蕉之上，雨珠滚动。小姐不开心，不单单是陈妈妈，就连织柳都察觉到了。

    织柳在一旁看着莺莺许久，亦踟蹰了许久，却迟迟不敢开口，正迟疑之时，忽听得小姐的声音悠悠响起：“织柳，你想嫁给元公子，是也不是？”

    织柳一惊，愣愣的朝莺莺望去，却见她眉目淡然，只嘴角微弯，似乎看起来心情不错，织柳咬了咬牙，上前一步承认了下来。小姐不想，可她想，若是能嫁给元公子，她织柳自有办法能安抚住那元公子。

    莺莺轻笑：这丫头奴儿身却是个主子心，确实有几分小聪明。若是如此，她何不成全他们？

    不过眨眼，她脑海之中便勾勒出了一条堪称疯狂的计策，什么《女则》《女戒》，见她的鬼去吧！

    直到这一刻，似乎是平生第一次，她心中有了畅快之意。

    这月七日是个好日子，喇叭唢呐声中，很快状元公便接了平妻——崔家小姐回府了。

    喝的晕乎乎的状元公在同僚的喝笑声中，揭下了那块红布。红布底下的女子红妆乌发，俏生生的看着他，一双眼中满是祈求之意。

    这不是那位崔家小姐，状元公的酒立刻醒了大半，是那小姐身旁的俏丫鬟。他张了张嘴，想要唤人，却忽地察觉到袖口动了动，却见那平日里刁蛮的俏丫鬟怯生生的拉着自己的衣袖，看着自己，一段素色颈项晃得他眼中微闪，再也说不出话来。

    洞房花烛日苦短，很快便至天明。

    莺莺自闺房之中推门而出，扶着额，脸色有些苍白：脑中突然时不时极快闪过的画面让她不由睁大双眼想要看清晰，却是徒然，根本看不清楚。

    而崔府的家丁在看到原本不应当在府中的小姐赫然出现在府中之时，立刻下了一大跳，慌忙将醉醺醺，似醒非醒的老爷叫了起来。

    “莺莺，你怎会在此？”崔老爷原本将醒未醒在看到莺莺之时，立刻吓出了一身冷汗，“那新娘……”(未完待续。。)