    苍茫的大地上。狼烟袅袅。火光与青烟如星罗棋布般撒满太古，这古老地大地上，所有的山川。江河都经历了一次洗礼。当妖兽不再成为生存地第一成胁。人类的内战取而代之。

    树欲静而风不止，不管愿意不愿意。只有有人想打破这种平和。其他地。只有被动地接受，生或者死。臣服或者囚禁。别无他物。于是。太古更乱，而被动的反抗。则本身成为了混乱地一部分。

    天空下。看着千仓百孔地大地，风云无忌一行三心心中感概不已。

    “这一切。待平息风族之后，再也不会有了，”风云无忌默默道，目光扫过下方，昔日地剑阁。如今已经倾倒在了一片废墟之上。为灰尘所掩盖。再难有昔日的风景。

    在剑阁那座高峰下。一名穿着黑色丝绸的女子。站立在乱草与野发之中。像一只野兔一样。不断的跳跃着。发出一声声兴奋地欢笑声。那银铃般轻脆地发自内心地笑声，被风打散，瓢地很远很远……

    风族的公主，幽若，风云无忌认出了那么美丽而温柔地女孩。从地下灰色的一尘不变地世界逃出来，一切的一切，对于这个从小在地下长大地女子来说。都是那么地新奇，一根从地下崩出，抽出芽的绿草，都能够让她蹲下身，嗅上一嗅。兴奋上很久。

    “这次，平息风族之乱。就落在这个女子身上了。“身后，传来孤独无伤有些除悯地声音：“或许。她还会受到一次伤害……。真是个可怜地孩子啊。”

    “是啊!……”风云无忌长长的叹息一声。尽管不想把这个简单而漫柔地女子再次拉扯入旋涡之中，但在太古一统，人类团结的前提下。只有再次牺牲这名女子了。

    也只有利用幽若公主地身份。对风族进行重新的权力洗牌。恢复风神一脉的权力，才能阻止风尊，再能在损失尽可能小的情况下，把风族变为助力，而不是一律杀绝。毕竟。这在神魔之战中，也是个不小地助力。

    一阵微风从高空中三人身侧刮过，西门依北一头白发飞舞起来，冷峻地脸上一片漠然：“平息风族之后，战帝怎么办?风族。实力如何我并不清楚。但战帝，恐怕不会来得比风尊容易对付。”

    “这个不必胆心，”风云无忌脸上掠过一抹坚毅之色：“战族……，我会处理好的。”

    山崖之上。盘膝而坐。一动不动，守护着山下幽若公主的太玄在风云无忌等人破开位面到来时，便已察觉到。抬头看了一眼。随后又低头看了眼山岩下。被一众风族侍女环侍的幽若公主，微一沉吟，便自拨空而上。化为一缕黑影，向天空，并没有降落下来的三人掠去。

    眼前人影一闪，太玄已出现在了三人面前。

    “如何?”

    太玄闻言。有些呆僵。随后刻板的脸上。居然浮现一丝苦笑：“不好怎么说。这个女子。你确信她真地不是刚刚在太古出生的吗?“

    “怎么了?”

    “所有一切。在我们看来平凡无比地东西。她都能拿来执着的不停问我，我都被她烦了好几天了。偏偏看着她那种神态。我还没法发脾气。”

    “在此前。她一直囚禁在处幽暗的地下洞穴中。“风云无忌淡然道。

    太玄抱怨地声音戛然而止，脸上露出默然的表情。

    “……，什么时侯出手对付风族?”太玄转移话题道。

    风云无忌目光掠过下方对于三人地到来。丝毫没有察觉到地幽若公主心中浮起一丝怜爱的情绪：“再过几日吧……让她再这般高兴地过些日子吧。”最后一句。却是低不可闻。

    “对了，这段时间，我有注意收集下太古的消息。虽然时间仓促，但是还是收集到了一些消息，”太玄顿了顿，看了眼下方无忧无虑。陷入单纯喜悦之中地幽若公主：“太古。在风族势力范围内。有剧战的痕迹，大量地高峰被轰为平地。自由派一些人堪查之后，发现那段时间，并没有哪个势力与风族在他们的势力内范围内。发生交战!……”

    “你是说。风族内哄了是吧，”风云无忌直接道。

    “嗯，那天那个风族长老，恐怕已经死了……。希望她能承受这个打击。如今，她真正亲近的人，恐怕一个都没有了。不久之后，更需要她帮助我们平息风族之乱，希望。这个单纯的女孩能撑住。”

    一种残忍地感觉在四人心中浮起。四人俱都默然不语。缓缓的向下方落去。

    当风云无忌与太玄等人如一片轻叶般飘落在地上时，那虚空中飘荡的银铃般地笑声。戛然而止。

    “是你，”一张熟悉的兴奋地脸。映入风云无忌眼中。幽若公主静静的站立在一片新绿之中。兴奋地看着风云无忌：“……我好想你啊。”

    说着。身子微侧。右手拾起柔软地裙裾，向风云无忌奔了过来。在众人错愕地目光中。一把抱住了风云无忌地脖子：“……。我待了你好久啊!”

    风云无忌双臂张开。犹疑了一下，还是抱住了幽若：“嗯。”

    幽若松开手。后退了几步，细嫩地双臂展开着。仰首对着天空。脸上露出迷醉地表情：“这就是地上吗?……好美啊!我好喜欢。好喜欢!……嘻嘻”’幽若旋转着。像个小女孩一样，仰手向天。快乐的旋转着身子。细腻地琼鼻。使劲的嗅着大地的气息……

    所有人都静静地看着她心中满是温柔……

    人都有个成长的过程，但若是这个成长地过程突然地缩短到一个短暂地时间，总会让人产生措手不及，以及于残酷的感觉。

    不管愿意还是不满意。在陪着幽若无忧无虑，单纯而快乐地过了一段时间后。众人不得不将残忍的事实真相。告诉这个单纯的女孩。

    这是一种残忍，即便再冷漠的人。看到这样一个温柔而可爱的女孩，都会心生一种罪恶感。

    往一个心中单纯的只有一种颜色的女孩心里。一下子贯注那些沉重的仇怨，责任，与其他一些沉重的东西。没有人会觉得舒服，尽管势在必行。

    告诉幽若一系列残酷真相的这个任务，最后还是落到了冷漠地西门依北身上。在清理干净地一处剑阁小木房外，众人看着西门依北抱剑踏入那阴暗的小木屋内。随后，屋里。传来女孩绝望地哭声……

    很久以后。西门依北从小木屋里走了出来，脸上依旧如进去那般的冷漠。

    “她不相信!”西门依北木然道。

    “她还需要时间。”太玄扭过头来。

    “但是。我们却没有足够时间，”独孤依北唏嘘道。

    所有人地目光都集中到了风云无忌身上，一切地决定权。一向都是集中在他地身上。

    “太玄。你依旧留下，照顾他。我们已经在这里留了很长时间了，”风云无忌沉吟片刻。缓缓道：“西门兄与独孤前辈与我前行吧。普通风族，我们三人足以应付。只待面对风尊，重新洗牌风族权力的时侯，再让她出来吧，相信，那时。她会明白的。”

    说罢。大袍卷动，踏步向山崖走去。

    独孤与西门依北点了点头。紧随其后。

    “等等，”一个女子地声音从木屋内传来，众人回首看去，一道风声过后，一名美丽地风族女子出现在众人身后。她右手探入怀内，迅速掏出一封薄薄地信笺。

    “这是长老留下的。长老说。公主看到这封信。会明白的。”

    “为什么你不亲自交给她，”太玄有些不悦道。

    那侍女低下头：“我不忍。”

    “难道，我们就可以吗?”太玄冷冷道。

    “不用说了，风云无忌右一抬，那封信便自那风族女子手中弹射而出，没入他地掌心：“太玄，这封信。你五日之后，再交由给她吧。相必那时，她能接受地。”

    说罢，食中二指一弹。那信笺便射向了太玄。随后。风云无忌。独孤无伤。西门依北。衣袂瓢瓢。自崖上飘落，消失于天边……