    ...

    秦北中学是北国最好的私立高中，起校区设施和教育模式，乃至校内种的一草一木都可见的品种名贵，羊毛出自羊生，也就被社会标榜上认同的所谓贵族学校。

    像萧尤这种没有北城户口，此前又没有接受任何教育的山村野户，花点钱就能进，省事多了。

    不过他也不是纯文盲，该识得的字都认识。

    当然，他常年跟老师傅在深山里，道观破的很，没有香火供奉，平时吃的一粮一线都是自个农种的，又何谈个赚字，更别提存攒下什么存款钱财了。

    他身上就揣了一张高铁票钱，连回去的路费都没有，学费什么的，都是那个张叔出的。

    师傅也没说跟那人是什么关系，他也不是个好奇的，也就不问。

    ..

    高三（7）班，早上的节课铃响之前，班主任带着规规矩矩穿着校服，木簪束着小丸子头的萧尤进班后，学生们顿时安静下来，皆被吸引了注意力。

    学生是得有个学生样，校服是会发，学校也说都要穿，但私立的，尤其进来的都是高家富贵子弟，个人色彩鲜明的很，除了那些个真的乖乖学习的，谁也不会听话穿那么丑的校服啊！

    现在看来，不是校服太丑，是他们配不上这套衣服！

    尤其是那些女生，眼睛都要看直了，要不是场所封印了她们内心骚动的灵魂，这个时候都恨不得贴上去......

    太鸡儿帅了！

    现在的转学生都这么帅的吗？

    班主任让他自我介绍，萧尤只是轻描淡写一句：

    “我叫萧尤。”

    底下女同学议论顿时疯了：

    “我操，这男生也太帅了吧！”

    “声音也好苏啊！”

    “我又可以了，这声音要是在我耳边嗯嗯啊啊，我命都给他。”

    “这颜值，这身高，怎么也够我舔一年！”

    “.....”

    现代女性的热情毫不掩饰，班主任眼看压不住了，连忙严肃说了“安静！”，随后让萧尤坐到最后一排的空位去，毕竟他的个子太高了。

    班主任一走，立马就有女生围过来，问东问西：

    “刚才没听清楚，你的名字叫什么？”

    “你是什么星座啊？”

    “你住哪呢？放学要不要一起？”

    “......”

    许是在深山里处惯了，基本上一年到头天天只对着老师傅，人一多他就有城市和社交恐惧似的，心跳加速，下意识想要逃离，甚至，生出那么点躁意不悦来。

    不过他从来不会生气发怒，正想着一一回答时，隔了一组倒数第二趴在窗边睡觉的男生突然直起腰身：

    “喂，吵死了！”

    众人顿时安静下来，围着萧尤的女生也知趣的先散去。

    萧尤这才看向那窗边男生头顶的铮亮.....

    光头？

    还是有戒疤的光头！

    他.....是和尚？

    徐集半眯着眼，睡的正是朦胧迷糊，大概见同学们都安静下来了，这才又趴了回去，接着睡。

    这一睡，直到上午的最后一节课，她才慵懒伸了伸懒腰。

    台上的老师讲得唾沫横飞，徐集光明正大的拿出手机，浏览了几条未读消息，小群里的内容倒是让她多了几分兴趣注意，不由得看向最后一排的萧尤。

    啧啧，怪不得受女孩子喜欢，果然是小白脸，白白嫩嫩的，没一点男人的阳刚之气，头上那是什么？

    丸子头吗？

    徐集笑出了声，突然站起身来，走到萧尤旁边那人的座位跟前，踢了踢他的椅子腿，那男生立马明白过来，拿着当摆饰的书跟徐集调换了座位。

    正在上课的老师只是面露嫌弃不悦，却并没有作声多说些什么。

    徐集这一举止，倒是让不少同学上心，心不在焉的地往后瞟，想看俩个美男帅哥同框的画面，更甚至还有人拿出了手机......

    徐集撑着下巴，偏头看向身边认认真真做着笔记的萧尤，压低了声：

    “兄弟是从泰国回来的？”

    萧尤听不懂徐集的内涵，只是看了她一眼，并未搭理，继续将视线放在黑板上了。

    他是好学生，学生手册他看得可认真了，可得遵守这现世所谓的纪律。

    不能课堂讲小话。

    见他不理，徐集来了劲，突然伸手抽走了他头上的木簪，一头几近及腰的长发顿时披散下来，看呆了徐集。

    草，这他妈不但从泰国回来，还去了趟韩国！

    这都不能用帅来形容了。

    一个字：贼鸡儿美！

    萧尤生的文弱，气息温和谦逊，眼睛许是随了母亲吧，生的几分女相，眼尾狭长略微上挑，睫毛又很是浓密纤长，平时头发扎起来已经有几分柔气，这一披散，就好似.....

    电视剧里不是经常玩女扮男装被人扯了发带，再来个旋转镜头的那一幕？

    这突如其来，连台上的老师都给愣怔住了，他活了大半辈子，也有过主流年代，那时候最多也是到肩，还从没见过留这么长头发的男孩子。

    班上女生更是满眼放光，又是羡慕，又是爱慕。

    萧尤看着徐集，久久没有作声说话。

    徐集被看的有些心虚，刚想着怎么下台，只见萧尤朝他伸手：

    “别闹。”

    徐集：“......”

    喂喂喂，为什么感觉这俩个字比被训还堵闷？

    这淡如温水的俩个字，让徐集感到郁闷，却让班里女生都快要疯了。

    惊现总裁语句，这特么也太宠溺了吧！

    啊啊啊，要不要这么撩人啊！

    徐集可不知道那些看人便是基的腐女心理，只是多看几眼那白净，指根处却有明显老茧的手心，犹豫了一下，鬼使神差的听话，把木簪还了回去。

    当然，不是还他手心。

    徐集不桀略有叛逆地扔在了他桌面的书本上，还不忘吐了一句：

    “娘炮！”

    有些人，天生就看不爽。

    萧尤像是没听见似的，众目睽睽之下，自然而然的几下将长发抓起，拧弄几下，一顿操作，用那木簪把长发固定住，吃呆了众人。

    ...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后徐哥的购物支出多了一笔：飘柔。

