    此时，会场上。

    随着时间的流逝，会场上的所有人都激动了起来。

    再过不久，他们将可以一睹十大王者的风采。

    看台上。

    顾倾城看了眼时间，向那个白人女子问道：“对了，这个零点大会什么时候开始啊？”

    “美女，大会马上就要开始了，别急哈。”

    白人女子笑了笑，道：“我知道你已经迫不及待地想见十大王者了，说实话，不仅是你，在场的所有人都已经迫不及待了。”

    “呃，呵呵……”

    顾倾城干笑一声，点了点头。

    从刚才听了白人女子的话后，顾倾城也对这地下世界的十大王者产生了浓浓的好奇。

    所以，她也想看看，这十大王者到底是何方神圣，为什么会有这么大的能量。

    也就在这时，主持人托尼再次走上了高台。

    他拿起麦克风，慷慨激昂地说道：“女士们，先生们，最激动人心的时刻，马上就要到了！

    我知道，大家等这一刻已经等了很久了！而我也跟大家一样，等这一刻等了很久了！

    那么，现在，就让我们倒数十个数，一起迎接我们的王进场吧！”

    话音一落，全场都沸腾了起来。

    “王者！！”

    “王者！！”

    “王者！！”

    呐喊声，欢呼声，如同山呼海啸一般。

    看到这些人打鸡血的模样，顾倾城愣是无语了。

    这些人到底是要干嘛，也太疯狂了吧？

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    “七……”

    这时候，主持人已经开始倒计时。

    会场上的所有人，也都跟着齐声呐喊。

    “六……”

    “五……”

    “四……”

    当数到“一”的时候，只听见“咚”的一声，沉闷的钟声在整个会场响了起来！

    主持人更是早已经激动的面红耳赤，他拿起麦克风，大声说道：“接下来，让我们有请第一位王者登场！

    他，就是光明教廷的现任帝皇！他就是主宰欧洲各大教廷的第一强者！他率领着光明教廷的战士们，攻城拔寨，一举统一了各大教廷，让无数敌人闻风丧胆！

    他，所创造的光明教廷，更是如今地下世界仅有的十大S级组织！他的光辉普照世界，他的精神影响着全世界的所有教廷信徒！

    他是风浪中的避风港，黑暗中的灯塔，和平的守护卫者，众人的卫士，自由的守望者！

    他，就是地下世界当之无愧的传奇王者——光明教皇！现在，让我们有请光明教皇登场！！”

    “光明教皇！！”

    “光明教皇！！”

    “光明教皇！！”

    当主持人介绍完毕之后，在场的所有人都大声呐喊了起来，欢呼了起来。

    声音震天，划破黑夜，直冲云霄！

    伴随着这欢呼和呐喊声，一个身穿红白相间法衣，头上戴着一顶镶嵌着红色宝石皇冠，手拿纯金打造的法杖的男子昂首阔步地走进了会场。

    这个男子面色红润，身材中等，气质超凡，脸上带着慈爱之色，让人看不出他的实际年龄。

    他便是光明教皇！

    光明教皇走进会场后，右手放在左胸口，冲看台上的众人微微一笑，而后走向了一把王座坐了下来。

    等到光明教皇入座后，看台上的所有人这才安静了下来。

    随即，主持人托尼再次激动地大声道：“先生们，女士们，让我们接下来有请第二位王者登场！

    如果说这个世界有光明，那就有黑暗的存在！黑暗和光明互相制约，却又互相包容，它们是不可分割的存在！

    他，是黑暗议会的领导者！他，黑暗议会的第一强者！他，身手高强，带领着黑暗议会的精兵悍将，四处开疆拓土，打下了大片的领地！

    他，是所有人心中的噩梦！有黑暗的地方，就有他的存在！有杀戮的地方，就有他的存在！有鲜血的地方，就有他的存在！有死亡的地方，就有他的存在！

    曾经的他联手光明教皇和其他几个组织，一举打垮了那个时候地下世界最邪恶的SS级组织‘地狱’！

    他，就是当今地下世界的传奇王者——黑暗之王！”

    “黑暗之王！！”

    “黑暗之王！！”

    “黑暗之王！！”

    当主持人的话音一落，所有人再次呐喊了起来。

    不过，在场的属于光明教皇的信徒们却保持着绝对的安静。

    光明和黑暗永远都处在对立面，光明教皇和黑暗之王也处在对立面。

    虽然曾经两人有过合作，但合作只是短暂的。

    两人的信仰不同，所以注定两人无法成为朋友。

    很快，一个身穿黑色长袍，戴着黑色兜帽，脖子上戴着一串骷髅头项链，手上拿着一根白骨权杖的白人男子从通道里走了出来。

    他浑身被黑色包裹，在走进会场的那一刻，众人愣是感觉整个会场的温度都下降了几分，让人浑身止不住颤抖起来。

    阴冷、杀伐、血腥的气息从这个男子的身体里释放出来，让人感觉眼前就是一片尸山血海。

    “不愧是黑王之王啊，让就是为死亡而生……”

    看台上的一个人咽着口水，喃喃说了一句。

    黑暗之王走进会场后，连看都没看台上的人一眼，孤傲的，冰冷地走向了属于自己的王座。

    这时候，看台上的一处角落。

    一个带着金色恶魔面具的男子正死死地盯着王座上的光明教皇和黑暗之王，眼中满是仇恨之色。

    而且，这个金色恶魔面具男子周围坐着的忍者们，眼中也都闪烁着浓浓的杀意。

    这两个人，他们早已恨到了骨子里。

    当黑暗之王落座后，主持人擦掉了额头上的冷汗，深呼吸一口气，再次打满鸡血，大声说道：“接下来，让我们有请第三位王者登场！

    他，是海上的第一霸主！是海上所有海盗势力的第一强者！他生于海盗世家，他的祖上更是海盗势力的创立者！没有他们家族，就没有如今发展繁荣的海盗组织！

    他，所带领的‘摩梭帝国’在海上四处征战，将海上百分之五十的领地都一举收入囊中！

    没有任何海盗组织是他们‘摩梭帝国’的对手，而他就是地下世界当之无愧的海盗之王——摩梭巨人！”

    当主持人的话音一落，疯狂的欢呼声此起彼伏地响了起来。

    尤其是“摩梭帝国”和那些附庸海盗组织更是扯着嗓子呐喊了起来。

    “摩梭巨人！！”

    “摩梭巨人！！”

    “摩梭巨人！！”

    伴随着一阵震耳欲聋的欢呼声，一个身高超过两米的巨汉爽朗地大笑着走进了会场。

    这个男子穿着一身暗灰色的坎肩，露出两条精壮的臂膀，一块块爆炸性的肌肉如同硬邦邦的铁块一般凸起，给人一种恐怖的视觉冲击力。

    他那两条粗壮的双腿，每走动一步，地面都好似都跟着震动起来。

    他的手上拿着一把巨大的弯刀，刀身又宽又阔又长，比他整个人短不了多少。

    刀身呈银白色，在灯光的照耀下，闪烁着冷冽的光芒。

    他就是世界第一海盗组织的领导者——摩梭巨人！

    摩梭巨人走进会场后，冲着会场上的所有人挥了挥手，而后朝着自己的王座走了过去。

    此时，在看台靠前的一处地方，艾琳娜等人正站在那里。

    “奥斯顿，你总说你们‘海上魔王’厉害，那跟人家‘摩梭帝国’比，谁更厉害一些呢？”

    雷克斯笑呵呵地看向一旁的奥斯顿，调侃了一句。

    “死胖子，你他妈要是再逼逼一句，小心老子弄死你！”

    奥斯顿气的脸色涨红，他最讨厌别人拿他的“海上魔王”跟“摩梭帝国”相比。

