    ······

    由于三月以及“冥天尊”时不时拖后腿的缘故，当他们来到道源之地时，苏宇一行人已经先行进入其中，两方人马顺利错开。

    此时，苏宇、文一、蓝天、云缨、周天齐和吞天王一行六人，他们进入道源之地后，就直接撕裂虚空，迈入了一条大河。

    这条大河也可以说是人皇大道，因为它是由人皇开辟的，它的尽头连接着真正的时光长河。

    当前整个上界，只有道源之地被时光长河覆盖到了，也就是天河口的位置，也只有在那里才能进入时光长河。

    河水哗啦啦流淌，浪花一个接一个。

    队伍前方，星宇印漂浮在前，散发着微弱的光芒，镇压着长河暴动之力。

    在人皇开辟的大道长河中，星宇印格外的好使，六人跟在大印后面，无比轻松，像是在漫步。

    就在万族七大天尊穿越道源之地那层光幕时，云杰和苏宇眼神均是一动，两人对视一眼，来了！

    云杰微笑道：“都加快点速度吧，这个节骨眼，别被发现了。”

    “好。”

    话音落地，几人加速向天河口飞去。

    很快。

    六人来到一个巨大瀑布前，河水从断口处落下，然后砸在虚空，发出雷鸣般的轰鸣声，源源不断。

    眼前的这个巨大瀑布就是天河口，穿过瀑布，就能够进入时光长河。

    “嘶！这些河水都是规则之力？就这么穿过去，会死的吧？”

    队伍中，第一次见到天河口的吞天王忍不住倒吸了一口凉气。

    周天齐也是沉声道：“别说我们，就是弱一点的规则之主，也承受不住这么多规则之力的冲击，宇皇，你真的有把握吗？要不……我们还是稳妥一点，去走传火者通道吧。”

    苏宇瞥了他一眼，平静道：“既然来了，那就试试吧，把握的话，不敢说，但应该死不了。”

    穿越规则瀑布确实有风险，但他手里不光有星宇印，还有时光册，所以，他并不是特别担心。

    更何况，文一以及其他人也可以共同出力，因此，问题应该不大。

    沉吟了片刻，苏宇缓缓说道：“云缨、蓝天，大周王，吞天王，你们四人还是进文明志吧，我怕你们承受不住，到时候你们隔空出力就行，至于文一前辈你……跟我一起，如何？”

    云杰笑了笑，点点头，“可以。”

    其他四人也没有多说什么，纷纷进入文明志中。

    苏宇看了一眼文明志，随着周天齐他们的进入，文明志表面出现了一道道裂痕，好像随时会炸掉。

    “没事吧？”云杰微微皱眉。

    “没事，短时间内还能撑住。”苏宇笑了笑，看起来不是特别在意。

    只要穿越了规则瀑布，进入时光长河之后，就可以将周天齐他们放出来，到时候文明志上的裂缝分分钟就可以修复。

    “那就走吧。”

    苏宇双手握着星宇印和人主印，意志海中的时光册微微波动，然后他就一头扎进了天河口，云杰紧随其后。

    刚一进去，大量的规则之力就向他们挤压而来，文明志内，蓝天他们也纷纷出手，一道道规则之力涌出。

    云杰此时紧挨着苏宇的后背，以减少冲击面积，同时他也在全力出手。

    “冲！”

    两人低喝一声，顶着无数规则之力的压力向前冲去。

    轰！

    忽然，两人感觉身上的压力一轻，他们出来了！

    唰唰唰！

    苏宇二话不说，直接把周天齐他们四个从文明志内扔了出来，他们再不出来，文明志就要炸了。

    周天齐四人迷茫的看了一眼四周，“这就出来了？”

    苏宇翻了个白眼，微微喘气，“怎么？听你的意思，你好像不太满意？早知道刚才把你留在外面好了。”

    周天齐一脸讪讪，“别，我就随口一说。”

    苏宇没再理他，眼神不断打量着四周，一个小口出现在视线中。

    “这个应该就是人皇开辟的口子，口子下方不出意外的话，就是星宇府邸第九层。”云杰的声音率先响起。

    众人顺势看了过去，眼神惊疑，下方就是星宇府邸第九层？

    “走吧，下去看看就知道了。”苏宇笑道。

    “要不要先把老秦他们放出来？”周天齐忽然开口。

    苏宇想了想，接下来应该没有太大的危险了，所以……

    文明志光芒一闪，一群人出现在时光长河中，周围的长河都被苏宇几人联手定住。

    秦广一行人刚出现，就立即沟通自己的大道。

    先前苏宇将他们收入文明志，并没有封闭外界信息，秦广他们依旧可以透过文明志看到外界的情况，因此他们现在很清楚自己所处的环境以及情况。

    不过，目前出来的这批人，统统都是合道境，那些非合道，苏宇没让他们出来。

    数分钟后，秦广等人再次连接大道，恢复了修为。

    “走吧。”

    苏宇点点头，然后手持星宇印，从人皇开辟的小口子那里，一跃而下。

    其他人一一跟上。

    ······

    苏宇率先落地，紧随其后的是云杰，再然后就是蓝天他们。

    众人观察了一下，他们所处的位置是一个修炼室。

    这时，周天齐有些不敢确定的说道：“这里好像是……人皇宫。”

    不用周天齐说，众人也能想到。

    “好像没什么特别的地方啊。”

    众人环顾一圈，发现这间修炼室很普通，也很简洁，一点都不像人皇修炼的地方。

    或许这就是大道至简吧，众人心想，他们没有达到那个高度，自然不了解。

    “要说价值最大的，那应该就是我们身后这副画了。”说完，云杰就“沉浸”在了画中的世界，一动不动。

    其他人回过头，一下就被身后的图画吸引，然后不同的景象在他们眼前展现，一时间，整个修炼室变得静悄悄，所有人都在悟道，只有云杰在摸鱼。

    人皇留下的这张图，对他毫无用处，但他不得不装出一副沉浸在其中的样子，没看到周天齐那老东西也在装吗？而且装的巨像。

    良久。

    众人一一醒来，看着眼前的画，忍不住惊叹，“好东西啊！”

    “确实，这画应该是这里最有价值的了。”说着，苏宇一挥手将这副被他命名为大道图的画收了起来。

    这副大道图可不是一次性的，可以循环反复观看，只是需要有一点积累才能够有所感悟。

    “各位，都别愣着，赶紧给人皇置换一下新家具，然后离开。”

    扫了一眼房间的各个地方，苏宇淡笑道。

    之前他在文王府邸就是这么干的，现在也是故技重施，不过这一次不用他亲自动手。

    一时间，周天齐也有些哭笑不得，不过他也没有阻止，反正人皇也不会介意。

    况且，人家又不是白拿，这不是给置换了新家具吗？十万年了，也该换新的了。

    周天齐在心里如此安慰自己。

    紧接着，他们打开修炼室的大门，向外走去，然而眼前的一幕却让他们惊呆了。

    首先映入眼帘的是一片废墟，昔日辉煌华丽的人皇宫，此时已是废墟一片。

    然后就是无数断裂的大道，它们犹如一堆乱麻，紧紧的缠绕在一起。

    除此之外，还有一些残破的尸体……

    星宇府邸第九层，俨然就是一副末日的景象，除了他们身后的修炼室，其他的什么都没了。

    此时，有人非常激动，众人一看，是火云侯。

    “那是……岳王。”

    周天齐的声音有些沉重。

    众人看到，一具散发着强横气息的尸体悬挂在虚空，他的头颅被刺穿，但他的气息依旧强大。

    此时此刻，火云侯正跪倒在尸体面前，痛哭流涕，伤心欲绝。

    通过周天齐的解释，众人也明白了他为何如此，因此众人的内心也忍不住唏嘘。

    “我劝你最好不要碰他，很危险。”

    就在此时，云杰的声音响起。

    众人循声望去，原来是火云侯正准备收敛岳王的尸体，听到云杰的话，火云侯怔住了。

    周天齐脸色一变，“火云侯，千万别动！”

    众人快步向岳王尸体走去，火云侯张开双臂，挡在众人面前，大声质问道：“你们要干嘛！？”

    “没干嘛，就是让你不要碰岳王的尸体，没感觉到吗？他的体内正暗藏杀机，一旦你触碰到他，将会面临他的拼命一击，你，会死。”

    云杰走到火云侯面前，一手按在火云侯肩膀上。

    云杰说话间，苏宇也围着岳王尸体转悠了一圈，他也不敢触碰岳王尸体，而后他又退了回来。

    紧接着众人一番交流后，火云侯也放弃了给岳王收尸的打算。

    众人对着岳王的尸首微微躬身，表示尊敬。

    不管怎么说，岳王都值得敬佩，值得让人尊重。

    ······

    第九层。

    众人没有多做停留，只待了一天。

    这一天，有一大半都是因为苏宇，他借助一尊魔王的尸体以及大道图，重新打造了一下他的文明志，将人皇留下的大道图打造成他的书封，众人看了，一阵牙疼。

    大道图，好东西啊！

    结果现在就这么被苏宇给“糟蹋”了，换作其他人得到了，那不得供起来。

    待到打造结束，一行人就离开了第九层。

    ······

