
秦少龙冷冷的说道：“这里必然有极厉害的法阵”

兰婉仪的面色不变，笑吟吟的说道：“小妹对此事是一窍不通的，丁大师应该精通这些玄门之学，不妨一试？”

丁演大师下巴微抬走向前去，就从怀中取出了一件法宝，呈一个尖尖的锥形，对着墙壁上猛地刺了过去。“叮”的一声响，墙壁上爆起了一股白光，巨大的弹力把丁演大师的这件法宝给弹了回来。

他的脸色顿时有些苍白，秦少龙瞪了兰婉仪一眼，冷哼道：“难道只有我的人出力么，你们难道要干坐着看热闹？用攻击型的法宝破开它，我就不信持续了几万年的法阵，还能有这样厉害的威力？”

其它人沉吟片刻，都点了点头，元天上人拿出了一个圆盘，叶婉仪则取出了几颗紫色的珠子，相互对视了一眼。无天上人的圆盘击中了其中的一面墙壁，而叶婉仪手中的珠子，也猛然甩出，落在了墙面上的禁制上。

刹那间“轰轰”声响彻了整个宫殿，墙壁上的禁制一击而破，空中则全是宝光，晃着众人的眼睛眯了起来。原本挂在墙壁上的十几件法宝，正漫天飞舞，已分不出属于哪面墙壁之物。

空中没人再顾得上争斗，人影不停地穿梭着，每个人都拼命的想去争夺一件。殿外阻拦楚璃的那人名为徐森，他并没有直接参与争斗，而是用一辆战车死死将三个修士拦在了外围。

楚璃不由赞了一声，这人实在是老奸巨滑，他一个人便抵消了三名同阶修士，剩下的西海中几人全部去抢夺法宝，自然得手的机会要大得多了。

那三人并不想与徐森缠斗，但徐森的一辆战车却始终把他们挡在中央区域之外。而秦少龙面色冷峻的立在空中，直奔着他最开始看中的一张卷轴而去。

兰婉仪也飞快的冲向了一面招展的长幡，两个人的目光在空中偶一交击，就迸发出了灼热的火花。显然刚进船舱时的君子协定，这时已全然被扔到了脑后。

元天上人与另一个名为郑长山的修士联手，驾御着赤炎烈火枭，在空中飞快的扫荡。不过片刻就已经卷走了两件，两名西海秦氏的弟子也在他们的手中受了伤。

另外的几人则并不去争斗，而是专心的抢着看得上眼的法宝，只过了不到一柱香的时间，已经有四名西海秦氏的弟子受伤，十几件法宝全部落入了人手。

兰婉仪独得三件，元天上人与郑长山各得了两件，丁阵法师得了两件，剩下的全部入了西海秦氏之手，其中徐森虽未得到一件，但他的功劳却是不小。

在场之人中，除了楚璃与丁演两人之外，所有的人都飞了出来。他们的身影在天空中纵横飞舞，拼命的争抢着每一件能够到手的法宝。

片刻后，所有人的动作停了下来，法宝也各自有了归属，楚璃并不说话，她没有参于争抢自然便没有她的份，而兰婉仪先前逼迫的话语，也像是忘了一般。

众修见到法宝都有了归属，自然没有必要再争抢了。目光齐齐的落到了通往二楼的楼梯口。此时，丁演开口道：“如今时间紧张，我刚才损耗了不少的元力，不妨就让这位道友出手解除禁制吧！”

另外一些人的目光，也齐刷刷的落到了楚璃的身上。楚璃眸光闪了闪道：“在下出手破除禁制自是可以，只是诸位，我进入大殿前曾有人说过，需要付出不少的代价，方才换得丁阵法师的出手。

在下同理，不知诸位付出什么代价，请在下出手？”

如果楚璃一声不吭就去破阵，反而被人看轻，即然需要付出好处才能出手她也不想例外。

众人听了楚璃的话，默了默，丁阵法师原先代表着西海秦氏。他当时出手时，想要就着东风进入此殿的修士，答应了丁阵法师一个承诺，那便是丁阵法师可优先选择一件法宝。

而丁演的确是先取了一件宝物，众人有着先前的承诺便没有人和他抢。他又夺去了一件，因为时间过得太快，众人当时又处在混战中，所以就忽略了这一点。

如今楚璃提出这个条件，自是合情合礼。兰婉仪从人群中提步而出，道：“这位道友若是出手的话，小妹与丁大师的承诺一般。”

其它人听罢互视了一眼，然后也纷纷表示同意。西海秦氏的几人，不满得瞅了几眼丁大师，也应承了下来。丁演与他们是临时组队，即便是撂挑子了，也没有办法。

楚璃见众人同意了，走到了楼梯口，只是略略看了看便打起了指诀，正在众人争夺法宝的时候，她已经将这里的禁制参悟透彻了。她也知道即便没有众人的承诺，自己也需要打开禁制，与其这样莫不如捞些好处，能不能兑现到时看情况再说。

而丁演却是瞳孔一缩，死死的盯着楚璃打出的指诀，心中震憾不已。楚璃手指如同跳舞一般，舞动出了十分动人的旋律，一个个玄奥无比的指诀，极有规律的落在了禁制上。

片刻后，禁制如同水波纹一般的散开，出现了中间的一个通道。就凭这样的解禁速度，众修便知楚璃阵法方面的造诣比起丁演要高上许多。

“可以了，诸位是需要在下带路，还是你们谁先上？”

“小妹来吧！”

说话的是兰婉仪，她提步越过了众人就走向了楼梯，其它人紧跟在了她的身后。楚璃也没有与他们争抢的意思，而是退到了所有人的身后。

一众人走上了二楼，却发现二楼诺大的空间，只有一个房间。房间门口同样有着一层的禁制，众人给走在后面的楚璃让出了一条路，神情颇有些尴尬。

楚璃明白他们的意思，这是让自己解除禁制呢？刚才众人迫不及待的上来，存着先到先得的想法。楚璃也不多言，走到禁制前方神识便附在了禁制上。

原来这层禁制与楼梯中的禁制是一样了，照着刚才的手法，打了一遍指诀。禁制很快就开出了一条通道，这次倒是没有人抢在楚璃前面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246252"  chaptername="七百六十六  众修夺宝战">加入书签</a>
</div>
