    ——

    “就这么办，不过目前来说还是要稍微低调一点的，百年传武这个品牌再打响一点，之前因为各种理由弃赛的名单公布出去，不服就来交流！

    诸位，我们现在也算是一条船上的人，炼金魔药的事情说出去，无论是我还是你们这些服用者都是要倒霉的。“

    路鸣泽淡淡说道，至少半年内，他不希望出现问题。

    时间太短，不保险！

    “不必和卡塞尔学院抢混血种，不必大肆招收混血种学员，在尽可能低调的情况下开办就行。

    拿不准的问我，不要贸然行事，前期尽可能低调发展就是！”

    ……

    看着路鸣泽离开的背影，孙启元和杜奇陷入沉默中。

    “我始终觉得这样不太合适，是不是有点太着急？”

    孙启元犹豫说道，这家伙现在已经体会到战士魔药的妙处。

    怎么说呢？

    他毕竟是一个B＋，言灵是不朽，提升肉体强度的言灵。

    本身血统等级就是比较高的他，身体素质绝非一般人能比。

    在此基础上，喝下战士魔药后，身体素质又有增强——力量大概是之前的一倍，敏捷方面的增加也算明显。

    除此之外，高等级的混血种已经无法凭借自己的黄金瞳压制他。

    就相当于一个不会被压制的A级肉身强化类混血种。

    强么？

    执行局普通的专员一打一大把，冠名为A的精锐，也未必如他。

    不过倒是比较容易被刹那，时间零这种类型的言灵克制。

    “千里之行，始于脚下，本就落后，不着急又如何追赶？”

    杜奇瞥着这位曾经崇拜的人，忽然叹口气，说道。

    “你没有理解那位的意思，你以为刚才那一段话很容易理解吗？”

    “什么意思？”

    “传武公司已经注册，办武馆的钱完全可以走公司的帐户上，那你说那位为什么还要自己掏腰包呢？”

    “为什么？”

    “武馆的所有权！这家明面上是武馆，但实际是什么你我心里没有数吗？未来甚至还可以在此基础上开办武术学院。

    那所有权的问题就很重要，不能出现类似于卡塞尔学院和校董会的问题。”

    “你的意思是说，那位想要绝对的掌控权？”

    “是的，你会有意见吗？”

    “不会，而且我本身对这种事情也不是很感兴趣。”

    孙启元摇摇头说道。

    “不必因此心里不平衡，这只不过是为避免之后有可能会出现的麻烦和问题而已。

    其实那位也有在警告我！”

    杜奇有些尴尬地说道。

    “因为我的事情？”

    “是也不全是！”

    “能别这么含含糊糊吗？”

    “知道杨修是怎么死的吗？”

    “……”

    孙启元什么话也不想说，但还是忍不住问道:“那这家武馆要怎么办呢？”

    “不抢混血种，意思是说，真碰到优异的人才，不必和卡塞尔学院争抢，不能引起他们的注意。

    懂我意思吗？

    我们并不需要所谓的A，所谓的S，血统于我们而言无用。

    只要合格，只要没有问题，哪怕体内只有微薄的龙族血统，又有何妨？”

    杜奇解释道:“至于为什么不大肆招收混血种学员。

    拥有炼金魔药的我们，真的缺所谓的混血种？

    普通人中同样有非常非常出色的，这些优秀者不是不能够拉入到我们的阵营。

    要把眼光放长远一些，格局放大一点！”

    “我大概明白你的意思！”

    孙启元点点头表示自己已经明白，想想也是，拥有炼金魔药这样的神奇物品，那位真的会在乎是不是混血种的问题吗？

    难怪杜奇这家伙会如此有信心！

    国内优异人才外流，想要赶超卡塞尔学院确实不现实。

    但如果把优异换成优秀呢？

    不需要考虑是不是混血种，这才是能够实现弯道超车的基础！

    “十年，也许只需要十年！”

    孙启元感慨道，就连他自己也多出不少信心。

    甚至敢放出豪言，只需要十年，就能发展成连秘党都不能忽略的庞然大物。

    而那时候的他们，依然很年轻！

    未来可期！

    “太保守，也太异想天开，你凭什么觉得他们能给你十年的安稳发展时间？”

    杜奇冷笑道:“执行局已经可以准备，但是不能叫执行局。”

    “你在开什么玩笑？目前算上你我，混血种人数也就三个，拿什么搭建执行局？”

    “都说格局要放大一点，为什么你会觉得没有足够多的混血种，就不能建立起执行局？

    混血种真的很重要吗？

    当然，现在说这些太远，至少需要一年的发展时间！”

    “一年根本不够！”

    两人争吵起来。

    “你把那位想的太简单，也把自己想的太重要，你觉得那位为什么会看上传武协会？盯上的仅仅只是你我吗？是你我在内的所有人，是全部！”

    ——

    回到家中的路鸣泽，说实话是真有些不放心那两位。

    就是怕他们瞎想，多想！

    看来自己还是得跟进一下，不能当什么甩手掌柜。

    你问既然这么担心，为什么要把事情交给他们做呢？

    主要还是抽不开身！

    预科班那边已经连续催促他三次，让他抓紧时间入学。

    看着一字未动的寒假作业，泽太子莫名陷入沉默中。

    二月二十九日，

     08年的二月是有二十九号的，路鸣泽收拾行李前往首都。

    当天下午到达，实话实说心里还是有点发虚的。

    因为一些原因，作业一字未动。

    来到宿舍的时候并没有见到师兄，因为办比赛的原因，路鸣泽是和师兄分开走的。

    ——

    大晚上，泽太子在补作业，师兄在旁边看他补作业。

    手中的笔转动，路鸣泽忽然做出一个决定。

    “师兄，如果有一个变强的机会摆在你面前，但是有一定风险，你愿意冒一下险吗？”

    楚子航微微一愣，他沉默片刻，并没有正面回答这个问题，只是借此机会说道。

    “煤球会说话，对吗？”

    听到这里，路鸣泽下意识抬起头，有些惊讶。

    “我有一次回宿舍的时候听到里面传来陌生的声音。”

    楚师兄解释起来，这时才正面回答道:“如果承担一定风险就能变强的话，这是很公平的事情。”

    对于路鸣泽而言，能相信孙启元和杜奇，为什么不能相信师兄呢？

    只是，这有可能会给师兄带来一定麻烦。

