    林彩云倒不是不让赵宛舒花钱，就如赵三河所言，家里大部分钱是赵宛舒赚的，只要不是被人骗了，她想如何花用就如何花用。

    小姑娘爱俏也是应该的。

    但是，她都是当娘的人了，比起这些当不得吃用的，她还是喜欢更实际的钱财，毕竟苦过的人，还是舍不得花钱的，生怕再过回苦日子。

    本来就她说，家里买人都浪费，他们又不是大户人家，等她生了孩子，她也是能样样都能做的。这买了人，不但得花钱，还得管他们吃喝用，这都是一笔不小的费用。

    外头看着是风光，但当家的人却觉得苦。

    这些她都不愿意说，因为是当家的和女儿都觉得好的，她一个妇道人家也不好扫兴。

    如今闻言，她便抬头去看赵宛舒头上别着的簪子，是支累丝红宝石簪，在微光里闪烁着明媚的光芒，她是不会看这些东西的好坏，但却知道好看。

    赵宛舒到底是年轻小姑娘，皮肤都是白皙透亮的，配着这样的红宝石簪子可不是俏丽得很！

    她弯了弯眉眼，笑了起来，“是好看的。阿宛也漂亮的。”

    赵宛舒本来就是为了打消林彩云的忐忑，见此便把耳坠也一并塞给她，“所以，娘别惦记着我了。这些东西我有的是呢！这都是给您的。咱们娘那么美丽，等生完孩子，您打扮打扮，走出去大家都得夸赞咧！”

    赵三河也附和，“可不是。你娘年轻时候就长得好看，我当时见了魂儿都没了一半，就……”

    他话还没说完，就被林彩云用手肘撞了下，她刮了他一眼，脸颊飞起绯红，恼道，“孩子面前胡咧咧什么！”

    赵三河也就是惯性，当下嘴一收，挠了挠手，嘿嘿地笑。

    不过，这么一闹，林彩云倒是没那么抵触。

    她把东西收下，郑重道，“那娘先给你收着。回头你嫁人，娘给你添妆里头。”

    这些既是女儿的东西，她也没想着独吞，这些可都是好东西，以后留着当嫁妆也能压箱。

    赵宛舒挑开木匣子的二层，又从里面拿出了那叠银票，塞到赵三河跟前，“爹爹，这是这回的诊金。”

    赵三河咂舌，“怎么这么多？”

    他舔了舔指尖，迫不及待地数了起来：“一二……九十……十……这里有一千两啊！加上你上回让我带回来的，这这得有两千来两银子了吧！”

    这可是一笔巨款。

    至少整个梨花村都没有这么有钱的人家。

    赵三河觉得这钱都烧手了。

    林彩云也惊愕，本来对方送了这些首饰，她也知道城里大户人家不同，可这些都不如知道这些钱来得直观。

    她忙反身冲到门前，见外头都没人经过，她哆哆嗦嗦地关紧门，快步走了回来，压低了嗓门道，“怎么这么多？阿宛，这……”

    赵宛舒被他们的反应弄得一愣，旋即反应过来，“爹，娘，你们可别乱想。我可是正正经经给人看病的，可没去勒索。”

    “前头那个是给顾家看病，他们不是宛城本地人，是从安京来的。顾夫人本人是豪强世家出身，听说前头宗族里还出过宠妃的，是最最不缺钱的人家。顾小姐的病虽不是打紧的，但也是我救了她的命。”

    “顾夫人为了感激我，这才又是送首饰又是送银子的。这些对他们就是抬抬手的事儿！他们那样的人家，咱们若是不收，那便是不敬重了。”

    “宠妃？圣上的娘娘啊……”赵三河和林彩云都是怔然。

    这么说来，他们才安心。毕竟都给皇家当过媳妇，那这家里肯定不同的。

    而且，这些家族离他们太遥远，粗粗听来，就感觉跟听天书一般。

    赵三河舒了口气，“这也难怪了。我说当初顾家怎么对你那么殷切呢……”

    赵宛舒笑了笑，没有多言。

    她自然不会告诉家里，顾家家宅斗争，结果牵连了她。那些东西说来，也有顾家表达歉意的意思在里面。

    至于后头叶家，她们以为她替辛姣姣挡了灾，加上又是萧承煜救了辛姣姣，怎么能没有表示呢？

    再来，叶家跟顾家有些龃龉，拿她打擂台，展现能耐……

    这些都没必要让家里知道，徒增担心。

    她说这些的目的，也不过是让家里有个底，不要担心。

    不过，这些钱赵三河都没有要，甚至连顾家给的一千两银子都给回赵宛舒了。

    “家里如今有镇上的铺子当嚼用，用不上这些钱。你且自己收着，你不是说要干大事吗？这个你拿主意，跟家里商量商量就成。”赵三河道。

    林彩云也没有异议。

    虽然这是一笔大银子，但归根结底，还是赵宛舒赚来的。

    只是，还是希望她能用到正道上。

    赵宛舒虽然不意外这个展现，可把这么多钱给她这么个小姑娘家的，可见在她爹娘心里，她的占比。

    她心里暖融融的，便也没有隐瞒自己的想法，当下道，“爹爹，我想买座山。”

    “就咱们家后头这座山。”

    梨花村三面环山，以梨形得名，其中她家后山的这座山是最矮小的，以往村里人都爱往这边跑，不过是因为这座山没有危险。

    另外两面的山跟这座截然不同，都是高耸的，更是一座挨着一座，虽然山上东西也多，但却更危险，也就村里男人们和胆子大的妇人敢往那两面山去。

    赵三河被她的想法弄得一愣，“怎么突然想到买山了？咱们要这山也没用啊！倒不如买些良田，咱家现在人多，也种得过来，再不济去镇上再买个铺子，租出去也能来钱……”

    怎么那么想不开要买山呢！

    总不能买了山上那些树当柴火烧吧！

    林彩云也是一样的想法。

    当下的人都觉得良田越多越好，如此才能吃饱饭！

    赵宛舒：“因为有用啊！爹爹，您帮我问问苗叔嘛！”

    赵三河欲言又止，但看赵宛舒这坚定的模样，他满腹心事，沉重地点了点头。

