    “哈哈哈哈，苏副宗主果然很有自知之明啊，我听说你击杀了至尊盟的盟主，却是不知道你是用的何种手段？”樊少花见到苏辰这般态度，更加的放肆了，直接询问起苏辰击杀古尊的事情。

    苏辰清楚，越是别人较真的时候，自己越是要放平淡，就好像人被狗咬了一口，不可能反咬回来一样，苏辰是想要给樊少花一个教训，但现在显然不是时候。

    “呵呵，只是一些上不了台面的小手段而已，不值一提。”苏辰敷衍道。

    “哦？是么？即便是小手段，在生死厮杀的时候，也能够起到很大的作用的，说不定靠着这些手段，就可以杀死比自己强大的多的敌人。不过，我相信苏副宗主即便是使用一些手段，也绝对不会是什么小手段，能够斩杀以仙器开辟小世界的古尊，苏副宗主，我很期待你在这次仙榜大赛当中的表现！”樊少花突然很认真的对苏辰说道。

    这反而让苏辰愣住了，他眯起眼睛，谨慎的看着樊少花，樊少花哈哈一笑，说道：“苏副宗主，你不要这样的看着我，你的实力虽然隐藏的很深，但是我好歹也得到了真仙的传承，学了一些特殊的手段，这点东西还是可以看出来的，你骗得了别人，可骗不了我的！”

    “不愧是擎天真仙的传人，佩服。”苏辰心中恍然，自己确实有些想当然了，他的那些隐藏实力的手段，或许在小地方可以，但是在这仙榜大赛当中，汇聚了整个源界各方的天才人物，既然自己能够得到神格那样的神物，别人也得到一些厉害的奇遇，也不是什么接受不了的事情了。

    随后，苏辰看到樊少花到了洪天京跟前，说道：“我虽然不知道你是怎么得到无量剑派的小千剑阵的，不过，这门功法修炼到一定的境界，威力无穷，若是你运气好的话，说不定可以得到完整的大千剑阵，你就发达了，大千剑阵可是一门顶级的仙术！”

    “多谢樊少花师兄刚才出手相助。”洪天京感谢道，虽然之前就算樊少花不出手，苏辰也完全可以将他们救下来的，但起码的礼数他还是懂得，至少不能在外宗弟子面前失礼了。

    “我们都是同门弟子说这些就见外了。”樊少花笑了笑，说道：“依我看，接下来的切磋，也没有什么看头了，不如你们回去把伤势恢复下。对了，每一届的仙榜大赛的同时，举办地各方面的活动都会有很多，特别是那些修行者之间的交易，有许多人得到了一些不方便出手的宝物，都会在这个时候出售的，你们如果有兴趣的话，可以到黑市上转转，说不定能捡漏。另外，三天后三大商会会举办一个联合拍卖会，许多平时见不到的宝物都会在上面出现的。”

    “多谢提醒，我们注意的。”苏辰点了点头，将此事记在心上。

    而樊少花则和侯振带领着一干外宗弟子先行离开了，看着他们的背影消失，凌采花不屑的撇了撇嘴：“长得帅有什么用？跟苏辰相比差远了，还真当自己是个人物，哼！”

    “就是啊，苏辰，你刚才真该教训他一番，他根本就是小人得志。”龙美心也和凌采花同仇敌忾，为苏辰鸣不平。

    “苏辰啊，我作为一个外人都看的很不爽了，你还真能沉得住气啊。”敖煌在一旁叹气道，显然对苏辰的表现很不爽。

    “好了，小事而已，不值一提，既然要参加真仙榜，还是不要过早暴露实力的好。”苏辰笑道：“但是每个宗门总是要有个出头鸟的，既然樊少花想出头，那就让他出头好了，刚好给我打掩护。”

    “咦，这个办法倒是不错唉，这个樊少花锋芒毕露，实力又强，肯定会成为其他天才的强力竞争对手，到时候，大家肯定会优先针对他，这样就会给你分担不少压力了。”

    “其实，我觉得吧，就算苏辰你把实力曝光了，估计别人也拿你没办法的，反正你都那么强了，他们不如你就是不如，就算知道你的实力也是白搭，就好像咱们知道真仙很强，可哪怕我们只真仙的弱点，我们也奈何不了人家不是？”慕容长天却有不同的意见。

    “长天，你这话就不对了，别人一两个或许确实不如我，万一人家十个八个组成团对付我呢？”苏辰认真的说道。

    “双拳难敌四手啊，这次面对的可不是弱者，每一个都有不俗的实力的，就像樊少花，你们别看他锋芒毕露，但我敢肯定，这家伙肯定还藏有不少厉害的手段呢，你们没看这次他和太剑长老动手，连武器都没有用么？”

    “对啊，我根本就没见他动用武器，他既然得到了擎天真仙的传承，不可能没有厉害的仙器的，看来，他确实藏了不少的手段的。”凌采花恍然道。

    “所以啊，在这个地方，低调点没错的。”苏辰笑道。

    “对了，那个樊少花说的什么黑市，咱们过去看看，说不定能淘到什么好东西呢。”

    “好啊好啊，我也很久没有逛过黑市了，这次举行仙榜大赛，黑市的规模肯定也是空前的庞大的。”

    “我也要去看，我们龙族可没你们人族这么多花样玩的。”敖煌也对此大为赞同。

    随即在苏辰的带领下，一行人来到了天绝城的黑市区，说是黑市，其实已经是大家众所周知的地方了，也算是天绝城默许的存在了。

    还没到黑市，就看到入口处人流攒动，络绎不绝。

    “真没想到，这黑市这么多人。”苏辰看着庞大的人群，无奈的说道：“幸亏这黑市的面积够大，要不然的话，人挤人的，还逛什么摊子啊，走吧。”

    苏辰和凌采花以及敖煌在前面，几个女孩子在中间，其他人则在两边，洪天京在最后，洪天京和慕容长天虽然都受伤了，洪天京的伤势还不轻，但是在苏辰的帮助之下，很快就恢复的七七八八了，苏辰的小世界当中，每天都能够产生大量的生命之泉，只要还有一口气在，就能将他们治好的。

    众人进入黑市，发现来这里逛的甚至有不少碎虚境的强者，看来，想要捡漏的人不在少数，哪怕是碎虚境，也不放过这个机会的。

    毕竟，即便是碎虚境，也不是多么富有的，有些他们需要的宝物，也是很难买得起的。

    一行人经过一个摊子的时候，苏辰突然发现神格微微有些异动，他连忙停了下来，在摊子上面扫视了一眼，这个摊子上摆放的都是一些奇形怪状的石头，但上面都有或弱或强的法则气息。

    其他人见苏辰停下来，也都停下站在一旁看着，敖煌则好奇的蹲下来，拿起石头看了下，然后随手又放下，撇了撇嘴：“一堆破石头而已，还好意思拿出来卖。”

    “唉，这位小朋友可说错了，我这些石头，可都不简单的。”摊主见敖煌人虽小，但是却很强，一点也不敢小瞧，只是好声好气的解释道：“我这些石头啊，可都是从一些危险的地方收集来的，上面都沾染有不少法则之力的，对于碎虚境感悟法则之力，有着极大的好处的。”

    “你说法则之力啊，这些上面确实有，不过，就这上面的法则之力，实在少的可怜，真要有价值的话，早卖出去了。”敖煌不屑的说道。

    “这位道友，你要想买那些蕴含大量法则之力的宝物，大商会里面多的是，在下实力低微，可做不起那种大买卖啊。”摊主无奈的道，敖煌说的确实没错，他这些东西真不怎么值钱，不过，这摊主也就是洞虚境的修为，在这个强者云集的地方，只能算是最底层的人，能赚取一些灵晶就不错了。

    苏辰没有理会两人的对话，他的目光落在了其中一个棱形的石头上，他发现神格对这个石头的感应十分的强烈，若非苏辰知道神格的厉害，恐怕也只会以为这个棱形石头只是一个普通的破石头罢了。

    “呵呵，我从小就有收集一些奇怪石头的爱好，我看这些石头，造型都挺别致的，很有艺术特色，虽然说蕴含的法则之力少了些，但弄回去摆起来也挺不错的。”苏辰很随意的说道。

    摊主好不容易碰到有人要买，而且对方看起来似乎修为极高的样子，这可是大主顾，他连忙招待道：“这位前辈好眼力啊，我收集的这些，法则之力是少了些，但造型好啊，而且，我这些石头价格也不贵的，一个只要一百灵晶而已！”

    “一百灵晶还不贵啊，你怎么不去抢啊？就一堆破石头！”女孩子最擅长讨价还价，夏紫玉直接就开始压价了。

    “好了，一百灵晶而已，这些加起来也就几千灵晶，不值一提，就当买个开心吧。”苏辰说道。

    “老板，你要是全部买的话，我给您算三千灵晶。”摊主赶忙说道，自动的避开了夏紫玉，生怕这姑奶奶给自己压下去了。

    “拿着吧。”苏辰用空间之力包裹住一团灵晶，丢给了摊主，摊主显然也有自己的空间法宝，他算留下，连忙收了起来。

    苏辰收起那些石头，就带着他们离开了，继续逛其他摊位，等逛了一会儿后，芒牙好奇的询问道：“公子，那些石头似乎没什么价值，你干嘛要买啊？”

    “对啊，苏辰，你该不会是发现什么了吧？”

