    荀彧面无表情，荀攸像个木头，程昱的脸拉的老长，陈群表示我刚结婚还没过完婚假，能放过不，钟繇想死，刘巴，董昭，司马朗，杜袭表示完全不能接受新年第一天就加班这一事实，新年难道不应该发点慰问品，然后给所有人放假吗？

    顺带变两州之地的天象，这是人干的活？

    “文若，要不你一个人加班吧，我觉得你应该能解决。”钟繇传音给荀彧，荀彧直接没接话茬，荀彧也一肚子火呢，本来今天上午我女儿和我女婿陈群还要给我拜年呢，结果新年第一天就来加班？

    “百姓尚且在遭灾，尔等还不尽力！”曹操大义凛然的说道，京兆尹表示这锅我背了。

    这个时候在长安玩累了，发现未央宫还在开会的刘桐换了一身冕服从后面有跑过来参会了，也是这个时候刘桐才知道这雪下的居然已经成灾了。

    刘桐自然的以目示意曹操，询问这到底是怎么回事，顺带给了曹操一个很习惯的眼神，也就是赶紧解决，这都是你的事情。

    这一刻曹操清楚的感受到了什么叫做权倾朝野的憋屈！刘桐不仅完全不能带给他成就感，还特别任性的将一切问题交给他来处理。

    自己这么努力的干活，坐在上面那位一年除了吃了睡，睡了吃，什么都不干的家伙，才一年居然还能得到了一个任人唯贤的贤名！

    在对方名为大气，实为什么都不会干，只是将一切权力下放找个人来干活的情况下，在其他人看来居然还是长公主知大略。

    更重要的是，在这种对方全面放权的情况，自己要是还去怼对方，那真就有些欺负人了，憋屈！

    这叫权倾朝野？曹操深感不满，明明是坑啊！

    实际上曹操并不知道，这其实是只是正常的灵长类动物犯贱而已，得不到的才是最好的，太容易得到了不会珍惜。

    不过说这些也基本没什么用了，他不可能放弃到手的权力，最多只是对于现在这种毫无成就感的工作深感不满而已。

    “哦，明天就能见到太阳了啊。”刘桐撑着脑袋，身体倾斜的听着曹操的解释，深表满意，反正她也只能称赞几句，至于干活，她才不会去添乱的。

    荀彧半眯着眼睛开始动用精神量清扫天空之中厚厚的雨云，和陈曦那种自我调整不同，那怕是有戏志才留下的足以储存精神量的小玉璧，荀彧所能输出的精神量也只是人类的上限。

    这也是为什么陈曦的精神量那么多，但是用常规变天的方式，周瑜还是能挡住一时半刻的原因，毕竟输出是有上限的。

    若是没有这个输出上限，荀彧一个人就足够扫了雍凉的天灾，根本不需要钟繇，程昱，荀攸等人加班。

    “是的，殿下。”曹操保持着恭敬开口说道，明面绝对不怼刘桐，给于足够的尊重，当作吉祥物就行了。

    “我打算大赦天下，将非十恶之徒都遣归故里。”刘桐确定了曹操的回答之后，很满意的进入了下一个议题。

    “回殿下，这一计划，廷尉已经上报，我们已经审核通过，准备在今天就将之下发。”曹操表示这种事情，他们早就处理过了。

    “给灾民发放冬衣呢？”刘桐无语，换了一个话题。

    “京兆尹下朝就会带人去统计灾民数量，然后发放冬衣和粮食。”曹操面无表情的说道，这种事情，还用你说，我当然是处理的非常好了，哼哼哼，莫名的觉得自己还是做的很不错的。

    刘桐连问了几个问题，发现曹操全部处理好了，而且毫无遗漏，于是面上带着满意，又倦倦的侧身用手撑住脑袋，果然啊，自己根本不需要干活，曹操的执政能力必须放心哈。

    “我明天打算给长安的小孩子们，发糖，这个应该怎么办？”刘桐突然询问道。

    曹操眉毛抖动了两下，最后还是没觉得有问题，刘桐大概已经闲的只能做吉祥物了。

    “明天天气放晴，今夜长安城军队出场扫雪，陛下选个地方，到时候自然会有百姓来领取，大司农准备的各种分装点心也可以随之一同分发。”曹操一脸平静，知道你陈曦是来挑衅的，我就不说你是你陈曦要这么干，明明就是汉室要这么干。

    话说集村并寨之后，每个大型村寨都有供货点，陈曦年节前大手一挥，给每个村寨批了一笔款子，统统做成点心，过年发给村寨之中的百姓吧，反正自产自销的话，成本什么的基本不算什么。

    当然既然给刘备麾下每个寨子批了两万钱多一些的款子，那么陈曦表示作为大司农，我当然要给全国上下一视同仁，果断抽调曹操和孙策的钱给曹操和孙策那里发了一笔款子，算是年节维稳。

    很不幸现在曹操和孙策的经济快被陈曦渗透完毕了，到处都是陈曦的触手，当然就算是刘巴也最多觉得好像哪里有些不对，而不是发觉了症结所在，至于张昭，洗洗睡吧，完全不会留心到的。

    平均下来分到每人头上也才十文钱，不过钱这个玩意不是这么算的，最上面给款子钉死了，下面的如果出人出力，最后造出来的东西实际价值绝对是远大于款项的。

    曹操虽说缺钱，但是区区六千万钱他还不至于贪墨，虽说曹洪鼓吹了很多，谈了这笔钱什么的，但是曹操只是笑笑，还不至于这么干。

    因而曹操核算了一下，发钱什么的太智障了，十文钱糊弄鬼大概都不够吧，所以曹操将之全部折换成米粮，然后从少府找了几百个制作点心的，统统制作成了吃的。

    过年吗，说白了不就是吃吗，中国文化完全不能离开吃，在不用计算工钱和其他细微投入的情况下，曹操这边十文钱米粮制作出来的点心够一户人吃一天！

    曹操这边毕竟没有完成集村并寨，所以最多能下发的范围也就在大村寨这个程度。

    这一波下去，曹操清楚的感受了己方势力和刘备势力的差距，也明白了，为什么陈曦要在信里面说，他们基本上给势力范围的每一个人都发到了年节点心是什么意思了。

    他曹操做不到这种看起来非常简单，非常容易的事情，在曹操冷笑着将点心做出来之后，他发现他根本做不到，就算是冬天这些点心的保存时间比较长，他也不可能在这段时间内将之送到所有人手上，甚至应该说，那怕是没有保质期限制，他也不可能做到。

    这个事实让曹操非常之不爽的同时，也明白了陈曦话中的意思，不就是说明他们的权力触手已经延伸至个人了吗？

    不就是集村并寨吗？并并并，不并不是人，今年开年第一件事就是集村并寨，这件事由程昱全权负责，买入水泥开始修路，这次绝对不会半途而废。

    总之发个点心都发不到人的曹操已经决定明年强行集村并寨了，同样周瑜这边也做出了相同的决定。

    陈曦一个发年节点心展现出来的细节实在是让曹操和周瑜两个明白事的人心中发慌，居然还真将政令延伸到个人了，这种程度整个国家近乎算是彻底纳入了统治，这才是国家。

    “哈，好的。”刘桐一贯的从善如流，也没觉得曹操提前有准备有什么问题，反倒如果有一天自己问问题曹操没想到，她可能才会觉得古怪。

    “诸卿，可还有什么要务没有处理？”刘桐倦倦的侧倾在皇位上，慵懒至极的看着下面的朝臣，威严什么的她一般是不需要的，只要曹操能解决好民生，她哪怕是不来上朝都没有什么问题。

    没反应，刘桐表示这样再好不过了，挥了挥手直接退朝，让曹操带人去干活，她回后宫休息了。

    “殿下今年双十了吧。”程昱一边变更天象，一边开口说道。

    陈群扫了一眼程昱，对方一开口，他就知道程昱打算说什么，男大当婚，女大当嫁，问题是尚公主也要看对象啊。

    “有什么市井流言？”司马朗随口询问了一句。

    “殿下在去年一年干的不错。”荀攸突然说了一个冷笑话，所有人都闭嘴了，这天被荀攸聊死了。

    去年一年刘桐根本没干活，但是架不住曹操厉害啊，你可以黑曹操的私德，黑曹操的人品，但是曹操的能力还是很强的。

    在没有了保皇派以及皇帝本人的扯后腿，曹操放手施为，雍凉两州确实是一日好过一日。

    加之汉室没倒，曹操干什么活都有天子擢拔贤能的功劳，自然刘桐在百姓眼中就属于那种贤明的女皇了。

    至于百姓能不能接受汉室由长公主掌权这个，其实真的不是事儿，前汉后汉多的是太后掌权，大汉朝都习惯了这种生活模式，再说上边人搞自己的，底层百姓能吃饱穿暖谁管这些乱七八糟的东西。

    也才有后面的市井流言，吃饱了才有心思谈这些。

    “谁家传出来的？”钟繇突然开口询问道。

    “二货袁公路！”程昱脸拉的特别长。

