    秦天如同一颗小石子，直直的往下坠落。

    他在第一时间在脑海中喊道：“老吞，有办法吗？”

    吞天兽想了想，喜道：“有了！大人，虽然我没力量让你飞起来，但是我能往下方打出力量，用反震的力量，缓冲大人下坠的速度。”

    “好！我来引渡你的力量！”秦天直接调动噬魂灯，引渡吞天兽的力量。

    他双臂骨骼断裂，根本不能汇聚力量打出来，即便能打出来，他的手臂也承受不住那么大的反震力。

    吞天兽涌出一道力量，对着下方轰去。

    那反震的力量，果然让秦天下坠的速度减弱了几分。

    虽然这样掉下去估计会摔个骨断筋折，可却不会死。

    “秦山……秦昊……你们若敢对我母亲下手，等我复原之时，必屠你们满……门……”

    “啊！”

    秦天刚想到这里，突然发出一声惨叫。

    因为，一个重物突然砸在他的身上。

    差点把他砸的昏死过去。

    而他刚缓冲的速度，瞬间暴涨，如同一颗炮弹一般，急速向下坠落。

    “大人，不行了，又加一个人，反震力根本起不了一丝作用了。”吞天兽焦急的叫道。

    与此同时，一道熟悉的声音响起。“嗯？什么东西缓冲了一下？难道胖爷我命不该绝，有神人相救？”

    秦天一愣，怒极：“死胖子，你是不是故意的，正照着我砸？”

    “巨坑秦天？！”胖子一惊，旋即大喜，“真是苍天有眼，看胖爷我不砸死你！”

    “由你在胖爷我屁股下面垫着，胖爷我就死不了了，哈哈哈。”

    “老吞，揍他！”秦天怒道。

    “好嘞大人！”吞天兽的力量陡然涌出，对着胖子轰了上去。

    吞天兽打的很有方式，先是用力量将秦天从胖子身下反推出去，而后才轰向胖子。

    “你！你双臂不是断了吗？怎么还能打出力量？”胖子惊叫，拼命的在身前凝聚一道藤蔓屏障，抵挡伤害。

    嘭的一声爆响。

    两人都是斜飞了出去，而后急速下降，胖子最快。

    “嗯？藤蔓？有了！”胖子急中生智，双掌连连抖动，一片片如伞盖般的巨大荷叶成型。

    胖子抓着如同降落伞般的巨大厚重荷叶，速度降了下来。

    他抬头看着落下来的秦天，哈哈大笑：“巨坑，怎么样？胖爷我看着你摔成肉泥！”

    “老吞，我们也过去。”秦天道。

    老吞横打力量，反震力推着秦天往胖子的荷叶上落。

    嘭！

    秦天砸在荷叶上，直把胖子砸的差点力量不稳，荷叶崩碎。

    “死胖子，现在看谁摔成肉泥。”秦天冷笑。

    胖子气的脸红脖子粗，他可以撤掉荷叶，但自己也会死，他根本摆脱不了秦天。

    一百个不愿意的叫道：“坑神，胖爷我错了，咱们各走各的好吧？”

    “不行！各走各的咱俩不死也得重伤，合作！”秦天道。

    “合作？怎么合作？”胖子一愣。

    秦天也不答话，顺着荷叶往下爬，用双腿勾着胖子的腰。

    “该死的，这就是你说的合作？这他特码是让我当垫背……”胖子还没骂完。

    秦天周身涌现出一股可怕的力量，对着两人下方不断的狠狠轰去。

    胖子很重，秦天以他作为发力点，吞天兽打出的力量，反震力更强。

    再加上胖子的巨型荷叶降落伞，两人的速度彻底降了下来，缓缓向下落去。

    “可以啊巨坑！”胖子大赞，关乎生死，他也不敢大意，拼命的维持着巨型荷叶。

    下方寒气如雾，看不清虚实。

    随着两人降落，周围的温度逐渐降落，两人身上都结成了一层冰屑。

    “这什么地方啊，怎么这么冷？”胖子打着哆嗦。

    “极冰寒潭，我们运气好的话，说不定会掉进寒潭里冻成冰雕。”秦天也是打着寒颤，艰难的说道。

    “这……你们秦王宫到底是个什么鬼地方啊，怎么还有这种地方？”胖子忍不住叫道。

    “不好！是寒潭！”秦天突然叫道。

    他的话音刚落，身体不受控制的急速向寒潭内跌入。

    “胖子！”秦天大急，一看，胖子已经冻得硬了，根本不能再凝聚出荷叶。

    反震力没用了。

    无计可施了。

    难道真的要死在这里了吗？

    突然，老吞惊喜的声音响起。

    “大人，这方寒潭下方肯定有千年寒冰珠，虽然和九幽寒珠比起来就像是蝼蚁，可也不错了。”

    饶是秦天毅力坚韧，强行让自己保留一丝意识，要不然，他连老吞的声音都听不到了。

    “快说，怎么做？”秦天虚弱的急道。

    “噬魂灯引路即可！”吞天兽的声音刚落。

    扑通！

    扑通！

    胖子和秦天摔进寒潭中。

    秦天就要昏死，咬破舌尖，剧痛让他保持一丝清醒，拼命的调动噬魂灯。

    吞天兽的力量透体而出，对着那些寒气吞噬而去。

    刹那间，寒潭中的寒气，对着秦天的脑海蜂拥而入。

    吞天兽号称无物不吞，区区寒气之力，对他来说小菜一碟。

    可那蜂拥的寒气，在秦天周身汇聚，疯狂进入他的脑海，进入地狱。

    虽然老吞和噬魂灯的力量，挡住了那可怕的寒气，不至于让秦天的神魂直接冻死。

    可周身的寒气，让他直接昏死过去。

    不过，他那可怕的毅力，让意识潜意识中，不断释放噬魂灯的力量，引渡老吞的力量。

    整个寒潭的寒气，整整被吞天兽吞了一夜。

    直到第二天正午，寒气尽退，一颗寒冰珠才被一股强大的吞噬之力找到，直接吞噬进了地狱中。

    “大人，大人，快醒醒。”老吞一遍又一遍的在秦天脑海中喊着。

    像秦天和胖子这种实力，依靠自身的力量，在水中三天不呼吸，都不会死。

    没了可怕的寒气，水中的温度也在升高，秦天终于被唤醒了。

    他使劲甩了甩发胀的脑袋，一边调动力量让肢体恢复温度，一边虚弱地问道：“老吞，寒气呢？”

    “大人放心，寒冰珠已经在地狱里了，这方寒潭从此只会是一潭死水。”老吞自豪地说道。

    秦天长长出了口气，有种劫后余生之感。

    突然，他想到了胖子也掉进来了，想了想，强忍着手臂的剧痛，向下潜去。

    怎么说胖子也是因为自己才遭受大难，他不能见死不救。

    秦天找到了沉底的胖子，奋力的拽着他往上游，心中怒骂。

    “真他娘的重，猪都比不上你！”

