    轰隆隆！

    一时间，这整片区域都被混乱所笼罩，每一只怪兽都各对付一名炎魔战士，就连闪烁着急促红灯的迪迦都冲了上去！

    而达拉姆和希特拉，则是一左一右攻向了基里艾洛德神……

    “哦？”

    基里艾洛德神略微有些诧异，他倒是没想到，对面居然还有胆子这么肥的，敢主动对上自己！

    其实达拉姆和希特拉这也是没办法，毕竟对方也有整整七个炎魔战士，他们根本不能像之前一样进行围殴了。

    而且那些怪兽玩偶虽然都实力不弱，不过却都傻乎乎的，让它们去对付基里艾洛德神，岂不是去送菜？

    还有最后一点，达拉姆和希特拉反正都是一具分身，死猪不怕开水烫，了不起也就回炉重造一波。

    更何况，他们可是堂堂的黑暗巨人，即便对手再如何强大，也休想让他们不战而退！

    “既然如此，那么吾，也活动一下吧！”

    话音一落，基里艾洛德神身上的气势陡变，瞬间充满了肃杀与凌厉。

    嘭，

    啪，

    轰！

    下一刻，各种击打声响起。

    但是由于达拉姆和希特拉的个头，都只在基里艾洛德神的腰间，所以画面显得有些诡异……

    希特拉利用自己的极速，不断在基里艾洛德神的周身游走，并用右臂上的尖叉发动攻击。

    只不过希特拉的攻击，基本都是打在基里艾洛德神的战甲之上，除了能打出一丝小火花之外，不能对他造成任何实质性的伤害。

    与希特拉不同，刚力战士达拉姆的攻击则是挥动着拳头，选择直接正面硬刚。

    然而他那引以为傲的力量，在基里艾洛德神面前却不值一提，除了能让后者身躯微微一震，就再无其他建树了。

    如果达拉姆和希特拉拥有巅峰时期的本体实力，这样的围攻还能对基里艾洛德神造成一些威胁。

    只可惜他们现在仅仅只具备中级战士的力量，与基里艾洛德神简直是天差地别，所以想要撼动他，简直是痴心妄想。

    要知道，就算是没有升级之前的赛迪，面对传奇级的存在，也根本就是无计可施！

    “无趣啊。”

    基里艾洛德神有些失望的摇了摇头，达拉姆和希特拉的攻击，对他来说压根就不痛不痒。

    嘭，嘭！

    下一刻，基里艾洛德神快速抬腿，使出一记飞踹，直接将达拉姆踢飞。

    转而他又握拳，一击就打中了正在高速移动的希特拉，将他也打飞了。

    由于基里艾洛德神的攻击极快，这使得两奥几乎是不分先后的倒飞了出去。

    “呃啊～”

    达拉姆惨叫着被击飞数百米距离，在撞到一座山头之后，才重重的摔在了地上。

    而希特拉要更惨一些，他的身体在强大的冲击力下直接“耕地”，在地上划拉出了近千米的距离，这才停了下来！

    “呼呼呼～”

    两个黑暗巨人重重的喘着粗气，基里艾洛德这看似随意的两道攻击，就已经让他们受到了不轻的伤害！

    看到这一幕，所有观战人员尽皆哗然。

    基里艾洛德神不出手则已，一出手简直是石破天惊！

    “这个基里艾洛德人，竟然这么强大？！”

    “正木顾问，你真的有把握战胜他吗……”

    司令室中，居间惠不禁握紧了拳头，饶是她对正木敬吾充满了信心，此刻依旧是紧张起来。

    毕竟达拉姆和希特拉的实力可是有目共睹的，没想到一个回合之下，就被对方打得这么狼狈！

    “叮，收集到百分之二十黑暗巨人达拉姆暗之本源，总收集度达到百分之五十五。”

    “收集到百分之二十三黑暗巨人希特拉暗之本源，总收集度达到百分之五十九！”

    听着脑海中系统的汇报，正木敬吾也不由得皱了皱眉，按照掉落的暗之本源来看，这两小弟如果在承受一次这样的攻击，恐怕就得直接重伤了！

    “这基里艾洛德神，还真的挺厉害啊……”

    相对于其他旁观者来说，他能看出更多战斗中的细节。

    也正是因为这样，才让正木敬吾心中对基里艾洛德神的评价，又提高了一个档次。

    达拉姆和希特拉虽说本体实力不强，但是他们配合起来的话，至少也能和高级战士级别纠缠。

    然而这样的实力，在基里艾洛德神手中居然不是一合之将，这还是有些不合常理的。

    不过正木敬吾却是发现，基里艾洛德神出手时都是抓住了最恰当的时机，而且他动手十分果断迅猛。

    这显然是个身经百战的老油条！

    按照综合的威胁程度来说，正木敬吾觉得基里艾洛德神，恐怕已经堪比吉尔巴里斯了！

    “指挥，我们现在该怎么办？”

    另一架飞燕二号当中，丽娜向坐完后方的宗方问道。

    他们所驾驶的这架飞燕二号，在磁场的影响消失之后，就立刻投入了战斗，此时正在帮助已经亮灯的迪迦，与一名炎魔战士进行缠斗。

    在见识到基里艾洛德神的实力之后，众人心中都不免泛起了沉重。

    “我们现在就过去支援那两个奥特曼！”

    宗方沉声道：“不过丽娜，我们千万不能靠得太近了……”

    “那迪迦呢？”

    丽娜顿时就急了，迪迦胸前的指示灯此刻闪烁得越发急促，看样子完全就是在硬撑着打，如果他们这时候离开，迪迦恐怕就会被炎魔战士给干掉了！

    “丽娜，依照现在的局势来看，那个基里艾洛德人才是决定这场战斗的最重要因素。”

    宗方无奈道：“如果我们无法对付他，恐怕……”

    宗方话还没说完，迪迦对面的那个炎魔战士就抓住一个空档，释放出一道炎狱弹！

    “迪迦，危险！”

    丽娜当即惊呼出声，不过迪迦却已经无力闪躲了，只能支起双手抵挡！

    轰！

    下一刻，这道炎狱弹轰然爆炸，不过它却并没有打在迪迦身上。

    因为一个不知何时冒出来的银色头镖，将它直接斩爆了！

    咻咻～

    那只头镖在击碎炎狱弹之后，继续在空中高速旋转着，极速朝着迪迦对面的炎魔战士飞去。

    “啊！”

    这个炎魔战士甚至都来不及反应，就被头镖斩中了胸口，然后惨叫着倒飞了出去！

