    

    
                第2146章

    
                “我说你小子若是疯了，就赶紧吃点药治治脑子，别什么话都敢说，听你那语气，好像根本不把我们这些内门弟子当回事儿，你若是真有这个本事也罢，不过是刚刚进入宗门，没什么见识的井底之蛙，就敢说出如此狂妄之话，简直不知所谓！”

    
                更难听的话，他们自然也说得出来，这是碍于宗门的内门长老都在，他们不好意思把话说的太难听，但一个个义愤填膺那样子，也能看得出他们已经快要骂人。

    
                叶凡的表现实在是有些太狂妄了，那话说出来仿佛不把内门弟子，甚至不把石文昼看在眼中，石文昼在内门弟子可是排名第八。

    
                在场三百多名内门弟子，九成九都败在石文昼的手中，叶凡不把石文昼看在眼中，那更别说是他们了，这些人本身就瞧不起，刚收的这些新晋外门弟子。

    
                叶凡又把话说的那么高傲，他们一个个儿自然更受不了，有些人咬牙切齿那副样子，恨不能冲上来咬叶凡一口。

    
                石文昼冷笑两声，看叶凡的表情就如同看一个跳梁小丑一般：“我见过嚣张的，但像你这么嚣张且无知的，倒是头一次看见！”

    
                对于他的讽刺，叶凡充耳不闻，反而转口说道：“你刚才说我没有资格成为十一长老的关门弟子，那我问你，什么才算是有资格？”

    
                石文昼眯起双眼语气冰寒：“各方面优秀才算是有资格！”

    
                “那你觉得你有资格？而且还觉得你比我有资格？”叶凡的这句话，让石文昼愣了愣像是有些听不懂。

    
                石文昼嘴角含着的冷笑，也有一丝僵硬，过了大概两个呼吸的时间，他才反应过来，他嘴角微微抽搐，看叶凡的眼神犹如在看一个傻子。

    
                “你这话是什么意思？我当然比你有资格！也当然比你强，比你各方面优秀！”

    
                如果是对着别人，石文昼或许还会谦虚一二，不会把话说的这么直白，但面对叶凡他一点顾忌都没有，这小子狂妄自大，说了那么多话，本身又是个新晋外门弟子，凭什么在自己面前耀武扬威？

    
                他也没什么可顾及的，他就是比眼前的这小子强，强上百倍有余，你叶凡听了这话之后轻笑一声，这笑容怎么看怎么别有深意，在座的这些弟子，没有一个是傻子，一看叶凡这笑容就知道叶凡这是不同意石文昼说的这些话。

    
                不少人就有些炸了：“我说这小子脑子有坑不成，他这笑容是什么意思？难道认为自己比石文昼师兄要强？”

    
                “谁知道他是怎么想的，一个不知道从哪冒出来的小子，敢说出之前的那些话，已经够让人匪夷所思的了，估计这小子的脑子就是被大铁门挤压过，根本不知道自己几斤几两！”

    
                孔阳则与赵百川的脸色都不怎么好，虽然这些议论纷纷的声音，大多是从内门弟子那边传过来的，可这些人说话的时候没有故意压低声音，或许本来就想让所有人都听见，自然也传入了他们二人的耳朵里。

    
                孔阳则与赵百川算是对叶凡有点了解的，叶凡从来不说虚话，他既然说得出来，自然是认为这些话是对的，两个人对视一眼，都从对方的眼中看出了五分不结五分疑惑。

