    诺兰语速飞快地，把执行任务的情况和困难通过视频电话跟多恩汇报了一通。也亏得多恩理解能力超强，迅速理解了需求。

    挂断通话后，多恩通过猎人协会和猎月科技的资源，开始着手调查那个不知名催眠师的身份。而诺兰则需要静静等待。

    -

    罗素这边进展地比会长多恩快，不过几分钟，他就让开发公司那头，帮忙重置了科思医生在人生模拟游戏中的角色位置。

    科思医生得到了通知，立刻躺入了保温箱，再一次进入了人生模拟游戏。

    -

    又过了大约一个钟头，多恩来了消息，告诉诺兰那催眠师的身份已经查到。通话间，随着“叮咚”一声消息落袋的声响，多恩将资料信息发到了诺兰和虚默的系统邮箱。

    -

    两人点开邮件，“神秘催眠师”的身份信息了然展开——让他们惊讶的是，这个要和戴威老先生“白头偕老”的“老太太”竟然是一个男孩子，年仅16岁的男孩子……

    他名叫“史蒂芬-16”，这个名字相当草率，虚默和诺兰一眼就看懂了，这人大约生长于孤儿院，来时是个未名人，孤儿院总是喜欢用简单的大众名字，再在后面添加数字区分。

    资料中显示的名字、性别等基本信息旁边是他的照片，看起来消瘦、清秀，柔顺的白色头发下面有一双漆黑的眼，黑眼深邃地可怕。

    资料拉到后面，便看他的成长经历果然有14年都在一家名为红枫的孤儿院，最后两年的登记为失踪。并且，他绝对不是一个有催眠执照的专业催眠师。这样的信息已经隐隐传递出了许多未明的危险信号，虚默看着不禁皱起了眉头。

    这时，诺兰率先发问：“他14岁的时候失踪……那个人生模拟游戏好像是上线了2年多，难道，他这两年以来都在游戏里面？可是他是从孤儿院长大的孩子，他哪里来的钱支付游戏里的花销呢？不管是修改性别还是形象，都是需要钱的啊……”

    “而且更奇怪的是，他一直生长在孤儿院，又是从哪里学来的催眠术呢？”虚默喃喃思索。

    “会不会是在孤儿院学的？嗯……当然也可能是失踪那两年学会的。”

    “你还记得我们当初在孤儿院的日子吗？”虚默问，“孤儿院是不会教授这些的。但不管他是从哪里学的，他的老师都很有可能是个危险的人。你想想，他教会了一个未成年的孩子这么危险的东西，还让他在游戏里骗了一个老人，将其催眠成植物人一样的状态，这到底是多么狠毒的心肠。”

    “对啊！”诺兰差一点就要跳起来，“亏得这斯蒂芬16在游戏里面还跟我们说了那么一大堆，全都是骗人的假话！我差一点就信了他的鬼话……他怎么可能跟戴老爷子是真爱？他就是居心不良啊！哎呀，糟糕了，他不会是骗了老爷子的钱吧？！”

    虚默淡淡地呼了一口气：“我看，八成是这样。”

    -

    两人讨论完毕，虚默立刻跟多恩会长回了一封邮件，将自己的猜想告知，并请求支援。

    多恩很快回话，告知他如果没有办法了解到具体背后盘根错节的真相，没有确凿的证据证明有更深的犯罪，即使是猎人也并不是什么都能查，什么都能干的。

    虚默于是不得不给威特发去一个视频通话邀请。

    威特接通了电话。虚默简单告知了情况，并对他说：“威特，能不能帮我一个忙？”

    “我们之间应该不用问【能不能】了。说吧，要我做什么？”

    “谢谢。”虚默会心一笑，开始将诉求一一告知。

    -

    游戏里，是夜，爱馨花园社区里仍然是一派祥和幸福的气氛，只有41栋内一片静悄悄的。直到，夜又深了几分，大厅一角一阵马赛克光线矩阵闪烁而过，一个孩子的身影随之出现。他四处谨慎地张望了一下，随即直冲冲地朝着后花园，巧克力先生所在的位置小跑过去。

    老先生还保持着微微望天的坐姿，一动不动。那孩子走到他的跟前，伸手将他的头微微望下摆了几分，试图对上老先生的双眼。然而，就在这时，让他无比惊讶的是——他的手竟然被那个本应该瘫痪的老先生给一把抓住了！

    “哎呀！真的抓到了！哥哥，你真是神算！”诺兰地声音从客厅那头传来，她一面捶着膝盖，一面走过来，显然，已经在角落猫了好一会儿了。

    虚默控制的角色走在诺兰身后，一脸笑意地对“老先生”说：“科医生，真是辛苦你们了。”

    “你们……你们是谁。”那孩子大惊失色。

    “我们是专门候在这里等你的。”虚默笑了笑，“我料准了你会回来。毕竟游戏中的资产还没有转移干净吧？我查了一下，巧克力先生系统里还保有这栋房子的产权和近十亿的游戏币呢，这些放到现实世界的黑市交易，怎么也能换个三、五亿现金，你们怎么可能就这么放弃？何况，你在屋子里已经埋伏了那么久了……”

    “对哦！你就是这屋子里的孩子中的一个！”诺兰惊呼。

    “我猜想你是在老爷子被催眠之后，让那个斯蒂芬给你开了门，之后你就一直呆在这个屋子里，扮演孩子中的其中一个，对吧？”虚默又说，“我有注意到餐桌上似乎放了五双餐具，但事实上老先生是植物人，一直待在花园里。那副碗筷就是为你准备的。这样的话，你们必然是个团伙作案，你在这里呆着，要不是协助，就是监督的工作。你在你们的组织里，应该比斯蒂芬级别高一点吧？”

    那孩子无言以对，盯住科思医生扮演的巧克力先生，开始挣扎。

    “你就不用再做无谓的挣扎，试图催眠科医生了！他可是这方面的专家啊，专门派来对付你的！”

    虚默这时上前，一把抓住他的另一支手臂扭到他身后，说：“是啊，我看你还是老实交代下，你们这是个什么性质的犯罪团伙吧？”