    韦克斯福德最终也没有得到自己想要的承诺，可答应出去的还必须得完成，所以办理555份入籍证明可以入账上万英镑，脸上依然阴沉，没有看到菊花一样的灿烂笑容。

    这货膨胀的厉害，上万英镑收益都不能满足了，现在试图染指更高的地位。

    李福寿没心情惯着他，这种蠢货走不了多远。

    本身屁股底下就不干净，行事还如此的高调，真当英国佬吃干饭的。

    估莫着一查一个准儿，迟早会被那些英国佬算计死，等养肥了就要开宰了。

    若非占据着昆士兰州移民署长官的重要职位，李福寿连正眼都不带瞧他一下的，管你怎么去作死？

    还是关心自己的事儿吧，没必要啥事都捆在一起。

    李福寿心中起了异样的心思，盘算着找机会搭上州长这条线，翻过年以后就是一个比较好的时机。

    只要弗兰克州长贪财爱钱，那么双方就有了合作的牢固基础，无非是利益捆绑加上重金贿赂，将其发展成为自己可靠合作伙伴。

    前提是自己要拥有足够的实力，能够与弗兰克州长公平对话。

    李福寿反复考虑了下，觉得当前的时机上不够成熟，需要从长计议。

    福临门饭店在唐人街已经开出了5家店铺，开出一家火爆一家。

    李福寿回到了位于亨德尔街的总部，这里是他起家的地方，店铺的面积最大，能够接待的客人也最多。

    饭店里熙熙攘攘的顾客川流不息，到处弥漫着一股酒菜的浓重香气，这是一种独特的华夏生活气息。

    后院客厅里

    五位大掌柜都被召集起来，毕恭毕敬的准备汇报近来福临门饭店营收情况，陪同汇报的还有经理和副经理，济济一堂约莫20余人。

    李福寿按照后世经营制度并且结合当前情况，设计出福临门饭店一套经营管理制度，运营非常顺畅，效果显著。

    简单的来说就是收支两条线，责权明晰，互相有监督，防止发生窝案贪案全都烂掉，欺上瞒下，贪污东家的钱财。

    现在这套制度已经推行到整个红河谷牧场，表现非常出色。

    饭店大掌柜负责总掌整个饭店职司，在总店和各分店都是如此，凭借经营绩效和排名可以获得年终分红，这是收入中占大头的部分。

    饭店经营的好坏，第一责任人就是大掌柜，这个重大责任无可推卸。

    但是大掌柜不管钱，也不经手资金。

    饭店的营业收入有专门的财务副经理掌管，每天都有明细的账目上交，哪些是饭盒的租赁费用，哪些是月租，哪些是堂食，哪些是酒水等等，分门别类记载清楚。

    哪一项收入增长了，哪一项收入减少了，财务副经理都需要出具专业性意见，提供给经理和掌柜决策。

    收钱有忠勤老实的柜上伙计，财务副经理负责监督并记录帐薄，大掌柜和经理有权督查，却无权拿出一分一毫。

    每天有专门的收款马车收取营业款，并和当天账目一起解送到总店，在监督下存入保密措施严格的金库中。

    这是收入的一条线，整个过程都在互相监督下完成，公开透明而有效。

    饭店支出又是另外一条线，两者互不牵扯。

    饭店需要的物资由分管物资副经理每天列出明细，经过经理审核后跟随解款马车一道进入总店，由总店负责分发。

    这里包括米面油，牛肉，羊肉，猪肉及蔬菜等等，足量交付给各分店，互相间称量结束后，相关人员签字交割。

    整个过程中，大掌柜和经理碰不到钱，碰到钱的副经理和碰到物资的副经理接受双重监督，并且每一个伙计都有权举报，举报箱就设在总店大堂里。

    经理负责整个饭店的前厅和后厨经营，应付醉酒的客人和大大小小的麻烦事儿，从食品卫生到着装，从礼貌待客到后厨分工，从面点师傅到炒菜厨子等等所有鸡毛蒜皮事宜，并且统筹管理所有的人员职司，杜绝浪费和组织餐食供应，监督手下遵规守纪。

    那大掌柜就没事儿了吗？

    非也，大掌柜需要从一个饭店经营者的角度，来处理方方面面的问题。

    比如应付自治州各部门吃拿卡要的揩油，打折优惠，维护店面与其他店铺的相互关系，发展出适合本店的特色饮食提高业绩，督促手下遵章守纪，并且开除不合格的员工，店铺里所有的事都能管得到。

    饭店经营成绩不佳，首要责任人就是大掌柜，这让其肩负着极大的经营压力，每天像拧紧的发条一样不敢松懈。

    在大掌柜的手里有一个小本子，记录包括经理在内的所有人职场表现，并且给予相应的评价。

    这是大掌柜手中掌控令所有伙计畏惧的大杀器，最终会呈现在东家的面前，影响饭店所有人的前程。

    甭管东家有空没空看，仅这一点就足以震慑。

    李福寿从不迷信个人的魅力，也不相信手下的忠心，面对能够轻易到手的财富依然保持清醒，出淤泥而不染。

    那不是下属，而是圣人。

    所以用科学的制度保证互相监督，厘清责权利，互相制衡监督，干得好有机会拿更多钱，得到更大发展，委以重任。

    干的不好降职降薪，受东家白眼，同行嘲讽，压力大得足以让人发疯。

    用不了几年，就会形成能者上，庸者下的良好局面。

    客厅静悄悄的

    一众福临门饭店高管级人员，最少也是副经理以上的级别，屏声静气的坐在各自的板凳上等待，这么多人在一起鸦雀无声，一根针掉在地上都能听到。

    过了一会儿

    就在大家等得心焦的时候，范阿生脸色肃然的从里屋走出来，高声喊道；“起立，东家大人驾到。”

    一众人等齐刷刷的站了起来，然后又割麦子一样齐刷刷的倒下去，鞠躬行礼，口称；“卑职等……恭迎东家大人。”

    李福寿大步的从里屋走出来，见到眼前这一幕，眼皮子忍不住抽了下。

    他知道这是范阿生整出来的幺蛾子，这种场合也不便多说，神情温和的抬手说道；

    “诸位辛苦了，勿需多礼，请起身说话吧。”

    “谢东家大人。”一众人等齐声回答。

    李福寿安然坐在上首的位置上，下面众人神情恭敬的坐下来，汇聚而来的眼光带着惊奇，敬佩和不安，毕竟这是操着重机枪横扫了数十名匪徒的狠人。

    保镖头子南怀玉在突围中起到的关键作用，直接被在场所有人有意无意忽视，光环全部累积到东家身上。

    这位年纪不大的少东家可是有黑历史的，如今在唐人街尽人皆知。

    货轮上，一铁钩差点没要了人命，结果啥事没有。

    如今李福寿操起重机枪一通猛射，令传说更增添了一份谈资，在唐人街风一般的传扬开来，让所有人不得不重新审视这个彗星般崛起的年轻人。

    昆士兰州骑警雇用了几辆载货四轮马车，方才把血淋淋的尸体全都拖了回来，死亡的马匹只能就地掩埋。

    这惨烈一幕被很多人看到，愈发加深了心中的印象。

    这样的东家虽然年纪轻一点，但行事足够狠辣，下手足够黑，在布里斯班这异国他乡手眼通天，混得风生水起，在鬼佬面前也有足够的牌面，如此强人足以让人敬畏。

    范阿生作为今天重要会议的主持人，目光扫了一下在座的各位说道；

    “东家大人创立的福临门饭店，开业至今己四个月了，由一家店铺发展到五家，第6章和第7家新店也将在近期择日开业，迎来日渐兴旺的大好局面。

    今天，诸位高管汇集一堂，将要检讨开业以来的得失，优点继续发扬光大，缺点和不足之处必须尽快弥补，做大做强福临门饭店的品牌。

    希望今后不管老少爷们说到福临门，都要伸出个大拇哥儿，道一声；好。

    今天的诸葛亮会上，各大掌柜的和经理都要说一说自己的经营理念，得失之处，按照东家大人的话说；

    互相取长补短，共同进步，共同做大做好福临门这个饭店，在这个异国他乡打造响亮的华夏品牌。

    那么，现在第一个就让总店大掌柜肥佬春说几句，大家掌声欢迎……”

    鼓掌是欧洲人的礼节，在昆士兰生活了那么久，众人接受起来也比较容易，热烈的掌声立马响起来。

    肥佬春依然是一副憨态可掬的样子，站起来恭敬的对刘福寿鞠躬行礼，刘福寿微笑颌首回礼。

    别看肥佬春痴肥如猪，但心思比女人还细腻许多，而且很有决断力。

    在李福寿兼并了隔壁的铁器铺之后，他就果断抛开笼屋生意，跟在后面学习经营饭店，并且凭借丰富的阅历和经验脱颖而出，成为福临门总店的大掌柜。

    至于手上的笼屋生意，肥佬春全权交给同乡的内侄管理。

    他坚信；跟着李福寿这样有主见的年轻人，绝对比自己小打小闹强上许多。

    肥佬春才是真正的聪明人，知道自己的本事小，眼界不高，懂得抱更粗的大腿发展，这样的聪明人想不发达都难。

    果不其然

    第一批就解决了肥佬春的澳洲入籍证明问题，并且成为李福寿颇为看中的手下，前途一片光明。

    肥佬春清了清嗓子说道；

    “东家大人英明神武，卓而不凡，有他在这里，咱们唐人街华人就有了主心骨，感觉心里也敞亮了，说话也硬气了，走在路上腰杆子挺得笔直。

    我自打唐人街第一次见到东家大人，脑袋里就像春雷炸响一般……”

    肥佬春越说越利索，不经意间打眼看了一下东家李福寿，见他微微皱了下眉头，立马话锋一转说到饭店经营上来了。

    李福寿知道这货在观察自己，不禁心中暗叹聪明，眉毛也舒展了，脸上带着认真倾听的神色，果然肥佬春越说越带劲。

    第一次开这种诸葛亮会，算是饭店高级经营层的经验交流会，第一个发言的人很重要，那种不着四六的人很容易把大家都带沟里去。

    肥佬春就不错，他的发言为大家树立了一个很好的模式。

    开头几句一定要卖力的夸耀一下东家大人，然后话题很快转入经营方面，重点列举一些成功和优点之处，增收多少？效果如何？最后简单说一下不足之处，如何改进云云。

    结尾处表示在东家的旗帜下，要努力汲取别人的长处，不断进步云云。

    能够在数万华人中被遴选为高级管理层，在座的掌柜和经理人都是聪明人，下面发言的人有样学样，按照这一套顺利的完成了自己演说。

    在饭店掌柜发言之后，部分经理也被有幸点名发言，然后是会议主持人范阿生根据对几家分店的经营情况和管理情况，以督察委员会主任的名义打出综合评分。

    总店毫无意外的名列第一，后面依次是其他各店。

    李福寿安静的坐在上首冷眼旁观，下面欢喜者有之，失望者有之，懊恼者有之，惶惶不安者有之，丰富的表情全都展现出来了。

    会议最后由东家总结发言。

    李福寿简单的回望了一下奋斗历史，对一些起家的老臣子多有温言勉励之语，对综合评分较低的店铺多多鼓励，说了很多暖心窝子的话。

    什么不能以一时成败论英雄啦……

    什么背水一战，我很看好你啦……

    什么要善于学习，要善于总结别人的长处，在逆境中迅速成长起来，勇敢迎接挑战……

    当然，该扣的钱一分都不能少，该扣的分红也一分都不能少。

    会议进行了整整一天，一直到日暮时分。

    李福寿设宴招待众人，勉励大家在经营中再接再厉，意思就是为东家多赚钱云云。

    这番真诚的表态，让很多人都感动的哭了，撕心裂肺的哭着表示一定要做出一番成绩来，绝不辜负东家的信任和厚意。

    众人拾柴火焰高。

    这样的会议虽然不免一些套话，但是对提高经理人管理水平助益极大，并且能够有效的提升福临门旗下饭店整体运营水平，逐渐培养出一批属于自己的高水平管理人才。

    在李福寿有意引导下，福临门饭店管理层进入一个正确轨道，迅速成熟起来。

    用不了多久，伴随着福临门饭店规模迅速扩大，李福寿手中的可用之人大幅增加，成为一个人才的培训中心。

    从长远来看，对今后的计划非常有益。

    席终人散，夜色撩人。

    李福寿趁着酒兴回到后院，抬头看一轮皎洁的明月升上天空，清澈宁静的夜色中繁星点点，灿烂星河展现出恢宏的宇宙奇观，这让他不由看得入神。

    宇宙之大，人类何其渺小。

    历史按着既定的轨迹滚滚前行，这是一个风起云涌的蒸汽铁甲舰时代，也是人类现代文明爆发性传播的起始点，世界第二次工业革命的开端。

    传统和现代文明观念激烈碰撞，迸发出灿烂的文明火花，并将深刻的影响后代。

    此时此刻，是不是应该弄一个什么父当当？

    比如说水力发电之父，电力工业之父，石油工业之父，纺织业之父，远洋运输业之父等等，或者现代酒店业之父，汽车业之父……

    想到这里，李福寿身上越发的燥热了，拿起茶水喝了一大口，脑袋越发清醒了。

    汽车还没有发明呢，拼凑一台汽车应该不难，弄个汽车业之父头衔手拿把攥的稳当。

    李福寿记得汽车发明者是德国人卡尔·佛里特立奇·奔驰，在1885年研制出世界上第一辆马车式三轮汽车。

    1886年1月29日获得世界第一项汽车发明专利，这一天被大多数人称为现代汽车诞生日，他也被后人誉为“汽车之父”

    掐指算来：

    现在是1876年12月24日，西方圣诞节前一天，距离奔驰发明汽车还早着呢，这事过几年再说吧。

    红河谷水库电站明年底能够正式并网发电，比历史上第一台水力发电机组问世早一年，“水力发电之父”应该没问题吧？

    李福寿洋洋自得的揣测，脸上不由露出一丝笑意。

    任由发散性思维像脱缰的野马一样驰骋，在这个宁静的夜里他想了很多。

    不知了多久，月影西斜。

    李福寿拿起茶杯赫然发现已经空了，天色也很晚了，他站起身回卧室准备休息，昏暗的油灯下忽然触碰到一个浑身发热的酮体，吓得猛一激灵：

    “谁？”

    “主人，我……我是克莉丝。”

    “你怎么在这儿？”

    李福寿碰到一个圆乎乎的柔软部位，却不知摸到哪儿，一颗心总算恢复平静，转而又有些恼火。

    这是在搞什么飞机嘛？

    女奴克莉丝觉得事情不像自己想的那样，畏惧的带着哭腔说道；

    “请您饶恕，我是想着老查理说年轻男人总是需要女人，身体诚实不会骗人的，所以自作主张看你是否需要……是我错了，请您责罚我……”

    “好啦好啦，别哭了。”李福寿立马满头黑线，不好过分责怪女奴，毕竟人家也是好心嘛：“夜已经深了，这黑灯瞎火的连个人都看不清，把浴缸放满热水你就可以离开了，记得下次不要擅自主张，也不要揣测主人的心意，否则绝不轻饶。”

    “知道了，主人。”

    看着一团黑影从眼前消失，罗福寿长长叹了口气。

    这算什么事嘛？

    我现在就是个唐僧肉，谁看到都想上来咬一口，一定要防范自己的清白不能被玷污，慎之重之。

