    在白素离去后，子车向着苏铭恭敬一拜，连忙离开了这里，直至走出洞府外十多丈后，他才松了口大气，回头看了一眼苏铭所在的洞府，他的眼中有了敬畏。

    “他……不一样了。”子车也说不出具体，这纯粹是一种感觉。

    深夜的天幕下，洞府中，苏铭平静的呼吸，默默地打坐，他身上的伤势已经被控制住，在这调息中，渐渐的恢复着。

    直至黎明之时，苏铭睁开了眼，他的双目没有精光，唯有清澈，望着洞府外漆黑的夜，有寒风吹入，将他的头发掀起几缕，在脸庞飘着。

    “巫族之地的一战……”苏铭低头看了看自己的双手，神色中有了思索，在其脑海里，从自己单独出行追杀那斯辰之一开始，直至走出了蜥巫部这一幕幕画面，缓慢的回放着。

    “这一战，我犯了几个错误。”苏铭喃喃，左手抬起拿出画板，在其背面右手抬起沙沙划出，渐渐的，一幅幅图面出现在了苏铭看去的画板上。

    首先出现的，是茂密的丛林内，一座凸起的小山，他的身影站在山顶，向着山下疾驰，在那山下，那被他追杀的斯辰之一，同样临近。

    “尽管已经对敌人有了很高程度的重视……但，在交战前的关键时刻，忽略了此地的地势，就算是不知晓这里的诡异，可看到被追杀之人突然的停顿，也应该有警惕才是。”苏铭望着画板，脑海里当初的这一幕，清晰浮现。

    “这一战，我原本可以不受伤……还有那少年，我与他也本可以不犯错，即便是我没有杀他，也可以将其带走，直至我安全后再还其自由就是。”苏铭闭上了眼，再次睁开时，他右手于画板上一弹，其上一层细微的碎末飞舞，扫除了之前的画面后，苏铭的右手在上，继续画了起来。

    这一次出现在画板上的，也是一片丛林，于一颗大树上盘膝的苏铭四周，存在了十多个疾驰而来的巫族身影。

    “警惕之心还是不够，行为也不够谨慎，那里是巫族，若我在休息前于四周布置下诸多的陷阱……若我在休息前就取出红色草地兽皮，则……此战可以不去动用大师兄所赠之宝，也可不受太多伤势，就能将这些人，一一击杀！”

    苏铭右手一挥，在那画板上继续画了起来，随之于画板上出现的，是苏铭与巫族老者在丛林内追杀与反击的一幕。

    望着画面，苏铭目光一闪。

    “这一战，我没有犯错……但若是之前的两次错误都改变，那么或许就没有这一战，即便是有，因争取到了足够的时间，此战我的胜，应不会如此艰难。

    此番巫族之行，能看出我在实战中，还存在了很多的不足……谨慎，谨慎，再谨慎！”苏铭眼中露出了坚定。

    总结这一战自己的错误，总结这一战自己的不足，这是苏铭为自己能变的越来越强大，归纳出的一条道路。

    一次生死危机，换来的绝不仅仅是一次侥幸与劫后余生的惊喜，若是这样，那么或许就没有了第二次的侥幸。

    在苏铭看来，生死危机换来的，应是一次蜕变与成长，不断地完善自己，不断地改正自己的一些错误与处事的方法，这将可以让他在面临下一次危机时，获得更多生存下来的机会。

    “谨慎走出每一步，做出的每一个举动，警惕任何时候四周或许会出现的危险，只有这样，才可以在天岚狩巫时，能越来越强大的同时，活下来。”苏铭闭上了眼，牢牢地记住了这一次的教训。

    “除了言行上的不足外，还有一点也是需要我警惕且要改正的。”苏铭双目睁开，右手抬起在前方虚空一笔划过，这一笔而过后，苏铭望着划去的地方，目光炯炯。

    “这一笔，已然大成，或许它并不完美，但在我如今的修为与感悟下，这是我的极限……可除了这一笔外，我在神通术法上，再无其他可以施展对抗强敌之术……”苏铭皱起眉头，他在没有进入第九峰前，尚还没有这个顾虑。

    可随之进入了第九峰，随着按照天邪子的教导，去寻找静心之法，但同样的，他也没有了学习其他神通术法的机会。

    巫族的一战，苏铭感受到了自己的这一弱点与不足。

    “神通缺乏……速度上，我本擅长，但面对那巫族老者时，却是根本不行！除了神通与速度，防护上也是如此。

    神将铠甲遇到等同之敌尚可，一旦遇到强者就会来不及恢复碎裂掉，这是没有去大虞王朝取来真正铠甲的原因，使得其并不牢固。

    好在有邯山钟存在，可此钟的使用对我来说重点是其钟鸣可让人恍惚，而非防护，用它来防护，只能是最终的保命手段。

    除了这些，法器这里也很是缺少，大师兄赠送的冰火已经消失，白师叔的分神之物也烟消云散……这些种种的一切，都要在天岚狩巫前，进行大量的准备。”苏铭皱起眉头。

    “还有药石之物，也已经所剩不多，需要再次淬炼才是，夺灵散的威力，超过了我的想象，此物所说只能让那巫族老者有一瞬间的吸撤，尽管我还无法把握这一瞬间的破绽，但若我的速度够快，若是我用两个乃至三个乃至更多的夺灵散去凝固对方，那么……我不是没有机会！”

    苏铭沉吟中，摸了摸挂在脖子上的那黑色的碎片，他的脑海中渐渐又浮现出了他能炼制的药石中，存在的一种叫做纳神散之物。

    “那巫族的老者在看到我的夺灵散时曾言其为巫族的丹荒……难道说我的这碎片，来自巫族？”苏铭皱了皱眉头，他觉得有些不像。

    在苏铭这沉吟与思索中，洞府外的天空渐渐不再黑暗，慢慢有了明亮，直至完全的大亮后，清晨来临。

    随着清晨的阳光洒落在洞府内，苏铭深吸口气，心里有了接下来欲准备之事的方向，起身走出了洞府。

    六天了，自从他被天邪子带走，直至回来，整整六天的时间里，这是他第一次重新站在洞府外的平台上，在清晨时，呼吸着寒冷的风，看着山外的天地云海，看着那时而飘落或被卷动的雪花。

    站在那里，望着天地的尽头，那里尽管模糊，但苏铭的双目里似隐隐能感受到，在这模糊的后面，存在的天岚壁障外，那巫族的大地上，在这个清晨，是什么样子。

    “小师弟，早啊。”柔和如春风般的声音，在苏铭的身后传来，随着苏铭的转身，他看到了穿着长衫的二师兄，带着那一如既往的温和微笑，走了过来。

    “二师兄，你起的好早。”苏铭有些诧异，他很少看到二师兄如此早起的时候，大多数的晌午，才是二师兄起床的时间，毕竟那夜晚中的一次次游荡，是需要在清晨太阳升起时，休息的。

    二师兄干咳几声，自身的脸庞微微侧着，让阳光可以照耀在上面。

    “小师弟，师兄想明白了，有这么一句话说的好，叫做早睡早起身体好。”二师兄的头晃了晃。

    苏铭笑了笑，没有说话。

    “咦？”二师兄正要开口说些什么，忽然双目一凝，仔细的看了苏铭几眼，更是抬起右手在苏铭的身上拍了拍，绕着苏铭转了一圈后，忽然低声开口。

    “老四，告诉师兄，师傅是不是夜晚穿着紫衣来找你了？你怎么回答的？”

    “我回答是……我想看看。”苏铭笑了笑。

    “这样……不好……”二师兄一愣，脸上露出微笑，那笑容越来越多，最终大笑起来。

    “我当初怎么就没想到呢，这样……真的不好……”二师兄目中闪过一丝期待，拍了拍苏铭的肩膀。

    “然后呢，师尊怎么做的？”

    “带我去了看了一场战斗，看了一次造埙，去了一趟巫族，杀了一群巫人……”苏铭轻声说道。

    二师兄睁大了眼睛，露出神往之意，目中渐渐有了果断。

    “等下次师尊穿着紫衣来找我时，我也这么回答！”二师兄正要继续说着，可却忽然抬头，连忙整理了一下衣衫，更是侧身保持让阳光照耀在他的侧脸上，嘴角露出那温和的微笑。

    只见天空上，两道长虹从第七峰呼啸而来，这两道长虹一前一后，前方长虹内是个女子，那女子相貌美丽，但却皱着眉头，有些不太情愿的样子，正是子烟。

    她临近第九峰后，狠狠的瞪了子车一眼，子车不敢去看，连忙低头，此刻二师兄挺身而出，保持侧脸被阳光映照，向着子烟柔声开口。

    “子烟姑娘，我们走吧。”他说着，身子向着天空一步迈去，走向了子烟，与其化作两道长虹，在子烟的不情愿下，远去了。

    苏铭的双眼，没有去望二师兄与子烟的离去，而是望着那从第七峰来临的第二道长虹内，一个穿着白衣，头发用红色草绳扎着，在双耳旁化作两缕小辫，额头点缀着一些亮闪闪的晶点的女子。

    在这一刹那，苏铭的眼前，有了恍惚。

    （未完待续）

