    这哪是什么天幕，分明是一只大手！

    混沌大手之上，无尽玄妙纹路烙印在不断重组，一股意志如此堂皇，瞬间便充斥四极十方，无穷星辰，虚空万道, 都齐齐为之撼动！

    一只手掌握着这道世间最神圣与明亮的光，那是开辟之光，冲着阴神神袛，翻手就是一掌镇压而下!

    在拍击而下的过程之中，那道光在飞速的扩大，每一个短短的刹那，就是在原本的基础之上暴涨数以兆亿记!

    手心的混沌被开辟, 阴阳二气交缠, 演化五行四象。

    光仍旧在扩大，到了最后，衍化成为了一个虚幻的世界，这片宇宙的一切都在其中显现而出，仿佛是有一面镜子，将整个宇宙都倒映了出来!

    一掌拍落，整个宇宙都在轰鸣，万道都在与之共鸣，山岳泥沙被混沌气同化，随后无数的混沌之气被分解，填充进入了这个虚幻的世界之中，让它逐渐的走向了真实。

    仅仅只是余波，就让以百万里的虚空为之崩毁, 令此地成为了真正的大破灭!

    阴神神袛在怒吼，它在燃烧自己的一切, 元神、精血、神力，一切的一切都在疯狂的燃烧，献祭自身, 借来了最可怕的力量, 施展出了惊世的大神通。

    “生死轮转、万古不灭!”

    无量的神力在转运，化作了铺天盖地的大道符文，刻印在了不死天皇身边的虚空之中，将他彻底的环绕。

    这些纹络非常复杂，如同天上的繁星一般，千变万化，妙不可言。

    这种纹路涉及生与死，很多连他自己都没有搞明白，因为这蕴含他诞生的奥秘，他只是复刻下来而已。

    “有趣！”

    姬昊轻声说道，对于地府这个迟早要对上的敌手，他也想要多一些了解，这具人造阴神来的正是时候。

    一方世界的重量压在阴神神袛的头上，立刻就给跪了。

    以姬昊开挂的战力，哪怕圣王境界的少年大帝也可一战，更何况这些小兵卒子。

    是的小兵卒子，圣王级别的阴神, 在地府也只是小兵而已，作为生命禁区之一, 地府的底蕴极为深厚，自神话至今，光至尊就有数尊，其下的准帝更是不计其数。

    这还是地府招惹无始大帝之后，否则这个数量还得翻倍。

    元始大罗天中一根树枝伸出，鱼竿之力附着，将阴神神袛的大道法则给复制出来，融入元始大罗天当中，化作底蕴。

    “味道不错，唉，看来我也要走上吃人流了！”

    姬昊不由感叹道。

    元始大罗天汇聚万道，又有世界树幼苗梳理，能够将所有外来大道化作自己的养分，吸取的大道越强大、越完善，元始大罗天也就能借此完成进化。

    最终完成姬昊的目标——道不出元始大罗天！

    这也算是一种野望！

    “我这是由遮天大帝流，走向永生吃人流了吗！”

    “不过，我喜欢！”

    姬昊一笑。

    其实不吃人也可以，至于他们能够将自身的大道打入元始大罗天当中效果是一样的，只不过，谁会将自己的根本大道打入对方手中，这根本就不可能。

    或许姬昊可以展现一下才华，让他明白儒家礼教的魅力，说不准他会哭着喊着要将自身大道奉献给姬昊。

    只是姬昊有那个劝说的功夫，还不如直接干掉呢！

    简单、方便！

    掌心混沌神火燃起，以这人造阴神神袛为材料，要祭练一件传世圣兵，姬昊没有圣道法则没有问题，阴神神袛体内有就行，他只要整合一番就可以了！

    圣道法则不甘示弱，要反抗姬昊的压迫，人死道不灭，姬昊以天王道果之力，调动天地万道，将太阴法则捶了一顿，它也只得老老实实的服从姬昊的调遣。

    各种符文不断地组合连接，永生体系的精妙在这里展现得淋漓尽致，符文只是被法力驱动，便自行组合成阵纹，宛如天成，体型收缩，冥色的太阴之气凝结，化作了一颗颗蕴含无穷符文的微粒，微粒以阵法的结构连接，组成了一个整体，化作一个圆轮。

    无尽混沌神光散去，天地万道也隐去，让一众正在观摩的修士大呼可惜。

    谷吉

    一道冥光冲天而起，那是一个宝轮一样的圣器，蕴含生死，像是传说中的轮回印一样。

    这其中蕴含姬昊对于轮回印的感悟，九道轮回印可成红尘仙，如此大道，姬昊又岂会不好奇，只可惜，他的境界终究太低，没有研究出太多的东西。

    “尹天德，剩下的交给你来安排了！”姬昊开口说道，如同太古神袛之言语，震动四方。

    “是，主上！”

    尹天德一开口就震惊无数。

    “我脑子是不是刚才被那古尸吼傻了，我竟然听到尹天德喊人家主上！”有修士摇头道。

    “你应该没有听错！”

    “不是吧，那可是尹天德啊！”

    “我紫薇第一天骄，怎么可能……”

    “人家可是一尊混沌体，注定成道的存在，而且修为高深…换作是我，我也追随人家！”

    “胡说八道！”一个尹天德的粉丝指着那人大骂道，一场纷争在所难免。

    姬昊也不理会下巴快要掉下的紫薇众教修士，直接带着幽冥**，回归虚神界。

    幽冥**幽幽的旋转，把玩一会后，就丢到了一处宝库之中，其中全是圣兵，都是放在虚神界之中等待售卖的。

    “接下来实验一下信仰之力对于金手指的作用吧！”

    姬昊闭目等再次睁开的时候已经来到了垂钓空间。

    一挥手，无尽信仰之力化作练匹出现在掌间。

    姬昊手持信仰之力一抹鱼竿，顿时鱼竿之上爆发结白色的神光，照映混沌。

    只见面前的混沌海之中，一条条脉络浮现，那是姬昊曾经垂钓过的世界。

    “原来这才是金手指的真正用法！”姬昊感叹道。

    以高等的法则道种寻找新世界，低级的法则道种用来垂钓，虽说是等价交换，但偶尔也可能遇上极为适合自己的，不像现在，垂钓来的宝物都太过高级，都无法消化。

    例如一世之尊世界中的的一株草放在斗罗大陆中都是百亿年的仙草，完美世界的一只八珍鸡，在斗罗大陆都是八珍灭世风凰！

    这能比！

    是以，虽说二者等价，但还是高等世界更有潜力，对于姬昊帮助更大。

    姬昊随手摄来一枚仙王道种道：“天尊啊，贫道又来光顾…看看您了！”

    目标准确，直接朝着一世之尊世界的方向抛去。

    鱼钩沿着线路行走，还是老地方，依旧是好几个份量极大的“胖子”盘踞在诸天万界之外，鱼钩自其中左右探索，好不容易才杀出重围，进入一世之尊世界。

    “这就是一世之尊吗，比起遮天宇宙宏伟太多了！”姬昊的神念依附在气运之上，来到这一方熟悉而又陌生的世界。

    这就是气运之力的作用，可以令姬昊的神念依附，如同亲临一样。

    “大道高远，不过劫末将至，大道参悟倒是轻松不少！”姬昊抓住时机，参悟一世之尊的法理，这种机缘，可遇不可求。

    自根本上与遮天宇宙不同。

    “还好我没有一开始穿越到这一方宇宙，不然我恐怕会直接躺平了！”姬昊感叹道。

    古往今来穿越者如此之多，敢一开始穿越到一世之尊的还没有几个呢，多半都是本世界无敌，无惧彼岸天意后才来此地进修。

    实在是彼岸天意太变态了，看看把人家莽金刚折腾成什么样子了！

    姬昊的神念随着钩子来到一处位于无穷高处的宫殿之中。

