    云海的出现，是压跨骆驼的最后一根稻草。

    已经被异形大军包围起来的“冰螭”一族，它们的喷出的精纯到跟能量光束一样的冰冻霜雾已经是越来越淡。

    而它们当中唯一有资格被称为“冰螭”的巨兽，或许它很强大，但是当它要同时面对六只“异将异形”的围殴时，它的强大也就没那么突出了。

    在云海出现的瞬间，六只身上满是冰霜的“异将异形”就放弃了对巨兽的攻击，冲进了被异形大军包围的“冰螭”群中。

    “我放弃……”

    大概是已经和六只“异将异形”交流过了，在云海出现的瞬间，巨兽“冰螭”就急不可耐地向云海发出了精神信息。

    它那雪白的皮毛上，沾满了鲜血。

    身上到处都是伤口，特别是在“冰螭”的腹部，有着一个不知被哪只“异将异形”尾刃刺出的血洞，鲜血还在不停地流淌着。

    事情，并没有像大家预料中那样发展。

    “异形主宰”在最短的时间内秒杀了“毒蛟”和“玄阴”，最有可能拖住它的“刺棘”不知道为什么好像放弃了攻击。

    “青泽”和“鳄猊”仍旧还在观望当中，看上去也没有出手的打算。

    原本兴致勃勃激动地想要抓住机会的“冰螭”，此时却是又气又悔。

    它不知道还有更多的势力正在赶过来，或者还在观望当中，而异形偏偏选中了它们。

    已经萌生了退意的“冰螭”，却已经不想在打下去了。

    “我放弃……”

    一见到“异形主宰”出现，“冰螭”一边急速后退，同时就在精神交流中想要说些什么。

    但是云海并没有给它这个机会，甚至都没有给它继续说下去的机会。

    身躯一闪就冲到了“冰螭”面前，在它巨吻大张时云海一个侧身避开了疾喷而出的冰霜。

    就在这个瞬间，他只觉一股极致阴寒的气息侵入到了自己的身躯当中。

    甚至于，这股阴寒的气息直蹿向了他的大脑，仿佛就要冰结他的意识灵魂一样。

    这时，云海总算知道了六只“异将异形”围攻一个“冰螭”为什么会打这么久，甚至还受了伤。

    显然，在面对“冰螭”这种附带特殊的意识灵魂伤害的攻击，六只“异将异形”并没有特殊的防御手段。

    它们没有，但是云海有。

    没有任何意外，伴随着他“精神海”中那个“黑洞”似的漩涡急速地旋转，冲进了云海脑海中的极寒的气息就被漩涡吞噬一尽。

    在这个过程中，云海只是感觉到了前所未有的极致的寒意，意识灵魂却没有受到任何干扰。

    这样的一幕，从来没有出现了。

    “冰螭”的这种能力，在针对不同的目标攻击时，区别只是在于意识灵魂被影响的时间长短，还没有谁能够赦免。

    也正是仗着这种能力，它们甚至击杀过很多比它们更强悍的异兽。

    但是这一次却是不同，看上去想要逃跑的“冰螭”在看到云海的身躯陡然僵滞下来时，正在急退的它身躯陡然向前一个暴射，在接近云海的瞬间，那泛着寒芒的爪子就拍向了云海的颅骨。

    异兽的力量，都是不需要怀疑的。

    这一爪，“冰螭”要是拍实了，云海的颅骨很大的可能就会被拍碎开来。

    哪怕不是完全的破碎，也必然会受到重创，而大多数生物的要害几乎全部都是头颅。

    嘴角露出了残忍的笑意，巨爪快要击中“异形主宰”颅骨的瞬间，“冰螭”仿佛已经看到了它平滑的颅骨在自己巨爪下彻底粉碎的情景。

    刚刚的示弱或者说求饶，只是计谋。

    已经打成了这个样子，“冰螭”就没有打算放弃。

    如果它能杀死“异形主宰”，那就是赢了。

    至于“冰螭”一族，哪怕到最后只有它自己活着，那也是赚到了。

    换个地方，“冰螭”照样可以用很短的时间繁衍出一个族群。

    “退！”

    “你难道不知道，血蜂蜂后的精神力攻击对他没用吗？”

    眼见巨爪就要击在“异形主宰”的颅骨上了，“青泽”的声音突然在“冰螭”脑海中响了起来。

    而这个时候，它却已经没有选择了。

    不管“青泽”说的是真是假，又或者自己的意识灵魂攻击和“蜂后”的攻击有没有什么区别，“冰螭”在这个时候却已经不可能放弃了。

    巨大的爪子，意外地击了个空。

    “异形主宰”的头颅，突然就像是折断了颈骨似的向后垂下，“冰螭”击向它颅骨的巨爪擦着它的胸前拍了下去。

    拍了个空，却又没空。

    “异形主宰”那天钩似的尾刃，不知什么时候从胯下探了出来，笔直地竖起在了胸前。

    “冰螭”的巨爪，就像一个人伸出手去拍竖起的巨刃一样，下场可想而知。

    它的爪心，直接被巨大的尾刃刺穿。

    相比巨爪的钻心的疼痛，“冰螭”更恐惧的是“青泽”说中了事实。

    再没有任何攻击的意图，它甚至都不及转身就迅速地向后退去。

    然而云海并没有再给它任何机会，刺穿了它巨爪的尾刃继续探伸上去，尾骨灵活地缠住了“冰螭”的臂膀。

    同时，云海的身躯一荡就钻进了比它更庞大的“冰螭”怀中，同时在他的前爪从“冰螭”的下巴刺了进去，狠狠地刺进了它的脑袋当中。

    根本不管抓中的是不是“冰螭”的脑部组织，云海在“冰螭”疯了似的挣扎中，前爪猛地攥紧了。

    一声痛苦的哀嚎，惊天动地的响了起来。

    在发出这一声哀嚎之后，“冰螭”剧烈挣扎的身躯只剩下了颤抖和痉挛。

    前肢攥着一团粉嘟嘟的事物从“冰螭”下巴收回来，云海同时松开了尾骨。

    仍旧在抽搐痉挛的“冰螭”，轰然砸落在了地上。

    并没有掩饰自己的嗜血冲动，云海将那团对他而言散发着强烈诱惑的“冰螭”脑部组织送进了口中。

    “还有谁！”

    一闪出现在了已经快要彻底结束的战场高空，云海的颅骨微微转动着，毫不掩饰的恐怖的气息连同他张狂的精神力信息席卷向了四面八方。

