    听着众人的议论，陈牧悠然自得。

    实际上若是让他自己来，他九成九会直接进入皇宫，来个高层攻略。

    不过这个风险非常大。

    因为皇帝这个职业的权利心太重了。

    自己去献宝没问题，但执行各种想法的时候必须激进。这是双方的天然矛盾！

    所以让他去攻略明末世界，一定是困难重重。

    对于精锐来说，不到一个小时的讨论时间，各类方案便写出了999个。

    看陈牧满脸悠闲，穆思月用笔杆子戳了戳对方。

    “陈牧，你有什么好建议吗？”

    会议室的众人顿时停止辩论，大家都想听下陈牧的想法。

    几百道目光注视，陈牧不得不摆正身形：“咳~那个，咱们要不先搞出来几套方案，然后进入异世界后见机行事。”

    队长都发了话，下方的作战队员自然点头应诺。

    总之，这次行动小组召开的作战会议顺利进行。

    不过携带几套坏男孩的建议，鬼使神差地被保留了下来。

    时光流逝，又是一天过去。

    经过无数参谋跟智囊团制定的详情攻略正式出了册子。

    而陈牧则和一百名队员，开始了比较规律地训练和学习生涯。

    他们要在这24天的时间里，学会一定的知识。

    本以为能潇洒几天的陈牧最终也没逃过军医和科学家们的热情招待。

    身体各类皮屑，血液，甚至亿万子孙精华都被拿了去。

    陈牧也开始了更加科学地强化训练。

    系统给予他的原液极限强化可以达到4倍。但他的个人实力现在只有2.5。所以他有很大的提升空间。

    所以，躺平且有爱的日子暂时消失，科学且忙碌的训练计划有条不絮地进行着！

    ……

    距离穿越的日子越来越近。

    一天早上，陈牧起居室的门被人敲响了。

    “请进！”

    身穿休闲装的穆思月走了进来，将一份文件递给对方：“陈牧，这是明天的学习计划，后天教员要考核！”

    陈牧笑着接过资料：“谢了。”

    经过20天的训练，陈牧的身体素质达到了30点，战斗力却提升一倍有余。

    T病毒原液不仅将他变成一个小超人，更是大幅度提高他的三维水平。

    超越人体极限三倍的他，此刻轻松跳高五米，奔跑时速能达到110公里每小时，思维和记忆力提升更不用多说。

    此刻的他，就算挂着一百斤的铠甲，提着波浪锤，也可以战斗五个小时。

    结束后还可以喝上几杯营养快线，补充下损失的营养。

    “不用客气。”穆思月顿了顿，才说道：“你说，我们再从异世界回来后，会老成什么样子？”

    穆思月决定跟特殊小队一块进入异世界，跟其他队员不一样，她挺在意时间的。

    陈牧挠挠头：“老吗？不知道唉！”

    他没有考虑过用三十年攻略一个世界的样子。

    他只想过跟一百名队员完成任务后的样子。

    “放心吧，三十年是用不了的。那会严重影响任务评分的。反正异世界不是咱们的世界，真逼急了，直接将绣春刀世界闹得天翻地覆。反正这么做不会影响咱们这个世界。”

    穆思月却小声道：“若是，那就好喽！”

    陈牧笑了笑：“你咋多愁善感起来了？”

    “我怕咱们去了那个世界，把咱们世界给改得面目全非，未来的人~”

    “放心，不会的。”

    陈牧知道穆思月的顾虑。她害怕完成任务后回来，这个世界会物是人非。

    不过陈牧却认为宇宙中有无数平行世界，而改变一个世界的悲剧轨迹，是一件很有成就感的事情！

    陈牧也认为时间一直在流逝的，此世界非彼世界。

    所有的过去都是镜中花，水中月。

    未来和过去看似触手可得，实际上不过是遗留在某个空间的影像罢了。

    若有可以任意穿梭过去的世界，那个世界绝不稳定。

    “也许吧，我有点多愁善感起来了！陈牧，等下就要训练了，我去忙了。”

    “嗯，好！”

    陈牧跟穆思月两人二十多天来了解不少。他们已经有了一些队友间的默契。

    三天后！

    一座地下广场。几百人在外围等待，陈牧和一百名特殊应急处理小队集结一块。

    特种战斗小组身穿龙国花费巨资生产的无源外骨骼和作战装甲。

    这种外骨骼和配套的装甲成本很高，材料使用的是实验室产品，每套价值1000万。

    外骨骼可以背负高达400公斤的物资还能自由行动，装甲则可以防御小口径步枪的设计！

    除了这个，战士们还穿着集防刺、防弹为一体的战术服，持战术突击步枪、狙击枪等，除此之外，每人还携带至少一千发子弹。这支队伍的个人负重达到了45公斤。

    而他们的旁边，则放着至少不低于300公斤重量的补给弹药和各类必须物资。

    物资都装在特殊的简易推车上，推车可以快速背负拆卸，可以保证他们的作战能力。

    300公斤的物资中，东西很多。

    除了必备的武器弹药，还有更加重要的书籍和平板，粮食种子、工业生产用具。

    当然，最重要的是各类另一个世界无法出产的工业产品。

    比如五套重量只有50公斤，射程20公里，致命杀伤距离达到1公里的战术型小男孩。

    这是特战队作战小组的小心肝，大家用心呵护的好东西。

    这严重超标的作战重量，是经过严密推演，得出的最佳方案！

    若不是不惜代价生产的101套无源外骨骼支持，队员们绝对不会携带那么多的负重。

    这些物资，将是他们改变那个世界的根基！

    站在首位，身穿作战服的陈牧第一次近距离看到了一位老人家。

    老人家亲切地跟陈牧打招呼，拉家常，随后询问陈牧：“准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “很好，爱国，到了异世界，一切以陈牧为主导。这是命令！”

    “是！”陈爱国神色自如的敬礼。

    陈牧却很惊讶：“大爷，我不行的。”

    老人亲切的拍打陈牧肩膀：“你行的，这也是命令，有什么事情你可以多多询问陈爱国他们！好了，你该出发了。”

    推脱补掉，陈牧只得硬着头接下老人家的命令。

    不过到了异世界他要还是准备让陈爱国当队长。自己的梦想可是咸鱼啊！

    众人敬下礼，陈牧手指一掐，时空光门凭空出现。

    战斗小组的队员们排着队，雄赳赳气昂昂地准备列队入光门。

    陈爱国喊道：“注意队形，小心坠空，小心掉水里被淹死，要随时注意周边环境。”

    五人一小组的队员准备进入时空光门。

    地下广场外，大量后勤人员深深凝视着队员们。

    老人家脸色严肃：“愿诸君马到功成，安全回家！”

    无数非战斗人员齐声大喊：“愿诸君马到功成，安全回家！”

    战斗小组高昂喊叫：“必胜！必胜！必胜！”

    话毕，朝夕相处，训练了近一个月的特战队员们，便排着整齐队形。齐齐跨入光门。

    他们已经进入了异世界，开始了新的远征！

    看着穆思月等人进入时空光门，陈牧深深地凝视下广场。

    默默地敬个礼，他一步跨入光门中！

    耀眼夺目，让当今龙国科学家抓耳挠腮的时空光门，就这么消失在众人的眼前了。

    老人家看着时空光门消失，脸色严肃：“一定要安全回家啊！”

