    姚爱华看完视频，一口气没喘上来，当场就晕了过去。

    姚金盛顿时就慌了，跑过来扶着姚爱华，大叫道：“爸！”

    他扭头对站在一旁的员工吼道：“还愣着干什么？快打电话叫救护车啊！”

    过了几分钟，救护车来了，带着姚爱华到了医院，直接推进了抢救室，经过半个小时的抢救，姚爱华才醒过来。

    看着仿佛突然之间苍老了十岁的姚爱华，姚金盛更是目眦欲裂，低声吼道：“王逸，我跟你不共戴天！”

    姚爱华抓着姚金盛的手，声音沙哑着说道：“哎，我年纪大了，快不行了，工厂的事情，就交给你了。王逸欺人太甚，你……”

    虽然他最开始的时候，是主张跟王逸握手言和的，但是看完了王逸的采访之后，却改变了主意。

    王逸这是打定主意，要把智多星当典型，永远钉在耻辱柱上了。姚爱华虽然标榜自己与世无争，但是被人欺负到这份上，他也不可能无动于衷。

    姚金盛阴沉着脸，说道：“我知道，他无情，就不要怪我不义。我们已经道歉了，他还把我们往绝路上逼。我就算是死，也要拉他垫背。”

    在医院休养了好几天，所幸，姚爱华命硬，倒是也挺过来了。

    然而，他们回到家，都还没来得及庆祝老爷子出院，姚金盛便接到了法院传票，让他去法庭做辩护陈述。

    这种明目张胆送回扣拿项目的事情，几乎都不用怎么审，那些学校便将所有的责任，都全部推给了姚金盛，智多星科技，被判赔高达两个亿的货款。

    这些钱，都是智多星这些年卖平板赚的，早就被姚家人挥霍掉了，哪里拿得出手？

    为了智多星科技不被法院拍卖，姚家人只好四处出击，想办法借钱。

    …………

    章盛辉跟几个生意上面的朋友，在黄贺酒楼喝早茶。

    “你们听说了吗？智多星科技被提起公诉，法院判赔他们，将这几年的违法所得如数奉还，据说金额高达两个多亿。这公司怕是挺不过这一关了。”一个叫做贺天庆的商人，有些感慨地说道。

    毕竟大家都是一个圈子里面的人，姚爱华出道也比较早，大家明面上都比较熟悉，如今智多星科技落到这步田地，大家都有些唏嘘。

    章盛辉叹了口气，说道：“是啊，真是没想到，他们居然倒得这么快。”

    随后，他顿了顿，又说道：“千不该万不该，他们就是不应该去得罪王总。他们又不是不知道，得罪王总的人，都是什么下场。也真是有够头铁的。”

    “这就叫不知天高地厚。自己做的什么勾当心里面没点逼数吗？要是低调点发财，谁也不会说什么。居然打主意打到王总的身上，简直就是找死。”一个叫做骆宝成的胖子有些幸灾乐祸地说道，“哦对了，姚家人找你们借钱了吗？”

    贺天庆微微点头，说：“来过了，那老头子看着也真是可怜，仿佛一夜之间老了几十岁。找我借五百万，说得一把鼻涕一把泪的。我想着人可别死在我这里，我好不容易才把人给打发走。”

    章盛辉吐了个烟圈，掷地有声地说道：“就他们这情况，谁敢借啊？两个亿！谁拿得出手？他们自己赚钱那会儿，可没想过这些人的好。再说了，现在借钱给他们，打水漂都算是小事情，关键是得罪王总啊。现在谁不知道，只有跟王总合作，才能赚大钱。”

    如今的王逸，在圈子里，几乎快要封神了，毕竟投资从没亏过，一直爆赚，这眼光这能力，着实厉害。

    “就是，借钱打水漂都是小事，关键是不能得罪王总啊。刚才我手机刷到一个新闻，王总接受采访了。这意味着什么？这意味着王总做的事情得到了官方的认可！以后王总赚钱会更加厉害！不抱着这金大腿，跑去帮姚家，图什么啊？”

    “我当初跟着王总一起投资了桃园酒厂的股票，就赚了不少，可惜最近王总不怎么玩收购了，都是自创品牌，难搞啊。”

    “是啊，当年桃园酒厂那一个项目，还真是疯狂，我进得早，赚了差不多有三千多万。”

    “我也有小一千万入账。”

    不少人都怀念起了当初被王逸一起带飞的那段美好时光。

    “现在这行情，想要赚点钱，实在是太难了。”

    “老章，听说你跟着王总做那个简单居，狠赚了一笔啊。”

    一说起简单居，章盛辉脸上顿时显露出得意的表情，随后摆了摆手，故作谦虚地说道：“哪里哪里，也就是赚几个小钱罢了。”

    骆宝成笑道：“要说起项目的话，我最近还真物色了一个。康德听过没？”

    贺天庆问道：“你是说那家专做高分子材料，仅仅创办三年就资产暴增两百亿的超级独角兽公司？”

    骆宝成神秘兮兮地说：“何止啊，听说上一个季度财报十分漂亮，现在市值马上就要突破千亿了。”

    “什么？千亿？”

    所有人都震惊了。

    康德主营业务为从事先进高分子材料的研发、生产和销售，因为技术先进，加上拥有大量订单，所以很受投资人青睐。

    在A股上市之后业绩更是连连爆炸，市值一涨再涨，如今贸易战依旧持续，来自国外的封锁，让许多科技含量很高的新材料难以进入国内市场，这反而是类似康德这样的国内高新科技材料企业的机遇。

    但是创办三年，市值千亿，这也太骇人听闻了！

    “是啊，我当时听到消息的时候，我跟你们现在一样震惊。要是发展这么好，现在下手买他们公司的股票，绝对血赚！”

    章盛辉十分谨慎，问道：“这财报也太好看了，会不会是找人做的假账啊？”

    上市公司粉饰财报已经是众所周知的事情了，现在无非是水分含量多少的区别，有的是海绵，只是吸水增重，有些特么的干脆就是大海，里面全是水，谁敢掉坑里，直接淹死不偿命。

    正所谓事出反常必有妖，虽然说康德这业务明显是吃到了时代的红利，但是创办三年市值千亿这种神话，也很难让人相信。

    总不能一个时代的红利全被他一家公司给吃了吧？

