    “王妃可是打算问过安亲王的意见才好答应下来？本宫听说安亲王为王妃挡了不少宴席的邀请，以至于京中大多数夫人小姐们一直都未见过王妃真容，就连本宫今日都是第一次见着呢。”皇后凉凉地扫了眼吴贵妃，随即再开口之时，那话却好似不怎么对味了。

    皇后这番话，细品之下好似在说安亲王不允安亲王妃出门参加宴席似的，至于为何不允，在众人心里就各有猜测了，或许是不承认她的王妃之位，又或许是觉得她出身太差，出去赴宴会给王府丢人？

    总之各人有各人的猜想，一时间在座的夫人小姐们，看向夏洛潼的目光都变了变，或鄙夷，或嘲讽，但却没有几个真正关心她的人，就连夏府的李氏和夏芷露，也尽皆露出了些许得意嘲讽之色。

    恐怕这么多人里头，真正关心她的就只有席梦涵和席夫人了。

    在席梦涵隐隐担忧的目光中，夏洛潼缓缓开了口：“是呢，王爷整日里就操心我的身子，生怕我累着，所以能不能参加宴席，还得问问我家王爷的意思才行。”

    瞧着夏洛潼脸上突然涌现的新婚妻子般的娇羞模样，满是甜蜜的语气，如此大的前后反差让皇后有一瞬间的怔愣，不过回过神来之后却是满心的不信，不止是她，在座的绝大多数人都不相信她的话，只有那些此前曾与夏洛潼一起参加过宴席的夫人小姐们，才会半信半疑。

    倒是一旁的太后，瞧着夏洛潼这明显做给人看的模样，难得多了几分笑意。

    皇后看着夏洛潼脸上的娇羞之态，微微挑眉道：“原来安亲王这般疼惜王妃，看到你们二人如此恩爱，皇上和本宫也就放心了。”

    安亲王夫妇的婚事是皇上御赐的，不过鲜有人知道这事最初其实是她提出的，说着她话锋一转，忽然扬起一抹别有深意的笑容接着道：“不过本宫倒是没想到，王妃今日会选了这身正红色的衣裙，虽说王妃穿着是极美的，但本宫记得安亲王还是更喜爱清雅些的，王妃以后不妨照着这方向试试，说不定能更得安亲王的心呢。”

    她仿佛教导晚辈一般地建议着，说话间还状似不经意般地扫了眼右相府柳夫人的位置。

    皇后这般动作虽然没有很明显，但却并未避着人，在场的人精不知有多少，此时的注意力又都集中在了皇后这边，哪里会注意不到她的动作？

    当下众人纷纷看去，映入眼帘的便是那早几年就已经名满京城的柳家才女柳映雪，一身白底青纹的衣裙缥缈若仙，格外的出尘雅致，配上她那温雅柔和的面容，如此气质，总能让人不自觉地被她所吸引。

    众人发现皇后看的竟是柳映雪，几乎是第一时间就想到了前段时间疯传了数月的传闻，至今可都还没散去，顿时露出了明了的神色。

    若不是皇后提起，众人差点就忘了这茬了！

    一时间，看向夏洛潼这安亲王妃的目光越发充满嘲讽了，连皇后都这么说了，这女人竟然还好意思舔着脸当众说出与安亲王恩爱的话来？

    虽说这安亲王妃和柳映雪二人皆是容颜绝美之人，但不管是气质还是美的方向都不同，前者妩媚摄人，后者清雅如莲，落在不同的人眼里，自然是各有各的喜好，但皇后可是说得明白，安亲王好的是柳映雪这款！

    皇后亲口所言，安亲王喜欢清雅脱俗些的，这还能有假？

    何况皇后还让安亲王妃照着这方向试试，什么方向？自然是模仿柳映雪了！

    所以皇后这话里话外的意思都透露出了一件事，那就是安亲王果然是喜欢柳映雪的！

    众人心中皆是一片哗然，有人欢喜有人忧，不过更多的是满含兴致看热闹的心思。

    就在众人准备看安亲王妃笑话的时候，却没想到眼前这位安亲王妃竟是会如此回应皇后的刁难。

    只见她满脸奇怪之色地看着皇后，状似不解地说道：“皇后娘娘为何会这般说？这身衣裙的颜色还是我家王爷定下的呢，原本我是想做身丁香紫的衣裙，还是王爷给改成了这正红的颜色，说是最喜欢看我穿这正红色了。”

    她心中嗤笑，这皇后还真是着急，一上来找茬，她这才刚坐下没一会儿，就迫不及待地给自己搞事情了。

    想到前几日武泽辰亲口告诉她，他那身光阴逝的毒就是皇后下的，她就知道武泽辰与皇后阵营之间的和谐关系也只能是流于表面了。

    只不过她也没想到，这皇后竟会如此明目张胆地把柳映雪那些传闻拿出来说事，这可就让她不悦了。

    若是换做以前，她或许不会太过在意，可现在她已是明白了几分自己的心意，也与那男人有了约定，自然就不会再像以前那样无动于衷了。

    她看中的人，可由不得旁人说三道四！

    不过夏洛潼的这番话，皇后显然是半点都不相信的，当初安亲王有多排斥这桩婚事，她难道还不清楚？她只当夏洛潼是为了脸面故意胡说的！

    皇后故作无奈地劝道：“王妃，别怪本宫多嘴，安亲王怎么说也是本宫的侄子，是本宫看着长大的，他是什么喜好，本宫还能不知道吗？本宫这么说也是为了你好。”

    她这么一说，越发显得夏洛潼是在强撑着胡说了，还听不得人劝说。

    谁知夏洛潼更是疑惑了：“我家王爷八岁就远赴西方边境从军了，这十多年都驻扎在西方边境上，直到与我大婚前才刚刚回京，说起来皇后娘娘与我家王爷也没见过几次，而我天天与王爷在一起……”

    她说着说着，忽然脸一红，声音顿时小了几分，显然是因为自己说出天天与安亲王腻歪在一起的事实，有些不好意思了。

