    “什么？！”

    飞船里，传来了艾维和特斯拉两人惊恐的声音。

    他们眼神充满不可思议地盯着君未央，眼神深处，甚至还有那么一丝丝的恐惧。

    对于两个人的表现，云千帆表示很不解。

    虽然他知道君卫鞅的家族很强大，但是也还没有达到让两人感觉到害怕的地步吧。

    “那啥......你真的是来自君家吗？”

    艾维小心翼翼的问了一句。

    其实，他有些不敢相信。

    君家作为整个安泰星球最强大的家族，可以说一个命令，就足以让任何一个强势的家族毁灭。

    他们称得上是整个安泰星球中第一家族了，他们族长的实力，已经达到了星者境界，放眼整个安泰星，也就只有君家能做到。

    “骗你们有意思吗？”

    君未央脸上露出了一丝得意。

    不过，让她有些失望的是，云千帆并没有什么表现，依旧是那副平静的模样。

    得到了答案，艾维和特斯拉两人互相看了一眼，心脏都在砰砰直跳。

    他们简直就是拉了一个定时炸弹啊。

    要是飞船被君家的人给盯上，百分之百的跑不掉。

    “那个......我能冒昧的问一句，你父亲是谁？”

    特斯拉想到了一个关键的问题，虽然均为扬来自于君家，但是君家太过于庞大了，可能是来自于旁系也不一定。

    “我父亲的名字，你们可能都听过。”

    “他叫......君莫笑。”

    此话一出，艾维和特斯拉两人彻底愣在了原地。

    差一点点就直接打开舱门跳窗而逃了。

    他们打死都不会想到，眼前的这个小丫头，竟然会是君家的千金大小姐。

    他的父亲就是君家的族长君莫笑，实力强大到了星者巅峰的存在。

    “千帆，你是怎么认识君小姐的？”

    艾维突然有些想弄死云千帆了，这家伙倒好，认识谁都行，居然认识了君未央这个君家的大小姐。

    而且还带上了自己的飞船，要是出了点什么事儿，不仅仅是他们三人遭殃，连同他们的家族可能都要倒霉。

    听见艾维的询问，云千帆轻轻地瞥了君未央一眼。

    “这臭丫头没安好心，拉着我当挡箭牌，我差点就被她家族的人给追杀了。”

    “若非她硬要跟着咱们一起去星际云试炼，我早就一脚把她给踹下去了。”

    之前发生的事情，让云千帆心里耿耿于怀，好不容易恢复点实力，又被这丫头给消耗完了。

    好在这两天自己一直在修炼，没空去理会这丫头，不然指不定会闹出什么事儿来。

    “你这人怎么这样？”

    “我不就是坑了你一下吗？大不了我补偿你嘛。”

    君未央一副小孩子的模样，低着头满脸不好意思。

    毕竟，之前的事情她也知道自己做的太过分了，也没好意思和云千帆争吵。

    “行了，好好休息吧。”

    云千帆也没理会，起身走进自己的小房间去休息了。

    顿时，客厅里就只剩下君未央三人。

    艾维和特斯拉见云千帆去房间了，两人也不敢在这儿逗留，生怕这丫头给他们惹出什么麻烦来，急忙跑进了房间。

    君未央见状，气得在飞车上狠狠的踩了几脚。

