    　　“七月三十日……”

    　　古雅人清楚的记得，他第一次醒来时，书桌上那份有关工藤新一的剪报，最新的一页日期是七月三十一日。

    　　报纸的日期、手机的日期，所有的证据都证明他“死亡”的那天是七月三十一日。

    　　行动前确认过所有细节，古雅人十分确信这一点，不可能连日期记错。

    　　“莱月昴的死亡回归？还是东野圭吾的预知梦？”

    　　古雅人忽然觉得思绪有点杂乱，需要捋捋清楚。

    　　第一点，任何违背常识的“好处”都有其不为人知的目的，除非你清楚地知道“它”的来源。

    　　无论是“死后复活”还是“预知未来”对我来说是“好处”吗？

    　　我现在迫切地需要了解这个柯南世界中动漫没表现出来的东西，也迫切地需要“我”的身份信息，那么无论是“复活”还是“预知”无疑都会给予我很多情报。

    　　所以，是“好处”。

    　　第二点，这种“特殊能力”的本质是什么？根源又是什么？

    　　从效果上看很像是莱月昴的死亡回归，但是按照常理推断，复活的时间点难道不是我醒来的那一刻？如果把整个复活的过程当做游戏的回档，我为什么不是回到“出生点”？而是回归到更往前的时间点上？

    　　这就好像是游戏中一次死亡，结果回到了游戏测试阶段，这很不合常理，就像是出现了BUG。

    　　如果是“预知梦”的话，经历的触感太过真实，梦中最难回避的就是痛感，而我被闪光弹伤到眼睛的痛感、被爆风掀飞的撞击感、火焰的灼烧感、中枪的疼痛感……每一样都十分真实。

    　　古雅人用铅笔在纸上写了很多脑海中碎片的想法，然后把它们一一用线条相互关联，最后还是把“预知梦”的一系列选项划掉了。

    　　因为他是“死过”的人，知道“死亡”是什么样的感受，如果预知梦连“死亡”来临的刹那都能模拟的如此真实的话，那么古雅人甚至会怀疑他究竟有没有死于罪犯枪下。

    　　换句话说，身为“古雅人”的他如果在七月三十一日的死亡是预知梦的模拟，那么身为“古仁”的他到底有没有死呢？这一切会不会只是他临死前幻想出来的？

    　　会不会再次睁开眼，就会回到熟悉的病房，周围是家人和同事关心的眼神？

    　　他到底是不是真的复活了，生活在一个真实的世界？还是只活在幻想中，其实是NPC一样的角色？

    　　人类自我意识的存在至今仍是未解之谜，再想下去，就会变成无止境的哲学问题。

    　　而古雅人前身今世都只是个警察，所以他果断把“预知梦”的一系列分支可能划掉，不让自己认知出现问题的最好办法就是——

    　　禁止套娃！

    　　因为时间点的变化，古雅人更倾向于“死亡回归”有附加的隐藏设定。

    　　他继续顺着脑海中的推测，在纸上写出他认为要弄清的问题。

    　　第三，死亡回归的时间点变化原因是什么？这种能力本身的副作用是什么？消耗的又是什么？

    　　时间点变化的原因，暂时推测不出来。

    　　副作用却有点头绪。

    　　两次醒来时剧烈的痛苦，甚至剧烈到引起强烈的生理反应，而且从第二次醒来的情况来看，这种副作用还是会逐渐加重的。

    　　“是为了防止我滥用能力，无视‘死亡’吗？”

    　　人类的痛觉会让人规避危险，如果失去痛觉，人可能会在无意中走向死亡。

    　　死亡也是同理，它代表生命的终结，是意识走向虚无的那扇门，门内是无法被理解的另一个世界。

    　　人应当学会敬畏“死亡”，如果失去对“死亡”的畏惧，人就会变得疯狂，变得惰怠，失去智慧与迸发潜能的力量。

    　　“那么消耗的是什么呢？莱月昴有魔女权能支持，柯南世界哪来的魔女……呃？”

    　　暗骂青山刚昌就是个画漫画的，懂什么柯南！

    　　再次鄙视小学馆乱搞联动的行为——如果是柯南大世界，那就不仅有小泉红子这个魔女，还有石川五右卫门这种无物不斩的怪物大剑豪。

    　　“冷静、未必会碰上，现在最重要的是在这里安定下来，稳住‘古雅人’的身份，拿到更多的情报……”

    　　“嗯？等等！情报？！”

    　　古雅人低头看了一眼素色条纹睡衣，脑海中电光一闪。

    　　他迅速找了一圈衣柜——

    　　没有！没有！还是没有！

    　　那件萌黄色的皮卡丘表情包睡衣没有了！

    　　七月三十日，素色条纹睡衣，没有萌黄皮卡丘睡衣。

    　　七月三十一日，萌黄皮卡丘睡衣，剪报多了一份当天的新闻。

    　　古雅人突然意识到，如果死亡回归存在某种他不知道的隐藏条件会变更时间点，那么是不是存在一种可能——“未来的古雅人”出于某种理由需要变动世界线，所以满足了隐藏条件，让他回到更早的时间点获取更多的情报。

    　　假如这个设想成立，那么情报是什么就很明显了——所有与七月三十一日不同的东西，就是“未来的古雅人”留下的讯息！

    　　事情仿佛又回到一个套娃的循环中——

    　　“土著”古雅人？未来的古雅人？

    　　在他苏醒前的那一刻，占据这个身体的意识到底是谁的？

    　　还是说，古雅人从头到尾都是他？他其实在卧底身亡后就在这个世界出生了？

    　　可是……为什么没有从小到大的记忆？还是说，这就是死亡回归消耗的东西？

    　　“该死的！假如我的猜测成真，未来的‘我’究竟死过多少次了？！到底有什么让‘我’无法接受的未来，需要这么一次次死亡来改变现实？”

    　　古雅人心头萌生对未知的巨大恐惧，这份阴影给他的心理造成极重的负担，所以他决定——

    　　禁止套娃！

    　　强行控制自己不去想这些时空悖论的循环东西，把注意力转移到搜索房间上来，很可能这个七月三十日已经不是他和琴酒互爆的那个世界线了，这里说不定会有新的信息遗留下来。

    　　再次找到黑壳手机，登上通讯软件，里面多了一个离线备忘录。

    　　古雅人细细阅读，不禁瞳孔剧烈扩张。

    　　“你好，某个世界线的‘我’，这已经是我第二十次‘回归’了……”

    　　

