    丁伟说道：“你们看，小鬼子大部分兵力都聚集到了那边的开阔地上，这倒是给了我们机会了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“还是你小子眼毒呀！”

    “立刻传令下去，将所有的迫击炮，全都架设在那边的山头上，对准了小鬼子给老子狠狠的轰他娘的。”

    “不用给老子节省炮弹，狠狠的轰他娘的，干死这帮狗日的小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着吩咐道：“步兵继续进攻，逐渐消耗小鬼子的兵力。”

    “是！”

    又一名传令兵应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙一脸得意的说道：“嘿嘿，这次我们又要发财了。”

    孔捷也是两眼放光，笑呵呵的说道：“何止是发财呀，一下子干死了这么多小鬼子，那可是大功一件呀。”

    “到时候总部想不奖赏咱们都不行了。”

    此刻这些小鬼子已经是注定跑不掉了，所以他们就是死路一条了。

    而对于八路来说，现在就是稳操胜券了。

    一件大功已经到手了，李云龙，丁伟和孔捷三人自然是兴奋不已。

    而正如李云龙他们猜测的一样，挡住了小鬼子去路的，正是林锐他们。

    林锐之前查探清楚了情况之后，便判断出，小鬼子可能会在这里突围。

    所以他们走小路，翻山越岭，先一步赶到了一线天，抢占了有利地形，堵住了小鬼子的去路。

    果然如林锐料想的一样，小鬼子拼死杀出了一条血路突围，直奔着一线天来了。

    可惜，此刻还是晚了一步。

    他们若是能够早半个小时赶到一线天的话，那结局将完全不同。

    但是可惜的是，他们来晚了。

    林锐带着几十名特战队员，已经在此严阵以待了。

    几十人虽然不多，但是一线天这个地形，一夫当关万夫莫开。

    小鬼子根本冲不过去，甚至很难对占据着有利地形的林锐他们造成有效的杀伤。

    炮轰也不行，炮弹根本打不过去。

    此刻林锐看着不断冲过来，然后又不断倒下去的小鬼子，心里别提多高兴了。

    看着这些小鬼子一个一个的死在眼前，林锐心里也是说不出的畅快。

    当然了，不仅仅是因为杀死敌人，令林锐感到高兴。

    而且对于林锐来说，这些小鬼子的狗命也是非常值钱的。

    因为杀死小鬼子，都可以爆出武器装备，这也让林锐再次小发了一笔。

    虽然特战队员们，死守着一线天，小鬼子根本冲不过去。

    但是已经被逼入了绝境的藤田勇夫，只能不断地命令部队继续进攻。

    寄希望于能够出现所谓的奇迹。

    但是可惜的是，奇迹并没有出现。

    混战之中，藤田勇夫挥舞着军刀，大声吼叫道：“给我继续冲锋，无论如何，一定要冲上去，干掉他们。”

    就在这个时候，空中响起了刺耳的呼啸声。

    一枚枚迫击炮弹从天而降，落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    炮弹在小鬼子的人群当中轰然炸响，腾起了一片片火光。

    小鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    迫击炮的最大特点，就是射速快。

    李云龙他们集中了二十门迫击炮，对准了小鬼子的队伍猛烈轰炸。

    那炮火还是相当的猛地，小鬼子只能被动挨打，根本无法反击。

    看着周围的小鬼子成片成片的倒了下去。

    藤田勇夫也是彻底的绝望了，他知道他没有机会了。

    等待他们的只有灭亡。

    藤田永福转身对旁边的军官吩咐道：“立刻给师团长阁下发电报吧！”

    “就说我们已经尽力了，但是实在无法突破敌军地包围，但是我们会有生命，捍卫皇军的尊严，我们会战斗到最后一刻，直至全部玉碎为止。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，也没多说什么，随后将这份电报发了出去。

    而下达玩完了，最后一道命令之后，藤田勇夫举着军刀，突然冲了出去。

    一边冲，这老鬼子还一边大声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时刻到了。”

    “杀给给~！”

    随后只见这老鬼子不顾一切的冲了出去。

    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，又有一轮炮弹飞了过来。

    其中一枚炮弹正好落在藤田勇夫附近。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声中，这老鬼子直接被炸飞了出去。

    藤田勇夫被炸成了两截，内脏飞的到处都是，当场毙命。

    不过这个老鬼子也算是比较幸运了，起码一下子就死了，没有什么痛苦。

    藤田勇夫被炸死之后，小鬼子也没剩下多少人了。

    又经过了十几分钟的战斗之后，最后的一批小鬼子，也被全部消灭干净了。

    至此，藤田勇夫率领的大约五千小鬼子被全部歼灭，无一漏网。

    八路军再次取得了一场辉煌的胜利。

    战斗结束之后。

    漫步在弥漫着硝烟的战场上，嗅着空气中的血腥气味和硝烟气味，李云龙却是非常的高兴。

    此刻战士们正在抓紧时间打扫战场。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“看来这次咱们的收获不小呢。”

    丁伟微笑着说道：“那是肯定的，这些小鬼子一个个可都是肥的流油，他们身上的东西，对咱们来说，都是有用的。”

    这话倒也不假，毕竟当时八路的条件确实是非常的艰苦的。

    孔捷也微笑着说道：“那咱们如何分配这些战利品？”

    李云龙说道：“瞧你小子这点出息，咱们先将战利品全都带回根据地，等到安全的回到了根据地，这些东西才算是我们的。”

    “到时候再分配不迟。”

    孔捷冷笑着说道：“不是老子多心，老子是担心你小子又想吃独食。”

    “谁不知道你李云龙呀，一向都是多吃多占。”

    “我呸~！”

    李云龙忍不住骂道：“你小子少诬赖好人，老子什么时候亏待过你们。”

    “这几次你们跟着老子，哪一次没有发财呀。”

    “这一次也是一样，老子能亏待的了你们吗？”

    “再说了，你们两个混蛋，也都不是好东西，老子还担心你们两个多吃多占呢。”

    丁伟连忙说道：“咱们谁也别打小心思，互惠互利，这样买卖才能长久。”

    李云龙笑骂道：“我说老丁，你他娘的越来越像个商人了，而且他么的是个十足的奸商。”

    “老子再奸商，还有你小子奸吗？”丁伟反唇相讥道。

    这个时候，众人已经来到了一线天，看着谷口处堆积了几层的鬼子尸体。

    李云龙笑着说道：“林锐这小子眼睛是真的毒，他怎么就料到了小鬼子会在这里突围呢。”

    丁伟也是摇了摇头，他也想不明白，不过对于林锐的本事，却是心服口服了。

    孔捷看了一下周围，随口问道：“对了，怎么没看到林锐。”

    “咱们当面问问，也好取取经呀！”

    李云龙大声喊道：“林锐呢！在哪儿呢？”

    话音未落，只听到远处有人回道：“团长，我在这儿呢。”

    这时林锐带着几名特战队员走了过来。

    看到林锐，李云龙仿佛看到了亲人一般，连忙走了过去，给了林锐一个拥抱。

    林锐笑着说道：“我说团长，你这么热情，弄得我都怪不好意思的了。”

    李云龙微笑着说道：“哈哈~！看着你们都安然无恙，老子也就放心了。”

    “我还一直担心你们呢。”

    林锐微笑着说道：“区区一群小鬼子而已，有什么可担心的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你小子这口气倒是越来越大了。”

    林锐微笑着说道：“这次干掉了这股小鬼子，咱们的收获肯定不小吧。”

    李云龙点了点头说道：“收获确实不下，但是现在要三家分账了，分完了也就那样。”

    李云龙说着看了一眼旁边的丁伟和孔捷。

    似乎有些不太情愿分给他们战利品。

    不过现在这个状况，也由不得他李云龙了。

    丁伟微笑着说道：“你小子别得了便宜还卖乖，要不是有我们帮忙，你小子能干掉这么多小鬼子吗？”

    “现在这首功肯定是你们独立团的，你小子还不知足？”

    孔捷也说道：“就是，你小子不多分给我们点战利品，你好意思的吗？”

    李云龙却不以为然道：“若是没有你们，老子照样能打胜仗。”

    林锐微笑着说道：“都是自己兄弟，计较这么多干什么？”

    丁伟微笑着说道：“看看人家林锐，这觉悟，再看看你，小家子气。”

    “我看你这个团长，该让给人家林锐了。”

    孔捷一听这话连忙说道：“我看也是，我说老李呀！”

    “你小子就该识趣点，主动的退位让贤。”

    “不过我估摸着老李肯定舍不得。”

    “要不这样得了，林锐你来我们新二团吧！”

    “我这个团长让给你来当，我给你当副手。”

    李云龙一听这话，顿时急了，骂道：“好你个孔二愣子，你好大的胆子，竟然敢跑这里来挖老子的墙角。”

    “你信不信老子揍你。”

    孔捷笑着说道：“你自己小气，也不能耽误了人家林锐吧。”

    林锐连忙说道：“我说几位团长，你们就不要拿小弟开玩笑了。”

    “我当这个营长，已经感觉有些力不从心了。”

    “当团长，我是真不行，所以你们还是饶了我吧。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“听到了没有，林锐是我们独立团的，你们谁也休想打林锐的主意。”

    “你孔二愣子要是再敢动这个心思，看老子不打断你的狗腿。”

    孔捷笑着说道：“也不知道你小子是走了什么狗屎运了。”

    倒是丁伟一脸惋惜的说道：“早知道如此，老子当初就不该让你将林锐带走。”

    “老子现在肠子都悔青了。”

    李云龙和林锐他们开始都是新一团的，丁伟接任新一团的时候，李云龙将林锐给带走了。

    当时丁伟哪里知道这林锐的厉害，所以也就没当回事儿。

    这会儿确实是后悔莫及，但是这世界上没有卖后悔药的。

    林锐微笑着说道：“几位团长，你们就不要捧我了，弄得我都不好意思了。”

    孔捷微笑着说道：“有什么不好意思的，你小子本事大，会打仗，比某人都强的多了。”

    “也不知道某人，怎么还好意思当这个团长。”

    李云龙怒道：“我看你小子就是欠收拾。”

    林锐笑着说道：“团长，咱们虽然打赢了，但是连番作战之后，战士们已经是人困马乏了。”

    “所以还是赶紧撤退吧。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头说道：“小鬼子这次吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休的。”

    “我已经下令部队抓紧时间打扫战场，等到打扫完毕之后，部队立刻撤退，返回根据地。”

    ……

    山田师团的司令部内。

    山田孝太郎接到了藤田勇夫的诀别电报之后，也是彻底的绝望了。

    旁边一名鬼子大佐小心翼翼的劝慰道：“师团长阁下，这次是因为我们大意了，所以才会出现这样的意外。”

    对，是意外！

    山田孝太郎也认为这就是一场意外，但是问题是，这次意外已经将他给毁了。

    若是其他的小事儿，发生点意外，也就算了，大不了以后注意一下，小心一下，争取不让类似的意外再次发生就行了。

    但是这次不一样，事情整的太大了。

    一个步兵联队，外加一个骑兵联队，全都完蛋了。

    他这个师团长也算是彻底的当到头儿了。

    能不能保住这条老命，还两说着呢。

    所以他也就没有什么下一次机会了。

    想到这些，山田小太郎也是万念俱灰。

    不过已经这样了，事情已经发生了，他也是无力回天了。

    只能本着死猪不怕开水烫的原则，爱咋着咋着吧。

    山田孝太郎有气无力的说道：“立刻给司令官阁下发电报，汇报一下情况吧。”

    那名鬼子大佐小心翼翼的问道：“怎么汇报？”

    山田孝太郎有些不耐烦的说道：“都已经这样了，还能怎么汇报？”

    “如实汇报吧！”

    “而我！愿意承担一切后果，我听后上级的发落。”

    山田孝太郎说完之后，起身离开了。

    这个老鬼子倒是没有推卸责任，这个家伙也推卸不了。

    只能认命了。

