    “或许不是没打起来，而是打完了也不一定。”戴着黑扁帽的五老星，握着手中的拐杖，猜测道。

    “有没有可能光月御田已经被凯多击败了，要不已经战死，要不被关了起来。”

    “确实！”

    金发五老星觉得这个说法很有道理，笑道：“如果是这样, 凯多已经被我们抓起来，那和之国现在岂不是表面看起来神秘，难进，但里面其实虚弱的很，根本没什么最高战力坐镇？”

    这话令其他五老星们纷纷露出一副‘很有可能’的神情。

    就像之前说的那样，就连凯多带着百兽海贼团都能镇压和之国的话, 那本就说明现在的和之国和几百年前的和之国根本就是两回事儿。

    “我觉得可以派人进去看看，不用渗透，直接闯进去，然后把里面的情况送出来就行，一旦确定我们的猜测属实，那就......”

    八字胡五老星的眼眸中闪过一抹凌厉，重重说道：“一举收服这个武士之国！”

    和之国的价值那可不小，海楼石矿，酒铁矿，快刀，海楼石加工技术等等等，关键它还是历史正文的发源地。

    “问题是就算CIPHER POL那边打探到和之国内部空虚，那我们要派谁过去镇压？又要如何保证舰队能够顺利登岛？”

    山羊胡五老星提出了问题。

    “确实，在不确定光月御田是否还在的情况下，至少要让一名最高战力带队过去，可是......”

    光头五老星沉吟了片刻。

    现在的情况是军方这边的高级战力也有些捉襟见肘。

    海军方面，战国晋升为元帅，虽然还没有正式公布, 但肯定不适合亲自带队, 泽法还在磁鼓王国治疗哮喘病, 卡普要在青雉执行极冰大陆任务期间镇守鱼人岛。

    陆军这边虽然有一个赤犬, 但他还没达到最高战力。

    要是光月御田在和之国没什么事情，并且双方发生了冲突，那前者大概率会成为史上第二个战死在那里的大将。

    “要不派一个圣盾过去？”

    八字胡五老星迟疑了一瞬后，还是将想法说了出来。

    在青雉，赤犬，黄猿，巴雷特等人还没成长起来的时候，他感觉也只能如此了。

    “我这边倒是有一个想法......”

    这时那戴着黑扁帽的五老星灵光一闪，裂开嘴笑了起来，只是那脸上的伤疤让他看起来更加可怕。

    “嗯？”

    其他四个人将目光聚焦到这个以往在他们之中势力最小的五老星身上。

    “凯多不是关在推进城的‘无限地狱’里吗，利用塔克拉玛的宠物果实能力，命令他听从另一个人的命令，再由这个人带凯多去和之国就是了，顺便让凯多用他的能力带着舰队飞起来，那所有问题不都解决了吗？”

    听完他的这套方法，所有人的眼睛一亮。

    “只是这个‘奴隶王’的能力真能做到这种事情吗，推进城到和之国的距离可不短。”金发五老星疑惑地问道。

    “没觉醒前的他不行，但他已经觉醒很多年了。”

    戴着黑扁帽的五老星乐呵呵地说道：“觉醒前他对‘奴隶’的控制只能通过声音, 但觉醒后就可以提前把‘规矩’存入‘项圈’，这样‘奴隶’哪怕离开了他的视线范围也不能违反他的‘规矩’。”

    “当初塔克拉玛就是利用这个觉醒能力, 给手下的所有士兵定下了‘规矩’，如不得逃跑，不得投降，必须全力战斗......”

    八字胡五老星听后由衷地感慨起来，“这能力可真是太好了，要是能给全世界人都用上就更好了！”

    “这怎么可能？”

    戴黑扁帽的五老星笑道：“我们都知道恶魔果实的能力是有上限的，据说塔克拉玛曾经做过试验，他最多能给五万人套上‘项圈’。”

    “五万绝对服从命令，全力拼命战斗的‘奴隶’大军也很厉害了！”光头五老星惊喜地看着他，提议道。

    “老夫觉得这个塔克拉玛的能力更适合用于战争方面，你看能不能调到陆军这边来？”

    这话让戴黑扁帽的五老星脸上的笑容顿时消散，选择毫不犹豫地拒绝，“不，宠物果实的能力放在推进城里非常合适！”

    “以后我们要关押的犯人，必定会有来自其他世界的危险人物，海楼石的作用对他们也只有足够坚固一个作用。”

    “但那些千奇百怪的特殊能力却无法压制，这时候就需要‘项圈’强制命令他们不得抵抗，逃狱以及使用能力！”

    他这话说得斩钉截铁，让人听起来没有丝毫商量的余地，这让那光头五老星露出不悦的神情，眼神变得严厉起来。

    后者没想到这小老弟竟会用这种强势态度对自己说话。

    这时八字胡五老星开口阻止了他说出更强硬的话，与那戴扁帽的五老星继续针锋相对。

    “我倒是觉得这话说得也没错，就说卡巴内世界中被称为‘鵺’的卡巴内瑞。”

    “他们就算被海楼石拷住了，照样能利用黏状黑丝和精神波动反抗，这足以说明海楼石的作用仅针对恶魔果实能力者。”

    金发五老星连忙附和起来，他也不想让气氛变得过于尴尬，笑道：“还是继续说凯多的事情吧。”

    “我觉得可以给他透露一下关于异世界的事情，对凯多这种痴迷于战争和战斗的家伙，绝对具有致命的诱惑力，你们看巴雷特和克洛克达尔，现在玩儿的多开心？”

    经过两个人的连番发言，光头五老星也不好多说什么，只是冷哼一声，面无表情地赞同道。

    “那当然，相比起在一个世界内的打打闹闹，与千千万万个世界的战争和强者的战斗，肯定更加令人向往！”

    八字胡五老星拍板做出了决定，“既然如此，那和之国的事情就这样吧，我这就禀告上去，看看伊姆大人的意见。”

    事情涉及到和之国，肯定是需要和伊姆说一声的，随即只见他拿起茶几上的电话虫拨打过去。

    “嗯？”

    很快，一个孤傲到极致的鼻音在权力之间内响起，就这一下瞬间令五老星们正襟危坐起来，就算是那光头五老星也不敢继续靠在沙发上顿时直起了身子。

    “伊姆大人，关于所有王国的统一加盟，因为和之国和艾尔巴夫的关系遭到了阻碍，因此对于和之国我们准备.......”

    用了大概五分钟的时间，八字胡五老星将刚刚所聊的内容说了一下，月之间内的伊姆这边听完后迅速思考，很快就有了决定。

    “前往和之国主导镇压之人，我这边已有决定，你们把一切准备好，到时候这个人自然会过去！”

