    

    仔细打量一番封印幽冥毒火的黑色小鼎，冰朔将其收入含有纳灵的特制纳戒之中。

    在附近搜寻一番，几个斗王和冰洁的纳戒，皆在冰洁的自爆和异火的焚烧之下消失不见。

    微微叹口气，对于戒指的消失稍感惋惜，冰朔自戒指中取出一瓶疗伤丹药，准备先治疗一番，然后再去寻找安全的地方彻底恢复伤势。

    而沼泽之下，就在冰尊者的灵魂印记彻底消散的同时，白漓的声音终于出现在唐凌心中。

    “现在外面只剩下受伤的斗宗，异火也落入他的手中，我们要不要动手？”

    再次听到白漓的声音，唐凌心中一松，而在听完白漓的话后，唐凌直接将解药服下，心中对白漓说道：“当然，一个受伤不轻的斗宗，我们两个出手还拿不下的话，那几天前我们也不会来了！”

    解药入体，原本被天蛇府秘药强制驱散消退的斗气再度回转经脉之中，唐凌气旋之内的海胆斗晶也再度发出耀眼的冰蓝色光泽。

    见到唐凌的动作，白漓丝毫不慢，六阶巅峰的本体微微一动，魔核，或者说兽丹之中的庞大能量瞬间灌入唐凌体内。

    随着白漓的能量输入，唐凌的气息再也无法掩藏，直接爆发开来。

    与此同时，刚刚盘膝坐下的冰朔脸色猛然大变，来不及服用丹药，连忙起身，不带丝毫犹豫向着远处飞遁。

    虽然爆发的气息不到斗宗，但对方既然敢对他出手，说明对方无疑有着不小把握。

    而他体内伤势不轻，在此地与敌人纠缠，时间一长迟早会落败。

    气息爆发的唐凌看到对方不管不顾直接扭头就逃，脸上神色一愣之下，却也不再耽搁，身后冰凰寒翼展开，直接拔地而起，几个闪身便坠在了冰朔的身后。

    幽冥沼泽上空，一道白色身影脚踏虚空，每次脚步一动，都瞬间出现在前方千丈之处。

    而在白色身影之后，唐凌全身笼罩在冰蓝色的斗气之下，一身斗皇巅峰的斗气全力运转，身后的冰凰寒翼展开足足数丈，比他斗灵时施展大了不知几倍。

    紧紧的坠在冰朔身后，唐凌并没有贸然攻击，而是不断的骚扰对方。

    对方若只是逃遁唐凌不管，但若是对方想要服用疗伤丹药，那唐凌便会向对方发起攻击干扰对方。

    这里可是西北域，距离冰河谷何止千万里，对方想要找人相助，最少也要出了幽冥沼泽再说。

    可凭借此时对方的状态，能不能坚持到飞出幽冥沼泽都难说。

    所以唐凌此时是一点也不急，对方这般消耗斗气，之后对敌之时也会更加轻松。

    “白漓，身后的寒翼是不是太大了些，斗皇强者的斗气双翼也很少有一丈之上的吧？”唐凌轻轻挥动身后的冰凰寒翼，速度比之前方的斗宗强者不仅不慢，反而更显得游刃有余。

    闻言，白漓暗自撇嘴，不满地说道：“这不是斗气化翼，而是借助血脉连接施展出来的冰凰寒翼，作为鸟羽类神兽，翅膀大些才正常啊！”

    唐凌在心中无奈苦笑：“你觉得正常不错，但旁人一看就感觉这寒翼不正常，即便飞行斗技也没有这等景象。”

    “呃……”白漓一时愣住，她作为一只魔兽，从未考虑过翅膀大小的问题。

    现在想想往日遇到的人族强者，翅膀大都在一丈宽度，唐凌斗灵时幻化冰凰寒翼只是比一丈略微大些。

    当时二人还不曾在意，但今天以斗皇的实力施展，居然足足三丈以上，确实太过引人注目了。

    “那，要不以后不施展了？”白漓窃窃嬉笑着说道。

    “呃……其实大些也蛮好，我明显感觉到施展冰系斗技更加顺畅了！”

    白漓闻言暗暗翻个白眼，这臭小子就是不知足，凡事都要尽善尽美。

    “不说这个，你觉得那个斗宗还要跑多久？”唐凌岔开话题，神色也变得严肃起来。

    “做好准备，估计很快了！在知道无法摆脱我们的情况下，回身对敌才是上上之策，一直逃只会把自己带上死路。”白漓略做思考，淡淡地说道。

    “嗯！”

    唐凌右手一翻，飞雪神枪落入手中，同时身后寒翼连续数次挥动，速度猛然加快一截，身形瞬间出现在冰朔前方。

    相较于等对方先出手，唐凌更倾向于先下手为强！

    单手持枪，唐凌右手持枪向虚空中一戳，一道虚空涟漪荡开，手中飞雪瞬间幻化出六道白色枪影，凝聚出六轮枪阵。

    感受着体内斗气减少的那微不足道的一丝，唐凌嘴角浮现笑容。

    有着血脉连接的冰凰天赋，和飞雪枪的加持，唐凌只用了平时所需的二成斗气，便将六轮枪阵施展出来，而且枪阵成型的速度，也远远高于以前。

    此番西行，不单白漓进化成为神兽冰凰，连他自己也有了天翻地覆的变化。

    不单在两年时间跨过了大斗师，达到了斗灵实力，功法与身体强度都有提升，而且最关键的是，此时的他还有着可以提升实力的秘法。

    想来即便不借助白漓的力量，斗王之下他也不会惧任何人。

    心中百般念头闪过，但对唐凌不过一瞬而已。

    看着迎面飞来的冰朔，唐凌右手长枪直刺，带动空中的六轮枪阵化作道道旋转的冰蓝色洪流，直扑冰朔而去。

    “六轮枪阵：六轮枪！”

    看到迎面而来的六道冰蓝色洪流，冰朔脸色阴沉。

    本来以为不过一个斗皇巅峰，虽然他受伤颇重，但甩开对方应该不成问题。

    却没想到对方靠着身后那巨大的翅膀居然比他的速度还要快。

    而当他想动手时，对方居然主动出手，而且看斗技的威势，明显是地阶以上的斗技。

    见此，冰朔心中打起万般小心，体内斗气汹涌而出，与此同时右手扯向虚空，一个荡漾着扭曲波纹的冰拳迎面攻向唐凌的六轮枪。

    冰拳卷动虚空，撒下无数冰凌的同时，带起道道空间涟漪，看威势竟然也是一道地阶斗技。

    冰拳与六轮枪相撞，“轰隆隆”的爆炸之声响起，两种斗技碰撞形成的无形气浪，向着四面八方扩散，卷动着二人脚下的无数淤泥向外汹涌数里方才平息。

    而无形气浪平息之后，在唐凌与冰朔脚下，形成了一个方圆数里的冰泽。

    见到两人斗技平分秋色，冰朔面色铁青，唐凌却是相当满意。毕竟他只是一个半吊子的斗皇巅峰，却与一个斗宗打成平手。

    “阁下，既然有缘相见，何必如此着急离开呢？”

    试探一击平手，唐凌冰凰寒翼挥动，双手抱枪站在虚空，嘴角噙笑，眼中杀意凛然的淡淡说道。

    冰朔眼睛在唐凌身后的冰凰寒翼扫视许久，虽然无法看清楚这羽翼何种来历，但其上流露出的高贵气息，让冰朔心中微沉。

    “这位小兄弟，老夫冰河谷长老冰朔，不知今日阁下为何拦住在下？还请看在冰河谷的份上，让老夫离去如何，老夫保证，冰河谷绝对会记住小兄弟的恩情！”

    听到冰朔言语中的慌乱，唐凌戏谑笑道：“冰河谷？很了不起吗？交出异火，也许我会考虑留你一条性命？”

    冰朔心中一沉，对方在墨叶梧桐之处不知隐藏多久，看来对于他是知之甚详。

    关键是，即便冰尊者的灵魂印记都未曾感应到对方的存在，对方恐怕还有他不知道的底牌。

    见到冰朔默不作声，唐凌眼中闪过笑意，他停手与对方交谈，可不是故意给对方时间回复。

    片刻之后，唐凌怀中长枪陡然倒转，唐凌寒翼一动，瞬间出现在冰朔头顶，一枪砸下。

    见到唐凌攻来，冰朔同样早有预料的召唤出一层冰甲笼罩自身，同时手中出现一把冰刀挡向攻来的飞雪枪。

    唐凌看着冰朔凝聚而出的冰甲，眼中疑惑一闪而逝，右手下压，飞雪划过一道痕迹，一道道冰轮出现在冰朔头顶。

    “叮！”

    飞雪与冰刀碰撞，一声金玉相击的轻鸣之声响起。

    唐凌嘴角勾起一抹冷笑，往日他与别人对敌，总是吃手中没有兵器的亏，今日他手握飞雪这等神兵利器，想靠一道凝聚的冰刀就想拦住他，怎么可能！

    碎裂之声响起，冰朔脸色瞬间骇然，左手凝聚一面冰盾再度举上头顶，抵挡唐凌的枪。

    “碰！”

    一声闷响，冰朔手中冰刀碎裂，唐凌手中长枪毫不留情的继续劈斩而下，白色的枪刃带动着道道冰蓝光华点在冰朔的冰盾之上。

    巨大的力量传来，裹挟着无数冰轮与霜华的飞雪，在数道斗技的加持下，携带着难以想象的力道轰碎冰朔的冰盾，击打在对方的冰甲之上。

    正面受到飞雪的攻击，冰朔身形直接被从空中轰落地面。

    一声闷响，冰朔重重的砸落在冰泽之上，受到巨大的冲击，冰泽开始出现大量裂痕，而被击落地面的冰朔，此时鲜血不停地从嘴中涌出。

    站在空中，看着脚下的冰朔，唐凌有些疑惑，对方的冰甲强度有些超乎他的想象。

    在他的一击之下，居然只是有了道道裂纹。别看对方被他轰落地面，看起来凄惨无比，但唐凌知道，对方不过是轻伤而已。

    而且，斗宗强者的身体强度，可远远不是斗皇可以比拟的。        

