    虽然嬴子衿的崇拜者不少，可她并不在公众面前露面，影响力并没有SY大。

    尤其是在莱恩格尔家族把嬴子衿接回去之后，不少人都在暗中跳脚。

    眼下得到这个机会，自然抓紧不放，得了劲儿地嘲讽。

    【我现在有理由怀疑，上一次宇宙飞船那个实验，说不定也是这位大小姐拿着钱去买的成品呢。】

    【也是，你说她一直都在城外的那个华国待着，七大洲四大洋的科技又多么落后我不说了吧？她才学了多久，要不是靠钱，怎么和碧儿比的？】

    【累了累了，莱恩格尔家族这一辈怎么都这么差劲。】

    【是啊，比不了上一辈，不知道你们有没有听过希洛小姐，这才是真正的天才。】

    看到这句话，碧儿抿了下唇，心里也被扎了一下。

    但只要能够拉嬴子衿下水，她被骂也无所谓了。

    碧儿冷笑了一声，又换了一个普通账号，装成路人在下面评论了一句。

    【听说莱恩格尔家族就要竞选大家长了，就这，她配吗？】

    下面果然多了一堆人来附和。

    碧儿扫了一眼下面的评论，心满意足。

    评审团不作为，她帮着嬴子衿出名。

    莱恩格尔家族要是还撤热搜，只会是“此地无银三百两”，引起更大的反抗和舆论风波罢了。

    **

    另一边。

    黑客联盟。

    嬴子衿刚看完一部新的狗血剧，接到了一个电话。

    “嬴神，评审团刚才派人来找你。”叶思清声音凝重，“说是你的实验结果出了问题，找你过去问问。”

    “出了问题？”嬴子衿眸光微动，“行，我这就去。”

    她拿起棒球帽带上，遮住有些刺目的阳光，又抓起了一瓶傅昀深给她做的果汁带上。

    “哎，阿嬴。”秦灵瑜见到她，“干什么去，不是说好了晚上去修那边喝酒吃烧烤？”

    听见喝酒这两个字，喻雪声缓缓开口：”小瑜。”

    秦灵瑜背着手，侧过头，屈服了：“好吧，你们喝酒，我只吃烧烤。”

    嬴子衿瞟了两人一眼，慢悠悠：“你们现在是形影不离了。”

    太阳，月亮。

    交相辉映，天生一对。

    秦灵瑜认真：“几十个世纪，我们已经是老夫老妻了。”

    不得不说，转世还挺好玩，有新鲜感。

    “嗯，不知道是谁给我说——”嬴子衿不紧不慢地开口，还专门换了个声线，语气也变了，“我又不认识他，找他干什么？”

    秦灵瑜：“……”

    傅昀深抬了抬眼，挑眉。

    这下，不止他一个人有把柄了。

    他们家姑娘也是挺有意思，专门记这种话。

    喻雪声没说话，只是浅笑了一下，

    秦灵瑜由衷地赞美：“阿嬴，你可以去演戏了，我保证你可以直接拿到影后的奖杯。”

    前几次转世她都没什么印象，唯独这一世记忆很深。

    比起当贤者，她还是喜欢和粉丝玩，检查他们的作业。

    “谢谢夸奖。”嬴子衿颔首，“应该不是什么大事，我去一趟就回来，一会儿直接在酒吧见。”

    傅昀深拿起车钥匙：“我送你。”

    他知道她的梦想，他不干涉，只会支持。

    三十分钟后，跑车抵达研究所。

    嬴子衿下车，刚走到评审团的办公室，就听见有人在高谈阔论。

    是诺曼院长。

    “我呸，就这种事情，还以为怎么了。”诺曼院长高声，还带着几分洋洋得意，“你们几个老东西不知道吧？我徒弟就是SY。”

    “怎么样，牛逼吧，厉害吧？是不是都想抢了？哎，你们抢不到，就是抢不到。”

    嬴子衿：“……”

    她推开门，看见几个评审都仿佛被诺曼院长震住了一样，有些懵逼。

    嬴子衿有些不想认，但还是开口了：“老师。”

    “哎，徒儿，你来了。”诺曼院长很高兴，“厉害厉害，真给师傅我长脸，你不知道，这几个老家伙也以为SY是某位导师呢，教龄至少二十年。”

    几句话的功夫，嬴子衿已经推算出了来龙去脉。

    她微微点头：“我直播的时候，还卖了几把激光枪。“

    评审们这才回过神。

    既然嬴子衿就是SY，那实验结果也没什么可说的。

    总评审拿出印章，在同意嬴子衿晋升S级研究员的申请书上盖了章。

    诺曼院长美滋滋地接过：“好啊好啊，说不定再过几天就SS级了。”

    他与有荣焉。

    “嬴同学。”总评审看向女孩的目光带着几分欣赏，不由多问了一句，“怎么想起来做的直播？”

    在嬴子衿进到工程院之前，碧儿这几年的风头都很盛。

    几个老院士也都知道，只不过没有多少接触，但他们也有所耳闻。

    碧儿选择在W网上直播，只是为了出风头。

    嬴子衿回想了一下：“当时比较缺钱？”

    一方面，世界之城的货币和外界并不流通，一切要从零开始。

    另一方面，她也比较喜欢挣钱，可以享受乐趣。

    评审们：“……”

    他们齐齐地转过头，看向还在傻笑的诺曼院长。

    “诺曼啊。”总评审语重心长，声色和蔼，“你看这苦什么都不能苦了孩子，你平日里对我们抠一点也就算了，你对你学生也这么抠？”

    他们工程院的好苗子，应该投入所有资源。

    他们也知道诺曼这人比较抠，平常拿他一套战甲，都能讨价还价一个月。

    “唉，老哥。”另一个评审开口，“让诺曼大方，那跟割他的肉一样，真是苦了孩子了。”

    “这哪儿能成，等年终总结，我一定要好好地参诺曼一本！”

    评审们你一言我一语，表情都有些凶狠。

    诺曼院长突然反应了过来：“啊啊？”

    “没事了，这孩子成了S级研究员，以后要用钱，直接从院总部拨款。”总评审摆了摆手，“也用不着你了。”

    诺曼院长一脸懵逼地走了出去，半天都没有摸着头脑。

    他是不是因为过度激动，漏听了什么？

    算了，不管了。

    诺曼院长又春风得意了起来：“徒儿，你太厉害了，你比你姑姑还要更厉害，这才两个多月，就晋升S级研究员了。”

    他管理工程院三十多年，清楚地知道这一领域有多难。

    嬴子衿满打满算，跟着他才学习了两个月，但学识和成绩却是质一般地飞跃。

    “老师。”嬴子衿转头，“有没有考虑过去城外？”

    诺曼院长知道她以前一直在华国生活。

    他沉默了一下：“倒是想，不过我这个位置，很多人盯着，而且我进研究所的时候，也签署了协议，没办法出去。”

    出去，那就是叛逃。

    叛逃的下场，只有死路一条。

    贤者院，他又怎么去应对？

    “不说这个了。”诺曼院长叹了一口气，“走走走，老师给你几个最近的新发明，你亲自试一试。”

    **

    W网上的舆论在碧儿的推动下，持续发酵之中。

    秘书拿着莱恩格尔家族的账号，是管理员级别，也已经封了不少账号。

    眼看着热搜已经攀上了前三，秘书也急了：“大夫人，我们撤掉热搜吧，大小姐我还没有联系上。”

    素问拧眉，正要开口有人先出声了。

    “不用撤热搜。”少影淡淡，“撤热搜只会对表姐不利，直接澄清就可以了。

    素问一怔：“澄清？”

    “因为表姐就是SY。”少影拿出电脑，在秘书裂开的目光之中，登录了自己的账号。

    他原本有两个A级账号。

    一个是玉家族给的，玉绍云毕竟养了他十几年，也当成了自己的儿子，并没有把特权收回去。

    另一个是回到莱恩格尔家族后，望月给的。

    少影向后台提交申请，把两个账号合并了，晋升成了S级账号。

    S级账号虽然不像SS级，一登录就会全网发出通知。

    但金色的铭牌很是显眼。

    一旦带上话题发言，会立刻出现在这个话题下的第一条，并且传送到所有人的W网论坛首页。

    【@少影：SY拿自己的发明去参加实验，有什么问题吗？你们说她知不知道？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见_(:з」∠)_

