
这时叶修也说道：“嗯嗯就是说嘛。我之前就说过你们的战队需要一位经验丰富的老将，哪怕实力一般，但对你们的帮助还是很大的。”

而一旁的唐银特煞有其事的点头表示赞同，不过他赞同的是叶修说他实力一般，既然没有击败老叶，这让唐银到现在还在郁闷呢。

“你说谁实力一般？”孙哲平一脸阴森的问道。

“没有特指谁，请不要对号入座。”叶修表示，他又没有点名点姓的，一切都是对方自己理解的问题。

“前辈怎么样？要不考虑一下？”楼冠宁有点急迫的问道，这倒不是装的。毕竟作为一位深爱荣耀的玩家，自同时又是战队的选手和老板，当然不会想很多战队老板那样，大多事情都从战队利益出发为主。他是真的希望这位富有经验的古大神可以来帮帮他们。

而如果孙哲平大神伤势痊愈正式复出的话，对楼冠宁他们反而的犹豫。毕竟义斩战队虽然他是老板，但小北他们也都是股东。要是孙哲平回复的话，那肯定要占他们一个主力位置，这让谁他们谁退下都不合适。

而现在孙哲平手伤还在，上次次数十分有限，这就可以让孙哲平打替补，偶尔他想打有状态，让他上场打打就行。这样也不会威胁他们的主力位置。而他们有能有用孙哲平这位经验老道的选手指点。这就很nice。

这就是他们义斩战队的特殊性，如果只是要经验老道的选手，就他义斩都是富二代联合建立的战队，就财力而言要招聘到一位经验老戴的大神级别选手并不难。但因为无法许诺主力位置所以才没有做出什么行动。

最后就招募了一些打第六第七和替补的选手就没有动静了。所以现在有手伤的孙哲平简直太适合他们的义斩战队了。

“怎么样？前辈？加入我们吧？”楼冠宁现在的态度十分诚恳。

孙哲平也感觉到了楼冠宁的态度，而他显然也心动了。

而张佳乐就郁闷的，他也想邀请自己这位老友来兴欣，但现在毕竟是在对方的底盘，而且他也不是老板或者队长，这话他也不好说。

“那我就试一试。”孙哲平最后还是同意了楼冠宁的邀请。

“太好了！前辈你对合同有什么邀请，我们现在就可以开始谈谈我们的合同，不过因为这赛季的转会期间都过了，所以前辈想比赛的话还要等下个赛季才行。不过放心，工资福利什么的我们现在就可以开始算。”

“没事，这些我都知道，按照联盟的来就行。”孙哲平说道。

“恭喜你啊老孙，看来之后我们就是对手了。”看到孙哲平已经同意了，张佳乐也没有在多说什么。毕竟他这时再说也只是让老友为难。

“额......也不一定是对手，孙哲平前辈，反正这半年你没有比赛，要不要来我们兴欣战队打个酱游找找感觉。我这团队赛还能给你两一个位置，让你们重温一下单纯的繁花血景，怎么样？”唐银诱惑道。

张佳乐听到唐银的话眼前就是一亮，这个想法就很啊。

“兴欣战队吗？让我打挑战赛？”孙哲平显然对职业圈的事情还是很关系的，就连现在还在挑战赛的兴欣都知道。

“嗯嗯，挑战赛的强度毕竟有限，你过来打打也能找找感觉，而且这次挑战赛还有嘉世，你难道不想用你们是那繁花血景打法好好报仇一波吗？”叶修这时候也说道。

“你这个家伙是在没好意思说这句话的。”张佳乐直接白了叶修一眼说道。毕竟当年带领嘉世，抢了他们百花冠军的不就是这家伙吗？这家伙是这么想没事人一样将这种事情说道这么轻描淡写的？

而这时唐银也再次说道：“嗯嗯，而且你运气很好，我们距离线下赛只有最后一个回合了，刚好你你现在过啦可以赶上，再晚几天就到了线下赛，你可就没有机会了。”

因为挑战赛的规矩，在线上的时候，转会什么的没有什么转会期的限制。就像伍晨可以直接转会到他们兴欣一样。这方面的规定比较散漫，但进入线下之后就不在那么随意了，大部分的规矩就都和联赛的差不多了。

“你这是想让我们兄弟帮你向嘉世报仇啊？”孙哲平冷笑道。

“报仇？不不不，需要报仇的只是你们，我和嘉世的老板关系老好了，前段时间他还来我们着蹭饭呢，这点张佳乐可以作证。”叶修说道。

“嗯？什么情况？”孙哲平有点不解的看向张佳乐，毕竟叶修和嘉世有矛盾这在他们这些人眼中都不是什么秘密了。但现在忽然说叶修和他嘉世老板关系好，这确实有点奇怪。

“额.....虽然我也没有搞清楚他们之间的关系，但就感情而言，老叶和嘉世老板的交情确实不错。”张佳乐耸耸肩说道，表示他对此也感觉很奇怪。

“怎么说，还是的是一个不错的机会。”孙哲平说道。

“没错吧？怎么样？一起吧！英雄”叶修说。

“帮我报个名。”孙哲平也不在犹豫，直接吧账号卡递给了张佳乐，他也很期待再次和张佳乐并肩作战。现在有能比赛热热手，还能再次对战嘉世，他确实没有拒绝的理由。

“这道不错，上次是你帮我报名，现在反过来了。”张佳乐笑道，因为他们的第一次相遇，就是孙哲平邀请他加入战队，也是孙哲平去帮他报的名，而现在刚好放过来。虽然身边的其他人边了，但他两却没有变。

拿到孙哲平的账号卡，张佳乐直接用身边的电脑，登上他们兴欣的战队，开始为孙哲平报名，并更新战队信息。

而陈果早就已经跑到张佳乐身边了，看着队员列表中又多出的一位角色，那叫一个开心，毕竟繁花血景的名头，作为叶修的头号粉丝她当然知道。要知道现在的联盟中除了叶修以外就没有人打破过繁花血景！

——————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69665939"  chaptername="第八百零八章  一起吧！英雄（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
