    黑木铃、宫本聪和扶桑考察团的人脸色却难看到了极点。

    自诩高贵的他们，在这个被他们瞧不起的国度，被人折断了手腕。

    奇耻大辱！

    “不好意思，华夏是个讲究法律的国度，我平时出门没有带刀的习惯，只能用掰断的方式废掉藤田的右手了。”叶修歉意道。

    “你……”黑木铃暴怒，却忍住了出手的冲动，实在是刚才叶修的速度太诡异了，她都没看清叶修是怎么从她面前消失，并且出现在藤田身旁的。

    她怕出手后打不过叶修，那就丢脸丢大发了。

    于是她冷声道：“藤田是扶桑人，你当众折断他的手腕，就不怕引起两国之间的冲突吗？”

    “藤田打刘赛的时候没有考虑过这个问题，我幼儿园没毕业，就更不会考虑了。”叶修耸耸肩道。

    “我要去大使馆告你。”黑木铃怒道。

    “去吧，你以为告了就有用吗？”

    叶修的声音温度骤降，冷声道：

    “几十年前的华夏都能把扶桑揍的跟狗一样投降，现在的华夏能把你们锤的尿血。”

    说完便带着刘赛离开了。

    哗啦啦！

    周围响起了激烈的掌声，吃瓜群众们望着叶修远去的背影，仿佛是在看一个奔赴沙场的英雄。

    而黑木铃、宫本聪和扶桑考察团的人，望着叶修的背影就不和善了，眼神要是能杀人，这会儿叶修已经死了200次了。

    “黑木铃大人，您就这么轻易放他们走了？”宫本聪气愤道。

    考察团其他人也很不理解，以黑木铃的脾气，应该和叶修干一仗才对啊。

    “他是个高手，我没把握赢他。”

    黑木铃阴沉着脸说道：

    “而且，我一旦和他在这里开战，叶修就会知道医学考察团来魔都的目的，不是挑战鬼医那么简单。”

    宫本聪和考察团成员的脸上露出惊悚的神情，他们都知道黑木铃有多强，没想到那个‘龙的传人’居然不比黑木铃弱。

    不过黑木铃的话，倒是让大家很理解，毕竟他们来魔都不是结仇的，而是冲叶修而来。

    “你让人把藤田送去医院，我们先找家酒店住下。”黑木铃说道。

    “好！”

    宫本聪当即安排人把藤田送去医院，虽然他的医术很高，考察团也是医术精英团，但是他们没有设备工具，无法给藤田治疗断臂。

    ……

    叶修开车来到圣和医学院，大老远就看到龙葵站在校门口。

    于是把车停在龙葵身边，怒道：“昨夜我等了你一夜，为什么没来？”

    龙葵：“？？？”

    她从早上七点就在这里等叶修，眼瞅着十点多了，就为了质问叶修昨晚为什么耍她。

    结果没等她开口呢，叶修恶人先告状了。

    气呼呼道：“我去了，你家没人。”

    “你几点去的？”叶修问道。

    “晚上七点。”龙葵说道。

    “几点走的？”叶修问道。

    “七点半。”龙葵说道。

    “我七点四十回家的。”叶修说道。

    龙葵：“？？？”

    难道昨晚叶修没有耍她，而是她去叶修家的时间不对？

    说道：“那，那我今晚再去？”

    “今晚我家有人了。”叶修说道：“而且，今晚已经有人包我了。”

    说完开车进入圣和医学院。

    龙葵目送着叶修的车远去，心态崩了，自己想睡叶修怎么就那么难的？

    就在这时，她的手机响了起来。

    黑木铃打来的：“龙小姐，我已经抵达魔都，有时间见个面吗？”

    “位置发给我。”龙葵说道。

    黑木铃：“好的，请稍等。”

    挂断电话后，不一会儿黑木铃便发来了位置。

    龙葵开车来到黑木铃等人入住的酒店，黑木铃和宫本聪早已等在酒店楼下。

    “龙小姐您好，我是黑木铃，师父派我来魔都供您差遣。”

    黑木铃在龙葵面前，格外恭敬。

    “龙小姐您好，我是宫本聪。”

    宫本聪直接九十度鞠躬，态度之卑微，和面对叶修、刘赛的时候截然不同。

    “房间里说话吧。”龙葵面无表情道。

    “好的，您请！”黑木铃赶紧头前带路。

    三人来到黑木铃的房间，龙葵直接问道：

    “你带来了多少人？”

    “加上我50个，全都是六品以上高手，除了我之外，其中还有一个大宗师，八个八品宗师。”黑木铃恭敬道。

    龙葵满意的点点头，柳生家族这次还挺出力的，问道：

    “你们打算怎么对付叶修？”

    “全凭龙小姐差遣。”黑木铃恭敬道。

    龙葵坐在沙发上想了想说道：“叶修很难对付，而且黄泉和华夏八大护国战神之一的青鸾就在魔都，我们不能明面上对叶修下手，只能暗中进行。”

    “龙小姐有什么计划吗？”黑木铃问道。

    “叶修在魔都的敌人不少，你们首先要做的就是把叶修的敌人整合起来，为我们所用，借他们之手对付叶修更稳妥。”龙葵说道。

    “好的，请龙小姐把叶修的仇人名单给我，我和宫本聪尽快把他们整合起来。”黑木铃说道。

    龙葵点头，找来纸笔，把当年陷害叶修的所有在魔都的幕后黑手名单写了下来，交给了黑木铃。

    ……

    上午放学后，叶修准备去食堂吃饭，木冉追出来说道：

    “叶老师，昨天左松儿和左佑给你和我的房子里置办了家具、电器什么的，门锁也换了，这是你家的钥匙。”

    说着给了叶修一包钥匙，继续说道：

    “昨晚我已经搬过去了，那个，左佑之所以白送给我一套房子，全是看在你的面子上，我想亲自下厨给你做顿饭，算是感谢你了。”

    说完一脸期待的看着叶修，生怕叶修拒绝。

    叶修犹豫了下：“那好吧，中午尝尝你的厨艺。”

    “那，那我们先去买菜吧。”

    见叶修答应，可把木冉高兴坏了，心里想着孤男寡女共处一室，说不定能发生点什么故事。

    结果两人买完菜来到水岸华庭的时候，木冉刚打开家门，隔壁的门忽然开了。

    左松儿跳了出来：“大哥，木冉姐姐……”

    “松儿？你怎么在这？”叶修问道。

    “嘻嘻，旁边这套房子我自己留下了，以后我就住在这里，和大哥、木冉姐姐是邻居。”

    左松儿开心的不行，见叶修和木冉手里提着大包小包，问道：

    “大哥，木冉姐姐，你们这是要自己下厨吗？”

    “是啊，木冉下厨，要不你也来一起吃吧。”叶修问道。

    “好呀好呀。”左松儿雀跃的答应。

    木冉的脸黑了，一男两女，这还怎么发生故事？

    不过她也确实很喜欢左松儿，再加上她的房子是左家送的，只好暂时打消了和叶修发生故事的想法。

