
    
    唐学志却是对张万春等人一笑，说：“大家都别愣着了，赶紧吩咐厨下，杀猪宰羊，为临海帮的兄弟接风洗尘。”

    众人大喜，随后唐学志宣布，临海、三门、台州三帮，合并为椒江漕运，隶属于华夏商帮之下。

    华夏商帮总部自然设在台州，明面上的事情由张万春来处置，另外各分店之间将会派精干人员驻守，一些伙计倒是直接早当地招募。

    曹德武和雷大嘴也各司其职，一个管漕运，另一个管押运和负责华夏商帮各点安全，张万春则统辖所有华夏商帮下属机构和各分店运作，货源采办。

    这次台州之行，耗费了近一个月时间，不过收获也是不小，此时通过漕运打通了鱼鹰与大陆之间的联系，这对于鱼鹰来说，至关重要。

    此时的椒江漕运，相当于鱼鹰与大陆之间的唯一纽带，最关键的一点，解决了鱼鹰的粮食问题。

    之初决定成立华夏商帮时，唐学志想到的首选经营项目，也是粮食。

    唐学志知道，天启这个年号，要不了多久就会成为过去势，此时的大明帝国早已经不是朱元璋时期的大明帝国，恐怕比万历时期还要糟糕透顶。

    随着魏忠贤权倾朝野，把持朝政，大明的后花园早已经成了后金国的温床，虽然半年前努尔哈赤进攻宁远失利，他也没有多少活头了，再有一个月，这个纵横辽东四十余年的野猪皮时代也将过去。

    不过这并非大明的幸事，而是灾难。

    野猪皮本人，其实本事不大，多半是利用了辽东总兵李成梁的关系，他的成功其实多少带着些运气色彩在里面。

    想当初，李成梁部下错杀了野猪皮的父亲与祖父，那个时候野猪皮不过二十五岁，当时正在李成梁府上担任侍卫长，他祖父与父亲被李成梁部下错杀后。

    或许是为了赎罪，再或者是为了其他原因，在李成梁的帮助下，野猪皮继承了他祖父的官职，建州左卫指挥使，正三品官职。

    名头看似挺大，其实管辖地区也不过几百平方公里的范围，手下兄弟不过几十人。

    当时他带着几十号小兄弟去找尼康外兰晦气时，其战斗规模只是几十人的械斗规模，也可以看成类似于黑社会仇杀级别，就是在这种斗争之下，经过数十年的积累，他逐渐控制辽东大部分地区，麾下精兵数万，并且建立了后金汗国，自称天命汗。

    如果李成梁能早些洞察努和哈赤的野心，在他刚刚崛起的那几年间，想要将他灭掉，其实也是分分钟的事情，但是他并没有这么做。

    不过这里也是十分有趣，在努尔哈赤建国称汗时，大明帝国竟然不知道这努尔哈赤在做什么，乃至于他称汗后，还是从朝鲜人那得知的消息，可以说是糟糕透顶。

    但是，这野猪皮虽然势大，终究不懂治理国家，他所推行的就是带着原始，野性的奴隶制度，如有反抗，很快便招来血腥镇压。

    在后金汗国的强压统治下，辽东地区各族人民奋起反抗，就在野猪皮统治的最后四年间，辽东地区爆发了数十起农民起义，万人级别的就有四五起，甚至还有十万人级别大规模起义。

    后金汗国一片混乱。

    但是这个时候，努尔哈赤竟然死了，接下来他们便迎来了一位能够力挽狂澜的领袖，那就是黄台吉。

    如果努尔哈赤能再多活几年，或许华夏政权格局还真不是这样子的，然而这一切似乎冥冥之间早已注定。

    这或许是野猪皮的又一次幸运。

    好在此时鱼鹰解决了粮食问题。

    如果再等几年，到了崇祯五六年左右，粮食价格应该还会再翻两翻，那个时候，三四两银子也许还买不到一石上好的大米。

    唐学志在书房内，让刘景同将苗金喜找了过来。

    “金喜，我华夏商帮创立于海上，这次离开也有一段时间了，你是个不可多得的人才，可愿意与我去岛上接受特训？”

    对于苗金喜，唐学志印象最深的还是他愿意代替手下那些兄弟去死，这样的人，无论是他跟了谁，都不容易背叛，这也就是唐学志最欣赏他的一面。

    此时苗金喜并不知道唐学志是鱼鹰大当家，不过他隐隐感觉到，唐学志肯定不简单，不然连鱼船帮那种台州海上霸主他都敢动。

    “多谢唐爷信任，金喜愿意同去。”苗金喜打了个拱手，又重重的点了点头。

    唐学志拍了拍他肩膀，脸上带着些许笑意，道：“好，你挑十个可靠的兄弟，随你同去，记住了，人必须绝对忠诚。”

    苗金喜心中简直乐开了花，本以为只是他一人跟着去，没想到唐学志还让他带十个兄弟前往，这代表他去了那边，段时间内也不会太枯燥。

    “谢唐爷。”他说完，又是一个拱手。

    此时的椒江漕运已经逐渐步入正规，有椒江帮的力量，鱼鹰想从天台县那边运两三千石粮下来，也已经不是个事了。

    大明天启六年，七月十三。

    三艘大船停靠在台州码头上，椒江帮的一些弟兄，正将从上游运下来的粮食分别装到两条海沧船上。

    随着大船驶离港口，逐渐的将台州港远远的甩在后面，唐学志眺望着海岸线，一直在大陆轮廓消失在自己的视野当中。

    王明虎接到唐学志派人传来的讯号后，便和邓铁雄二人带着由三艘船组成的船队，一同来到了台州港口。

    这一次，除了苗金喜和他的十名兄弟随行外，还有从椒江帮精心挑选出来的二十名台州子弟，这些人以后通过鱼鹰的特训后，将成为椒江帮的骨干。

    并且，唐学志又让刘小刀到台州港的人口市场附近，偷偷的招募了四五十名少年，这些人大都是十二到十五岁左右，无家可归的少年，这些人思想还刚刚处于成长期。

    也就是我们常说的萌新，这个时候他们最容易接受新洗脑，谁对他们好，他们则更容易效忠谁。