    吕尘明里暗里的说了这番话，可是把那两人给气到了。

    这两人的表情一下子就变得无比的难看。

    尤其是龙潜，他从心底里就看不起吕尘，自然很不甘心吕尘能出现在这个地方？

    因为吕尘站在这里，这不等同于是和他平起平坐了吗？

    这就是龙潜现在所在意的点。

    只不过在他眼中，吕尘即便是能出现在这里，多半也就到此为止了，因为他们在这个地方也已经逗留了很久了。

    原因自然是因为阻拦他们前行的火麒麟，实力几乎是匹敌九品剑皇。

    所设立的考验同样也是有点难，单凭一个人根本就不可能闯的过，除非是联手。

    但是联手却也让他们这些高高在上的天才有点忌讳，谁都不想这么做。

    这也是为何这些人都停留在此的原因。

    现在即便吕尘出现在这里，说句不好听的，这个人就是一个炮灰而已。

    既然是炮灰的话，那就应该要有炮灰的觉悟。

    龙潜对于吕尘这幅满不在乎，或者说是极为亢奋的状态感到异常的不爽。

    再加上他自己和吕尘之间的关系，这几种关系组合之下。

    龙潜突然便是起身，异常不悦的瞪向了吕尘，“你也有脸站到这里？”

    吕尘瞬间就懵了，他都不知道他做了什么？

    这个龙潜为什么要这么看他。

    难不成就因为自己和龙念有好上了？

    这个大舅哥未免也太小肚鸡肠吧？

    当然这只是吕尘的想法。

    “我为什么没有资格站在这里？”

    龙潜反正流露出了极为不耐烦的神情，恨不得立马就和吕尘干上一架。

    “你只是一个普通到不能再普通的剑王而已，凭什么有资格站在这里？”

    龙潜这话的的另外一层含义可不就是在说吕尘没有资格和龙念在一起吗？

    吕尘听了顿时就感到异常的不舒服，直接反问道：“是吗？你觉得我没资格？但是我觉得我很有资格！”

    说完这话的同时，吕尘的胸膛不由自主的挺了起来。

    两人之间的针锋相对，在这一刻也算是完全展露了出来。

    剑圣对剑王，尤其还是龙潜这种级别的剑圣。

    看起来，吕尘根本就没有半点获胜的可能性。

    但是看起来可不代表实际。

    既然吕尘能站在这里，那么势必有站在这里的资格。

    龙潜是很强，但是具体强到何种地步，社会都说不准，至少吕尘并不害怕，甚至还有一种跃跃欲试的感觉。

    所以吕尘丝毫不怕，极为淡定的走向了龙潜，大有一副要打就打的感觉。

    两人差一点要杠上的举动很自然的吸引了某些人的注意。

    毕竟两人的气息已经开始波动了，甚至都已经对撞了起来。

    本就不平静的火海在两人的气息交汇下可就变得更加的不平静，甚至有一种波涛汹涌的感觉。

    那么这个举动可不就吸引起了别人的注意。、本来没有动静的众人，一下子就涌了上来。

    一个个身影瞬间就出现了龙潜和吕尘的四周。

    这些人的眼神和表情可都有点奇怪。

    这其中吕尘还看到了某些极为熟悉的人。

    吕尘终于看到了墨无痕。

    同时，墨无痕也是看到了吕尘。

    眼中的神采直接爆发出了异常璀璨的光芒。

    这就像是吕尘看龙念的目光一样。

    吕尘看了一眼就是有一种毛骨悚然的感觉。

    这个目光可是要比龙潜的威胁更加危险。

    只不过下一眼，吕尘便是露出了极为凝重的神色。

    因为墨无痕此刻的实力有点强。

    他竟然已经是三品剑圣了！

    这个增长的速度可是有点快的惊人了吧？

    吕尘都感到了一种不可思议的感觉。

    感觉和吕尘相比都要更快一点吧？

    之前的感觉现在看来好像是灵验了，这个墨无痕还真是他的天生对头。

    吕尘和墨无痕的对视在这一刻，瞬间就超越了所有人，所有事。

    即便是龙潜，这一刻也是莫名其妙的被忽视了。

    墨无痕极为开心的说道：“我终于找到你了！一直以来我都觉得你在我前面，所以我一直在尽全力追赶你，只是我没想到你竟然会在我后面，这倒是一个很意外的事情。”

    吕尘微微一笑，颇为淡定的点头，“我知道你在我前面，所以我故意走的慢一点，因为我想你我之间的对决可以等到最后！现在看来我们之间的对决好像要提前了！”

    墨无痕有点期待的点头，他是真的很想和吕尘动手，但是他又不是被这种想法冲昏头脑的人，所以他很认真的摇头，就好像是再三思量之后的回应一样。

    “不着急，现在也才八十层而已，我觉得你我是可以上到顶点的人！”墨无痕的展望一下子就让其余几人笑了起来。

    说句不好听的，吕尘和墨无痕两人就是在场几人中最弱的。

    境界最差，背景最差，实力自然也就是最差的。

    但最差的人竟然刚说这种话，实在是有点出乎别人的意料。

    恬不知耻！

    所以看不惯这些男人的千仞雪突然冷笑了起来。

    “男人果然都是一群蠢东西，也就你们男人敢说这种没有意义的话！就凭你们两个人？也配？”

    吕尘很不在乎的看向了衣服还算是整洁的千仞雪，并没有说什么坏话。

    单纯就是不理她而已。

    只是这个不理会顿时就让千仞雪极为恼火，神情和状态几乎都是暴怒了起来。

    毕竟被人无视她可从未有过。

    大家可都是天之骄子，听人说话应该是最为基本的礼貌。

    现在聊完之后，对方竟然没有人回应。

    千仞雪瞬间就站了起来，也是朝吕尘靠了过去，就好像是打算要围攻吕尘一样了。

    龙潜虽然也是男人，但是这一刻他也是有靠前的想法，就这么莫名其妙的也是靠了过去。

    吕尘顿时就感受到了不小的压力。

    “所以你们想要联手对付我？那我这个脸面也是挺大的，龙潜说得过去，姓千的，我和你无冤无仇，你瞎凑什么热闹？”

    吕尘立马怼了一句。

    “你差点废了千禾，虽然我和他关系一般，但是你打了千家的颜面，所以你该死！”

