    第3212章成长

    大贞二十五年六月初一，长寿县医署。

    “快快快，快把人抬到屋里。”

    “曹署令呢，曹署令，我们县丞被山上的落石击中……”

    曹一萱围着围裙一身血的出来，看了一眼担架上的人后立即道：“快抬到屋里去。”

    长寿县孙县令急匆匆的赶来，拽住曹一萱，“曹署令，周大人和郑大人不是来了吗，他们在哪儿？”

    “他们在救治病人，先把病人分轻重抬到病房里，我们马上处理。”曹一萱实在忙，没时间与他多寒暄，转身便进屋去看县丞。

    不远处的房间里，周满剖出一个孩子来，她摸了摸，发现孩子还有气息，立即进行救治，半晌，孩子发出低低的哭声。

    她这才将孩子交给稳婆清洗包好，她去缝合产妇，将她恢复如初后对西饼道：“去问家属要一套衣裳来给她换上，让她走得体面些。”

    抱着孩子的稳婆一脸惋惜的看着怀里的孩子道：“听说他父亲在地动时为了护住他母亲已经……唉，他又是自他母亲死后产出，这可是棺材子，传出去这一辈子也完了。”

    周满：……

    她想了想，转身接过孩子抱出去。

    屋外瘫坐着浑身是泥水的孩子祖父母。

    周满将孩子抱给他们看，“这孩子生来不凡，在如此险恶的环境下竟然能活下来，或许是他父母在天有灵，一直在守护他，即便失去了父母，有这份爱在，他将来也会过得幸福顺遂，恭喜两位有后了。”

    一直呆呆的老夫妻俩才反应过来，颤抖着手去接孩子，微微掀开襁褓，只见孩子握着拳头放在脸旁，或许是被周遭嘈杂的声音惊到，他不安的动了动，俩人立即把孩子抱紧，痛哭出声来：“好好，好孩子，我们一定好好待他，谢大人的救命之恩。”

    周满将人扶住，让他们下去休息，这才转身要去处理别的病人。

    孙县令终于找到了周满，疾步上前，“周大人，周大人……”

    周满回头，“孙县令，外面怎么样了？”

    孙县令抹了一下额头上的汗，“我已经让人去下游救人了，本来地动就埋了不少人，偏偏又遇上山洪。县城周围的几个村都搜过了，现在要紧的是离得远的村庄。”

    他道：“我已经派人下去搜救，只是那些村庄距离县城太远，来回运送病人……”

    周满瞬间明白，颔首道：“我带人下乡去，但仅凭医署中的大夫是不够的，外面药铺医馆……”

    “他们都愿意听周大人调遣。”

    周满满意的颔首：“好，我会让人从青州城和北海县送药材过来，大家共勉吧。”

    孙县令大松了一口气，后退一步，深深地冲周满一揖礼。

    周满去找郑辜和曹一萱，“一萱，你带着人留守医署，郑辜，你我二人分别带人去乡下，我南你东，现在就去列药单，派人给文天冬和韦蔓送去，让他们调集东西送来。”

    郑辜和曹一萱齐声应下，“是。”

    郑辜顿了顿，问道：“师父，要不要从别的县征调民间大夫？”

    周满沉吟了一下点头，“可以试一试。”

    长寿县的灾情传出，本就有不少大夫想过来帮忙，医署的征调令一出，各药铺医馆的掌柜和大夫便找上门来，和医署的人和物资一起朝长寿县来。

    白善几脚跨过水坑，一跃到了屋檐下，才抖了抖伞上的水，一个小胖墩便啪的一声抱住了他大腿。

    白善低头去看，白景行小朋友扬起笑脸，露出一嘴的小乳牙，轻轻脆脆的喊道：“爹爹！”

    白善把她拎起来交给她身后的五月，叹气道：“我衣裳有些湿，你别抱。”

    “把小娘子抱下去，堂少爷呢，让他们一块儿玩。”

    五月：“堂少爷又被打哭了，才被抱下去哄呢。”

    白善就刮了一下女儿的鼻子，训她，“都说了不许打哥哥。”

    白景行不服气，大叫道：“是他先抢我东西的。”

    白善不管他们的纷争，问道：“公主和驸马在何处？我有事与他们商议。”

    五月指了书房，白善就牵着女儿的手一起去书房。

    白若瑜已经不哭了，正乖乖的坐在桌子边吃奶酪呢，看到白景行还热情的招呼她，“快来吃，你的这份要凉了。”

    白景行就甩开她爹的手，蹬蹬跑过去，自己攀着椅子就爬上去，拖过自己的小碗看了一眼才道：“奶酪本来就是凉的，你真笨。”

    白善上前，瞪了白二郎一眼，“他们年纪小，不能吃冰的，就算哄孩子也不能用这个哄啊。”

    白二郎顾左右而言他，“你县衙没活儿了？”

    白善当然知道他在故意转开话题，拿过一个碗，直接把两个孩子碗里的奶酪各自挖了一半去。

    两个孩子敢怒不敢言，他们已经很有经验，这时候要是哭，爹爹（堂叔）会把他们的奶酪全部没收。

    所以俩人虽然眼泪汪汪，但没敢哭。

    白善满意了，将碗放到一旁盖好，这才回答白二郎的话，“来和你们商量援助长寿县的事。”

    他道：“我打算派一些人过去，再带一些物资，殷或已经在调派县衙里能出的物资，但我觉得这些还不够。”

    他道：“地动和山洪，不仅刚收上来的小麦，就是地里还没收的水稻只怕也受灾严重。需要的物资不少，尤其是粮食，所以我希望从民间募集一些。”

    这两年北海县发展迅速，赚的钱粮都不少，民间不能肯定家家有余粮了，但肯定有的不少。

    白善道：“这事我不好出面，公主和你是最好的人选。”

    这两年北海县的育善堂和带有公益性质的织造坊都是明达公主在经营。

    明达略一思索就应下了，然后笑问，“那白县令也该做个表率啊。”

    白善微微一笑，“做，我愿意捐一千石粮食。”

    明达挑眉，颔首道：“好，我记下了，那我们也捐一千石。”

    白善就起身，“殷或说了，给他也记一千石，剩下的事就托付给你们了。”

    他往外走了两步，扭头看了他闺女一眼，转身将桌子上盖的奶酪拿在手里，“最近多雨，北海县这边也要谨防山洪，所以我要下乡巡视，大姐儿也一并拜托你们了。”

    白景行和白若瑜小朋友就眼巴巴的看着白善把装着奶酪的碗拿走，真是一点儿机会也不留给他们啊。

    (本章完)

