    天瑜圣女，听到林清尘的回答之后，知道了自己想知道的，便不再开口。

    “怎么，我们的天瑜殿下，难道在这个时候，还对圣族的少族长，余情未了。”

    “就算是他死了，也想记住关于更多关于他的……”

    五圣女，自然是不会放过，任何攻击天瑜圣女的机会。

    在此时，还想继续在幽冥大陆强者的心中，埋下一颗对天瑜圣女不利的种子。

    不过，话还未曾说完，在此时，九圣子突然出手。

    面对九圣子的突然出手，五圣女只能选择出手阻拦。

    “你当真以为，在这个时候胡言乱语，便不敢杀了你吗。”

    九圣子不会任由五圣女，肆无忌惮的开口，给天瑜圣女留下麻烦。

    天瑜圣女现在有伤在身，而且这种针对她的诛心言论，自己出面，总是好过天瑜圣女亲自出面。

    所以此刻，九圣子手持本命圣剑，直刺五圣女要害，看样子，真的是不打算就这么算了。

    “这么害怕人说，难不成确有其事。”

    “本圣女到是忘了，之前我们的天瑜殿下，可是信誓旦旦的保证，他不是圣族的少族长，而是仅仅是她的夫君。”

    “现在看来，两者皆是才对，并且我们的天瑜殿下，还对其情根深种啊。”

    面对九圣子的出手，五圣女并没有，也不会就此打住。

    此刻，一边抵挡着九圣子的攻击，一边不忘记，继续按照心中的推测来阐述。

    她必须要让无数的幽冥大陆强者记住，之前天瑜圣女的话。

    让他们心中清楚，这个一直高高在上的天瑜圣女，到底都有哪些行为。

    五圣女相信，自己的话，若是传出去，在看看天瑜圣女的行为，自然心中会有一个判断的。

    到那时，看她天瑜圣女，会有什么下场。

    要知道，圣族的少族长，可是她从天玄大陆带来的。

    要说没有任何的关系，有谁会相信，更何况，这其中还有很多，不能够公开的内情。

    如此一来，天瑜圣女想要自证清白，那是绝无可能的事情。

    纵然，冥主到时候，会保住她，可是她也会因为自己之前的言行和作为，付出足够的代价。

    至少，有一点可以确定，以后自己这边的支持者，必然要远超天瑜圣女。

    毕竟，一个曾经跟圣族少族长，关系如此亲密的人，谁知道会不会，还以幽冥一族的利益为先。

    因为，谁也不愿意看到，一个跟圣族少族长，有着不清不楚，难以解释两者关系的人，将来统领和执掌幽冥一族。

    真要是那样的话，以后幽冥一族会如何，谁也不敢保证。

    “小九，回来，这笔账，总是有清算的时候。”

    “现在，以眼前的事情为重，以事实说话。”

    在这个时候，天瑜圣女终于开口了。

    不过，她没有解释什么。

    “哦？以事实说话，那我们拭目以待，看看我们的天瑜殿下，是怎么以事实说话的。”

    而在此刻，五圣女冷笑一声。

    她到是想要看看，天瑜圣女会怎么做，来证明她自己的清白。

    而天瑜圣女在此刻，根本就没有搭理五圣女的意思。

    九圣子在这个时候，开口说道。

    “那些被上古神器控制的人，我们一人一半，如何。”

    “不过，要你们两个先出手，你们若是出手，我们自然也是一样。”

    “五圣女，你口口声声以幽冥大陆的利益为重，那么现在，是不是要做出一个表率。”

    九圣子知道，若是他们现在，跟五圣女一样，就这么跟着，不出手的话。

    按照五圣女之前所说的话，若是林清尘跑掉了。

    那么，事后必然会有更多的人，甚至于是五圣女自己，都会说是天瑜圣女，故意放走了林清尘。

    既然如此的话，那么不妨先发制人，先开口表明态度。

    她五圣女，不是口口声声的说，以幽冥大陆的利益为重吗。

    好啊，既然你这么无私，那么现在，就是你表现的时候了。

    现在，只要你能够，先出手灭了，林清尘控制的那些人，其中的一半。

    那么，之后的时候，剩下的一半，就由他和天瑜圣女来处理掉。

    这样的话，就可以放心的围攻林清尘了。

    九圣子说完之后，做出了一个请的手势。

    很明显，就是让五圣女先出手。

    这样的话，之后不管林清尘，是不是能够逃离。

    那么，五圣女都没有任何的理由和借口，趁此机会来攻击天瑜圣女。

    若是五圣女，不敢这么做的话，那么就不要说什么，天瑜圣女，跟林清尘这个圣族的少族长，如何如何。

    你自己，都不能够做到的事情，凭什么让别人就做到呢。

    九圣子一番话，还有此刻的表态，就是让幽冥大陆的强者知道。

    同为圣子圣女，其他人做的事情，他们也会去做。

    若是其他人，自己都没有去做的事情，而想要以此来让别人，承担后果，那是不可能的事情。

    天瑜圣女，跟所有圣子圣女一样，他们怎么做，天瑜圣女就会同样怎么做。

    所以，谁也不要想着，以什么有的没的，那些事情，来作为借口，在日后攻击天瑜圣女。

    九圣子说完之后，就等着五圣女做出反应。

    九圣子此刻，所说的这些话，一点虚言都没有。

    若是五圣女，真的先出手，灭掉一部分，被林清尘控制的幽冥大陆强者。

    那么，他和天瑜圣女，就一定会出手，解决后面的一部分。

    反正，到时候就算是得罪人，那也是大家一起得罪人，谁也不比谁好哪里去。

    反正，这些被控制的人之中，又没有他和天瑜圣女麾下的人。

    之后，五圣女若是可以狠下心来，不在乎那些得失。

    那么，他和天瑜圣女，就更加不会在乎了。

    之后，五圣女也别想着，在这件事情上做文章，来攻击他们两个。

    因为，真要是说起谁更狠心，那还是五圣女。

    她连自己麾下的人，都能杀，天瑜圣女出手，自然更是没有什么心理负担。

    可以说，不管五圣女出手或者不出手，此事都对于天瑜圣女，不会有什么坏的影响。

