    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“咦，成少今天不是要宴请贵宾的吗？怎么布置成婚礼的样子了？”艾米丽心知太过热情的话，未必会引起安建成的重视，钓凯子和钓鱼都是一个道理，收放之间必须掌握好分寸才行，所以状若无意的转移了话题。?

    　　

    　　安建成冷笑道：“有些不开眼的家伙在跟我抢地方呢，艾米丽你不用担心，这事儿不会影响你的演唱的。”

    　　

    　　艾米丽转头看向林逸，眼睛也是微微一亮，虽然不认识林逸，但他身上的气质非常吸引人，而且论起长相来，也比安建成强的不是一点半点。

    　　

    　　可惜她不认识的豪门贵公子还真不多，眼前这个显然不在那些贵公子的名单中，要不然倒是可以去交好一番的。

    　　

    　　既然不是贵公子，艾米丽就没多大兴趣认识林逸了，继续打量了一下其余几个，好像就是以林逸为主的样子，她也只能扭着水蛇腰来到他面前高傲的扬起下巴。

    　　

    　　“你是他们这些人的头儿吧？趁成少没有怒之前，我劝你们还是赶紧离开吧，当然了，我会给你们每人一张我的签名照当做补偿，还可以破例答应跟新郎新娘合个影，算是给他们的祝福了，你觉得怎么样？”艾米丽一副施舍的表情，好像让林逸他们占了多大的便宜一般。

    　　

    　　林逸皱眉道：“你哪位啊？邹若明没请你的话，也赶紧滚吧！”

    　　

    　　一脸傲娇的艾米丽顿时石化，这个混蛋居然问她是哪位？难道不知道她艾米丽已经是国内一线的偶像明星了吗？虽然距离一线还很遥远，和那几个天王天后也没法比，但国内不认识她的人还真的是不多的啊！

    　　

    　　蓝古扎凑过来小声问道：“老大，这个傻女人的签名照有什么用？用来擦屁股的吗？”

    　　

    　　林逸不由莞尔，这家伙越来越坏了，不过我喜欢！

    　　

    　　艾米丽的俏脸瞬间涨红，手指都掐进了掌心里面，心里那个愤怒，差点就忍耐不住了，傻女人？签名照用来擦屁股？这个王八蛋简直欺人太甚！

    　　

    　　这种羞辱，自从成名之后，艾米丽就已经没有尝到过了，一时间她都不知道自己究竟应该如何反应才好。

    　　

    　　安建成虽然也觉得蓝古扎说的挺好笑的，但现在正是他表现自己的时候，所以一步冲上去，将艾米丽挡在身后，怒指蓝古扎道：“好小子！有种你再说一遍，看本少爷怎么收拾你！”

    　　

    　　蓝古扎顿时大喜，居然还有这种好事，骂人之后可以接着揍人，简直是太爽了！

    　　

    　　“老大，这个傻女人的签名照有什么用？用来擦屁股的吗？”蓝古扎大声的重复了一遍，然后满怀期待的看着安建成，心说你倒是快动手啊！快啊！要不然老大又该阻止我揍你了！

    　　

    　　艾米丽简直要气疯了，她这么大个腕儿，被人当面说傻女人，签名照用来擦屁股也就罢了，还特么连着说了两次！两次啊！

    　　

    　　安建成眼神一冷，甩手就要抽向蓝古扎那张帅气的脸庞，他想找死，林逸当然不会去阻止，蓝古扎更是期盼已久，巴不得安建成的动作更快一些。

    　　

    　　可惜安建成的手刚抬起来，电梯门再次打开，皇庭大酒店的总经理冲了出来，大叫道：“成少，成少息怒，这件事我一定会办妥的！”

    　　

    　　这回轮到蓝古扎要气疯了，这见鬼的电梯，特么太碍事儿了啊！是不是应该先去把这玩意儿给拆了再说？左右总共四部电梯，也就是一手一脚就能弄掉的东西。

    　　

    　　安建成顺势收回了手掌，老实说他刚才也是被逼急了，不做个样子以后就没脸出来混了，可真要让他自己动手对付林逸蓝古扎，他心里还是有些没底的。

    　　

    　　若非这样，以他的行事风格，早在来到这里的时候，就让人乱刀砍死这几个家伙了！哪里会和他们扯淡扯这么久的？

    　　

    　　酒店的总经理擦了把额头的冷汗，冲过来对邹若明说道：“邹先生，今天我们皇庭大酒店已经被包了，所以你的婚礼只能请你换个地方了，若是需要的话，我们可以帮你联系其他的酒店你看如何？”

    　　

    　　邹若明看到林逸的时候就已经心头大定，把一切都交给林逸来处理了，不过现在人家是直接找他说话，他当然也要出来回话的。

    　　

    　　“你们酒店就是这样做生意的吗？至尊一号包厢的预定费用是一天二十五万，我从哪天开始定到哪天，你应该很清楚吧？之前我不用的时候，你把这包厢给别人用，那费用我也没要回来，现在我要用了，你给我来这套？真以为我邹若明是随便可以揉捏的吗？”邹若明心中也是极其的不爽，安建成瞧不起邹家也就算了，区区一个皇庭大酒店的总经理，也敢跟他耍心眼？

    　　

    　　这个总经理额头的汗水更多了一些，他刚才故意没有提退还费用的事情，就是想浑水摸鱼，希望邹若明在安建成的压力下不提这件事，正如邹若明所说的，之前他把至尊一号私自给别人用了，而邹若明预定的费用则是被他给黑了，现在就算是要退还，也没办法退回去了。

    　　

    　　“邹先生，今天的费用可以退还给你，虽然你是有预定，但是我们皇庭整个酒店都被成少包下来了，你们的预定只能作废，这也是没办法的事情，希望你能够理解一下！”这总经理咬咬牙，心说把今天的费用退回去也就算了，还想要以前的那就绝对不可能了！

    　　

    　　林逸抬手阻止了邹若明继续说话，冷淡的看着那个总经理道：“你们皇庭大酒店如果一定要这样子做生意，那也没必要继续开下去了！”

    　　

    　　这家伙身体一震，心中微微有些寒，却依然硬着头皮道：“笑话，你以为你是谁啊！居然还对我们皇庭大酒店的经营方式指手画脚的，快走快走，我们不欢迎你们，请立刻离开！”

    　　

    　　“蓝古扎，把这呱噪的家伙丢出去，太烦了！”林逸懒得继续理会这种小人物，直接对蓝古扎吩咐了一句。(未完待续。)

