    听着鲁明旭的话，甜梦不禁为难的道：“鲁公子，那名修炼者之前说过如果有人想要购买疗伤药的话只管跟我说就行，她第二天便会将疗伤药准备好的。”

    经过和百里红妆这段时间的接触，她发现百里红妆显然对于和其他人的见面没有任何的兴趣。

    除了两天去一次擂台区之外，百里红妆平日里一直都在屋中修炼，根本就没有和任何人结识的打算。

    即便知晓萧亦寒要买她的疗伤药，百里红妆也没有流露出任何兴奋的表情。

    鲁明旭皱起了眉头，甜梦的回答倒是与之前柜台女子一模一样，难道这名修炼者如此难搞，连他的名字都不顶用？

    “你去联系一下她，就说我要和她谈一笔大生意，让她跟我面谈。”

    鲁明旭倒是要瞧瞧这究竟是一个什么样的人，何况他要谈的的确是一笔大生意，只不过这个大生意不能被其他人知道罢了。

    “我这就去联系她，不过这结果，我也不敢保证。”甜梦再度提醒道。

    “你去吧，我相信她一定会来的。”

    鲁明旭自信满满，但凡是居住在二楼的修炼者往往都很缺钱，一旦听到有大生意想必会迫不及待的赶过来。

    甜梦来到了百里红妆的房门前，敲了敲房门却发现没有任何人应答，一连敲了数次之后都没有任何回应，这使得她不由得一阵疑惑。

    今天她明明没有见到百里红妆离开二楼啊，现在不在屋子里那会是去了什么地方？

    “鲁公子，我刚才去找过了，不过屋内似乎并没有人在。”甜梦的脸上流露出了一抹无奈之色，“要不等她回来之后我再去联系她，到时候通知你可以吗？”

    鲁明旭的脸色瞬间变得难看了几分，他倒是没有想过这种可能。

    “你的意思是她去了擂台区吗？”

    “应该是的。”

    “好吧，等她回来之后记得通知我。”

    当百里红妆四人退出海洋世界的时候已经是第二天了，在海洋世界中呆了三天，温子然和上官盈盈对海洋世界也有了更多的认知。

    “这么说来，我们日后就可以一直在海洋世界里修炼了，这修炼的成果可是要比呆在屋子里埋头苦修好多了。”温子然缓缓出声道。

    这三天所经历的一切让他感到异常神奇，他也愈发觉得在海洋世界修炼的效果之好。

    在这密闭的魔练塔之中，修炼实在是有些枯燥，现在总算是有了一个可以呼吸的地方。

    帝北宸点了点头，“只要灵石够用，我们可以一直留在里边修炼。”

    “不过我得出来看看还有没有人要买疗伤药，毕竟如果疗伤药卖不出去，赚不到足够的灵石，那可就没有这么好了。”

    百里红妆摊着双手耸了耸肩，灵石对于现在的他们而言实在是太重要了。

    众人纷纷点头，这才是他们能否一直安心修炼的前提，只希望百里红妆的疗伤药能够卖得好，那可比他们去擂台区通过下注赚取灵石要节省时间多了。

