    轰隆隆！！

    炙热与阴寒，光明与黑暗，两种同样伟大也同样浩瀚的气息笼罩在结界内，能量冲撞交锋，幽暗的夜空在黑与白之间交替转换。

    一道道晶莹的电弧在虚空之间穿梭，撕裂空气划过强光，并非真实的闪电，而是能量爆发的余波击碎空间，欺骗大脑造成视觉幻影。

    两道残影在高空移动，一次次冲击之下，形成音爆云不断上演，天使和魔鬼大打出手，顷刻间爆发的能量宛如渊海般澎湃，压得雪山山脉颤动哀嚎。

    大地上裂缝遍布，不时有山川倒塌，好似世界末日进入了倒计时。

    加百列手握审判之剑，追逐阿斯蒙蒂斯一路劈砍，剑术大开大合，不时双手交替用剑，环环紧扣，攻势密不透风。

    铺天盖地的攻势凶猛果决，一道道残影包裹飓风闪电，锋刃不断落在阿斯蒙蒂斯胸、腹、脑袋等致命位置。

    不过，虽说是加百列追着阿斯蒙蒂斯打，但后者轻松写意，招架之间游刃有余，明显是没怎么出力。

    阿斯蒙蒂斯一手叉腰，一手举起黑炎长剑格挡，时不时讥笑两声，再抽冷子刺出一剑。

    “加百列，再用点力，哪怕是为了你自己的面子，至少得击中我两次才行。”

    嗖！

    剑锋舞动成重影，瞬息之间全部消失，加百列一剑刺中阿斯蒙蒂斯胸口，爆发圣光注入剑中。

    一道光柱轰碎阿斯蒙蒂斯的胸膛，从后背射出，一路延伸至结界才堪堪停下。

    阿斯蒙蒂斯几乎被拦腰炸成两半，挤眉弄眼朝加百列笑了一下，身形化作黑雾消失，再次出现时，已经来到了加百列身后。

    一脚踹下，正中加百列的屁股，而后追加一拳，将其当空砸落地面。

    不求杀伤，纯粹是戏耍和玩弄，地狱的魔王好不容易逮到一次机会，自然要狠狠羞辱加百列一番。

    阿斯蒙蒂斯和加百列有怨，上一次分身来到人间时，他被加百列生擒押至天堂，接受审判打成飞灰。

    不是什么深仇大恨，比起加百列，阿斯蒙蒂斯视拉斐尔为大敌，正是因为和拉斐尔交战惨败，他才会被加百列抓住空子活捉。

    由此可见，魔王也是讲道理的！

    地狱大军集结待发，要不了多久，前锋军便会先一步踏入人间。

    所以，阿斯蒙蒂斯不是很着急，他要在大军入侵人间的那一刻杀掉加百列，振奋军心一口气将人间化作地狱。

    当然了，若能使加百列意志堕落，自然是最好不过了。

    呼啸剑锋袭来，阿斯蒙蒂斯随手将其挡下，漫不经心问道：“加百列，地狱大军将至，你的时间不多了。话说回来，如果干掉你，拉斐尔会降临吗？”

    加百列无口无心无表情，阿斯蒙蒂斯对此习以为常，一边举剑格挡，一边碎嘴皮子：“其实地狱之门早在一千五百年前就开启了，这点你应该是知道的，为了诱惑拉斐尔降临，我特意去了另一个世界，一个神权没落的世界，留下了黑暗的种子……结果居然是你降临人间来收拾残局，有点出乎我的意料。”

    阿斯蒙蒂斯神情遗憾，很快就变成了幸灾乐祸：“是因为罗马吧！嘿嘿嘿，最受宠爱的炽天使因为拒绝对罗马进行制裁，便获罪失去宠幸，在天堂地位大跌，还被勒令下凡将功补过，上帝果然是个小心眼！”

    “你不明白主的伟大和仁慈！”加百列冷冷回答，攻势猛地急促起来。

    “不明白就不明白，我也不想明白，一个永远不会犯错的上帝，他的意志有什么好明白的？”

    说到这，阿斯蒙蒂斯语气渐冷，含恨一击挥出长剑，将加百列从高空击落，而后一巴掌拍了下去。

    黑暗元素聚集，笼罩在加百列坠落的山谷间，熊熊火焰升腾，来自地狱的恐怖火焰将周边的山峰烧化成岩浆。

    加百列被困住了！

    罗素背靠着结界观战，他觉得自己应该被发现了，只不过两位大佬没兴趣搭理他，才一直放着没管。

    实力差没人权，这是好事！

    可看着加百列被胖揍，罗素心里就一阵没底，刚刚阿斯蒙蒂斯的话他听见了。

    在一个神权没落的世界，留下了黑暗的种子……摆明了是指狼人和吸血鬼。

    和德古拉伯爵签订契约，并赐予他力量的魔鬼，是阿斯蒙蒂斯。指使狼和蝙蝠传播病毒，创造出马库斯和威廉的也是阿斯蒙蒂斯，这家伙就是幕后BOSS，世界任务的目标。

    用上阿斯蒙蒂斯的人物卡，可以五五开，和加百列联手有八成的几率击败对方并抢下人头，但……刚到手还没捂热乎，罗素舍不得这张人物卡。

    握着手里越发不老实的十字架项链，罗素琢磨着两全其美的好办法，既能省下人物卡，又能抢到人头。

    轰隆隆！！

    脚下的大地突然剧烈震动起来，天崩地裂，他注目向震源方向，顿时目瞪口呆。

    地狱大军来了！

    群山之间，黑色的裂缝拉开帷幕，空间扭曲折叠将一处地貌硬生生割裂。

    裂缝之中，燃烧熊熊烈焰的岩浆、诡异腐败的黑色河流、破碎斑驳的深渊、散发猩红光芒的陆地等等，一连串不同的景象循环变化，最终定格为黑焰冲天的巨大峡口。

    毒龙、巨兽、骷髅、丧尸、女妖……一列列奇行种组成的大军踏步走出，将天空和地面挤得满满当当，最前方的十条黑色巨龙喷吐毒雾，率先从地狱来到人间。

    数之不尽的地狱大军嘶声狂啸，在阿斯蒙蒂斯的大笑声中，向着圣光结界发动自杀式冲锋。一两个地狱生物无法撼动结界，但蝗虫过境般的恐怖数量一拥而上，结果就不一样了。

    圣光结界被黑暗污染，从纯白之色化为漆黑，最后消失无踪，整个人间再无阻挡地狱大军的壁垒。

    罗素吸了口凉气，突然觉得有点牙疼，数目如此庞大的军队，且各个实力强横，居然还只是前锋军。等到主力登场，会是怎样一番光景，人间经得住摧残蹂躏吗？

    “是死是活和我有什么关系，上次我就说过了，土著的死活和穿越者无关，尤其是我这种快穿手，一定要学会自私。”

    罗素嘀咕一声，脸色变换长长叹了口气，就这一回……下次肯定自私！

    就在这时，身后传来窸窣的脚步声，不用回头他都知道，是卢西恩一行人，结界散开，这群黑暗生物才敢靠近。

    安娜和威肯也在，两个拖油瓶速度慢，无处可逃，索性就跟了过来。

    “神父大人，那就是地狱的军队吗？”

    “嗯，除了地狱大军，还有魔神阿斯蒙蒂斯。”罗素头也不回说道：“加百列已经被抓了，趁现在还来得及，赶快过去投了吧，你们是黑暗生物，很容易就能混进去。”

    这番话说得一行人纷纷犹豫，前方的魔龙即近，卢西恩咬咬牙，单膝跪在罗素身后：“大人，我们只愿跟随您的脚步。”

    “愿意追随您的脚步！”其他人立即跟着表态，相信罗素会创造奇迹。

    罗素转过身，深深看了几人一眼：“想清楚再做决定，这不是主的考验，会死人的……”

    “我们绝不后悔！”