    看到张文的态度不错，而且又说道是要用法器来兑换贡献值。

    而不是狗屎都算不上的那些乱七八糟的炼器材料，脸上神色也是好了不少。

    所以也有了心情向着张文继续解释道：

    “不单止法器。

    我们器道楼，炼制法器的材料也收。

    不过这炼器材料可不是什么垃圾都会收的。

    而是价值比较高的才会收。

    至于那些普通的炼器材料，那就留着自个练手用吧。

    我们南剑宗还是不缺这些东西的…

    至于法器的话，那就看你的法器是几阶的。

    法器总共九阶。

    每一个品阶所能兑换的贡献值，也是不一样的。”

    “哦，是这样。

    炼器材料，我倒是有。

    但是…暂时还不打算兑换成贡献值。

    嗯，你能帮我。说明一下不同品阶的法器兑换的贡献值到底是多少吗？”

    张文笑着向他男修士问道。

    而这时候那男修士，确定了张文确实是要用法器来兑换贡献值。

    顿时神色好了不少，精神也立刻来了。

    要知道器道楼的轮值任务，虽然轻松，而且贡献值的奖励也不错。

    但是每个月可是有法器回收任务量的。

    而这个月因为宗门需要大搞建设的原因。

    男修士的任务量，可是还没有完成呢。

    这会听到张文是要用法器兑换宗门贡献值，顿时心情好了不少。

    男修士脸上开始浮起了丝丝笑容，向哲张文开口解释道：

    “一阶法器。我们器道楼的兑换贡献值是五百贡献值。

    随后，每增加一个品阶，能够兑换的贡献值就会翻倍增加。”

    张文听着男修士这么一解释，心中顿时了然。

    如此看来，法器的价值还是不菲的。

    以他这个内门弟子的俸禄来算。

    就算一点贡献值都不用，也要一个多接近两个月的俸禄。

    才有足够的宗门贡献值来兑换一件一阶法器。

    而到了二阶法器，却已经是一千贡献值。

    嗯…还有一个问题…

    这是兑换给宗门的贡献值，那如果要跟宗门购买。

    可能又是另外一个价格。

    想到这里，张文向着那男修士微笑着问道：

    “那如果是在器道楼购买法器的话呢？

    这一阶法器又是什么价位？

    需要多少宗门贡献值？”

    而那男修士听到张文这么问。

    脸色又微微地落了下来。

    难道这家伙就是来探听一下行情而已！？

    不过，想到对方还是有可能真的是用法器来兑换贡献值的，男修士还是压下了心底的不耐烦，向着张文解释道：

    “这位师弟看来你应该是刚刚加入我们南剑宗的散修吧！？

    我们器道楼出售法器的价格，自然是比回收的价格要高一点的。

    而这个价格的浮动，一般呢是比前来兑换的贡献值高个两成左右。

    不过这个两层也只是一个平均数值。

    这具体还要看法器品阶的高低。

    还有法器种类的稀缺性、特殊性、还有所用材料的珍贵性。

    因为毕竟有一些同样品阶的法器，但是它所用的材料原材料。可是价值差天共地也是极有可能。

    所以具体需要的贡献值，还是视情况而定的。

    但是回收的话呢，一般来说基本上就是宗门的固定贡献值了。

    不过正常来讲，如果是极为特殊的法器，或者制造材料价值确实较高的法器。

    我们也会上报给执事或者长老，让他们前来进行鉴定。

    然后会给出一个比较合理的价格。

    但是如果法器价值只是略微的浮动的话，一般都是按这个统一价来收取。”

    听到这里张文点了点头，心中已经明了。

    这一套兑换机制，倒也是合情合理。

    既然已经问清楚了，张文也就不再继续浪费时间。

    想着那男修士微笑着说道：

    “那师兄你就帮我兑换一批法器吧。

    嗯，暂时来说，我先兑换一部分应该也足够。”

    一边说着，张文也没有闲着。

    拿出了一个储物袋，放到了柜台上。

    这是让李秋灵整理完的。

    而那个男修士看着张文的举动了。

    再看看柜台上的储物袋，微微愣了愣，随后才有些不敢置信地问道：“一批！？”

    “嗯啊，是的。

    我这次需要兑换二十件法器。”

    张文点了点头，微笑着回答道。

    一个多月的时间里，张文和李秋灵对天剑派和北齐军队巡逻小队的猎杀，可不单单只是收获一些储物袋。

    现在的张文手头上，可是收集了数量不少的法器。

    虽然那些巡逻小队成员，都只是炼气第四重第五重的炼气期修士而已。

    但是每人配备一件法器，还是有的。

    毕竟以南剑宗的这个法器贡献值需求来看。

    正常来说，这些宗门弟子，能够修炼到练气期第四重第五重的话。

    绝对是有足够家底来兑换一两件法器的。

    所以整个月的猎杀下来，张文手头上已经存了六百多件法器在储物袋之中。

    只是暂时来说，张文还无法区分这些法器的价值如何。

    所以也没打算立刻全部兑换，而是选择多次慢慢放出。

    然后从这个过程之中，也可以慢慢的熟悉法器的品阶如何鉴定…

    至于以后这些法器要如何处理。

    等熟悉了这些流程，还有对法器价值的认识。

    张文自然就会知道应该怎么去处理，才会更符合自己的利益。

    而那男修士自然是不知道张文的打算的。

    但是只是听到，张文一次性需要拿二十件法器出来兑换成宗门贡献值。

    早已瞪大了双眼，有些不敢置信的看着张文，口中缓缓的再问了一次：

    “你确定二十件件法器都要兑换！？”

    “嗯，是的。

    既然我拿都拿来了，那肯定是要兑换的。

    所以，还得麻烦师兄你帮我看一看。

    这些法器到底是什么品阶？

    价值如何！？

    值多少宗门贡献值！？

    然后帮我处理一下吧，有劳了。”

    张文礼貌的向着那男修士说道。

    “哦～！好！好！好！

    不麻烦～！不麻烦！

    师弟你等等，我这就帮你瞅瞅！”

    这时候，男修士哪里还有什么傲气！？

    这二十件法器，就已经远远超出自己这个月的任务指标了，这让男修士顿时心花怒放！

