
　　三个小时之后，一轮弯弯的月亮一点一点的爬升在夜空，最终悬挂在了海盗头顶。

　　在已经被恶魔们屠戮一空的杉达拉废墟中，盘坐在残破的艾露恩神殿废墟下的布莱克悄然睁开了眼睛。

　　他所在的神殿早已在六千多年前的冲击中被毁的一塌糊涂，只剩下了几根残破的晶化大石柱，象征着过往的辉煌。

　　在当年那样的大爆炸里，是不可能有什么完整的奥术圣物留下来的，这座城市里的一切都被狂暴的晶化魔力撕碎了。

　　唯有眼前这潭水保留了下来。

　　它如满月一样的圆弧形状已经被破坏大半，但其中的水流依然平静，只是在千年流转中只剩下了薄薄一层水花。

　　这是月亮井，在月光之下会散发出温和星点的奇异之水。

　　它能治愈伤口，是月神牧师们最重要的施法材料，也是月神艾露恩在艾泽拉斯世界中的神力显化。

　　海盗眼前这口万年月亮井已经失去了治愈能力，但它足够布莱克完成自己的黑月仪式。

　　布莱克很有仪式感的将自己的战盔取下，把自己的衣服一件一件脱掉，只穿着贴身的蓝色四角裤，手捧着自己亲手抄录的黑月教典。

　　他抬起脚，迈步走入眼前的月亮井中。

　　冰冷的水流接触到皮肤，让海盗抖了抖身体。带着红色的眼罩，半跪在水中，将手中黑月教典在眼前翻开。

　　以标准的萨拉斯语，念出了黑月教典的第一句：

　　“我，身具精灵血脉的布莱克·肖，在您温暖的怀抱中，呼唤暗月之相...”

　　“嗡”

　　天空中皎洁的月光这一瞬如奇异聚拢。

　　在小星星和小鱼人愕然的注视中，那洒落的月光在这一瞬似乎如光照灯一样，汇聚在了那一泓月亮井水上。

　　月光的聚集让周围的黑夜显得更加黑暗，而明亮之处则更加明亮，那些月光如斑点洒在海盗长期锻炼而如豹子一样矫健的身形上。

　　似乎给他身上抹了油...

　　布莱克在继续念着黑月教典，而此地的月光也越发汇聚，似乎有模糊的声音与他的声音共鸣。

　　那一点月光越是明亮，映衬的周围越是黑暗。

　　站在废墟之外的小星星都在这一刻感觉到黑夜降临，她忍不住看向四周的夜影，悄悄的打了个寒颤。

　　这场面有点太渗人了。

　　守望者的东西怎么这么阴间啊。

　　小星星旁边的小鱼人也有些害怕，它躲在了蓝龙身后，探头探脑的打量着废墟里正在进行仪式的布莱克。

　　萌萌的大眼睛里尽是担忧。

　　但布莱克这会并没有感觉到有什么不妥，尽管身在明亮的月光中，但他却感觉像是躲在阴影中一样安心。

　　月光在他身上流动，被启动的黑月仪式里，这些象征艾露恩的力量，在审视着他，在洗刷着他身上的那些“污秽”。

　　萨拉塔斯这会躲在海盗的心灵中。

　　布莱克能感觉到黑心小姐姐在瑟瑟发抖，这是海盗第一次明确感觉到萨拉塔斯的恐惧，他一直以为，虚空造物没有恐惧这种情绪呢。

　　“怕什么？怂。”

　　他在心里讥讽着，在人物卡中调整神力禁锢，将萨拉塔斯“保护性”监禁起来。

　　随着诵念教典到最后，人物卡上不断如刷屏一样为海盗诠释着现在正在发生的事：

　　外来神力接入...

　　神力辨别路径：苍白女士、精灵之主、不朽者、月之神艾露恩

　　黑暗月相仪式二阶段开启...

　　黑月传承开启。

　　秩序生灵，符合...半精灵血统，符合...刺客大师，符合/狩猎大师，不符合...黑月之力偏移确认，阴影（虚空）主导，生命力量等待补充。

　　基础能力确认...符合。

　　传奇职业【守望者】就职开始！

　　神力注入...

　　“嗡”

　　黑夜中的一泓最明亮的月光如关灯一样，骤然熄灭，连带着整个杉达拉废墟都进入了伸手不见五指的沉默黑暗中。

　　这突如其来的变化把小星星吓得尖叫一声。

　　她并不怕黑。

　　但无奈眼前这黑夜不是普通的黑暗，小星星感觉自己的五感都被瞬间剥离，成了瞎子聋子一样。有块黑夜幕布笼罩在了这片区域里。

　　让万物失声，让天地肃然。

　　布莱克也受到了同样的待遇，但他并不惊慌，这么长时间的盲感练习不是白练的，他在黑暗中维持着原本的姿态。

　　感受着一股黑暗中的力量借由脚下的月亮井水沸腾的覆盖，涌入自己体内，就像是坠入了温暖的海水中，一瞬将他全身上下尽数包裹。

　　还好。

　　人物卡上还有具体细节的描述：

　　【黑夜行者】天赋替换：

　　月夜行者：

　　守望者新兵基础能力，艾露恩的黑月赐福使守望者可以在黑夜环境中获得【被动潜行】能力，在黑夜中站立不动一秒后，进入潜行状态。

　　此天赋在有月光洒下的区域效果提升，月光下任何攻击或防御动作，都不会破除潜行。

　　【灵魂榨取】天赋替换：

　　暗影护甲：

　　每次黑夜与白昼交替时，守望者可获得一层效果等同于【高阶魔法/神术防御】的暗影护甲。该天赋会被视作魔法护盾效果。

　　在暗影护甲被魔法破坏之前，它总是会被优先消耗。

　　此天赋的防御力随守望者对于暗影魔法的理解和使用逐步提高。

　　在装备守望者制式月夜战甲时，暗影护甲效果提升100%，物理防御提高100%。

　　【潜行】技能替换：

　　影遁：

　　阴影会主动庇护守望者，进而将潜行技巧提升到更高层面，在进出隐遁时，所有因动作而引发的阴影波动将被主动隐藏。

　　照明弹将无法驱散守望者随身的阴影区域。

　　你将真正成为黑暗中不可被感知的幽灵，此技能的效果随熟练度提升而提升。

　　【暗影步】技能替换：

　　闪烁：

　　来自阴影的强大亲和，允许守望者借助阴影的流动，施展如魔法一样的空间跳跃，借助感知的定位，守望者可以在不同区域来回穿梭。

　　此技能无视地形影响，在遭遇到无法穿越的障碍物时，闪烁将会强制停止。

　　【影袭】技能替换：

　　暗影突袭：

　　每一位守望者都是真正的暗影大师，她们能借助暗影的力量塑造出各种武器，并且附着犀利的暗影魔法伤害。

　　此技能为真实伤害，造成的破坏无视护甲效果（神性护甲除外）。

　　此技能可以与【淬毒】叠加，允许守望者在塑造出的暗影武器上施加随身携带的各种毒素。每一位能将暗影突袭使用到极致的守望者，都是真正的毒物大师。

　　新增技能：

　　守望者战技：被动技巧，这是一套只属于守望者才能学会的精巧战技。

　　包括但不限于重甲突袭、守望者空翻、阴影跳跃，以及关于追猎披风、月刃、刀轮、棱锥等等异常武器的使用技巧。

　　禁锢利刃：被动技巧。来自艾露恩的赐福让你在战斗中如有神助，在战斗开始时，与你作战的对手会受到一次禁锢检定。

　　当对方的行动速度慢于你时，他会被施加【禁锢】效果，失去所有视野，强制定身并陷入眩晕状态。

　　禁锢时间视对方实力而定。

　　最短不会小于一秒，最长不会超过五秒，此被动效果对于同一目标在每分钟内只能生效一次，但可同时对多人施加。

　　利刃风暴：被动技巧，随着你对守望者战技的理解和练习，你对于使用追猎披风越发有心得。

　　在战斗中的每一次旋转动作，都会使追猎披风向周围五码内的所有敌人释放一次【刀阵旋风】，其破坏力视守望者战技的熟练度提升而提升。

　　此技能生效，需要装备【守望者制式披风】。

　　注：

　　披风在多次使用后可能损坏，请守望者新兵随时关注披风损耗情况。

　　无尽追猎：被动技巧，来自猎手的追踪技巧被守望者总结为一套行而有效的追猎战术。

　　任何被守望者确定为追猎目标的对象，其留下的痕迹都无法逃过守望者的侦查。

　　在追猎过程中，目标留下的所有痕迹，都会在守望者的感知中被主动发现，任何的细节都不会被放过。

　　此技能的效果，随使用者的狩猎技巧提升而提升。

　　注：

　　次技能为守望者身为狱卒的核心技能，因为你的狩猎技巧尚未到达大师水准，因而无尽追猎的效果会受到影响。

　　请尽快提升狩猎技巧，否则守望者职业的提升将被严重阻碍。

　　这一连串的说明，让被黑暗笼罩的布莱克看的喜上眉梢。

　　他在心里几乎要发出狼人一样的嚎叫。

　　什么叫传奇职业？

　　看看！

　　这一连串的超级加倍强化，才配得上叫传奇职业！

　　海盗感觉自己的战斗力保守估计，这一下最少翻了三倍，这还是在陆地上，一旦在海洋上激活家族血脉的所有天赋战技熟练度+1的超级效果。

　　自己立刻就能从守望者新兵晋升到精锐的战斗力。

　　如果当初和肖尔婆婆打架的时候，自己有这套力量，虽然正面刚有可能还是打不过，但绝对不会被那臭老太婆逼到那种需要开挂才能打赢的地步了。

　　这就是职业优势啊。

　　但也不全是好处。

　　海盗看着眼前人物卡上各项天赋技能的说明，黑暗中的表情变的古怪起来。

　　他吐槽道：

　　“这守望者的天赋技能，怎么全是禁锢啊，监禁啊之类的效果，真就是强化型狱卒嘛，这控制力直接拉满。

　　但正面破坏力相比恶魔猎手那种强化变身，砍爆一切的霸道就有些逊色了。

　　而且这个经验条锁定，让人有些蛋疼啊。”

　　在他人物卡传奇职业守望者词条下方的经验条，确实是锁定状态，这是因为布莱克的猎人职业还没有完成荒野仪式的缘故。

　　经验条的锁定，意味着在荒野仪式完成前，海盗被约束在“新兵”状态了。

　　另外，传奇职业和普通职业不同。

　　它的上限只有12级。

　　每三级强化一次天赋，顺便给一个新技能。

　　让布莱克很眼馋的黑月缚杀、守望者囚笼和复仇天神这样的超强技能，都要在职业提升之后才能得到。

　　这就让海盗很忧愁了。

　　真是得陇望蜀，欲壑难填的典型。

　　而在这些人物卡说明的最后方，还有个让海盗眯起眼睛的选项：传奇职业就职完毕、普通职业【大师】达成、生命形态到达【临界】状态，是否开启生命形态-【传奇】进阶？

　　坦白说，看到这个选项时，海盗心中确实有那么一抹激动。

　　但一秒不到，他就果断拒绝了此刻的力量晋升。

　　还不到时候。

　　他早已做出决定，要以最好的状态进阶，自然是三个普通职业都到达大师，将基础打得无比牢固后，再成为真正的传奇。

　　而不是现在这种半瓶水的状态，以单一职业进阶传奇，战斗力或许短时间内会提升，但破坏力最多也就到肖尔婆婆那种状态。

　　坦白说，以海盗现在的眼界和见识，他已经看不上那样的力量了。

　　这可是关乎上限和进阶成长的事，不可马虎，所谓万丈高楼平地起，空中楼阁要不得，基础这种东西，自然是要越牢靠越好的。

　　随着黑月仪式的结束，一片黑暗的城市废墟终于有第一泓月光洒下。

　　将剥离五感的黑暗驱散掉，这个过程只持续了几分钟，但对于小星星和小鱼人来说，却是度日如年一样。

　　在月光重新洒下，让晶歌森林显得一片幽静中，海盗甩了甩身上的水渍，从干涸的月亮井里走出来，换上衣服。

　　在小星星惊讶的注视中，自家船长迈步向自己走来，刚抬起脚就消失在了月光之下，气息完全消失。

　　就好像是幽灵一样。

　　“啪”

　　海盗的手放在了小星星肩膀上，重新从月光中现身，他说：

　　“好了，走吧，我们去灰熊丘陵。嗯？怎么不说话？你怎么晕了？喂，醒醒！这...这禁锢利刃的效果居然用手也能触发吗？

　　呃，大概是我带了袖剑的缘故，让手指也成了武器，呀，这就不相当于随身带了个‘强者鉴定器’嘛。

　　但你这蓝龙也太废物了吧？”

　　---

　　“女士？麦琳说你召见我？”

　　遥远的守望岛上，在这光秃秃的岛屿最高处，守望者指挥官娜萨的身影，从月下的黑夜里悄无声息的出现。

　　她站在这处山崖边，向眼前正拄着荆棘刀轮，安静的仰起头看着月弧变化的守望者典狱长玛维·影之歌问到：

　　“是有什么重要的任务要我执行吗？”

　　“嗯。”

　　玛维将目光从头顶的月光收回，看着眼前茫茫大海，她轻声说：

　　“我将塞拉从瓦尔莎拉召唤回来了，她将接受你的职责，负责对恶魔猎手们的追踪，而你，娜萨，作为我最信任的副官，我要把塞拉原本肩负的任务交给你。

　　塞拉太冲动。

　　她有极好的天赋，但她的性格不适合进行需要长期追猎的任务。”

　　“女士，你指的是，追猎那个海盗？”

　　娜萨犹豫了一下，说：

　　“恕我直言，女士，隐秘通途已经出动，还有仁德会的疯子也被派去追逐他，那个海盗逍遥不了多久了。

　　我们人数有限，或许应该将每一分力量都用在...”

　　“他们不行的。”

　　玛维打断了娜萨的话，她幽幽的说：

　　“他们，包括你，都小看了那个海盗，他们会因此付出傲慢的代价。去吧，娜萨，不要询问缘由，去追猎他。

　　与他战斗。

　　若是他敌不过你，就将他带回守望岛。

　　若你失败了，也不要气馁，继续追猎直到你成功为止。在这项任务完成之前，不要回守望岛来。”

　　“遵命，女士。”

　　虽然对玛维女士的命令有些疑惑，但常年的服从让娜萨并未多想，转身离开去准备追猎的事宜了。

　　玛维目送她离开。

　　在月光笼罩下，典狱长女士笑了一声，她轻声说：

　　“去执行一个永不会有结局的任务，这样的话你就不会惨死了吧，我可怜的副官。啊，他一直没有停下脚步，我也该重新启程了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，151.怎么能够停滞不前？免费阅读。https://xs.23sk.com 