    “轰……”

    钱穆也是感觉到林轩快到六级的，因而走位分外的保守，都是远远地用Q技能来清兵，感觉自己一个岩雀线上玩成这样实在是感觉憋屈，不过很快，当刘汉东挺着大肚子出现在塔下，瞬间接闪现把他撞晕后，他明白自己的悲惨生活才刚刚开始。

    学生时代的女神就在身后，刘汉东在自己擅长的领域打得格外自信，E闪把钱穆给撞晕的同时，就一个滚动酒桶丢在了兵线处，下一刻大招炸开，精准地将岩雀给炸到了酒桶所在的位置，轰然爆开，看起来的视觉效果实在是很帅，这一刻刘汉东假如自己是一个玩lol的妹子，肯定会忍不住爱上自己。

    唯一美中不足的是，这个人头被小鱼人抢走了，不过毕竟是自己很想有朝一日能喊一声大舅子的男人，刘汉东觉得这个结果也能接受。

    钱穆显然就不能接受的，他很想骂人，你麻痹劳资一个岩雀都缩在塔下不敢出去了，你特么还撞要把劳资炸出去杀？太特么欺负人了吧！

    “你咋又死了？”正在消耗对方下路防御塔血量的沐海感觉很郁闷，永恒网咖这个战队虽然是下路核心，但钱穆平日中路还是很能稳得住的，怎么今天还没六级就已经死了两次？

    这尼玛下路才打出一点优势，中野两路都已经崩盘了，接下来还怎么打？

    “我一个中单才五级这酒桶都六级了，E闪来搞我，我能怎么办？”毕竟不是真正的战队，钱穆也没那么好的心态，这时候连续阵亡两次，说话也有了点火气。

    “行吧，你稳一下心态，梓峰多蹲中路。”沐海见钱穆心态有点要炸，也就不再说什么，总不能在这时候吵架。

    钱穆深呼吸了一口气，看到小鱼人推线后直接后退，还是提醒道：“小鱼人推线不见了，你们小心点。”

    沐海“嗯”了一声，然后放缓了一下对对方下路的压力，辅助牛头这时候也去做视野，刚好看到了酒桶在视野里出现随后消失，还小心地去看了下小龙，没看到有人打才放心，提醒道：“在下路。”

    三十秒后，上路发出一声惊叫：“我靠，不是在下路吗？”

    视角切到上路，就看到了鳄鱼惨死在塔前，原本以为跟酒桶一块想对下路动手的小鱼人还很贱的在鳄鱼尸体前跳舞，钱穆见状一句“卧槽”就骂了出来，沐海没好气道：“行啦行啦，稳一下心态，我马上就能推掉下路塔，打团，不能再对线了。”

    不到两分钟后，岩雀被小鱼人压得缩在塔下不敢动，刘汉东直接隔墙在永恒网咖塔后兵道上插眼，姜旭传送，一波四人越塔直接强杀两人，鳄鱼随后传送下来，却被紧跟着赶到的小鱼人再次击杀，钱穆拼死换掉了二次抗塔的洛，然后也被克烈杀掉。

    不到十分钟的一波团灭，宣布永恒网咖全线崩盘。

    当林轩他们带着峡谷先锋直接撞破中路高地，直逼基地的时候，永恒网咖五人选择了投降，休息的时间里五个人的脸色都不怎么好看，当沐海再次布置战术安排后询问各自意见的时候，打野的白梓峰点了支烟很烦躁地道：“根本打不过！对面中野跟德玛西亚会所那俩韩援都有得一拼，甚至给我的感觉更强，这还怎么打？”

    ……

    林轩他们这边也在做简单的战术安排，不过往常这时候都是林轩简单布置，而今天林义情绪很高兴的说报了仇晚上请吃饭后，林轩都没来得及说话，刘汉东、易水苍跟姜旭三个家伙就喝了假酒似得吹嘘了起来，这个说你那个E闪贼帅，那个说下路扛住了对面最强的核心位置，这俩商业互吹就罢了，姜旭甚至更不要脸还主动问比较老实不说话的钟伟自己下路那一波围杀里丝血打上马时还有多少血量……

    林轩就无奈叹了一口气，转过椅子看了眼姜浅予，小妮子冲他翻了个白眼，然后对林义道：“爸，我先回去了。”

    林义奇怪道：“你不看完？”

    “不，在这站着累个半死，还被人嫌弃。”姜浅予拎起包包就往外走。

    “不是，你把话给我说清楚，什么叫嫌弃？”林轩有点郁闷，感觉这黑锅来的有点突然，就是很平常看她一眼好不好，怎么就成嫌弃了？

    “不想理你。”姜浅予哼了一声，扬着雪白尖俏的下巴走出比赛区，湖绿裙裾随着走动微微飘动，很快在拐角处消失，然后比赛区这边，从林义到陈渊再到钟伟，六个人的目光都盯住了林轩。

    林轩只好咳嗽一声站起来，“我去下厕所。”

    姜浅予一走，比赛区内的氛围立即就恢复正常了，第二局里林轩很打脸地选择了个岩雀，这个选择出来后那边钱穆脸都黑了，这尼玛真的是打脸都不罢休，踹倒在地上都要在脸上踩几脚啊。

    气归气，他还是很稳的选择了个发条，整个战队也是打算要稳稳去拖后期，可惜线上根本就没扛住，被林轩几轮石穿给打得回家，然后刚传送回线上，刘汉东的皇子如法炮制，隔墙EQ闪现直接挑飞，林轩岩突撬回来丢石头“砰砰砰”砸死。

    岩雀这个英雄在中路拥有主导权后可以说是边路的噩梦，上局钱穆没打得没发挥出来，这局林轩就来了个教学，又是跟上局差不多的时间，同样的上单传送包下，岩雀大招封路，双杀拔塔拿龙，回到家里后，林轩又做出来了个杀人书。

    林轩觉得大概是因为岩雀这个英雄不适合杀人书，所以做出来杀人书后格外嘲讽，导致接下来的比赛里，对面五个人几乎是完全盯着他一个人，宁愿死三个都要换掉他的那种架势——于是这局果断成了他打网咖联赛以来阵亡次数最多的一局。

    死了三次。

    干脆利落的2：0完成复仇后，连带着姜旭、易水苍、钟伟三队看着永恒网咖那边沉寂无声的难看脸色都觉得格外解气，钟伟性格内向，姜旭多少算是跟钱穆比较熟悉的，唯独易水苍没什么压力，摘掉耳机后就笑道：“我们要不要过去握个手，他们上次不是很嚣张嘛？今天换我们得瑟了。”

    林轩摇头道：“游戏里虐人是实力，游戏外就算了，这样跑去得瑟不是跟他们一样小人行径，不要影响了我们的高手形象。”

    姜旭嘿嘿笑道：“有道理，高手嘛，肯定要矜持一点。”

    游戏还没结束，林义就已经带着陈渊去问第一轮比赛日程去了，这边林轩他们走出比赛区，两人也就回来了，林义显然心情非常好，脸上一直都带着笑容，问都想吃什么，林轩对这个倒无所谓，问了一下，知道老爸待会儿还要去超市，就自己先回家了。

    今天阳光不烈，时间又是半下午，林轩就自己找了辆公共自行车骑回去，结果途径鱼龙广场，慢悠悠骑在非机动车道上的时候，就很意外地看到了广场马路对面那条河岸上柳树荫下并肩走来熟悉的一男一女身影……