    按照道理，昭铭昨天夜里，处理完了那帮子贪官污吏，就该回来的呀，怎么到现在还没有回来？

    韩筝在原地走来走去，焦急的转着圈，派出去打听的人终于回来了，韩筝赶紧迎了上去。

    “怎么样？打听到了没有？”

    “听街上的人说，看见大人昨天晚上被一个小孩儿给扶着到哪儿去了，具体到了哪里，还没有查出来。”

    “废物，都一晚上了，你们的办事效率也太高了。”韩筝气的想打人。

    “大小姐，可是我们也没有办法。这毕竟不是我们的地盘。”属下为难的说着。

    “废物，废物，那还不继续去找，回来干什么？”

    韩筝气的直接赶人。

    属下们知道韩筝是什么脾气，哪里还敢停留，只管快速的往外跑。

    韩筝双手叉腰想着，小孩儿？她脑海里浮现出先前抱住昭铭腿的那个小孩儿。

    肯定是那个小坏蛋！

    韩筝气呼呼的往外走，却没有注意脚下，险些直接把盛望归给撞到。

    “喂，你走路都不带低头的啊！”盛望归大喊一声。

    韩筝才瞧见，到自己腰跟前的盛望归，她但凡再往前走半步，就撞上了。

    看见盛望归，韩筝更推断自己的猜测。

    “好啊你，我不知道你，你倒是找上我了，你说，昨天晚上是不是你把昭铭给带走的，你把他带到哪里去了？”韩筝一把扯住盛望归的胳膊。

    看着盛望归这双机灵的眼睛，她就感觉盛望归是个小坏蛋，看他要是不老实交代，她不把他的屁股打开花！

    韩筝狠狠的瞪着盛望归。

    盛望归才不怕韩筝呢，回着瞥了一眼韩筝：“他是我爹爹，我当然是把他带回家了，你不要找他了，现在爹爹回家了，　就会跟娘亲好好过日子了，以后不会再找你了。”

    “嘿，你个小坏蛋，你说谁是你爹爹呢，你看你是缺父爱缺疯了吧，逮住一个人就喊爹，真是疯了。”

    韩筝气的伸手就要去扯盛望归的耳朵。

    盛望归一脚踩在韩筝的脚背上，“啊！”韩筝疼得大喊一声，眼泪珠子险些都掉下来了。

    “略噜噜噜~你这个坏女人！”盛望归朝着韩筝伴着鬼脸，一溜烟的就跑了。

    韩筝气的咬牙切齿。

    哼，跑得了和尚跑不了庙，她知道他们家的酒楼在哪里，还怕找不到人么？

    韩筝站起身，回头去房间里抽出了一个鞭子，拎在手里，朝着叶青的酒楼跑去，时间还早，酒楼还没有营业，大堂没有人，店门前却有不少的人。

    盛望归一口气跑了回去，用力的拍打着叶青和昭铭的房门。

    “爹爹，娘亲。”

    “爹爹，娘亲，不好了，不好了，快起来啊，坏女人来了，你们快起来啊！”盛望归大声的喊着。

    昭铭拧了拧眉。

    叶青想要起来，昭铭按住了她，“别急，你再睡一会儿，我出去看看。”

    “我还是和你一起去看看吧。”叶青起了身。

    昭铭勾过昨天的衣服，想要继续穿。

    叶青唇角勾勒，按住他的手，摇了摇头，“别，还有别的衣服。”

    叶青站起身，朝着柜子里，拿出了一套从前盛孔昭的衣服，双手托着到了他的面前，看到这衣服，昭铭再次升起一股子熟悉的感觉。

    “这……”

    “你以前的衣服，看看，还能不能穿。”叶青笑道。

    昭铭点了点头，将衣服接了过来，换在身上，结果刚刚好一身，不大不小，非常的合身，站在镜子前一看，昭铭轻轻抚摸着身上的衣服。

    盛望归已经五岁了。

    这衣服却这样崭新，这说明这衣服时常被人拿出来清洗，晾晒，再熨烫。

    昭铭的手轻轻一抖，心中发酸发涩。

    叶青走到镜子前，跟着道：“刚好一身，五六年了，你还是一点都没变，和从前一样。”

    不像她，五年过去，她都快要长白头发了。

    昭铭反手将她拽进怀里。

    “对不起。”低沉的声音在叶青的头顶上响起，叶青浅浅一笑，转过身来，反手搂住了昭铭，“行了，你只要能平平安安的回来，我就像是烧了高香了，开心的不行，你不要跟我说对不起了，先前我不高兴，也是因为你身边还有别的姑娘，如果不是那个姑娘，我肯定，当时就跟你相认了。”

    叶青现在说着，声音里还有一股子粗粗的味道。

    昭铭有些不好意思道，“韩筝她是我爹定下来的亲事，但是我没有答应，当时我在外面，他就私自给我定下来了。”

    “你爹？你说你爹，他叫什么？”叶青转过身来问道。

    昭铭喃声道：“他是玉祁内阁大臣——昭南天！”

    “你这么说，我好像有点印象，就是那个在世青天，但凡到他手上的冤假错案，就算是掘地三尺，也得找出来？”

    “嗯。”昭铭点了点头，“不错，所以，这么多年来，我虽然有的时候觉得我的身世有点奇怪，也没有真的怀疑过他，现在看来，他虽然对我极好，却没有亲生父子般的那种亲热。”

    叶青点了点，忽而想起来什么，“那……你在玉祁，最好的朋友，是谁？”

    她觉得这件事情就没有这么简单，怎么可能，盛孔昭不远千里的就来到了玉祁，还成为了一个大臣的儿子，还拥有了别人的记忆。

    “杨王。”　昭铭脱口道。

    叶青再次诧异了一下。

    杨王，她知道。

    来玉祁的时候，叶青就让碧落山庄的人，将玉祁所有的局势查了个清清楚楚。

    这个杨王是玉祁皇上的私生子，早年一直流落在外，因为玉祁皇上忌惮皇后的势力，直到皇后家逐渐势微，才将杨王接入了皇宫，但仍旧不为朝中大臣，宗族之人接纳。

    杨王十岁的时候，玉祁老皇上又把他送了出去学艺，直到五年前才回来。、

    五年前……五年前……

    叶青眼眸颤动了一下，难道五年前是这个杨王把相公带来了玉祁。

    以杨王的身份，让昭南天多认一个儿子，不是什么难事。

    “怎么了？”看着叶青一直在沉思，昭铭拧了拧问道。

    叶青摇了摇头，“没什么。”

    门外又响起了盛望归的呼喊，“爹爹，娘亲，你们腻腻歪歪的好了没有啊，等会儿坏女人，都要上门了！”

