    兵者，主杀伐，凶器也。

    王破体内蚩尤血脉运转，凝聚兵势滔滔，化做无数兵刃。

    随着“杀”字出口。

    横贯数千米的「兵墙」往前飞去。

    转瞬即至。

    毫无花哨的和黑色兽潮撞在一起。

    噗噗噗。

    这成千上万的兵刃，皆为兵势所化，轻易破开妖兽的甲壳皮肉，洞穿身躯。

    只是接触的一瞬。

    上万只妖兽身上就出现血洞，残留体内的兵势轻易的撕裂它们的肉身。

    前排成千上万只妖兽瞬间炸开，化作一团团血雾。

    密密麻麻的兵刃去势稍减，扎进第二排的兽潮之中。

    又是成千上万只妖兽倒下。

    当兵刃抵达第三排时，刚才的情形继续上演。

    高速奔跑之下，无数的妖兽尸体碎裂，无数的残肢断臂飞出。

    但很快，那些四处崩飞的残肢断臂，又被兵刃震荡产生的音啸震碎。

    这一面兵刃之墙，以极快的速度往前推碾。

    如同狂风吹过麦田，所过之处，密密麻麻的妖兽倒伏。

    直到横推出去十多公里，兵势才渐渐消散。

    若是有人从上空俯瞰。

    便会发现。

    铺满整个北境地面的黑色兽潮中，出现一块宽数千米，长十多公里的血色地带。

    这块区域，被鲜血染红，无数的尸体和碎肉，漂浮在粘稠的血浆之中。

    血腥味向四面八方扩展开去。

    战神面前，四阶以下皆为蝼蚁。

    这恐怖的一幕，让百万妖兽停止了冲锋。

    无数的妖兽，惊骇的待在原地。

    却在此时。

    后方的十六尊妖族大君，意志笼罩战场。

    无数的妖兽，被这强大意志支配，嚎叫着再次冲锋。

    王破体内，蚩尤之血沸腾，肉身膨胀数倍，拖着长刀，大踏步奔向兽潮。

    当他的双脚踩踏满地的血浆中时。

    方圆千米的血气沿着他的身躯，灌入长刀之中。

    长刀之上，出现无数血色纹路，血色纹路生长，长刀也随之生长。

    面对狂奔而来的兽潮，王破挥刀横劈。

    身前直径千米的半圆形区域内，无数妖兽被拦腰切断。

    “臭小子，别想独抢风头！”

    一声爆喝响起。

    魏龙武身躯膨胀，化作一个千米高的夸父巨人，往前狂奔而去。

    轰轰轰！

    百米长的巨大脚掌，踩踏大地，让山川震动。

    却在此时，魏龙武前方地面，冒出一只只骷髅战兵，攀附在他脚上，灵巧无比的爬上脚背，不断啃咬。

    越来越多的骷髅战兵，爬上魏龙武的巨大身躯，用嘴啃，用兵刃刺砍，甚至是往魏龙武的耳朵、鼻孔里钻。

    魏龙武怒吼一声，高高跃起，而后重重落在地上，攀附在他身上的无数骷髅战兵，哗啦啦往下掉。

    但这些骷髅战兵还未落在地上，就有更多的骷髅战兵沿着他的脚爬上去。

    魏龙武不断拍打，轻易将它们拍碎，但更多的骷髅战兵爬上他身躯，如同跗骨之蛆一样。

    见甩不掉这些骷髅战兵，魏龙武索性不再理会，径直冲向兽潮，巨大脚掌，不断践踏妖兽。

    “哞！”

    随着青牛大君一声长啸，数十万头青牛妖冲出，蛮横撞开挡在前面的妖族，径直撞向魏龙武。

    青牛妖身形硕大，轻则数万斤，重则数百吨。

    几十万只青牛妖汇聚一处，狂奔起来，大地如同被重锤击中的鼓面，剧烈震动，无数的妖兽，被颠簸的脱离地面，起起伏伏。

    轰隆隆！

    牛蹄踩踏大地，密集轰鸣声如同滚雷。

    看着奔腾而来的青牛妖群。

    魏龙武微微皱眉。

    他停止前冲，左脚在前，右脚在后，中心下沉，身体前倾，双臂交叉挡在身前。

    青牛妖群冲锋起来，即便是他这个拥有夸父身躯的五阶战神，也必须小心谨慎。

    当魏龙武、王破师徒征战于前时。

    郭守一却是双眼微眯，盯着兽潮后方那十六尊妖族大君。

    祝焱站着不动。

    “我去帮忙？”一旁的苍临渊看向帝释天。

    帝释天摇头，脸上没有丝毫表情，“对付这些低阶妖兽，王破和龙武足以。”

    “那些大妖想拿低阶妖兽的命，消耗我们的战力，也未尝不是一件好事。”

    战神殿举办封神大会，是设的请君入瓮的局，目标是妖盟的大君和四阶妖皇。

    只有将这些高阶战力解决了，才能最大程度的保留九州的低阶返祖者和普通士兵。

    九州的返祖者拥有特权，品阶越高，越是尊崇。

    而战时，这些强者都是冲在最前方，即便要退，负责殿后的，也往往都是返祖者。

    不管是在哪个城市，哪一支军队，都是如此。

    而妖族的情况，恰恰相反。

    在妖兽的认知中，低阶的妖兽，只是工具，可以当做炮灰使用。

    为了自己的安全，妖皇可以让统御之下的无数妖兽送死。

    至于妖族大君，更不会拿低阶妖兽的性命当回事。

    那人骨笛的空间甬道，连通妖族大后方，可将妖族大军，源源不断的输送到前线来。

    青牛大君背上，那小童转头看向白骨夫人，“夫人，你的那些族人都要死光了，还不出手？”

    白骨夫人冷哼一声，“让本夫人当探头鸟？”

    小童又转身，看向女魃大君，后者一身恐怖的干枯皮肉，却是娇笑道，“奴家女流之辈，哪有先上战阵的道理？”

    小童又看向其余妖族大君。

    让他失望的是，在场的十多尊妖族大君，全都变成了哑巴。

    小童无奈，“那就再等等吧，等这两人的气力被消耗的差不多了，我们再上。”

    “反正这战场上，也没有我的族人。”

    说完此话，小童躺在宽阔牛背上，双手枕在脑袋下，优哉游哉的闭上眼睛养神。

    但片刻之后。

    小童忽然睁开双眼，翻身起来，看向东方，墨绿色瞳孔猛地一颤。

    天空之上，无数只三眼乌鸦，扑腾着翅膀，发出惊骇的叫声。

    十多尊妖族大君，同时转头看向东方天际。

    横断山前，帝释天一愣。

    祝焱冲天而起。

    苍临渊转身看向东边，嘴角肌肉情不自禁的扯了扯。

    封神台下，一百零八位四阶大能，也感觉到了异样，齐刷刷看向东方。

    四团火光，出现在云层之后、

    火团越来越大，越来越亮，将云层照的通透。

    巨大的存在和不安迅速逼近。

    终于，东方的云海被破开。

    两颗巨大龙头，出现在所有人视线之中。

    庞大的巨龙身躯穿过云海。

    五阶的气息笼罩而来。

    帝释天脸上，终于有了一丝动容。

    道心都有些微颤。

    不是因为这两条五阶巨龙的降临。

    而是因为他看到，那两条巨龙的身上，绑着缰绳。

