    众人就那么惊奇的看着，赵笙只一句话之后书香的脸色就恢复了过来，比吃什么药都管用。

    心中都不禁得啧啧称奇，甚至王老头夫妇还对视了一眼。看来这个准女婿还是很得女儿心意的啊，至少他说的话女儿还是愿意听的。

    赵笙不知道自己的这短短的几句话就赢得了众人的好感。

    书香仔细地想了想之后，终于脸上露出了苍白的笑容：“是啊，你说的对！不就是一条连脚都没有的畜生吗，我有什么好害怕的？！它再厉害还是进了我的锅里，吃了它，哼！”

    书香想明白了这一层之后胃里也不觉得翻涌了，对旁边的青兰道：“请帮我端一碗盐糖开水来。”

    古代的人不知道这盐糖水间接的就是葡萄糖啊，她刚才吐了那么久身体都有些虚脱，先喝一点盐，糖水缓解一下也是好的。

    众人看到书香的脸色好了起来，都纷纷的放下了心。再听到书香说要吃蛇肉，原来先前还有些担忧的众人也是高兴了起来。

    这时候前些日子帮忙种植板蓝根的那几家人兴高采烈的来了，一个汉子刚进门就十分爽朗的喊道：“书香妹子，书香妹子，是有蛇肉吃了吗？哈哈，我可是一辈子都还没吃过蛇肉是啥味儿呢……”

    书香喝了半碗盐糖水神色也好了很多，便从床上起来。冲着一群人热闹地招呼道：“各位请坐，请坐啊，一会儿咱们就有龙凤汤喝了。”

    “哈哈，好勒，书香妹子真是好，有好东西都不会忘了我们，今儿个可得跟着沾沾口福了！”此时说话的是一个怀孕的妇人，满脸的欣喜与期待。

    书香的眉头却蹙了起来，她怎么忘了这一茬儿了！孕妇是不能吃蛇肉的呀，差点儿就酿成大祸了！

    书香控制了一下情绪，稍微招呼了两句赶忙进了屋厨房里，对着王老头低声耳语了几句。

    王老头听到书香的话也是神情一震，刚才他也是高兴得过了头了。想着这么大一条蛇，自家人也吃不完，才将众人给请过来，要不是闺女及时提醒的话，险些就要酿成大祸。

    看到王老头的脸色变了变，书香拍了拍王老头的肩膀劝道：“爹，没事，这不还没吃嘛，只是有些话我不大方便说，还是你作为大夫出去说比较好。”

    王老头这才松了一口气，是啊，还没吃呢，自己有什么好害怕的。稍微沉吟了一下，又道：“那一会儿荣儿不是也不能吃吗，那给她们吃什么呀？”

    书香想了想：“对了，先前杀了三只鸡不是还有半只没动吗？”

    “是啊，没动了呢，还挂在那儿的。我想这顿得多，吃不完也是浪费。”王大娘此时开口道。

    书香点了点头，两个孕妇吃半只鸡，然后再去杀一只兔子应该就够了。害怕委屈了她们，书香又对青竹道：“赶紧去后山抓几条鱼回来。有着新鲜的东西给她们吃，就不会觉得吃不着蛇肉可惜了。”

    安排好了这一切，王老头这才拍了拍身上的水，走了出去，笑呵呵的道：“有一件事情老头子可是事先要说明白啊。老头子是大夫，所以有句话要提醒在座的各位媳妇，如果你们怀有身孕的话，那蛇肉是万万不能吃的，可别为了贪嘴儿害了自己的身子呀。”

    王老头故意把这番话说得重一些，就是害怕万一要是有些贪嘴儿的，隐瞒自己怀孕的事实，反而酿成大祸。

    “怀孕就不能吃啊……”刚才那位十分开心的孕妇一下子脸就垮了下来。

