    这时，夏满江、一助、二助和器械护士陆续走进第8手术房间，开始穿手术衣、铺巾。

    与其他腹腔镜手术类似，腹腔镜睾丸下降固定术的第一步同样是建立腹腔镜气腹，随后再通过游离精索来确认睾丸的位置。

    气腹的建立，简单来说就是往肚子里打气。

    在夏满江进行操作前，徐慎对皮凯凯说道：“凯凯, 他们马上要建立气腹了，再追加点罗库溴铵吧”

    皮凯凯问道：“为什么？”

    徐慎回答道：“像这种年轻病人，在建立气腹前追加肌肉松弛药物，方便手术医生操作。”

    于是，皮凯凯抽好了肌肉松弛药，问道：“给多少？”

    “20mg就行。”说完, 徐慎坐在一旁就不说话了。

    皮凯凯已经不止一次看见这样的徐慎了, 好像是进入了冥想状态。

    实际上, 徐慎是进入了“喧嚣”系统之中，继续学习那些复杂多样的学习模块。

    夏满江一开始手术，嘴又碎了起来，“山风妹，看我给你表演扯个蛋。”

    常岚白了他一眼，没搭话。

    皮凯凯倒是乐了起来，“夏老师，这种病人不一般都是小孩吗？他都15岁了，怎么才发现。”

    夏满江一听有人接话，立即说道：“说明他对自己身体开发得晚啊，不知道自己有几个蛋蛋。”

    袁乐森体内那颗未下降的睾丸解剖位置还算可以，手术也很顺利。

    很快, 手术就接近了尾声。

    “师兄！”皮凯凯一声叫喊, 把徐慎拉回了现实。

    “什么事？”徐慎回过神来，退出了“喧嚣”系统。

    皮凯凯说道：“手术马上完了。”

    徐慎略定了定神，问道：“那你给过镇痛负荷量没有？”

    皮凯凯答道：“我不知道怎么给，之前都是看着。”

    徐慎说道：“10μg舒芬太尼，1支氟比洛芬酯，1支托烷司琼，从墨菲式管内静滴就可以了。”

    “师兄，其实我不明白，为什么要给镇痛负荷量？”皮凯凯一边抽药，一边问道：“术后不就是应该让病人醒来吗？再说袁乐森不是有了术后镇痛泵吗？”

    徐慎反问道：“袁乐森术中的全麻维持药物是什么？”

    皮凯凯很熟悉地回答道：“丙泊酚、瑞芬太尼和七氟醚。”

    徐慎继续问道：“这三种都是代谢比较迅速的药物，但你知道为什么使用它们作为全麻维持药物吗？”

    皮凯凯想了想，回答道：“如果使用代谢速度太慢的药物，相当于手术都已经做完了，但病人还是处于麻醉状态，也就会使术后苏醒时间变长。”

    徐慎点了点头，笑道：“你已经想到这一层面，应该再想一想的，全麻药物代谢迅速又会带来什么问题？”

    “问题？”皮凯凯想了一下，摇头道：“代谢迅速不就醒了吗？难道病人醒得太快也是问题？”

    “代谢完毕之后，病人就会痛啊，凯凯。”徐慎说出了答案，指了指手术床上袁乐森的腹部，说道：

    “看见他肚子上的腹腔镜入路没有？还有腹内器官组织的牵拉, 这都是疼痛的来源。”

    “如果我们术后立即停止全麻维持药物，就相当于把病人的高镇痛水平拉到了很低的状态，所以需要在术后镇痛泵完全起效前给予一次过渡镇痛的处理，也就是手术完成前的镇痛负荷量。”

    皮凯凯点了点头，说道：“那托烷司琼呢？它不是一种止吐药物吗？”

    “舒芬太尼是强效阿片类药物，主要激活体内阿片受体来发挥镇痛作用，但也会兴奋体内延髓的呕吐感受器导致病人发生恶心、呕吐的可能，所以需要同步使用托烷司琼。”

    皮凯凯恍然大悟，“难怪在镇痛泵里也加上了托烷司琼。”

    术毕，袁乐森被送至麻醉恢复室，顺利拔除喉罩，送返病房。

    今天的第四台手术是14床陶恩昌，拟行音晶部分切除术。

    与先前的两台膀胱镜手术类似，陶恩昌这台手术做一个椎管内麻醉就行了。

    但签字过程略微繁琐了些，徐慎耐着性子给陶恩昌老伴讲了一遍椎管内麻醉，老太太有些似懂非懂地点了点头，最后还是签署了麻醉同意书。

    等回到第8手术房间，皮凯凯已经是急不可耐了，“师兄，你总算回来了！我都准备好了。”

    徐慎一看，陶恩昌由常岚把着头和大腿，整个人已经摆成了侧卧体位，裸露着白白胖胖的后背。

    徐慎放下病历本，回应着皮凯凯，“先定位吧，这个病人的椎管内麻醉有一定难度。”

    经徐慎指导后，皮凯凯完成了定位，但在消毒时，他的手不小心碰到了手术床的床沿。

    徐慎立即说道：“换手套，所有穿刺一定要保证无菌操作。”

    于是皮凯凯换了一副新的橡胶手套，继续铺洞巾，抽取局麻药和蛛网膜下腔麻醉的注射药液。

    这时，徐慎也戴起了橡胶手套，手把手地教着皮凯凯实施局麻和穿刺进针，“记住，有限考虑垂直皮肤进针，这是最普通的情况。”

    “如果穿刺过程不顺利或者出现异常阻挡物，千万不要暴力穿刺，一定要记住‘不进则退’的穿刺原则。”

    在徐慎的帮忙下，皮凯凯顺利将穿出了脑脊液，随后兴奋地说道：“师兄！你看！”

    但徐慎只是轻轻点头，示意皮凯凯注射提前配伍好的药液，“匀速推注，时间至少10秒。”

    陶恩昌的蛛网膜下腔麻醉效果很好，徐慎又指导皮凯凯进行了麻醉平面的测定。

    在右美托咪定的诱导剂量泵注下，大大咧咧的陶恩昌陷入自然睡眠的镇静状态之中。

    兴奋之余的皮凯凯这才问道：“师兄，为什么推药时间得10秒以上？”

    徐慎回答道：“如果注射速度太快，会使他的麻醉平面太高，甚至会发生严重低血压、呼吸困难。”

    时间已是午后，本着早下班的精神，第8手术房间的所有医务人员都加快了速度。

    夏满江不再嘴碎而是专心做着手术，徐慎提前签好了最后一台28床姚丽的麻醉同意书，皮凯凯抽好了全麻药物，常岚也准备好了手术器械和耗材。

    等陶恩昌术毕，常岚以最快速度将他转运了出去，随后呼叫护工阿姨打扫房间，把28床姚丽接了进来。

    徐慎已经提前看了姚丽的肾脏CT影像图，结石位置还不错，心想今天能够下个早班。

    于是，徐慎和皮凯凯分头行动，徐慎插管，皮凯凯准备建立有创动脉监测，位置依旧是桡动脉。

    但徐慎插管完毕，皮凯凯才完成了消毒，拿着动脉穿刺针一阵犹豫。

    徐慎只好再次手把手地教着皮凯凯，感触桡动脉搏动和走行，随后穿刺，置管，接上传感器，最后固定。

    看着屏幕上的有床动脉血压波形，皮凯凯忍不住感叹道：“师兄，我都开始穿上桡动脉了！我那些同学估计还在抽药呢！”

    “麻醉的工作重点本就不是操作。”徐慎笑道，随后说了一些皮凯凯不太懂的话，“这些操作做上一万遍，再笨的人也能学会，难点在于随机应变。”

