    会议室中，一众领导正满面愁容，对于这次突如其来的危机，思前想后，他们实在没有想到什么万全之策。

    无论怎样，这次给华国带来的麻烦都不会小了。

    正当气氛压抑之际，洪委员的秘书突然入内，传达了其指令。

    “李秘书。”传达完命令的秘书本想离开，却突然被其中一位叫住，“是不是洪委员想出了什么对策？”

    在场的，都是人精，虽然这位秘书什么也没说，但从表情上便能推断一二。

    “关于这一点，我无权透露。”李秘书推了推眼镜，调整了一下自己的表情，随后点了点头便离去。

    不过，随着这位的离开，会议室内的气氛倒是好了不少，最起码他们知道，那位已经有了决策……

    有了最高领导人的命令，下面各大部门自然是全力运转，约么四十分钟的时间，一个个相关领域的院士便被带入央务院中，何老孙院长也在其列。

    “除了在西北做实验的几位，已经全部请过来了。”

    听着秘书的汇报，洪国涛点了点头，相隔数千里，即使是国家机器也无法将一个人在一小时内带来。

    “不等了，开始吧。”

    “让院士给出判断，这个技术究竟是真是假。”

    出于私情，洪国涛很愿意相信王波，但于公，他是整个华国最高领导人，一言一行都代表着华国的形象，要绝对的负责。

    因此这场由院士组成的鉴别会，也显得至关重要。

    一个小时，王波这边也是做了些准备，将空间传送装置搬过来不现实，但将承载能量的装置运过来还不成问题。

    震天尊亲自出马押运，从苏奇市到京城上千公里，在破五十马赫的速度下，也不过几分钟便赶到。

    台上安装好装置，台下的院士也到的差不多了，这场特殊的会议就正式开始。

    此刻何老看着到场的阵容有些震惊，物理界、数学界、化学界的人几乎到齐了。

    而且每个人都被要求签了保密协议，这种规格怕是建国以来都没有。

    “真不知道，那小子又捣鼓出了什么东西，搞这么大声势！”看着台上的王波，何建华摇了摇头。

    王波这边也没有犹豫，在征得那位同意后，将之前办公室内的画面再度给在场众人放了一边。

    十几分钟的片段，所有人看完都是懵圈的。

    “不可能！”台下一位老教授喃喃自语。

    “现阶段，我们连空间的相关理论都不具备，又如何能做出这种有针对性的应用，这绝对是假的！”

    事实上，有这种想法的，不只他一人。

    台下所有人包括何建华和孙长胜都对视频的真实性持否定态度。

    他们可以相信王波天才，但那最起码是建立在一定基础上。

    就好比一个原始社会，在那里连一加一等于二都不存在，更不存在数学的概念。

    而在这时，突然有一个原始人证出了哥猜！

    现在的王波就是这种情况，现阶段的世界，对于空间的研究，无论是在理论还是技术上，基本处于一片空白。

    所有的理论，知识，规律都要由王波自己来完善。

    这个路，可比从一加一等于二到哥猜难得多！

    或许有顶尖大牛对空间领域感兴趣，但却从没有人以此为主攻方向。

    你见过物理专家，数学专家，什么时候见过空间专家？

    基于最基本的逻辑关系，所有人都无法相信，画面中展示的空间传送技术是真的。

    “我把它命名为太空桥技术！”

    不顾众人的质疑，王波依旧按照自己的节奏介绍。

    “由于时间紧张，我只带过来部分装置，相信可以证明相关技术的真实性。”

    没有过多的废话，小王总直接开始展示以火种能量为核心的能量球。

    有时候解释无用，只有拿出真东西，这些人才会信服！

    黄紫两道色彩瞬间在场中亮起，虽然嘴上说着不信，但所有人见到这一幕都屏住了呼吸。

    一秒，三秒、五秒……

    半分钟后，之前在实验室中的一幕自然而然出现在会场中。

    在所有人面前，以那个装置为中心，他们的视觉中的画面，竟然如同一块布一般，有了些许褶皱！

    “这怎么可能！？”在场所有院士绞尽脑汁，想要解释眼前这个现象。

    “会不会是热对流效应？”其中一个院士皱着眉头提出了自己的猜想。

    高温区域的气流不稳定，造成空气密度忽大忽小，会给人一种空间扭曲的错觉。

    “不可能。”前排的何老直接摇头否定，“热对流效应不会造成这么大的视觉差。”

    “况且，我们这是会场内部，温度远没有达到改变空气密度的程度。”

    “那怎么解释眼前这一幕？那不成空间传送技术是真的？”

    台下院士处于激烈的讨论中，他们尝试了各种理论和现象来解释空间上的褶皱，但无一例外，都失败了。

    台上，能量密度在不断增大，空间扭曲的程度也自然随之变得夸张起来……

