哗……

　　冷汗，不停的从两人额头留下，由开始肆无忌惮的放声大笑，瞬间变得惨白如雪。

　　北海城无冕之王帝世天？！

　　当初江、何、齐三家跟他打的火热朝天，谁不知道？

　　关键的是，三家还他么被灭了。

　　一时间，乾龙两人有些接受不了帝世天的身份，身体的颤抖，让他们根本不敢看帝世天。

　　“嗯？！”

　　帝世天发出一声鼻音，“怎么，为什么不接着笑？”

　　乾龙：……

　　袁柱：……

　　笑，笑个屁啊，没吓哭都算是好的了。

　　见到这一幕，周围的人更是石化了，这个他们从头到尾都没有放在眼里的贱民，竟然是帝世天！

　　一时间，没人再敢开口，因为他们非常清楚江三家的下场。

　　同时，他们也是将左甬给恨上了，既然你知道帝世天的身份，为什么一开始不说？

　　其实他们不知道的是，左甬不知道帝世天的来意，如果一拆穿，事情肯定马上就上门了，那样的话，他就没办法通知兰云梁了。

　　“你刚刚要我给你们跪下喊什么？！”帝世天再次对两人开口。

　　“没，没什么。”汗水流进眼中让两人难受无比，但愣是没人敢抬手擦一下。

　　“跪下！”帝世天接过雷狂递来的手套，语气冷淡道。

　　扑通！

　　袁柱几乎没有犹豫，两腿一弯就跪了下来。

　　想起刚开始自己的所作所为，此刻更是后怕不已。

　　在这松山，以他帝世天的能耐坐上层，有何不可？

　　乾龙此刻也是吓的不轻，目光不由得看向自己的父亲，只见后者摇了摇头，一时，乾龙只好强撑着恐惧继续站着。

　　“帝先生，没必要再闹下吧？”左甬脸色非常难看，提醒了一句。毕竟下跪，家族颜面可就失尽了。

　　“小辈犯错，要惩！你们这些长辈，同样有责任！”帝世天不予理会。

　　左甬还准备说什么，但唐通和雷狂两人身上爆发出来的杀气让他不敢轻举妄动。

　　“怎么，你要帝某请你跪？！”这时，帝世天语气略微加重，已经对乾龙的表现有了些不满。

　　“不敢！”

　　扑通一声，乾龙再也忍不住的跪了下来，人家连入了英雄会的江家都覆灭了，他一个小小的公子哥算得了个屁啊。

　　“乾公子，你怕他干嘛啊！你不是说在这松山没有摆不平的事嘛！”这时，乾龙的女伴还没意识到了发生了什么，连忙想拉他起身，毕竟她段位不够，根本不知道北海帝先生意味着什么。

　　乾龙：……

　　众人：……

　　“滚尼玛的，你个死婆娘自己想死别他么害老子，这可是北海的先生啊，灭了江家的狠人！”乾龙一把甩开女伴，如果不是不敢起身，他真想打死这个婆娘。

　　北海的先生，她不明白，但一听是连江家都灭了的狠人，她终于明白乾龙为什么跪了，再看帝世天，她直接一屁股坐下了地上，吓的六神无主。

　　然而，她这样的小角色，哪里有人会再注意她？

　　跟乾龙和袁柱两人跪下之后，帝世天的眸子又看向了上层。

　　接触到帝世天的目光，本就惶恐不安的刘姓老者更是一连退了好几步。

　　“怎么，你也要帝某请？！”

　　闻言，在场众人皆惊，这是要一个个的算账啊。

　　刘姓老者也就是刘铭，当下不敢停留，以最快的速度冲了下来。

　　来到帝世天面前之后，他拱手道：“帝先生，老夫之前眼拙，不知是你本尊在此，还请你不要介意！”

　　“你刚刚，不是要告诉帝某什么叫做祸从口出吗？”

　　“这……”

　　“你刚刚，不是扬言要将帝某乱棒打死才干脆吗？”

　　“这……”

　　一连两问，让刘铭哑口无言。

　　“跪下！”帝世天抬起一根手指，指着乾龙旁边的一个位置意识道。

　　“什么？！”

　　这两个字一落，所有人都惊了，乾龙和袁柱跪了也就算了，毕竟是小辈。

　　但刘铭身为一家之主，年龄六十上下，要是他跪了，从此他整个刘家都会沦为松山的笑柄。

　　刘铭脸色无比难看，他沉声道：

　　“帝先生，老夫为之前的言语向你道歉。”

　　“但老夫身为一家之主，一言一行都代表着整个家族的颜面，跪，不可能！”

　　此次拍卖，聚集了松山大小名流，要是他当场给帝世天下跪，岂不是奇耻大辱！

　　帝世天冷笑一声，“那帝某，只好打断你的腿让你没办法站了，选一个，给你五秒时间！”

　　一句话落，让刘铭倍感恼怒！

　　这要他，如何选？

　　“刘某论年龄，大你一个有余，你当真要这般咄咄逼人？！”刘铭老脸狰狞的道。

　　“咄咄逼人？若今天你不知道我的身份，会放过我吗？”帝世天冷笑道。

　　“哼！老夫不与你做这些无意义的争辩，还是那句话，跪，不可能！刘铭有恃无恐的道。

　　该道歉的，他已经道歉了，难道帝世天还真敢打断他的腿不成？

　　“正好，我也不想与你废话！”

　　帝世天点了点头，对雷狂吩咐一句：“让他跪下！”

　　雷狂咧嘴，露出标志性的笑容，“早就看这个老东西不顺眼了。”

　　见帝世天还真敢让人动手，刘铭身后的老者大喝一声：“小儿，胆敢！真当这是你北海了！”

　　属于五重天的气息瞬间席卷全场，不禁让大部分色变。

　　“若你帝世天亲自动手，我还有些顾忌！”刘铭冷哼一声，显然没将雷狂放在眼里。

　　不只是他，几乎所有人都不看好雷狂，虽说帝世天灭了江三家，最低都是六重天的修为，但他身边的一个下属，难道还能与刘家的顶梁柱相比不成？

　　但下一秒，他们就知道什么叫大涨眼界！

　　“你要阻拦，那就也跪下吧。”雷狂大手向前一握，狂暴的气息让空气都啪啪作响，老者连反应都来不及做出，直接就被按在了地上，一身气焰被打的散尽。

　　同时，余威不散，一些没有修为在身的直接被震退倒地，四周方圆几米桌椅咔咔断开，碎屑四飞。

　　这…

　　这是何等力量？！

　　所有人都愣住了，五重天的高手，在其面前竟然连一招都撑不过？

　　刘铭直接傻在了原地，显然是没料到会是这样的结果。

　　虽然他也是五重天的高手，但因为年龄，他甚至不如方才出手的老者。

　　“那个，帝先生，我……”刘铭支支吾吾，准备走过去跪下。

　　“晚了。”帝世天手套一紧，恐怖的杀气弥漫全场，让刘铭如坠冰窟。