    虽然有长辈授意，但这一幕，还是小辈们自行组织的小活动。

    对于唐文龙在罗天大醮上被揍，唐门的老人们其实并不在意，他们不爽的，还是赵方旭的那通电话！

    态度很客气，语气很随和，可是用意，却不得不防！

    张楚岚是公司的人，董事长亲自打电话来垫路，就算不是想把手伸进唐门来，但确实是用公司压唐门的意思！

    不爽的，就在这了……

    重新走在通往老校区的路上，贾正光是一言不发，根本不管前面的唐文龙在和张楚岚说什么，他……一直落在最后面，其实是在和二壮聊天。

    “那几个人有行动了吗？”

    “有，就在你们到达唐门之后，他们也到地方了，不过到现在为止，还有没行动……不，他们动了，以现在的速度来看……他们是准备晚上行动呢。”

    “啊，见不得光的老鼠，自然要晚上行动了，行了，我知道了，你先休息吧，留好精力，别到时再用你的时候，又掉线了……”

    “呸！本姑娘可贵着呢，你可欠了我不少钱呢！”

    “你就放心吧，说不定，有机会能帮你恢复身体呢……”

    “你可别骗我……我可是会当真的……”

    虽然只是打字交流，可从这一行字里，还是能看的出来，二壮……很激动……

    “骗你干啥？陈朵知道不？她那一身的毒，还是我帮着解的，你放心，你的身体，有机会的！”

    如果说陈朵是他一部份的善良，那么二壮也是一样，这事儿，贾正光放到心上了，现在还不是时候，等时机成熟，双全手……其实更加适合治病救人。

    当到达老校区……

    看，这就是人家唐门的高明之处了，武当啊，天师府啊什么的，太过于守旧，死守着山门就不放开，于是，真正留给他们的，就只有后山那屁大点的地方，前山什么的，全部都归旅游局管理了。

    而人唐门就不一样了！

    人家不守祖产，直接开成武校，前山？那是新校区！后山？不好意思，那是老校区……所以现在进出很是方便，根本不用买票！

    到老校区的时候，天已经黑了，唐文龙安排众人睡下后就走了，张楚岚躺了一会，感觉睡不着，他就先找到了贾正光，把他约到了外面。

    “这次的行动，你能不能退出？”

    想了很久，张楚岚也不知道要用什么样的方式来和贾正光说话，最后，只能来直接的。

    “张楚岚，不要感觉所有人都在盯着你，你有炁体源流，我也有通天箓，虽然你有雷法，但我也会太极，甚至还有我贾家的御物术，论手段，我比你只多不少，我这次到唐门，是向一位长辈，请教一个问题而已，你的事，我没心情参与，只要不牵连到我……”

    贾正光表明了态度后就回去了，然后……他又把王震球给叫了出来，说的是同样的话。

    但王震球可没那么好的心思了，聊到最后，他是直言，想要看一下张楚岚，到底是一个什么样的人。

    虽然只是简单的聊了几句，可是张楚岚却知道了，贾正光是可以借助的对像，而王震球……他只能防备……但他有信心，这次，他能达到自己的目的！

    第二天一大早，众人都起身后，唐文龙也来了，而张楚岚却提出，要见老门长的，只有他一个人……于是其他人又都留了下来，而张楚岚这一去，就是近一天！

    不知道事情谈的怎么样，等待的众人没等来张楚岚，却发现外面聚集的唐门弟子，却是越来越多，一个个穿着特别订做的黑色练功服……

    这眼看着太阳就下山了……他们这是……

    “叮咚！”

    张灵玉的手机响了，他打开一看，是张楚岚发来的信息，只有一个字：逃！

    就在这个时候，从门缝里涌进来大量的毒烟，所有人直接选择跳窗离开，不，也不是所有人，贾正光就没有动，九张生死牌，三张一组，在他的身边快速旋转，就跟个小风扇似的，把所有的毒烟都从他的身边吹开了，然后看着破碎的门窗，直叹气！

    要不要玩的这么大发啊？

    正当他准备换个房间的时候，一个唐门弟子走了进来，两人……来了个脸对脸……

    这名弟子先是一愣，然后正准备凶狠的动手时，贾正光摆了一下手道：“行了，主演们都开始了，也不差我这么一个了，给我换个房间，让我再睡会呗？”

    他淡定的样子，直接把唐门弟子给整不会了！

    拿出手机打了个电话，然后又回来了：“校长说了，你不去也行，但人必须要到场！”

    “老头子就是心眼多！”贾正光没好气的翻个白眼，然后对着这名弟子一摆头：“走啊，带路啊，你真当我别有用心啊？我可不认识路，到时走丢了，武当，天师府，公司，还有我们贾家村，可都得来找人！”

    贾正光的身份，在异人界里已经不是什么秘密了，也就是因为他这一身复杂的身份，才让唐妙兴只是简单的把他赶了出来，要是换个人……哼哼，非得灭口了不可！

    其实摆出这么大的阵仗，都是假像，充其量，也就是个练练兵罢了，这不，还有粉丝儿呢！

    陆玲珑一脸懵圈，看着被拉走的粉丝，她感觉……好像……应该……是上当了吧？

    唯一一对算是认真较量的，就只有唐文龙和张楚岚了，其他人嘛……就是来撑场子的，而真正的精英们，则是在别的地方，等着鱼儿咬勾！

    在这之前的一天时间里，张楚岚可不是在说废话，而是说服了唐妙兴等人，配合他，抓住全性的人！

    这次来唐门，百分之八十的原因，是苑陶指使着来的，想都不用想，这群人肯定是把他当成搅屎棍了，让他在前面顶着，然后他们另有所动。

    换成了别人，张楚岚可能还会配合一下，可是全性……

    张楚岚卖起他们来，那是一点感觉都不会有，更不要提会不好意思了……当然了，趁着这个机会，把王震球也挪开，那自然是最好不过的了！

    和贾正光不一样，王震球对于全性的态度，实在是太模糊了一点。

