
        “嗯？”萧逸眉头一挑。!

    “李和前辈知道在下？”

    毫无疑问，面前这李和前辈，乃是一位无极境强者。

    萧逸可不觉得自己会认识这样的强者。

    如果没有猜错的话，应该是风殿主的传信有提及自己。

    果然，李和前辈笑道，“自然是风殿主的传信有提到你。”

    “嗯，不错。”李和前辈打量了萧逸几眼，道，“果真气度不凡。”

    “只是，这修为好像有点低。”李和前辈微微皱眉，“才地极巅峰修为。”

    萧逸讪笑一声。

    在这种前辈面前，怕是只有半步天极以，乃至达到天极境的天骄，才能入他法眼吧。

    “也罢。”李和前辈忽然笑笑，道，“炎龙大陆，毕竟是实力为尊，而非修为为尊。”

    “你的实力，足以代表许多东西。”

    “嗯？”萧逸微微疑惑，他总感觉李和前辈后面还有话说。

    李和前辈，从桌案前拿过一物，递给萧逸。

    萧逸起身，前接过。

    那是一份卷宗。

    卷宗，写的是让萧逸接任风刹殿总执事职位的任命。

    “嗯？”萧逸眉头轻皱，随即一笑，道，“谢李和前辈好意。”

    “怕是风殿主的传信没有提及小子已加入修罗殿之事吧…”

    李和前辈摆摆手，打断道，“提起了，我也知道。”

    李和前辈盯着萧逸，饶有兴致道，“但谁说你加入了修罗殿，不能入我风刹殿的？”

    “啊？”萧逸一愣。

    一旁厉风行笑道，“萧逸执事，你果然得好好了解一下域这边的情况。”

    李和前辈直视萧逸，沉声道，“古之时，妖兽横行，肆虐大陆，人类武者联手抗衡之，方有了古八殿。”

    “古八殿，本是同气连枝，如若一体；殿内武者，亦互为袍泽，彼此出生入死，并肩作战。”

    “只是，千万年过去，时过境迁，八殿渐渐开始各自为政罢了。”

    萧逸点了点头，这个他知道。

    古八殿，仍旧是古八殿。

    只不过，今时今日，古时期的妖兽横行整个大陆早已成为过去。

    故，八殿之间，也早已没有了古时期的那般紧密联系。

    但无论如何，这都是炎龙大陆传承最古老，存在最多年，亦是最受所有武者尊崇的八个势力。

    李和前辈继续说道，“虽然千万年过去，八殿早已不如当初那般关系密切。”

    “但有个别殿之间，仍旧保持着极好的关系。”

    “如风刹殿和修罗殿。”

    萧逸瞬间明白过来李和前辈的意思，“简单来说，我即便是修罗殿执事，仍旧可以在风刹殿内任职。”

    “不错。”李和前辈点点头，“所以，这份任命书，你是接还是不接？”

    “这…”萧逸迟疑着。

    厉风行见状，出言道，“萧逸执事，我们两殿间，甚至在任务、情报，几乎都是共享的。”

    “两殿头衔职务，亦是互相认可，更时有联手执行任务的情况发生。”

    “当年端木殿主和风殿主，便是这般成为至交好友的。”

    “我厉某人也想有朝一日能和萧逸执事你并肩作战。”

    边说着，厉风行对着萧逸打了个眼色。

    萧逸点了点头，看向李和前辈，道，“如此，便谢过李和前辈厚爱。”

    “哈哈哈哈。”李和前辈满意笑笑，道，“既是这份任命书已接下，还叫我李和前辈？”

    “额。”萧逸会意，道，“谢过分殿主。”

    “嗯。”李和前辈点点头，“稍后，我会命人帮你把手续办妥，随后将风刹殿令牌交于你。”

    “有劳分殿主。”萧逸拱拱手，答谢一声。

    李和前辈摆摆手，随后看向众人，“你们一路赶来域，应该是屡屡涉险吧。”

    “是。”众人回答道，“百万大山，十万险地，凶险重重自不必多说。”

    “主要是来到域这边之后，竟还遇到了一群强大无的山匪打劫。”

    “山匪？”李和前辈笑笑，“我观你们现在毫无狼狈模样，乾坤戒亦戴在手。”

    “看来吃亏的是那群山匪吧。”

    “还是多亏了萧逸执事。”厉风行出言道，“否则，我们可能已经丧命在暴狼山贼团手了。”

    “暴狼山贼团？”李和前辈脸色一惊，“你们竟是遇到了这群山匪？”

    “前辈也知道这群山贼团？”厉风行问道。

    “当然知道。”李和前辈沉声道，“交界范围最臭名昭著的山匪团伙，我怎会不知。”

    “星换城这边，曾屡次派遣强者去围剿，包括我风刹殿也派出过执法队追杀。”

    “只可惜，交界范围太大，每每他们不敌便远遁逃离，根本奈何不了这群过街老鼠。”

    “说起来，你们遇到他们还能毫无损伤地出现在这里，当真了不起。”

    厉风行笑笑，道，“怕是以后星换城都不用围剿这群山匪了。”

    “哦？”李和前辈面露疑惑之色。

    厉风行一字一顿，道，“暴狼山贼团，已在萧逸执事手团灭。”

    “当真？”李和前辈面露惊讶之色。

    “千真万确。”厉风行点点头，“前辈大可派遣执法队去交接范围调查一番。”

    李和前辈看向萧逸，“若此事当真，萧逸总执事你当记大功。”

    “高悬星换城的通缉令也可以撤下了。”

    “待得我们调查无误，确定此事后，还有一番丰厚的奖励。”

    萧逸点点头。

    一行人，与李和前辈大概闲聊了一会儿，便纷纷退去。

    一行人风尘仆仆赶来域，自是要好好休息一番。

    内堂之外，厉风行与萧逸并肩走着。

    “你之前说风殿主交待你见了我，让我随你去风刹殿一趟，便是为了此事？”萧逸问道。

    “是。”厉风行点点头，道，“那萧逸执事之前迟疑，可是觉得这头衔不高？”

    “事实，我虽是分殿主头衔，但与李和前辈相，是远远不如的。”

    “另外，在寻常地域，各分殿职务晋升也更容易些；而在域这边，每晋升一级，可是难如登天。”

    “而最重要的是，别看李和前辈只是分殿主职务，他可是和风殿主一个层次的强者。”

    萧逸笑笑，道，“你误会了，我不是这个意思。”

    “我只是在想别的事情。”

    “我入了这风刹殿，是不是不能加入猎妖殿了？”

    “那是当然。”厉风行毫不犹豫道，“风刹殿和猎妖殿之间，并无多大联系。”

    “修罗殿也是一样，早在萧逸执事你加入修罗殿时，不可能加入猎妖殿。”

    “不过萧逸执事你为何总执着于猎妖殿？”

    萧逸笑笑，道，“没什么，算了，没事了。”

    “我先去卷宗室查阅些资料。”

    说罢，萧逸自顾离去。

    身后，厉风行看着萧逸的背影，满脸疑惑。

    ......

    第一更。
  