    兵统局玻璃工坊。

    走进工坊，给人种很奇妙的感觉。至少蔡京是这么认为的。

    高高的土墙中部，两行标语醒目的贴在墙上。

    左边，贴着一行标语：流汗流泪不流血，勤劳致富我先来！

    右边，贴着一行标语：抓好产品质量，须要人人做起！

    后面还有一行小字，兵统局副局，蔡京宣！

    这种标语，绝对是大宋工坊里的头一遭，尤其是糟蹋上好的宣纸，在工坊这种脏不拉几的地方乱写，乱贴，绝对是对知识的亵渎。可蔡京不觉得这是没用的花哨，而是局座大人另有深意的创举。只是他想不出来，这深意在哪里。

    但也不能说明这种标语没用，而是他境界还没有到李逵的高度。无法站在高处俯瞰而已。

    走在这堵高墙之下，仿佛走过的不是高墙下的道路，而是一条朝圣之路。尤其是蔡京，路过这块宣传阵地的时候，一股油然而生的自豪感，从心里迸发出来。

    当然，这种用大字拼贴的标语肯定是不是蔡京想出来的，也不是说和他一点关系都没有，字是他写的。至于标语，肯定是出自李逵之手。主要是李逵最近一直窝在工坊里，对于沉重的枯燥的工作环境，有点个人独到的见解。

    按理说，李逵的创意，应该李逵写标语才对。

    可就算李逵和章授都是进士出身，可是比起写大字，谁也不是号称写过三千个招牌的书坛名宿蔡京的对手。可惜，蔡京并没有因为写招牌而致富。主要是一开始，有人拿着一贯钱求他写招牌他也给写，甚至给点不值钱的土特产，他也不嫌弃，这大书法家混得有点不入流。可要问李逵，天下谁写大字写的最好，李逵会毫不犹豫的说出一个人的名字——蔡京。

    哪怕苏黄米蔡，这四位宋朝在书法技艺上成就最高的四位书法大家都还活着。哪怕苏轼是李逵的师祖，李逵还是立场鲜明的支持蔡京。这货人品不堪，可这大字，绝对是一览重山小的境界，谁也比不了。

    更何况如今的蔡京，对李逵死心塌地，忠心耿耿，信仰坚定，不容动摇。

    别看他年纪大，要是李逵他爹活着，蔡京甚至要比李逵他爹都要年纪大。但学问这种东西，达者为先，官场也是如此。谁官大，谁就有理。

    工坊的工作环境，也被李逵改地面目前非。

    反正现在兵统局有钱，不缺这点花费。主要是李逵看着舒心，什么都是值得的。

    工坊内部，也有各个责任区。

    李逵在管理上，实行大工匠责任制度。也就说，任何质量上的问题，第一责任人是管理者。但是小工匠也不敢懈怠，这时代的工厂，大工匠不仅仅是工头，还是师傅。做不好，一顿棍棒伺候，这还是轻的。

    蔡京来到工坊，看到李逵的那一刻，小短腿甩地飞快，远远地就听到他喊：“大人唉，这等粗活哪里是您该做的事。人呐！都死绝了，没看到大人如此高贵之人却在清理废料，你们还想不想要奖金啦！”

    “大人恕罪，小人这就去安排人做事。”

    李逵却浑不在意道：“没事，我虽然是官，但也是兵统局的一份子。这些天兄弟们都累了，能做些力所能及的事，本官很欣慰。”

    这话真不假，琉璃盏这种商品，在京城出货量很大。但不要忘记了，李逵和蔡京的布局可不是京城。而是通过四京，一直延伸到大宋将近五十个府城。还有三个大宋最大的市舶司。尤其是泉州的阿拉伯人，蔡京坚信肯定能将这帮没见识的黄胡子色目人给镇了。

    如今，工坊里每一个工匠，一天都要工作超过七个时辰。这么大强度的劳动量，延续了足足有三个月，却没有一个人喊累，可是大部分人的眼里，都含着血丝，还在苦苦支撑。这样的好工人，天下哪里去找？

    李逵倒是真没架子，他一点都不像是个文官的做派。一句话，就将工匠们说的热泪盈眶，恨不得跪在地上额仨头谢罪。

    李逵宽慰道：“再上工三日，等南下的货船装满之后，工坊休息十天，好让大伙儿缓一缓。”

    “谢大人恩典！”

    “下去吧，告诫工匠们，甭管是大工匠，还是学徒，都不能懈怠。”

    李逵嘱咐了几句之后，就跟着蔡京往外走去。

    蔡京还在边上一个劲的絮叨：“大人，您把工匠都当成亲兄弟，他们还不死命干？再说了，咱们兵统局的工钱，在大宋都是一等一的高，伙食顿顿有肉，敞开了吃，一天四顿干饭，这样的工坊天下哪里还有？他们这帮苦哈哈，还不得赶着给大人卖命？”

    “不是给我，是给大宋。”李逵纠正道。工坊内，确实是一天四顿饭，还有加了盐和糖煮成的凉茶供应。即便这样，李逵还有点担心，工匠们的每天工作时间达到七个时辰，这可是一天高强度工作十四个小时，要是李逵被安排在这等黑心工坊，工坊主的人头恐怕都要不保了。

    这段日子，蔡京也是到处跑，几乎不在兵统局和工坊出现过。

    李逵当然明白蔡京突然出现在他面前的意义，生意都差不多了，该收的钱也已经收到了。

    当然，这么大一笔钱，蔡京身边也有李逵的人，还是记账好手，蔡京也不敢贪墨分毫。一路上，蔡京对李逵汇报了近期的成绩，销售喜人。尤其是端王这货竟然忍不住诱惑，偷了驸马都尉王诜的两个琉璃盏，更是让京城的权贵失去了理智。更搞笑的是，端王的琉璃盏还砸在手里没卖出去。

    “大人，下官除去了给王驸马的五万贯，其他的收入都已经入库，这是账本。”

    在工坊官舍之内，蔡京将账本递给了李逵。

    开封府：180万贯的销售成绩，跃居榜首。

    紧随其后的河南府，也就是西京洛阳，90万贯。

    大名府，60万贯。

    应天府，50万贯。

    加上南下的一批货物，其他富庶州府的售卖，总数达到了惊人的820万贯。

    李逵点头认同了蔡京的账本，这和他得到的数据差不多。他开口问道：“给工坊工匠的房子准备好了没？”

    “都按照大人的吩咐，签死契的工匠，拥有匠师身份的可以获得一套在外城的小院。这些房子拿来的价值差不多在一千贯一套。下官托人买下了五百个小院，花费五十二万贯。可是大人，这样分下去，会不会出事？”

    “才几十万贯而已，又不是什么大钱。”李逵轻飘飘道。

    要是以前的蔡京，非蹦起来指着李逵的鼻子大骂，几十万贯？户部一下子也不见得能拿出这么大一笔钱。可是现在，经手过七百万贯财富的蔡京，已经彻底麻木了。要知道按照李逵当初答应他的条件，他可以分这七百万贯之中的一百多万贯。

    才几个月，就让他成为了百万富豪，蔡京想到这里，就眼巴巴的盯着李逵。

    李逵自然看出了蔡京的猴急心思，不就是钱吗？

    李逵在钱上，还从来没有亏欠过同伙。唉，不对，是合伙人。

    不过还有一笔钱可以挣，李逵对蔡京询问道：“琉璃技术售卖做的如何了？”

    “商会有不少人动心。但是价格上，恐怕总数不会超过百万贯。”蔡京略微可惜的舔着嘴唇，里里外外都是钱啊！

    李逵当即拍板道：“那么分红和奖励的基数就按照九百万贯算。元长，你自己先拿走一百三十五万贯。其他的造册之后，除去买房的花销，扣除之后，发奖金。官员和吏员的要区分出来，差距……五倍！吏员和工匠的也要区分出来，差距五倍。”

    “大人，下官怎么敢僭越，在大人之前分钱。”说话间，蔡京就摸出了几份承兑票，对李逵道：“这是二百万贯，是汇通钱庄的兑票，见票就能兑。”

    “多了！”

    李逵眼皮也没抬，这点钱虽然不少。但对于李逵来说，钱到了他这个程度，已经是数字，没有太大的意义。

    蔡京急忙解释道：“多出来的是下官孝敬大人的。”

    李逵见蔡京有表露心迹的意思，干脆就不客气道：“那我就不客气了。”

    看到李逵收了钱，蔡京才松了一口气。他如今死心塌地的想在兵统局终老，谁要是让他去做什么户部尚书，他肯定跟人急。这不是毁老爷的钱途吗？

    李逵突然想起，之前蔡京说过端王赵佶的事。

    他回头问蔡京，端王到底还欠多少钱，都有几年功夫了，还没有还完？

    端王的欠债肯定是一笔糊涂账，当初李秉乾这位西夏王爷在西夏过不下去了，来大宋隐姓埋名投靠了端王。利用他在西夏的关系，帮端王敛财。之后，却坑了端王一笔十万贯左右的货款。

    赵佶又不是冤大头，怎么可能认？

    可是消息传出去之后，有人说他曲通西夏，为了平息猜疑，实在没办法，这才认了下来。可是端王也没有余钱，根本就还不起。

    不得已，只能一边靠着做生意，一边靠着朝廷的俸禄，才勉强还了一些。同时，还赖掉一点。

    如今，还有三四万贯的样子。

    李逵思量了会儿，问蔡京：“你说，端王的债务一下子还清了，府邸里还有王诜的琉璃盏，京城的人会怎么说？”

    “他穷地连去教坊都是混吃混喝，怎么可能有钱还债……”突然，蔡京愣住了，喃喃道：“局座，这不是说让外人以为端王和下官一起做了这场戏？”

    蔡京也想不明白，为什么李逵要一直陷害端王？

    可是想不明白，他也必须要想明白，要不然，他担心失去了李逵的信任。蔡京心中暗道：端王肯定是惹了局座。

    可是李逵却道：“元长，你可是我的左膀右臂。一旦世人都知你我是幕后主事之人，开封府敢惹本官的没几个，但是你就要分担所有的压力。端王虽然不堪造就，但毕竟是王爷，有他挡在前头，你也可安心些。”

    蔡京还能不明白吗？

    李逵要拉着端王赵佶下水，这个简单，给他一笔来历不明的钱，就端王的性格，有钱不花，还是赵佶吗？

    可谁都知道赵佶如今是个穷光蛋，必然引起众人怀疑。到时候，只要爆出王诜的琉璃盏在他手中，必然真相大白……

    然后蔡京笃定，等真相大白的那一天，街头突然袭击的臭鸡蛋、烂菜叶之类的暗器，必有部分朝着赵佶而去，他就可以轻松多了。

