    

    “什么意思？它不能让人起死回生么？”

    “不……这确实可以。可若是一个人死了，他的魂儿就离开了身子，凭你用什么也无法拉扯回来。这香只要给尸体熏透了，确实能再动起来，但那时的他已经不再是他了。”

    “呃？难不成，换了个魂儿进去？”

    “当然不是。只是这人呐，就成了行尸走肉，不认识自己的亲人，只知道吃和睡。若焚的香没有到位，可能连话都说不利索，变成像动物一样毫无规矩可言的傻子。”

    “那这香还有这么大的市场？！”祈焕不明白，“又不是真让人活过来！”

    “有……失去至亲的人，为了再见自己所爱之人一面，是顾不得这些的。话虽如此，就算亲人爱人起死回生，面对这白纸一张的皮囊，时间一长，人们只会觉得‘这不是他’，感到厌倦了。”

    “这……他们不得找香神算账？”

    “香神大人事先就说好了，魂儿没唤回来，是他们心不诚，怨不得他。而且他还说，若是对他们照顾不周，亡者心生不满，也会在一个夜里悄悄离开。因为他们离开的时候，几乎已经耗尽了家里人的耐心，所以也没谁去找。若说出去，也要被大家责怪不识好歹，既对不起香神大人的恩泽，又辜负了死者复生的期待。也有些痴情男女，能坚持很久，最后多半在爱人离去后哭哭啼啼，反复责备自己，依然没能照顾好他们。不过这些人，香神大人一般是不愿赏香的，以为太麻烦。”

    “江湖骗子！”祈焕骂了一句，“那些失踪的人去哪儿了？”

    “可不敢这么说。”国母立刻环顾四下，生怕谁听到，随后，她压低了声音，“那些复生者……说是都去了香苑，让香神大人送走了。毕竟，他们也不过是些没有感情的仿品，更不会畏惧死亡。他也说过，当真能让人起死回生的办法，也不是没有，但他不能这么做。”

    “为何？真有此良药，人们岂不是更敬爱他。”君傲颜没想明白。

    “若真这么做，就是诚心和奈落至底之主作对。况且有些人早已轮回转世了……”

    白涯皱起眉嗤笑着：“堂堂真神，也会害怕地狱的老大么？”

    “麻烦事自然是越少越好。”

    剩下的时间，都是祈焕与柳声寒在和国母谈话。白涯和傲颜都默不作声。毕竟，他们在得到返魂香的时候也不是没想过，倘若自己的父亲已经撒手人寰，这返魂香……

    两人对视了一眼，不约而同地摇了摇头。

    虽然那一瞬，两人是有这个念头的。但既已得知真相，这么做就失去了意义。如果复活的人不是他们心中的那个人，他们长久以来的努力就失去了全部价值。更重要的是……

    两人都心知肚明，这省去了不少麻烦。

    什么麻烦？

    假如返魂香，真的能生肌肉骨，返魂回身，若是谁第一个找到了自己的父亲，而他已亡故，谁能保证，香神的任务是否还有办法继续？是带回一个毫无血缘的任务目标，再一路扛着父亲的尸体回来，指望香神大人再发慈悲？还是直接给死人用了，不顾原本的任务，弃同伴于不顾，与父亲踏上回乡的路？再或者，就算达成共识，救了一人，剩下的香还够不够再救一个？不说那莫名其妙的驸马爷，谁也没有自信，坚信还没找到的那位老爷子，还健健康康地活着。未知数太多，刚拿到返魂香的时候，他们想都不敢想。

    人性经不起考验。仁义的口号喊得再响，谁也保不齐在极端的情况下，自己会怎么做。换句话说，他们不相信的不止是对方，还有自己。这与他们并肩冒险至今的生活无关。毕竟谁不是和自己的父亲生活了十几二十年呢？

    一顿饭的功夫，钱和其他一些必备之物，国母又给他们安排好了。他们这两天稍微休息一下，就打算朝着目的地出发。关于之后的路，她也尽自己所能，说了些她知道的事。

    比如食月山。

    食月山是距离歌沉国最近的山脉，它的名字从来没有变过，每个人都很确信。因为很久以前，这座山上就住着一只庞大而凶戾的天狗，天狗食月的传说正是从这儿来的。不过，月亮当然不可能被吃掉，否则它就不会周而复始地出现——总不能有百万个月亮来替它吧？如今大家已经清楚，那是天狗巨大的身影掠过天空，遮住了月亮，让更早的人误会了它。

    但这并不代表天狗是什么温和乖巧的形象。毕竟，歌沉国那小女王的哥哥，就是在那儿丢了性命，尸体到今天都没有找到。所以人们都说，他一定是给天狗吃了。

    食月山的天狗已经很多年没有出现过了，只有一个虚幻而遥远的传说。歌沉国国师，也就是歌神声称，她已用歌声使它进入梦乡，它再也不会出来为非作歹。所以，歌神紧那罗绝不相信是天狗吃掉了他。多半，是小皇子脱离了侍卫们的视线，被其他什么妖怪或是野兽吃掉了。毕竟他失踪的那天，这座山也并没有什么特别的事出现。天狗那样庞大的身躯若是现身，不可能一点动静也没有。

    可在这之后也有一部分人进了山里，再也没有回来。既然没有残骸，可能就不是野兽，又没听过见过其他妖怪。于是民间又传来了这样的说法——天狗的身子睡了，灵魂还醒着。它能监视到人间的一举一动，并将人们掳走，养精蓄锐，随时准备醒来。

    这些人失踪的事，被称为神隐。

    食月山在他们的地图上，是能够找到的，而且那时留下的名字也叫食月山。在图上，它只是细细的两条线，有些曲折，不过看上去翻越它不是什么难事。

    山脚最近的国度便是歌沉国，他们理所当然地二次拜访了此地。小女王再见到他们时很是高兴。这次，祈焕给她带来了一个草编的青蛇。虽然小女王第一眼被吓得不轻，还差点让殿上的侍卫将他给拿下了。其他人连忙解释，这才给他们松开手。

    这东西其貌不扬，也不是什么多新鲜的玩意儿，民间遍地都是，有什么稀罕呢？可这小青蛇又另有玄机。只要对着它的尾巴里吹气，它立刻就会直起前半身，张开两个肉翼吐出绿色的信子，嘴里还会发出嘶嘶的叶片摩擦声，与真蛇无异。一开始，小女王怎么也不肯拿到手里，祈焕哄小孩一样劝了老半天，说自己叠这玩意有多辛苦，就差声泪俱下，陛下才愿意试上一试。这一下就一发不可收拾了，她对着小蛇爱不释手，说自己睡觉也要抱着。

    “太后驾到！”

    轻柔的音乐中，忽然传来洪亮的传诵声。陛下立刻坐直了身子，朝着殿门张望。他们四个也回过头去。上次来时没见过太后，这次只听说她病情有所好转，能下地走动，却不知今天就来到殿上了。

    太后诚然是位雍容华贵的女人。

    他们有些看不出她的年龄，但若说陛下是她的女儿，那大概是几人能猜出最大的年龄限度了。她的衣饰自然比陛下简单得多，整个色调虽然相近，却浅了一层，饰物也恰到好处。至少陛下身上小小的布料上，堆砌的繁复装饰可有些喧宾夺主。但即便如此，她每一步迈得都是那样从容、安静，恬淡的脸上挂着悠然的笑。在不知何时转变得庄重肃穆的乐声中，她像一朵无声绽放的昙花。

    也像昙花的生命般岌岌可危。

    无论样貌、神态，还是更深的气质，加之服装的陪衬，她真的是一位花一般端庄美丽的女子。可是，这是一层很脆弱的表象，柳声寒一眼便瞧出来。其他人呢，最多是觉得有些不大对劲，但看不出关键所在。她很好看，可这层连同气质在内的“表象”都很薄，薄如昙花瓣，薄如秋后蝉，通透轻盈，连脉络也清晰可见。她很疲惫，脂粉覆上憔悴的脸，却掩饰不住浓郁的、忧愁与疲惫的香味。

    连几位侍女，实则都是在衬着她，生怕她下一秒就会倒下。柳声寒的眼神忽然与太后发生了接触，她意识到自己看了太久，立刻错开，下跪行礼。几人也纷纷照做。太后抬抬手，示意他们起身便可，不必多礼。

    “娘——”

    小小的女王刚站起身，太后的眼神忽然凌厉了些。她没说什么，也没什么动作，可那一瞬的震慑硬是让小女孩僵在王座前，又不情不愿地坐了回去。可以看出，她是想要跑下来，扑向母亲怀中的。但最终她没有。

    “别没规矩。上朝就不要带着那些玩具了，成何体统。”

    “我没有！”陛下嚷着，“是他们送给我的……”

    “叫人收下便是。还有，不许顶嘴。”

    太后的的音色很沉稳，却没什么底韵在里头。她语气算不上很凶，但对一个小姑娘而言已经够了。陛下噘着嘴，好像有点生气，又有点委屈。这……毕竟是朝堂之上，这孩子不会就这么哭了吧？虽然目前还没这个迹象，可君傲颜已经开始担心了。

    “你母亲都是为了你好。”

    国师是不知何时出现的，她忽然就从太后身后闪了出来。她是随她一起来的？反正，几个人都不相信太后的气质能遮住她，想必是国师自己没打算让他们一开始就看见。国师今天换了套衣服，鹅黄与浅棕为主，朴实得恰如其分，像是故意不与太后抢风头似的。

    她们两人之前就是一起来的吗？        

