    叶修知道吗？他自然是知道的。

    毕竟他的五感六识比一般人敏锐地多。稍一接触，就知道怀中人不是朱姝，而是周玲安。

    不是同一个人，体验肯定不一样的。

    但事情已经开始了，总不能中途喊停吧？

    “对不起，我搞错人了，就当什么都没发生吧。”

    这能行？

    有些东西可以补，有些东西补不上啊。即使补上了，那也是假的。

    索性放开身心，尽情享受了。

    周玲安也是个千娇百媚的大镁铝，而且是他小时候的‘白月光’，和她在一起，叶修自然是乐意的。

    当然，这也是在他清楚周玲安心意的基础上所做的决定。

    如果山炮不喜欢他，那无论如何也不能这么做。

    其实叶修早就知道周玲安对他的心思，只是两个人太熟了，不好下手。

    这次趁着酒劲把这层窗户纸舔透了，以后也就没什么障碍了。

    要想富，多生孩子多种树。

    这么多小姐姐，以后一人生几个娃，在地球打造一个大大的家族，岂不美哉？

    这是叶上仙的宏伟蓝图，拿下周玲安后，距离目标更近了一步。

    第二天，小姐姐们神情有些萎靡，毕竟她们都是肉体凡胎，跟叶修这个大变态无法相比，他操劳一夜，依然神清气爽。姑娘们就没这个本事了。

    吃完早饭后，叶修和叶婧，容九一起，驾驶‘飞行法器’，分头把小姐姐们送回去。

    这个时间如果开车回去，得在高速路上堵成串串。

    大多数小姐姐们不知道叶修是修仙者，但他连飞行汽车都造得出来，所以乘坐‘飞行法器’，也没感觉有什么违和，还以为是‘北冥集团’研制出来的黑科技交通工具呢。

    容九的‘飞碟’上，装着朱姝，尹子羚，苏杭，张睿知和燕飞宇，他们是一路的。

    叶婧则载着燕碧丝，关瑾珊，燕老爷子一起回燕京。

    叶修则送韩涵学姐回中原，这一路只有她一个人。

    ‘飞碟’的速度奇快，效率高，也就一个多小时的时间，三个人就返回到家中。

    叶修直接上了周根生的门。

    老支书看见叶修，满脸褶子乐成菊花，急忙道：“叶兄弟，什么风把你吹到我这个破瓦寒窑来啦？”

    “得了吧老大哥，你家要是破瓦寒窑，咱村还有好房子吗？”叶修笑道：“我来找玲安小侄女，她在家吗？”

    “在的在的，昨晚也不知在哪疯的，一大早回来就睡觉。”周根生笑嘻嘻的。

    “她昨晚在我家睡的，大家一起‘破五’，红酒喝地有些多了，所以就安排她睡下了。不好意思，没跟老大哥打个招呼。”

    “无需打招呼，她是成年人了，又不是孩子，不用事事都要向我这个老头子报备。”

    “那我进去看看，给她带了点醒酒的茶叶。”

    “去吧去吧，这孩子只认你，这要是其他人，我可不敢放进去。”周根生笑呵呵的。

    叶修上了二楼，来到周玲安的闺房门口，试了试，房门没有上闩，直接就推门进去了。

    这是叶修第一次来周玲安的房间。

    收拾地倒挺干净素雅的，床头还摆着几个公主系的粉色玩偶，不像她平时风风火火的性子。

    看来每个女人心中，都住着一个小公举。

    床上的被子鼓起老高，支撑起一个人形。

    “行了，别装睡了，我知道你醒着。”叶修坐在床边，拍了拍周玲安的屁股。

    “哎呀，往哪儿摸啊你……”周玲安脑袋闷在被子里，忸怩地扭了扭腰。

    “得了，昨晚又不是没摸过，装什么蒜……”

    周玲安霍然坐了起来，喷火的大眼睛死死瞪着他：“黑炭头，你从一开始就知道，你故意的是挖？”

    “你睡的是朱姝的房间，开始我确实不知道是你。但很快就知道了，毕竟……你们还是有区别的。”

    “知道是我你还……难道不该马上停止吗？”

    “那时候已经晚了啊……停不停止的，有区别吗？”

    周玲安默然。

    发现是彼此的时候，他已经知道了她的深浅，她也试出了他的长短，再撤退还有什么意义呢？

    周玲安微微蹙眉，这个牲口太能折腾了，到现在还疼着呢。

    叶修轻轻捏住了她的手腕，一股灵气输入到周玲安体内，很快就将她的创口修复如初，疼痛转眼间消失无踪。

    咦，这就不疼了？

    周玲安浑身轻松。

    “黑炭头，我拿你当兄弟，你却睡了我，这有点不道德啊。”

    “谁让你喝醉了酒，还睡我女朋友的房间。”

    “怪我喽？”

    “可不是怪你嘛。”

    ‘砰’，一个枕头扔了过来，叶修笑眯眯地接住了。

    周玲安气鼓鼓地瞪着他。

    “我不管，你得赔我！”

    “怎么个赔法，你说说看。”

    “至少得赔一个亿！”

    “行！马上转账。”叶修取出手机来，就要操作。

    周玲安急忙摁住了他的手。

    “我说着玩的，你还真赔啊？”

    “这种事哪能开玩笑，”叶修前所未有的正经，“放心，绝不会让你不明不白地受委屈。我虽然是个渣男，但该承担的责任，绝对不推卸。”

    “我值一个亿吗？”

    “值！你要十个亿我也会给。”

    “行了，有你这句话就足够了。”周玲安的大眼睛中，迅速氤氲了一圈薄雾，柔声道：“没错，我承认我喜欢你。但你身边的女孩子太多了，我也不想掺乎进去。而且你对我就像哥们一样，我也不知道你是什么心思，所以在内心深处，我本来已经和你告别了。但昨晚的阴差阳错，不该发生的也发生了。坦白说，我其实挺开心的。如果没有这一回，我们可能就要做一辈子的兄弟了。”

    “什么兄弟？我和老支书是兄弟，跟你也是兄弟？你去问问他愿意不？估计要拿鸡毛掸子抽你。”叶修睁大眼睛。

    周玲安‘噗嗤’一笑：“是啊是啊，你睡了你兄弟的闺女，看你怎么和他交代。”

    “交代什么？又不是本家兄弟，乡邻的称呼而已，谁会在乎？”叶修掀开了周玲安的被子。

    “你要干什么？”周玲安急忙往后缩了缩，像个鹌鹑似地抱住了自己的肩膀。

    “睡我兄弟的闺女啊，不行吗？”

    “你疯了？我爹还在外面呢。”周玲安惶急地瞪大眼睛。

    “我们来打个赌，你爹肯定乐见其成，你信不信？”

    “………………”

    在周玲安的半推半就之下，闺房的大床又开始摇晃起来。

    没有痛感之后，山炮同学第一次感受到了做女人的快乐。咿咿呀呀的，又开始歌唱了。

    周玲安是个矜持的姑娘，轻易不会发出声音的，除非忍不住。

    动静实在太大，自然逃不过老支书的耳朵。

    作为老司机，他自然明白是怎么回事。

    先是愣了愣，随即开始担忧一件事情：我和叶修是兄弟，以后这辈分该怎么论呢？

    我叫他兄弟，他叫我爸？

    我给远志叫叔，他叫我亲家兄长？

    尼玛，有点乱。

    这如果是别人，周根生早就操起棍子冲进去了，大骂一声：小兔崽子，居然睡你侄女，还懂不懂人伦啦？

    可这个人是叶修啊。

    东篱村的‘大圣人’，全古河县的大救星。

    宝贝闺女对叶修是啥心思，他这个当爹的还能不知道吗？只是人家叶修越混越好，身边又有那么多‘红颜知己’，还能不能看上自家闺女都要打个问号咧。

    要是别人，周根生早托人上门提亲了。但这个人是叶修，他真的不敢去。

    现在好了，叶修总算和闺女滚在一堆了。

    老支书心里还是挺欣慰的。

    虽然说叶修女人多，但像他那么本事的男人，不可能只有一个女人的。只要闺女能接受就行。他们年轻人的事情，老人家还是不要指手画脚了。

    闺女开心就好了。

    老支书点起旱烟袋，在院子里站了一会儿，闺女的动静越来越大，实在有点听不下去，只好转身出了院子，锁好门，去找冯老太爷下棋去了。

    良久。

    叶修穿得整整齐齐的，走出了周家的门，两腿生风，一副志得意满的模样。

    周玲安站在二楼的窗户后，一直目送他的背影远去。

    脸蛋红的像猴屁股一样。

    没想到你是这样的黑炭头。

    把人家膝盖都卡秃噜皮了。

    从来没练过体操，脚踝居然能碰到后脑勺。

    真的好羞耻。

    周玲安发誓，以后再也不跟黑炭头玩了……那是不可能的。

    除了羞耻感之外，更多的是性福和满足。

    这个牲口……不仅其他本领强，这方面也强得离谱。

    这让她想起了村口的那头公驴。

    叶修其实很想补偿周玲安，像其他小情人那样，买房子，买车，给大笔零花钱。

    但周玲安毕竟和普通小姐姐不一样，她是公务员。

    名下不能有太多财产，那样影响不好。

    叶修觉得，最好的补偿方式，就是帮助她在仕途上高歌猛进，步步高升吧。

    所以，等到今年年底，帮古河县操作一下省管直辖市吧。这对叶修来说，并不难。

    与此同时，早上见到周玲安从叶家出来的那个村妇，正在和一群村妇在山上割草，就忍不住把自己看到的事情吐露出来。

    “都说周玲安和叶修是那种关系，现在实锤了，”村妇唾沫横飞：“以前或许没有，但是现在肯定有了。早上玲安从叶修家出来的时候，身上那骚味儿还没散呢。而且还一瘸一拐的，那是破了瓜了。”

    “多新鲜哪，”另一名村妇白了她一眼，“叶修和玲安多般配啊，人家在一起又怎么了？这还值得一说，真是。”

    长舌村妇见大家都不感兴趣，顿时有点懵，以前我说八卦的时候，这帮老娘们不是巴不得听到每一个细节吗？现在怎么了这是？

    “春桂啊，咱农村人，闲来无事传个是非，这也很正常，但也要搞清楚，哪些是非可以传，哪些是非不可以传，”一个年长点的村妇语重心长，“叶修和玲安，可都是对咱们东篱村有大贡献的好孩子。人家郎才女貌看对眼了，那是天经地义。别人谁都不能说啥。今天得亏是和我们说，你要是回家和你爷们说，他得拿鞋底抽你嘴，你信不信？”

    那名叫春桂的村妇瑟缩了一下。

    “好吧，这次是我嘴贱了。这事儿以后就烂在我肚子里。”

    “这才对嘛，咱要念着叶修的好。没本事报答人家也就算了，再给人添堵，那就不地道了，你说是吧？”

    “是是是。”春桂一叠连声地应承。

    额头上的汗都下来了。

    东篱村的‘大圣人’，果然惹不起啊。背后传句是非都有人帮他出头。

    到了夜间，叶修来到落雁湖边上，指挥白蛟，往丰年县的方向扩展水域。

    白蛟已经有神龙的初步法力，挖一片水域而已，对它来说太简单了。

    四爪挥舞之下，只用了几个小时，就将丰年县那边的荒地全部挖了出来。

    落雁湖的水域，整个比原来扩了一倍有余，变得更宽阔，更浩淼了。只是，水位也比原来低了一半。

    叶修便启动‘水之灵璧’，往落雁湖中放水，很快就将水位恢复到原来的水准。

    再用‘木之灵傀’，催生了树木和花草，本来光秃秃的岸边，树木花草以肉眼可见的速度生长起来，很快就蔓延到了岸边。

    第二天早晨，儒临镇的老百姓起床之后，就发现落雁湖已经把镇子包围了起来。

    他们本来距离落雁湖甚远，现在都成了湖畔居民了。

    所有老百姓都涌到曲明瑞家，询问他是怎么回事。

    曲静和家人一起，在百姓的簇拥下，来到落雁湖畔。

    一夜之间，儒临镇就被包在景区中了。

    烟波浩渺的落雁湖就在眼前，湖畔繁花似锦，垂柳依依，一切宛如美梦。

    “叶修……这肯定是叶修做的。”曲静喃喃道。

    除了他，还有谁能创造出这种奇迹？

    儒临镇的老百姓，自发地跪在湖边，对‘大圣人’顶礼膜拜。

    初七开班，红头文件正式下发，古河县撤县建市申请获批，从此之后就是‘古河市’了。正好处于过年期间，全县人民张灯结彩，庆贺撤县建市成功。走马上任的周玲安，开始全面接管这一块事务。

    兰默农，容九，叶斐，就留在叶宅继续修炼。

    本来，兰默农还是想回到岭南继续研修茶道的，但上一次的经历，让她心有余悸。决心要修炼到筑基后期，足以自保之后，再离开东篱村。

    有了容九的陪伴和指导，兰默农娘俩的进境非常迅速。

    叶修把所有工作安排妥当之后，重新穿回了‘九洲世界’，那里，还有更重要的事情等着他。

