    “我这就安排人炒……”

    “不行，要你自己来。”

    宁帆看向她。

    “这药是贴在你身上的，要是不想中间出什么意外，还是自己来比较靠谱。”

    “当然你要是不怕毁容也可以试试别人炒的药。”

    “我自己来吧。”

    对女人来说，最严重的事情只有两种，毁容和变胖。

    后面的也可以算在前面。

    李沫儿没有犹豫，主动接下炒药的事情。

    “沫药是吗？”

    “嗯。”

    李沫儿心中有数了。

    沫药是夏医炮制药材的特殊手法，有些地方也叫散剂，一般是直接用水冲服，方便携带和饮用。

    之前宁帆看的李时珍百草香囊其实就是这种沫药的雏形。

    可这种药之前都是冲服，热敷还是头一次。

    “怎么？艾灸是热敷，难道沫药就不算了？”

    宁帆看出李沫儿的疑问，点一句。

    李沫儿眼前亮起明白过来。

    认真炒药。

    宁帆看过工序没有问题，开启直播和其它宝友聊起来。

    “来了，宁大师。”

    “宁大师终于开播了啊？”

    “鉴客报道！”

    “鉴客+10086”

    鉴客？

    宁帆看着出现在直播间的特殊称号有些迷惑。

    “宁大师，没想到吧？我们宝友们自己想的称号。”

    “鉴客，音同剑客，和刀客一样，都是专业的，有这个称号，以后宁大师鉴宝之日，就是我们鉴客出征之时。”

    宁帆笑一笑，不说话了。

    这名字，他总是能莫名的联想到贱客。

    只是宝友们自己选的称号，他有什么办法，自己只不过是个鉴宝的，宝友们才是王道。

    “既然喜欢，就这么用吧，挺好的。”

    “宁大师这两天忙什么呢？怎么都不出现了?”

    宁帆简单把这两天的事情说了遍，单单略去了龙骨和玉旋经的事情。

    宝友们直呼精彩。

    全真的祖物，还有四灵八卦镜，加上传世的药方，这故事，拍电影都足够精彩了。

    “宁大师现在不用照看李家小姐么？”

    宝友们知道宁帆现在在李家，好奇问道。

    “不用。”

    宁帆摇摇头。

    “这又不是什么高难度的事情，要是她连这个事情都做不好，也不用当尝草行走了。”

    “那，宁大师能给我们看看治疗过程么？毕竟这场面，可以当教学视频了。”

    宁帆看着屏幕，轻笑着，封了说话宝友的账号。

    “想桃子吃！”

    其他人没有这么蠢，知道宁帆这边开玩笑有限，压根没有跟风。

    询问宁帆现在开直播是不是要看东西了。

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    自己本来就是来看东西的，毕竟等着也无聊，虽说简单，可免不了要出什么问题，自己在边上看着也好一些。

    还有半片龙骨在自己这里。

    收了东西，也得办事，否则缘法清理不干净，剪不断，理还乱，后面更烦。

    “宁大师，那我就不客气了，正好有一件东西想请您看看。”

    宝友确认宁帆看东西也激动起来。

    这两天没有看过东西，直播间慕名而来的宝友已经不少，每天都等着开播。

    排队的人数飙升过百。

    宁帆按顺序，接通第一位宝友。

    “宁大师，我这边有一口锅，想请您给看看，是不是好东西。”

    宝友说完直播间观众都傻了。

    这是什么迷惑行为？

    头一次见到来请宁大师看锅的。

    这不会是见到之前的筷子筒是毛瓷之后动了心思，以为什么东西都是文物吧？

    “宝友，老老实实捡漏，不要想着做梦啊。”

    “没有宁大师这样的眼神，看锅没有什么意义。”

    “不是……不是你们想的这样，这个锅，不简单！”

    宝友急喊出来，却说不清楚。

    “你们看看就知道了。”

    宝友直接调转镜头，亮出一口平底锅。

    一眼看过去，这口锅和一般的锅还真的有点不同。

    明显更厚。

    边缘部分有一指厚，外面黝黑发亮，光的能照出人影，看不出是什么材质，只是觉得太平了。

    根本不像是一口炒锅，倒像是煎锅。

    可惜煎饼果子也不是这样的凸面，而是个平底，这还真不知道是做什么的。

    四周也没有纹饰，光溜溜的，和里面一样黝黑发亮，还有木质把手固定在上面。

    “宁大师，这东西是我在老家发现的，一直放在祖宅里面。”

    “我爷爷有一口老榆木箱子，这东西包裹的很好，放在箱子里面。”

    “我发现的时候还用专门保养枪械的黄油擦过锅身。”

    “想着放在那边也没人用就带了回来。”

    “最近这不是看您直播，就想起来，问问这个东西是什么来历。”

    “不然老人走了，这东西我们也不清楚。”

    宁帆点点头。

    的确会有这样的事情。

    老人留下来的好东西没有来得及说就撒手人寰，后辈不知情的情况把东西贱卖了。

    这位能想到来看看已经不容易。

    而且，还真的捡到了。

    宁帆抬眼看去，笑一笑。

    “宝友，你爷爷留下这个东西，你算是捡漏了，这辈子，不愁吃穿。”

    “真的？”

    宝友眼前一亮，笑开了花。

    自己本身就是来碰碰运气，没想到真的撞到了。

    这辈子吃喝不愁，怎么说也得有个七位数了吧？

    这对于有钱人来说不算大钱，可对很多二三线的人来说绝对是一大笔财富了。

    “那这个东西是什么？”

    观众们就没有鉴定的宝友这么好的耐心，催促起来。

    “明代铜铁鏊子，算是个老物件，值点钱，但不是很值钱。”

    “那刚才说的这辈子不愁吃喝？”

    宝友们都疑惑道。

    刚刚宁大师才说这话，现在又说不值钱，这不是矛盾了？

    “这东西品相不错，保养的很好，外表油亮，是个老物件，出手的话，换个大几十万不成问题。”

    “存个定期，一年也有两三万利息。”

    “正常吃喝这点钱肯定是够了。”

    “这……”

    宝友们忍不住嘴角一动。

    宁帆这话说的没错，就是他们想歪了。

    可确实也是如此，又不是每一件东西都是好东西，能有几十万，已经不错。

    不能太贪心。

    鏊子宝友也觉得心满意足，谢过宁帆准备告别。

    王多鱼的消息弹了出来。

    “宝友，我有办法让你这个东西挣大钱，要听么？”

