    韩立双拳紧握，奋力一提，却像是臂上绑着两只万斤巨鼎一般，根本提不起来。

    眨眼间，那道血色刀芒就已经如风而至，腥风扑鼻，眼看就要劈中他的头颅了。

    可就在此时，奇异的一幕出现了。

    那道血色刀芒在落到韩立身前数丈处时，突然像是一下子劈进了一层层韧性十足的金缕之中，速度一下子变得极其缓慢，就如同蜗牛爬行一般，一点一点朝下挪动而去。

    与此同时，只见韩立头颅后方一团金光亮起，一道金色光轮悬立其中，悠悠转动着，其上四十余团道纹光芒大作，从中荡漾出一圈圈的金色波纹。

    数十丈外，重銮感受到真言宝轮上传出的阵阵波动，立刻发现，不论自己如何加重力道，迫使血色刀芒下压，其落下的速度始终不见加快。

    “这莫非是……时间法则之力？快动手，烧死他！”重銮突然想到了什么，神色一变，口中立即发出一声暴喝。

    在发觉韩立能够使用时间法则之力之后，他当机立断地放弃了尽可能不损伤韩立神魂的想法，此刻的他心中只有一个念头，尽快彻底除掉眼前这个棘手的家伙。

    因为他越来越觉得，对方并非如自己之前所预料那般，可任由自己揉捏。

    他话音刚落，上方天空中，就有一道尖锐啸鸣之声响起。

    黑鹤巨大的阴影从韩立头顶上方掠过，双翅猛然一挥，羽翼下方两团黑色火焰，立即在两股狂风的吹卷之下，化作一片汹涌火海，朝着韩立扑了下来。

    只见那些黑色火焰飞临金色波纹之中的瞬间，下落的速度同样变得极其缓慢起来，一时间根本无法近韩立的身。

    而就在此时，韩立肩头却是银光一闪，一个五官清秀的银焰小人浮现而出，望向上方的黑色火海，拍了拍肚子，一副跃跃欲试的样子。

    “去吧。”韩立嘴唇微动，一声令下。

    银焰小人当即一跃而起，身上亮起灿烂银光，化作一只巨大的银焰火鸟，双翅一展，就朝着黑色火海中扑了过去。

    其周身银焰大作，同样化作一片火海，与黑色火焰交熔在了一起。

    而其本体则是一重而上，扑向了那只巨型黑鹤。

    半空之中，一银一黑两只大鸟扇动着翅膀，羽翼之下火焰喷涌不断，相互追打着，越飞越远。

    重銮的脸色已经变得十分难看了，其一手握刀继续下压，另一手却一掐法诀，朝着身下的血浆之中探了下去。

    只见其一手插入血浆之内，以其手掌为中心，一圈圈圆形的符文顿时凭空生出，朝着四面八方扩大开来。

    海面之上的血浆立即开始奔涌起来，卷起漫天巨浪，朝着韩立涌了过来，然而却无一例外，都在进入真言宝轮释放的金色波纹范围内时，变得缓慢起来。

    韩立四周围堆积其一片片血浆巨浪，如同一层层血红高墙，将他整个人包围了起来。

    他此时看似能够轻松应对，实际上却也是十分吃力。

    先前仙灵力损耗实在太过严重，虽然以仙元石补充了一些，但对于催动真言宝轮来说，仍然太过勉强，根本支撑不了太久。

    韩立单手一掐剑诀，口中轻吟几声，身下血浆之中，顿时有大片青光涌出。

    只见七十二柄青竹蜂云剑，在其身下血浆中艰难穿梭，剑身之上无数道青色剑光纵横交错的浮现而出，然后在其身下齐聚，化为了一颗青光濛濛的巨型光球。

    “疾！”

    韩立口中一声暴喝响起，紧接着就有一道更加嘹亮的龙吟之声响起，震彻天穹。

    只见其身下的巨型光球轰然碎裂，一头浑身碧绿的青色蟠龙张牙舞爪地一扑而出，径直冲上九霄。

    韩立的身影站立在龙首之上，借着青蟠剑阵之势，直接冲出了血浆束缚，飞入了高空。

    他才刚刚稳住身形，在他身后悬浮着的真言宝轮，就已经完全无法维持，迅速缩成一小团金光，飞回了他的体内。

    韩立神色不变，目光紧盯着下方的重銮，手腕一翻，取出一枚青色丹药服下，一手握住一枚仙元石汲取仙灵力的同时，一手则在身前轻轻一捞。

    那头青色蟠龙立即光芒一散，再次化为了七十二柄青色飞剑，在半空中划过一道弧线，相互融合成了一柄青色长剑，飞入了韩立手中。

    重銮此时也发现韩立的真言宝轮已经无法再用，双手一拍身下血浆，整个人立即在一股滔天血浪的推高下直冲高空。

    其张口一吐，一道血色晶丝喷涌而出，射入了其手掌之中。

    只见其手掌之上血光一闪，顿时变得血肉模糊，缓缓蠕动着和其手中的长刀长在了一起。

    重銮脸上闪过一丝痛苦之色，口中忍不住发出一声低喝。

    伴随着这一声响起，其手中的血色长刀表面，开始膨胀起一根根犹如血管青筋一般的纹路，一舒一张地闪动着，看起来竟然真的像是活物一样。

    他的身躯仍然与血浆融合在一起，并未分离开来，周身亮起丝丝缕缕如同蛛网一般的金色纹路，一直蔓延而下布满了整个血浆海洋。

    而随着血色长刀上的青筋纹路不断收缩和舒张，血浆海洋中的大片血浆开始化作缕缕精纯的血煞之气，顺着那些金色纹路逆流而上，尽数涌入了血色长刀之中。

    血色长刀之上浮现出缕缕金色纹路，整个刀身涨大了一倍，其上血煞之气几乎充满了整个海域，从中传出阵阵令人惊惧的恐怖波动。

    待重銮飞近韩立百丈距离之时，其身下的血浆已经完全涌入了血色长刀之中，然而刀身之上的青筋纹路，却还仍然不断闪动着，就仿佛依旧没有吃饱一般。

    他的身上肌肉开始缓缓萎缩，脸颊也下陷了进去，整个人看起来就仿佛要被这柄血刀吸干了一般。

    “受死吧”

    重銮口中发出一声暴喝，连在手臂之上的血色长刀，在半空中抡了一个圆圈，引得虚空震荡，带起片片血色刀影，朝着韩立劈砍了下去。

    韩立目光凝重，手中长剑紧握，却并未作出任何格挡动作。

    “天翻地覆”

    他口中发出一声暴喝，念出了四字言咒。

    霎时间，风云变色，天地瞬间倒转！

    原本一望无际的大海赫然悬在了头顶之上，代替了原本的天空，而原本浓云密布的天空，却反之出现在了身下。

    海天上下，波谲云诡。

    空间的瞬间转换，让重銮顿时一惊，他的思绪很难在瞬间判断出到底发生了什么。

    他只看到，自己费尽全力斩出的那一击，正朝着海面之上落了下去，与韩立所处的方位南辕北辙。

    他心头一紧，牙关紧咬着收回双臂，硬生生将血色长刀拉了回来，在半空中一个抡转，重新劈向了韩立。

    血色长刀斩出的巨大刀影之上金光蔓延，裹挟着滚滚血煞之气，径直将韩立的身影撕成了两半，朝着下方的浓云天空中落了下去。

    血色刀影连续不断，一重接着一重劈落下去，接连劈出三百余刀之后，才煞气耗尽，不再有刀影生出。

    “轰轰轰”

    一阵连续不断的暴响过后，虚空之中血光炸裂，云海翻腾，空间中激起的震荡久久不息。

    “这下看你还不死！”

    重銮身形一阵摇晃，手里拄着已经变回黑色的长刀，狂笑着叫道。

    他的话音刚落，半空中就突然响起了一个清脆的响指声。

    “啪”

    一瞬间，又是一阵天旋地转，周围海域复归原状。

    天空之上依旧是浓云密布，没有丝毫变化，可下方的海域之上，却裂开了一道足有数百里之长的深深沟壑，里面血红色的煞气剧烈翻涌，推挤着两边的海水，使之久久无法闭合。

    重銮见此，浑身顿时一僵，有些难以置信地转动头颅，缓缓望向上方。

    韩立正完好无损地站在那里，带着满脸的戏谑笑意望着他。

    “怎么可能……”重銮心头一阵苦涩，喃喃自语道。

    “方才你所看到的一切，不过是有些真实的幻境罢了。”韩立闻言，脸上笑意更浓几分，还不忘在其伤口上再撒上一把盐。

    重銮方才倾尽全力的那一击，几乎耗费了他全部的仙灵力和血煞之气，此刻已经无力再战，而韩立却借由这段时间，通过丹药和仙元石恢复了不少仙灵力。

    此消彼长之下，此战的结局或许已经注定了。

    “别得意的太早了！”

    重銮眼中闪过一抹凶戾之色，手臂猛的一抬，连接在其上的血色长刀，已经恢复了原本的幽黑之色，从其身躯上脱离开来，朝着韩立疾射而来。

    韩立手臂一动，手中青色长剑灵纹大亮，在身前划过一道圆弧，一下就斩在了黑刀之上。

    可在剑刃碰到刀锋一瞬间，忽然有一道血红光芒，从刀身上一些细不可察的裂纹中绽放了开来。

    韩立心中暗叫一声不好，再想止住剑势之时，已经根本来不及了。

    只听“轰隆”一声巨响！

    一团足有千丈之巨的血色骄阳，在海面之上冉冉升起，释放出无比刺目的血色光芒。

    下一刻，一股震动天地的冲击波动从中释放而出，横扫向四面八方，直冲得下方海域中卷起一圈千丈之高的水墙，浩浩荡荡地朝着四周席卷而去。

    不惜引爆本命黑刀的重銮，口中猛的喷出一口鲜血的同时，将早已握在掌心中的一块黑色玉佩捏成了粉碎。

    从中涌出的一团黑色烟雾，在水墙冲击而至前的一瞬，将他周身一裹，消失在了原地。