    “不不不，跟两位大人比起来，我还是差了很多。”陈旭正色说道。

    陈旭随即跟那位总部的人来到总部，乘坐总部专门妖兽坐骑，几乎半日就到了。

    这种妖兽坐骑，是专门研制出来，用来当做帮派之间传递消息，是非常快的。

    陈旭来到帮内，就见到一个人跪在地上，对着孟超凡说道；“孟帮主，请你看在家父曾经与仁和帮关系良好的面子上，一定要替家父查清楚死因啊。”

    孟超凡见此，急忙扶起对方说道：“快快请起。”

    “这件事情，我们仁和帮管定了。”

    “帮主。”在孟超凡说完之后，陈旭拱手。

    “来我给你介绍一下，这一位是苍梧周家之子，周瑾，这一位是我们仁和帮年轻一代第一人陈新，人榜第五降龙金刚。”孟超凡介绍说道。

    周瑾对待陈旭态度十分客气说道：“既然如此辛苦大人了。”

    孟超凡淡淡地说道：“陈旭，你明天带上我们刑罚司的人，一起前往，他们对于追查命案还是有一套。”

    孟超凡又是看向萧逸说道：“这一次，你带队吧。”

    “是。”萧逸正色点头说道。

    苍梧周家跟仁和帮绝对属于死党那种，不然，周瑾也不会来找仁和帮。

    第二日，在人群集结的时候，陈旭来到的时候，萧逸已经到了。

    同时，他身边站在一群人。

    萧逸对着陈旭招招手。

    陈旭向前，说道：“见过大人。”

    “不用如此客气。”萧逸淡淡地说道：“来我给你介绍一下，这些人，都是我们刑罚司的精英，这一位为首的乃是刑罚司副统领张振生。”

    “张统领你好。”陈旭拱手说道。

    “陈大人客气了。”张振生是一个三四十岁中年人，面容沉稳，给人一种可靠的感觉。

    他对着陈旭笑着说道：“这一次跟随萧大人和陈大人两位大人一起出来，但有命令，刑罚司无有不从。”

    “好。”陈旭应了一声说道。

    等到周瑾到来，萧逸说道：“我们走吧。”

    他们乘上仁和帮专门的坐骑，直接前往周家所在之地。

    这一路上，倒是什么都没有发生，众人来到周家。

    周家这个时候，早就是灵堂摆放起来，但尸体还未下葬。

    萧逸等人走进来，就发现一群人早就等候在这里。

    其中一人，还是一名武将。

    他站在这里看见萧逸等人进来，沉声说道；“尔等何人？”

    “你们是谁？”周瑾上前一步怒道。

    “这是我家，我还没有问你们这些外来者是何人？”

    “在下龙骑禁军高顺，目前负责统领陷阵营，我在此，是因为二皇子殿下在此。”

    “二皇子殿下？”周瑾吃了一惊说道。

    这时候，里面传来一个声音，说道：“是谁？”

    “启禀二皇子殿下，是周家大公子周瑾归来。”

    “哦。”二皇子淡淡地说道：“让他们进来。”

    众人走进来，就见到一位年轻人，穿着锦袍站在里面，他负手而立，浑身上下贵气逼人，淡淡地说道：“你们是？”

    “在下仁和帮萧逸，这一位是陈新，其他人是属于我们仁和帮刑罚司的人。”萧逸介绍说道。

    听见萧逸介绍，站在二皇子身边一位中年人，穿着捕快的服饰，顿时轻哼一声，注视着萧逸等人说道：“仁和帮刑罚司，一群沽名钓誉之辈。”

    刑罚司的人听见这句话可气坏了，张统领第一个开口说道：”哪里，哪里，论起来沽名钓誉，我们可比不上六扇门啊。“’

    “哼，怎么，你们小觑我们六扇门？”这一位捕头怒道。

    同时伴随着他的话语，他浑身上下释放出无穷的气势。

    罡气境高手，差一步金丹境界。

    陈旭上前一步，一声龙吟，一条金龙盘旋在他身旁四周，龙头对天咆哮。

    “哼。”张捕头闷哼一声，不断后退，显然是被陈旭气势压得不断后退。

    见到张捕头这一副模样，二皇子眉头微皱，一开始拦截陈旭等人的将军，当即站出来，释放出一股沙场浓烈的气势。

    陷阵之志，有死无生。

    但即使如此，两人气势上，也是平分秋色。

    高顺大为惊讶，他可是武道金丹境界，对方只是罡气境界。

    虽然听说人榜前五都有着越级作战的能力，但是不是有些不一样。

    高顺看着陈旭，眼里出现一股战意，说道：“好，就让我来领教一下人榜第五降龙金刚的名声。”

    “实话说，我并不喜欢这个名字，降龙金刚，不过，跟你动手，也不需要用降龙神掌。”陈旭平静地说道。

    目前降龙神掌的威能还没有阿鼻道三刀强，因为一个是完整武学，一个是不完整武学。

    两门武学都是不一样的，所以陈旭并未将其当做是同一个绝学。

    下一刻，陈旭拔出魔刀，顿时无数魔气汹涌出来。

    “阿鼻道出，地狱门出。”陈旭低声说道。

    这是阿鼻道三刀真意，何为地狱之刀，这就是地狱之刀。

    一刀斩下，永不超生，沉沦地狱。

    陈旭这一刀斩出，魔气汹涌彭拜无比。

    高顺当然是动用一杆长枪，他一枪刺出，说道：“休要小看我们。”

    他一杆长枪冲出来，当即就是属于枪击汇聚成一击。

    “给我破。”高顺沉声说道。

    枪刀相碰，下一刻，高顺手中之枪，顿时破碎，同时蕴含着无尽的魔气魔刀斩落下来。

    陈旭这一刀若是斩下，高顺必死无疑。

    此时，二皇子身后一位老太监出手了，他速度鬼魅无比，出现在两人中间，先是一掌将高顺击飞，然后伸手挡住这一刀。

    他看似枯瘦的手掌，却将蕴含着的魔气一刀，死死地挡住，同时魔气不断被化解。

    老太监淡淡地说道：“出身仁和帮，行事作风却是太霸道了吧。”

    而此时，萧逸睁开眼睛，轻喝一声，来到陈旭身边，与老太监对了一掌。

    老太监退后一步，面色有些惊疑不定。

    二皇子此时开口说道：“各位，我们都是为了查清楚案子，所以何必自相残杀，你我交手，不是让真凶逍遥法外了吗？”

    你这是怂了吧。

    陈旭缓缓收刀，瞧了萧逸一眼。

    这家伙看似一副懒散的模样，但是本身真的不弱。

