    废掉了他的一条腿之后，叶圣凌才缓缓的走下来，又回到了准备厅里面去休息。

    “妈了个巴子的，这小子他妈的到底是人是鬼！”

    火哥已经有些彻底坐不住了，没想到叶圣凌的实力比他想象中的还要更加强大。

    原本还以为这两个人应该相差不大，毕竟巨石也不是什么普通的高手，而且再加上注射过他们新研制的药之后，现在实力更是达到了一个程度。

    或许最后叶圣凌真的可以赢下来，但那也肯定要花费极大的代价才行，最起码巨石也应该要跟他拼到受伤的程度吧。

    却没有想到叶圣凌最后毫发无损，连衣角都没有被碰到，虽然说确实是比之前的比赛都要更加久一点，但确实是完全没有伤害到叶圣凌，这场比赛同样是亏大了。

    “妈的，这小子的外练功夫怎么会比巨石还厉害，他到底是练哪门子的路数，怎么还会有这样的人。”

    火哥自言自语的说道，虽然说叶圣凌最后确实是留了巨石一命，但是最后也废掉了他一条腿。

    这样一来也几乎算是废掉了这个人，今后不管能不能够再治回来，实力也肯定是会大打折扣，那对于他们杀手部可是个极大的打击啊。

    而且再加上巨石又刚好是省里派过来的，现在直接被人废掉，他都有些不知道应该如何交代了。

    “火哥，这小子真的是有些邪门，不能让他再这样打下去了，我觉得就是在白白送人头，早点叫来高手解决掉他吧。”

    程虎此时也是一脸惊悚的说道，没想到巨石都被叶圣凌干掉，他实在是有些不知道应该如何形容叶圣凌了。

    要知道他可是招惹过叶圣凌的，将来叶圣凌肯定是会来找自己寻仇，这人的实力竟然如此恐怖的话，若是不解决掉他，以后可就性命堪忧了。

    “高手？你当这是大白菜吗，你说我哪来这么多高手。而且你怎么知道请来的高手够不够他打，巨石够厉害了吧，竟然还是连人家的衣角都没有摸到。”

    火哥怒吼着说道，他也想尽快解决掉叶圣凌，但他现在却已经不敢贸然动手了。

    他手下确实是还有更加厉害的人，但是从刚刚巨石的情况来看，叶圣凌的实力很显然要远远在巨石上面，他有些担心自己接下来叫来的人一样打不过叶圣凌。

    之前那些铺垫的小角色是他手下的人，若是真死了那最多也就是亏损一点而已，可是现在这些高手可都是省里派下来的，要是出了什么幺蛾子的话，他可没这么大面子去负责。

    “这……咱们要是可以让多一点人去***就好了，我就不信几个打他一个还打不过，只可惜八角笼规则只是一打一啊。”

    程虎有些无可奈何的摇了摇头，不过说者无心，听者有意，火哥听完之后立马就心思活络了起来。

    “对呀，我们不就可以用这个方式吗，老子一个高手不一定打得过他，要是两个的话，我看看死不死！”

    火哥有些激动了起来。

    “啊？两个人？你的意思是说两个人一起上场吗，这样一来不符合规矩吧，我们本身就已经引人不满了。”

    程虎有些奇怪的说道。

    “这也是没有办法的事，就算是引起众怒，我今天也要干掉叶圣凌。更何况我们的规则里本身就没有写过不能两个人上场，所以也不算是违规。”

    火哥说道，他说的确实没错，规则里面确实是没有写过一方只能派出一个人，八角笼里面只有一对一的比赛这是常识，是大多数人都接受的，但并没有这样的强制性规定，所以他们真要说起来的话，也并不是不可以。

    “这……我就怕叶圣凌那小子不乐意啊，一打二，恐怕谁也不敢答应吧。”

    程虎有些担忧的说道。

    “他今天就算是不答应也得给我答应，反正这是我的地盘，他要是不答应的话，那么揍他的人可就不止两个了。”

    火哥冷笑着说道。

    “老子已经亏了很多了，这一次一定要全部赢回来才行。你们现在去把赔率调一下，这一把我一定要让他输。”

    火哥吩咐着几个小弟，随后那几个小弟点了点头之后就出去了。

    “火哥，这样会不会太冒险了一点，我估计现在已经没有人不会买叶圣凌了，这小子实在是有些太过于邪门，他要是真赢了的话，恐怕我们可就输的太多了。”

    程虎满脸的担心，到目前为止叶圣凌已经害火哥最起码亏了两个亿。

    现在几乎全场的人都是叶圣凌的粉丝，见到叶圣凌竟然如此的厉害，恐怕下一场会把所有的家当都压到叶圣凌身上。

    这样一来的话，倘若是叶圣凌真的赢了比赛，他们得亏多少钱啊。

    “你放心吧，我下一场绝对不会让他赢的，而且也不会让他活着离开，这一次我会让我这里最厉害的人出场，保证他必死！”

    这一次他准备出场的同样也是一个注射过药的人，这人本身实力就十分的恐怖，注射过药之后，身体更是发生了极为明显的变化，实力也大大提升到了另外一个程度。

    此时虽然说还没有开始比赛，但是那些观众们也纷纷的在议论着，现在他们心里面已经有了一个认知，那就是叶圣凌是无敌的，没有人能够打得过他。

    他们还真是从来没有看过如此酣畅淋漓的战斗，所以现在几乎所有人都一边倒成为了叶圣凌的粉丝，无论之前是不是在他身上亏了不少的钱。

    而且他们这些人现在也已经决定，只要叶圣凌以后还有任何的比赛，无条件买他赢就是正确的了。

    “各位！感谢叶圣凌先生是精彩的比赛，他是唯一一个在这擂台上击败巨石先生的人，狠狠的打了这些洋人的脸！”

    此时，主办方的工作人员走上了前来开始暖场，同样也继续说道。

    “而我们现在已经得到了一个消息，那就是叶圣凌将会打最后一场比赛。”

