    既然已经确定了这李家集其实是一处鬼蜮，也明白了鬼蜮的来历，接下来就要考虑如何将其铲除，将其中魔修、厉鬼都消灭。

    不过，梁昭煌此时倒是有些明白了，这李家集估计也是县令故意留下，用来作为与地方竞争的‘棋子’。

    否则李家集这里离着县城不到百里，这么近的一处‘鬼蜮’，没有理由不清除掉。

    而且，在那胡先生给的情报地图之中，这李家集也是放在首位，梁昭煌几乎是一眼就看到它，也选了这里作为首战之地。

    他甚至怀疑，自己如果没有选择这里作为首战之地，吴老和那位胡先生，恐怕也会带着他来这里。

    首战消灭一处‘鬼蜮’，无疑将是一场重大的胜利，尤其是在与石绍峰兵曹率领的另一支地方军队竞争的时候，更有意义。

    梁昭煌摇了摇头，他虽然是庐东县八品县尉，这支‘剿魔队伍’名义上的指挥者。

    但是他很清楚自己的地位，他最多算是一个明面上的指挥者，暗中的县令才是真正的掌控者。

    既然，县令谢文蕴也已经选定了这处‘鬼蜮’作为首战之地，那他自然只有执行的余地。

    “那么，胡先生。”梁昭煌看过前方‘鬼蜮’，不由转向那位胡先生，问道：“对于如何消灭这处‘鬼蜮’，胡先生有没有什么好的建议呢？”

    县令既然选择了这里作为这支‘剿魔队伍’的首秀之地，那么梁昭煌相信，他必然也做好了安排，会让他们这些‘棋子’能够成功、漂亮的完成这场首秀。

    否则，如是他们这些‘棋子’首秀失败，丢脸、失利的还是作为背后棋手的县令谢文蕴。

    果然，听到梁昭煌的询问，胡先生一笑说道：“有些不太成熟的想法，县尉大人既然询问，那在下就说出来供县尉大人参考、参考。”

    “其实，‘鬼蜮’是魔修、厉鬼基于大地中一些地气崩散的‘劫点’改造而成的，想要消除这些‘鬼蜮’，最好的办法是请地师、阵法师，调理地气、借地脉布阵，以大地之力直接消除‘劫点’。”

    “如此‘鬼蜮’没了根基，自然更容易消灭。”

    梁昭煌听着胡先生之言连连点头，最后配合道：“只是，我们之中好像没有地师和阵法师？”

    胡先生面上笑容越发的和善，谦虚一礼道：“其实，在下对于地师和阵法之道，倒是稍有些研究。”

    “原来胡先生还是地师和阵法师。”梁昭煌颇有些惊讶，连忙行礼道：“失敬！失敬！”

    这一番姿态，一半是演戏，一半却也是真的颇感惊讶。

    尽管他已经想到，县令估计已经将这场首秀行动都安排好了，但也没想到这位‘胡先生’竟是精擅地师、阵法两道传承。

    大晋仙朝之中，各种传承垄断、控制严格，只看梁家进阶县豪门阀后，用了十年时间都没能寻到一门成体系的阵道传承，便可见一斑。

    似‘胡先生’这样身兼地师、阵师两道传承的人才，相信即便是在郡望之家中，恐怕也是十分难得的人物，值得尊敬。

    两人一番恭维、谦虚之后，梁昭煌便将话题转回，道：“如此，就请胡大师调理地气、布阵，若有什么要求，我们必定全力配合。”

    “哈哈……好说。”胡先生一笑，也没有客气，直接取出一枚玉简递过来，道：“还请县尉将这些材料准备一下，然后安排二百炼气修士听从我的吩咐。”

    显然，一切都是早已准备好的，这位‘胡先生’恐怕是此前早已来此查看过地形、地气情况，心中早已有数，甚至连如何调理地气、如何布阵，都已做好了规划。

    所以才能直接拿出材料单子。

    梁昭煌接过玉简，灵识探入其中查看，面上笑容不由越发灿烂了。

    这其中所需的材料，都在他们这次带的物资中，各家县豪各出资源、材料，这些资源、材料也都是几天前他们在县衙中商议好的，其中既有各家自己决定出的物资，也有县令要求的。

    如今一看，果然是早有准备。

    既然县令他们都已经将这‘首秀’的前期工作准备十足，梁昭煌也就不再费心思，直接按照他们的安排行动，取了材料交给胡先生，又点选二百炼气修士交给对方使唤。

    胡先生接收了材料和人手，向梁昭煌点了点头，道：“县尉大人，在下调理地气、布置阵法，最少需要半个时辰，在这过程中估计会有‘鬼蜮’中的厉鬼、魔修发现问题，前来攻击。”

    “还请县尉大人带人为在下护法，不要让他们干扰到我的布置。”

    梁昭煌闻言，当即表示道：“胡先生放心，护法之事交给我，必定不让他们搅扰了先生布阵。”

    胡先生点点头，也不再多言，带着人开始环绕李家集四周行动、布置起来。

    而梁昭煌这边也不敢懈怠，虽说这场‘首秀’几乎都是安排好的，县令他们都已经做足了前期布置，只等登台表演，按说应该不会出现问题。

    但是世事无绝对，不怕一万就怕万一，梁昭煌还是要认真对待，至少要保证这场‘首秀’正常进行。

    他招来人手，开始安排任务。

    这一次剿魔行动五家县豪是主力，人员配置基本都是差不多。

    一个筑基修士领队，二十名家族炼气子弟，然后每家再招收一百名散修、寒门子弟。

    每家县豪招收的人手，也基本都是投靠他们的寒门、散修，甚至是仆修。

    所以，在这支队伍聚起之后，梁昭煌也没有故意为了彰显权威把他们打散，而是直接按照各家县豪门阀将这支‘剿魔队伍’分成五队，各级县豪的筑基修士各领自家队伍。

    而整训的时候，梁昭煌也主要是训练五支队伍之间的合作、配合行动。

    此时给胡先生布阵护法，梁昭煌干脆将其余四家县豪的队伍都派出去，让他们各自带着自家人手分守‘鬼蜮’四方，一家镇守一方。

    而梁昭煌则是带着梁家子弟，以及家族招收的人手坐镇中央。

    将整个‘鬼蜮’彻底封锁起来，但凡有出来的，都打回去。

