    看着眼前与往常判若两人的苏木，姜知鱼下意识往后退了几步。

    “先做正事。”

    “本神说的，难不是正事吗？”

    苏木步步紧逼，将姜知鱼逼到一个角落。

    然后伸出手，从姜知鱼的脸蛋上轻轻抚过……

    “承认吧，你一直都迷恋着本神。”苏木声音变得深沉，充满磁性。

    姜知鱼虽然跟以前有了很多的改变，但是在面对苏木的时候，还是无法一直保持丝丝说的样子，也就是说为的女王姿态。

    感受着苏木的鼻息，身上被他触碰的地方甚至还出现了一种奇妙之感。

    于是，姜知鱼胸口起伏，呼吸也变得有些绪乱。

    但就在这时候，姜知鱼突然用力咬了一下自己的嘴唇，眼中迷离的色彩重新凝聚。

    “滚。”

    苏木：“……”

    一把推开苏木，姜知鱼便直接朝着大殿深处走去。

    而苏木却是盯着姜知鱼的背影，目光放肆，甚至还舔舐了一下嘴角。

    “桀桀……”

    ……

    “咚！”

    “咚！”

    “嘶，好疼。”

    再次败下阵来，众人终于明白，他们根本无法通过这里。

    就跟天吴说的一样，这里已经被他的力量所以影响。

    一层看不到的结界阻止了婉儿他们想要去帮苏木的想法。

    “完了完了，老大完了，完了完了完了……”伟哥坐在地上，不断重复着同一句话。

    这时候，潇潇真的非常厌恶的说道：“你能不能别哔哔了？你不知道你的嘴巴开过光？”

    伟哥：“……”

    跟大家根本还没有磨合的李浩天根本插不上嘴，只能当一个没有用的工具人。

    但是他把发生的所有事情都记了下来，因为这些都是他曾经没有触碰过的东西。

    尤其是那个叫天吴的男人，实力强大到让人感觉这根本就不是网游，而是一个玄幻世界。

    举手投足间，便可以让空间碎裂为他所用。

    这是一个技能？

    不……这绝对不是一个技能，即便现在他们在天启构建的入侵副本中，天吴的能力也绝对不是一个技能那么简单……

    “没事，他的黑暗人格，非常强大。”婉儿嘴上虽然那么说，但是眼神却出卖了自己。

    正是因为黑暗人格的强大，导致会非常自负。

    就像是刚才，明明不是天吴的对手，却还一口一个杂碎……

    如果天吴的性格跟普通人一样的话，那这只会让苏木死的更快。

    相比之下，其实大家都觉得，天吴才更像是神。

    然而，伟哥却说道：“其实，还有一件更加可怕的事情……”

    潇潇：“……，你说。”

    “老大的黑暗人格，不大正经……”伟哥看向潇潇，“还记得当初老大黑暗人格第一次出现的时候吗？要不是我们及时赶到，潇妹肯定被玩坏了。”

    潇潇：“……”

    伟哥：“30×5啊！会死人的！而且他现在还跟那么妖艳的女人一起，打招呼的方式还那么特别……”

    “三妹。”伟哥看向婉儿：“估计你只能做小的了。”

    “你……，算了。”潇潇走去过抱了抱婉儿，安慰道：“婉儿，没事的，就算发生了一些事情……那个人也不是苏木……”

    婉儿：“……”

    “其实我想说。”伟哥从地上爬起来，皱着眉头：“要不是现在这个社会男女比例失衡，男人三妻四妾很正常，古代不都不是这样吗？……”

    潇潇：“你可以闭嘴了。”

    老何在一旁扯了扯嘴角，“你们确定现在是讨论这种事情的时候吗？”

    “这样吧。”终于找到机会插嘴的李天浩说道：“你们在这里等苏木，我回去搬救兵，毕竟接下来要面对什么也不好说。”

    “提前安排一些力量，做些准备，肯定比现在什么也做不了要好。”

    “行。”婉儿点点头。

    伟哥在这时候挑了挑眉，一把揽住李浩天的肩膀，说道：“耗子，咱们一起去！”

    “都行吧……等等，什么耗子？”

    伟哥：“不要在意细节，走走走，赶时间呢。”

    ……

    这座楼兰古城就好像是一座空城，自始至终都没有遇到怪物。

    即便进入到大殿的苏木和姜知鱼，也同样没有遇到任何危险。

    “天吴要我们带回去的东西具体是什么我也说不清。”

    “不过那东西可以杀死永恒之人，也是唯一能杀掉永恒之人的东西。”

    走在前面的姜知鱼解释道。

    而跟在后面苏木目光至始至终都没有离开蜜桃……

    “啧啧……完美，堪称神物。”

    姜知鱼：“？？？，神物？”

    苏木邪笑着：“没事，你走你的。”

    姜知鱼狐疑的看了苏木一眼，然后说道：“如果你想让天吴履行对你的承诺，就不要动别的心思。”

    “他拥有着我们无法匹敌的力量。”

    话语间，姜知鱼找到了大殿一处隐藏的石门。

    石门后是一条昏暗的通道。

    由于这里已经破败，所有机关都已经失效，所以并没有发生什么危险的事情，反而异常轻松。

    几分钟后，苏木和姜知鱼出现在了一个类似地牢的地方。

    这里的环境让苏木想起了当初在雪林祭坛时候的那个地下空间。

    虽然现在是黑暗人格主导身体，但是他同样有原人格的所有记忆。

    这地牢两侧是一间间破旧的牢房，铁制的牢门上还刻着许多隐晦的符文印记。

    牢房中，能看到一具具模样怪异的尸体。

    这些尸体大多数都跟人类非常相似，其中有一具尸体除了右手长着骨刺之外，其他地方都跟人类无异。

    并且这些尸体，都没有腐烂，也没有干枯，只是一动不动在那。

    那没有任何气息传出。

    苏木扯了扯嘴角，突然明白，“所谓的妖神研究所，原来都是为了……永生。”

    “这里，是一座永生之墓啊。”

    “可笑……可笑的凡人，无知才会让他们对永生产生如此的期望。”

    姜知鱼：“……”

    而就在这时候。

    突然那具骨刺尸体的眼皮动了一下。

    但是，苏木和姜知鱼并没有发现。

    他们两个依然朝着地牢深处走去……

