    第117章117：农学研究院

    第一天上课，宋甜认认真真的去听教授谈论农学的历程发展史，还做下了笔记。

    下课后宋甜被教授带去办公室十分慈祥的问她:“你高考生物学满分，老师是非常相信你能够在第一学年学好农学，还有就是你知道京大以上的研究院吗？”

    宋甜疑惑的眨了眨眼睛：“研究院？教授我知道一点。”

    书中晚姐去了计算机研究院。

    周教授笑道，有些神秘的开口：“就是研究院凌驾于京大之上，不少青年才俊撞破头颅都想进去做一学员，目前呢我们有四大研究院，农学研究院、计算机研究院、物理研究院还有一个自动化研究院。

    老师是觉得你是可塑之才，只要认真努力到时候参加研究院的考试能进去的机会很大，所以想问问你的意见，若是愿意我给你报名。”

    研究院的考试不是谁都可以参考，名额有限，需要教授推荐与校级推荐测评有那个资格才能参考。

    但是作为鬼才宋甜高考以728分考进京大，足以见得她的天赋与智力超高，毕竟这一年高考卷是前所未有的难，能考上700分以上都能让各大高校抛出橄榄枝。

    当然考第一那个当初农学系院长也去招揽过，但那人十分的冷酷选下了计算机专业，真是丢失了一块上好的璞玉啊！

    所以这第二他们一定得好好的培养！

    宋甜听懂了周教授的话，最后很认真的问道：“进入研究院是不是可以学到更多的东西？”

    她上辈子的领域虽然已经超高，但是有很多都没能触及到，若是能进研究院学习她非常乐意的！

    周教授眉眼含笑：“当然，只要你是研究员所有的资源都会分你一半，等级越高你会得到更多。”

    他也是研究员，但半生做出的奉献都没能成为a级研究员实乃遗憾，但他也满足了。

    宋甜眼睛一亮：“教授你放心我一定会好好学习争取考进研究院！”

    周教授满意的点头：“那行，以后各门老师都会给你重点关注与培训。”

    -

    和周教授聊好后宋甜就约孟晚还有蒋烟一起去买奶茶。

    “甜甜，你们农学难不难啊？我自动化是真的超级难。”蒋烟在排队之际一直巴拉巴拉的说，小脸都要苦恼死了，她当初怎么就学了这个专业？

    宋甜微眯起眼睛笑靥如花：“还可以，听教授讲课蛮有意思的。”主要是她对生物非常感兴趣，农学挺好的。

    “对了，晚姐学计算机的？不会更加难吧？”蒋烟忽然想起孟晚只报了一个专业。

    孟晚：“还可以。”

    蒋烟不知道这两人是高考第一二，若是知道就不会问这样弱智的问题。

    她们点单后就站在一旁等着。

    不远处有几个女生也在说八卦。

    “月溪，听说有人玩枪超过你了？”

    那是一个长得十分漂亮的女生，她头上带了一个白色的帽子十分好看且精贵，白色的碎花裙下露出一双笔直又白皙的腿，底下是帆布鞋。

    这人是陆染，关月溪就站在她身旁。

    她也是听闻学校的论坛有这些东西，所以才问一句关月溪，毕竟关月溪可是其中的主角呢。

    (本章完)

