    翌日清晨，山泽间薄雾弥漫，远处空山鸟语传到石崖下，惊醒了缩在许不令怀里睡觉的小麻雀。

    小麻雀从衣襟处探出小脑袋望了望，又用鸟喙在许不令胸口啄了两下，嗯……也算是早安咬。

    许不令一直处于似睡非睡的状态，怀里有动静自然就醒了，看了看天色，又转眼望向了旁边——陈思凝坐在五步外的地上，正瞪大一双桃花美眸看着他，眼神古怪，脸还有点发红，发觉他望过去后，又连忙偏开脸颊，轻轻咳了一声。

    ？

    许不令稍显疑惑，准备抬手，忽然发觉不对劲——玖玖和楚楚靠在他身上睡觉，已经到了深秋，凌晨天气很冷，他搂着两人的肩膀，也不知什么时候，把手塞进了玖玖的衣襟里取暖，手上暖烘烘，触感柔腻绵软。另一只手看情况也想塞进楚楚的衣襟里，不过被楚楚抱住了，只是夹在两团之间捂着……

    许不令眨了眨眼睛，城墙般的老脸也微不可觉的红了下，不动声色的抽出双手，微笑道：

    “公主殿下醒这么早？”

    陈思凝眼神十分古怪，待在荒郊野外，又和许不令等人不是很熟，她只在半夜睡了一小会儿，醒来便瞧见，许不令把手往姑娘衣襟里滑，从衣襟上，明显能看到那只大手在衣襟里揉圆捏扁。

    陈思凝想骂句色胚，可两个女人都是人家的妻妾，调戏自己夫人肯定不算轻薄，而且半睡半醒应当是无意的。可睡梦中无意为之，也证明眼前这个看起来不食人间烟火的冷峻公子，表里不一，心里其实很好色。

    终究是人家的私事，陈思凝心里不管怎么看，也不好评价。见许不令当做什么都没发生，她自然也不去主动提起，只是含笑道：

    “是啊，我一向睡的少。”

    许不令抽出手，钟离胸脯空空的多了几分凉意，自然就醒了。睁开眼睛茫然了下，才反应过来，连忙把衣襟合紧，瞪了许不令一眼。

    钟离楚楚也醒了过来，和陈思凝不熟，只是扫了眼，便起身收拾起衣裙。

    许不令先是到山坡下的溪涧里洗漱了一番，然后从随身的包裹里取出干粮吃早饭。

    陈思凝自己带的有，坐在跟前小口吃着，虽然有点话痨，但两个陌生女子在跟前，也不好主动开口拉家常。

    小麻雀都不肯睡在玖玖怀里，显然还没消气，此时又跳到了陈思凝胳膊上，十分乖巧的长着小嘴嗷嗷待哺，故意气玖玖。

    只是陈思凝养蛇都是个半吊子，哪里会养鸟，见依依这么亲近她，心中也着实喜爱。怕蛇吃的口粮把小麻雀喂坏了，便左右找了找，瞧见石头上趴着只黑亮黑亮的小甲虫，就想抓住往依依嘴里塞。

    锁龙蛊：？？

    好在依依知道分寸，可不想面前这愣头青姑娘被男女混合解毒，连忙飞起来，抓住小甲虫，扔到了山坡下面。

    许不令一直注意着，倒也没干扰小麻雀的打打闹闹，反正锁龙蛊皮实的很，一般人弄不死。

    四个人还没吃完东西，昨夜跑出去寻找线索的阿青，便从外面跑了回来，围着陈思凝转圈圈，明显是在为偷跑出门的事儿‘将功补过’，很卖力的找了一晚上。

    陈思凝眸子里显出几分喜色，开口道：“应该是找到地方了，百虫谷老巢真在这里，要不要我现在去钦州官府，把官兵调过来？”

    百虫谷是传承数百年的江湖势力，哪怕没落了，瘦死的骆驼也比马大。陈思凝知道许不令武艺高强，但仅凭他们四个想直捣黄龙把百虫谷灭了，无异于痴人说梦。现在最合理的安排，就是偷偷把钦州的官兵调过来围杀。

    只是许不令的身份在这里，而且知道安国公周勤乃至二皇子都和百虫谷有关，岂会动用南越的兵马。西凉军还没到南越，即便到了短时间也杀不到这里，他摇头道：

    “官府一动必然打草惊蛇，我只是过来救人，灭百虫谷的事儿，等我把人救出来再说。”

    陈思凝微微点头，反正只要找到老巢的位置即可，等安排妥当了再过来剿匪也不迟。

    既然找到了位置，那前去探查肯定宜早不宜迟。

    许不令取出包裹，把里面的软甲、护臂等拿了出来，开始做准备。钟离玖玖和楚楚在旁边搭手。

    陈思凝上次去大狱，便是听说有人能硬抗锁龙蛊，想知道是如何办到的。此时自然是留意起来，瞧见地上折叠整齐的油布防化服和鸟头面具后，她走到跟前仔细打量：

    “许公子，你就是用这个，硬从锁龙蛊的毒雾里面淌过去的？”

    许不令带上黑色皮手套，含笑道：“不传之秘。”

    “哦……”

    陈思凝也知道这种防身至宝，在江湖上属于绝密，随意窥探惹来杀身之祸都有可能，便也打消了拿起了仔细研究的心思，不过看到鸟头面具上面‘宝宝大人制’五个小字后，有点疑惑的询问：

    “公子看起来年纪不大，已经有儿女了？”

    钟离玖玖也看出了陈思凝问题特别多，此时轻笑道：

    “亲生的没有，干女儿倒有一个。”

    许不令眉头一挑，看了看傻媳妇：“我什么时候有干女儿了？”

    钟离玖玖自然是不好意思说楚楚准备叫她娘的事儿，只是古怪笑了下。

    钟离楚楚对这个师父实在是没办法了，瞪着眸子道：

    “小九，你认真些，别打岔。”

    “……”

    谈笑之间，许不令收拾好了行头，手脚躯干都佩戴上了软甲、护腕、绑腿等等，基本上能免疫蛇虫叮咬，防化服和面具叠好待在腰上。

    陈思凝也做好了准备，把阿青放在地上，四个人便一起下了山坡，继续朝东边的山岭深处行进。

    昨天不小心吃了亏，钟离玖玖谨慎了许多，提前把各种提神醒脑的药物用上，仔细检查每一步的路，确保不会出岔子。

    走到半路的时候，小白蛇也从前方回来了，探查的结果显然和阿青一样。

    许不令四人跟着两条蛇，一路翻山越岭，约莫走了十里地，日上三竿的时候，来到了一座山岭的外围。

    山岭上密林环绕，其间充斥着肉眼可见的瘴气，好似从盘古开天的时候起，就没有人涉足过。

    钟离玖玖观察了下地势，指向了山岭向南的山坡：

    “瘴气看起来是天然形成，但向阳的山坡上，有几处植被和别处不动，显然没受毒瘴侵染，是人为留下的通风口，百虫谷就在脚底下。不过从通风口肯定进不去。”

    陈思凝从地势上看不出多少东西，听闻百虫谷就在脚下，微微蹙眉：

    “不明底细，贸然冲进去是不是有点莽撞？”

    许不令扫了两眼：“先找到入口，我独自摸进去看看情况，你们在外面接应。”

    钟离师徒知晓许不令的武艺，只要不中毒，世上没有去不了的地方，因此都是点头。陈思凝则是有点担心：

    “一个人进去太危险……诶？”

    话没说完，许不令就带着两个姑娘走进了树林。

    陈思凝见此也不好多说，默默的跟在了后面。

    两条小蛇在鱼龙岭搜索了半夜，早就把这块儿摸干净了，此时无声无息的走在前面，把许不令带到了隐藏在山岭僻静处的山洞附近。

    许不令用望远镜仔细观察，可见山洞里面站着两个身着黑衣的男子，应该是岗哨，不过这地方几年都没人来一次，警戒性很低，只是抱着胳膊聊天。

    发现了活人，四人都松了口气，知道找到了地方。

    许不令背着直刀，抬手让三个姑娘停下，独自蹿出草丛，身若游蛇快速接近山洞。距离数步之时，两根毒针便从手中洒了出去，正中两名岗哨的脖颈。

    毒针是玖玖配制的，两名岗哨没有任何动作，就慢慢软到了下去。许不令扫了一眼，确定山洞里没其他人后，在岗哨倒地之前便入进入了山洞，抬手扶住两名岗哨，缓慢放在地上，避免发出声音。

    山洞外里有不少毒蝎，里侧有条幽深走廊，隐隐可以瞧见最深处的火光和人影。

    许不令扫了几眼后，抬手招了招，三个姑娘就身轻如燕的来到了山洞里。

    钟离玖玖和楚楚在山洞周边布置下毒药、陷进，许不令把岗哨的黑衣拔下来，套在了自己身上，提着刀便进入了光线昏暗的墓道：

    “你们在这里等着，千万别意气用事，我进去看看。”

    陈思凝手按在刀柄上，想和许不令一起进去，可许不令没有带着她的意思，犹豫了下，还是没上去添乱，只是靠在入口处谨慎观望。

    许不令走入幽深墓道，靴子踩在地砖上，试探过后才会踩实，以免触动机关。

    只是，许不令在墓道里走了十余丈，前方的火光越来越清晰，一切如常，什么情况都没遇上，就好似大门敞开等他进来似得。

    太过顺利绝不是好事。

    许不令眉头一皱，感觉不太对劲，停下了脚步。

    便在此时，幽深通道里响起‘咔咔’机扩轻响，司空稚沙哑的声音传来：

    “快关门！”

