    春末的太阳照的人心暖洋洋的，天地间一片金黄。春风阵阵拂来，将罗腾飞的一头披肩的长发吹起，轻舞飞扬。

    罗腾飞此刻位于华林山。

    华林山是江南西路的名山，这里是茂密的树林，树大高大，遮天蔽日是隐蔽伏击的绝佳场所，也是由西往东通向靖安的必经之路。

    在下了庐山后，罗腾飞召开了一个临时会议。

    罗腾飞性格有些冲动，但却不卤莽，对于当前的形势非常的清楚明白。敌强我弱，双方之间的兵力差距就在十三倍以上，而且对方还有三万金国骑兵。初略估计，双方综合实力的差距在十五倍以上，胜算不是很大。

    这一点大家都明白，但若因为胜算不大，就放任杨幺、金国为所欲为，破坏江南西路，这罗腾飞做不到。

    哪怕是死，他也要尽全力保护江南西路的百姓。

    所以，这一得到消息，罗腾飞就已经做了出山的准备。

    会议上罗腾飞联想起杨幺、夏诚的举动，提出了一个可能：“杨幺意图切断鄂州与朝廷的联系。”

    其实，这个问题困恼了罗腾飞许久。

    他觉得论实力，杨幺十倍于自己；论地位，杨幺的一方之霸；论潜力杨幺他占领洞庭湖附近大片土地，手下还有十万百姓为其耕种。

    而自己却仅仅只是一个帮派头头。所占之地只有一座庐山。麾下兵马也只有八千。更主要地是自己还亲手杀了他最疼爱地儿子。

    为什么在这种情况下。杨幺会如此地拉拢自己。不愧余力地逼迫自己投效于他？

    还有。夏诚此人可恶。但不可否认他心思缜密。确有才

    这类人从来不干无意义地事情。可他却为了自己多方设计逼迫。一定是在自己身上有所图谋。

    至于图谋什么。罗腾飞一开始也没有想透。直到得到杨幺东进江南西路地时候。方才想通缘由。

    他们是忌惮鄂州地岳飞。

    岳飞所在的鄂州是通往长江下游地要地。而伪齐跟杨幺的计划是水陆并进，顺江东下，前去浙中会合，消灭南宋政权。

    这一仗是大跃进，由荆襄直插浙中临安。

    这一策的关键在于粮道，既然大跃进首先要保持稳定的粮道。而鄂州的存在就如一根插在伪齐、杨幺七寸上的铁钉，上可以断水面粮道、下可以断陆地粮道。

    因此，要想水陆并进的计策得以实行，岳飞不可不除。

    除去岳飞的最好办法毫无疑问是断绝鄂州与朝廷之间的往来，将鄂州孤立起来，使鄂地。

    因此想来一切都以明了。

    杨幺拉拢自己是看中自己在江南西路的威望，想要利用自己在最快的时间里控制江南西路，孤立鄂州。

    经过了连场大战，罗腾飞在军事上有着十足的进步。不在是云里雾里的纸上谈兵，一想到这一点立刻察觉出了杨幺行军的路线。

    他们这是兵分两路，一路由新昌走靖安、奉新，攻打洪州，占据鄱阳湖，以鄱阳湖为据点发挥杨幺军水军无敌的长处，阻止朝廷支援鄂州。

    另一路走钟山、永兴、大治先截断鄂州与各城镇的来往，然后在扫平江南西路内部的反抗力量，占领江南西路。

    经过分析。第一条路地实力较弱，但战略意义却非常重大，一旦被杨幺军控制住了洪州、鄱阳湖，使得他们水陆两地，相互依存，凭借杨幺水军的实力要想将他们赶出江南西路难如登天。

    另一路实力强悍，有着金国的三万骑兵，还有还有五万步卒，他们的目标只是负责扫荡，镇压反抗势力。并没有实质性的战略意义。

    因此，罗腾飞与麾下诸人经过考虑，一致认为青龙帮首先的目标就是要防止杨幺在江南西路站稳脚跟。应该将目标放在第一条路上，先打乱杨幺的部署。然后再来对付另当时，此路的杨幺军由正往新昌赶往靖安。而罗腾飞等人却刚下庐山不久。

    雷震有心在靖安抵御杨幺军，但罗腾飞却大胆的认为应该在华林山伏击杨幺军。

    新昌离华林山之间有一百五里左右。而庐山离华林山却有一百八十里，加上杨幺军已先行一步。青龙帮想要在他们抵达华林山之前有些困难。

    罗腾飞当时就道：“正是因为不可能，所以敌人才会掉以轻心。所谓兵贵神速，对方有五万之众，而且还抢掠了许多城镇，行军必受拖累，只要我们轻装便行，在速度上决不输于他们。”

    罗腾飞让所有帮众只带三日口粮，除了兵器、皮甲以后，其他一律不带，即便是虎卫卒这队重甲步兵也要脱下重甲而行。

    为了抢得战机，为了激励士气，罗腾飞有马不骑，亲自带队，徒步而行，同帮众同甘共苦。他们日夜兼程，两日路程只花了一天地时间就以赶至，成功的在杨幺军抵达华林山之前，来到了此地。

    经过一天的长途跋涉，此时八千青龙帮众正埋伏于山中休息。

    罗腾飞放眼四望，青龙帮上下都有疲乏之色，但却无怨无悔的靠在树旁打盹，希望尽快恢复体力，好应付不久的战斗，种种迹象表明青龙帮众以精锐士卒之风。

    罗腾飞一路下来也觉得有些疲乏，怀抱龙刀靠在树干上闭目沉沉睡去。

    午时三刻，太阳直射林间。

    罗腾飞从短暂的睡眠中清醒，起身活动了一下筋骨，发现自己体力已恢复大半，精力充沛的感觉令他全身舒畅。

    “老大！”没过多久，泼猴来到了身旁，“杨幺的部队已经抵达三里外了！”

    他一身农装，一张猴脸满是汗水，大口的喘着粗气。

    罗腾飞拿起颈部的竹笛。以笛音传令给四周兵将。

    在指示下，青龙帮帮众一个个整理好了衣甲，为了防止发出声音，个个都口含树枝，进入了埋伏地点。

    “辛苦了！”罗腾飞拍着泼猴地肩膀，微笑的看这他。

    泼猴机灵，但都是一些小聪明，在战场上没有什么用处，论稳重不如雷震。论智勇不及魏胜，干略甚至连张吟也比不上。但一直以来，泼猴都是自己最得意的臂膀，自己吩咐地事情，他从不马虎。平时最辛苦、最累的活也抢着干，任劳任怨。

    泼猴将那猴子脑袋摇地像拨浪鼓一样，“小猴我没有多大的本事，比不上子远、彦威。但青龙帮是我地家，为了青龙帮让小猴干什么都成。”让泼猴去休息，自己潜入了埋伏之地。

    离杨幺军的到来以不下半个时辰，罗网已经张罗好了，只等着猎物上钩。

    午时五刻！西方上空地尘土扬起，罗腾飞心中涌出一丝兴奋：鱼儿终于上钩了。

    林木间群鸟惊飞，探头远望，敌人的身影渐渐清晰，穿行在山道中的敌军列队极长，人数不下万余。

    罗腾飞不禁皱起了眉头。杨幺军不但步伐杂乱无章，扬起地尘埃散乱不起，这表示对方连基本的阵行都无法维持。杨幺名震荆湖。朝廷多次围剿都未能耐他如何，因非等闲。

    为何麾下兵将会有如此表现呢？心念一转，旋即恍然：这些是杨幺的水军部队，水军不同于陆军。

    行军讲究布阵，陆战有陆战的阵型，水战有水战的战法。各不相同，陆战布阵靠人，而水战列阵靠船。

    因此。这些水上的劲旅能够在水上配合战船行动，但却没有陆战步卒相互之间的那种默契。时间一久，队形无法维持并不奇怪。

    突然。一道人影吸引住了罗腾飞的全部注意力，是她——杨瑛。此刻的杨瑛骑着一匹黑马。整个人由于长途跋涉变得灰蒙蒙地，但丝毫不减冷艳之色。依旧是如此他带来深刻印象的美眸中透露这倔强不屈，腰间是挂着一把长刀。正是当年他用来杀虎的日本名刀“鬼切”。

    马背上的杨瑛腰杆挺直，贴身的轻甲反而突出了那一副傲人的身材，见此不由得又是一阵暗叹：“卿本佳人，奈何作贼。”

    罗腾飞正要仔细观察敌阵，忽然山坡两端涌现出了无数旌旗，犀利的笛音在山谷中来回震荡。

    树林中无数的鸟兽受到了惊吓，厉叫惊慌地飞上了蓝

    雷震、张吟开始行动了。

    他们立于山坡两端，以利箭、滚石、檑木等武器向下投掷，一时尘屑漫天，轰轰震耳，声势惊人之极。

    罗腾飞见状纵声长笑道：“洞庭湖的一伙蟊贼们，今趟老子罗腾飞若不叫你一败涂地，以后老子的名字就倒转来

    洪亮如狮吼虎啸的声音，在山林中震散开来，竟盖过的战场上的动乱。

    罗腾飞不知道张飞的嗓门多大，但他绝对相信自己的嗓音不会输给张飞。

    罗腾飞青龙偃月刀一指，当先冲下山去。

    己方大军养精蓄锐，士气如虹，若耽搁时间，只会令气势衰竭减弱，所以趁敌人此际阵脚未稳、混乱之时，挥军强攻，正深合兵法之旨。

    万人齐吼，轰鸣震天，喊整个战场的惨烈气氛下，由两组各三千组成的中军先锋队伍，有组织地朝山坡下地敌人冲刺。

    一队由魏胜统领，一队自是由罗腾飞率领。

    这就是罗腾飞的破敌战术，雷震、张吟以呐喊声在山林左右制造千军万马的迹象，而最善战地他以及魏胜化作两把长刀利刃左右齐出，给予对方致命一击。

    PS：上架了，有月票的书友支持一下吧。至于以后地更新时间如下：中午十一点半左右，晚上十一点半左右。

    一日两更，但每章字数都会在三千以上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.**.***，章节更多，