 天海国际酒店作为天海市最高规格的酒店之一，豪华奢侈的程度自然是不言而喻的。

对于这次重要的盛宴，天海国际酒店也是拿出了最奢华的会场来举办。

西欧式的建筑风格，以白色建筑加昏黄灯光为主基调。

一根根大理石柱与一幅幅精致的浮雕，将会场装点为了华丽的宫殿。

地面上都铺着红色地毯，走进会场，就像是从现代社会走进了中世纪欧洲的皇宫一样。

杨天和洛月跟在队伍后边来到了会场门口。

洛月走在杨天身旁，但一直和杨天保持着半米的距离，仿佛很嫌弃他似的。

杨天扫了周围一眼，转头对洛月道：“小月月，你难道不觉得有什么不对吗？”

洛月对于杨天这个称呼已经抗议批判了不知多少遍了，但从来都没有生效过。

这次当着这么多人的面，她也不好再当场发作，只能狠狠得瞪了杨天一眼，道：“能有什么不对的！”

杨天指了指旁边的人，道：“你没发现吗，其他人都是挽着手的。”

洛月微微一怔。

这的确是事实。

天海盛宴搞出必须结伴这么一条规矩，本来就是给年轻人们创造机会。

能互相约定一起来的年轻人们，就算不是情侣，至少也有往这方面发展的想法。

那么挽个手自然不是什么问题。

可……洛月看了看杨天那微微翘着的唇角，便知道这家伙肯定没什么好心思，轻轻一哼，道：“那又怎样？

这又不是规定。”

杨天耸了耸肩，看着洛月道：“喂喂喂，是我配合你来演戏给你爸看诶。

你再这么不配合，我就回家看电视去了哦？”

一听这话，原本态度还很强硬的洛月顿时被戳到了软肋。

若是杨天这个时候甩手离去，被父亲知道，恐怕就更难收场了！她咬了咬嘴唇，恶狠狠得瞪了杨天一眼，然后，有些不情愿得走到杨天身边，挽住了杨天的手臂。

“这就对了嘛。

乖，今晚都要听我的话哟，小月月，”杨天露出了坏坏的笑容。

“你！”

很快，两人来到了会场入口。

几个门童在这里负责接待。

其中一个矮个子对着杨天二人微笑着开口道：“请两位出示请柬。”

洛月拿出了请柬，递了过去。

矮个子检查了一下，道：“请进。”

杨天二人便走进了会场。

经过一条廊道，来到会场大厅内，这里已是一片热闹。

被邀请的宾客们已经来了大半，三三两两得走在一起交谈着。

若是经常看天海市的新闻，那么在这里一眼望过去或许都会觉得很眼熟——因为这里几乎汇聚了天海市有头有脸的大人物。

洛月也算是天海市小有名气的人了，一路走过来有好几个人过来打招呼。

不过当他们看到杨天的时候，面上都流露出几分惊讶。

“他们是不是从来没见过我这么帅的人？”

杨天小声问洛月。

“不，他们是从来没见过脸皮这么厚的。”

洛月道。

“……”……洛天启在大厅靠西侧的一个饮品桌边端着一杯红酒慢慢喝着。

一边喝，一边应付身边的一群人。

就算是上流人物，也会分高低贵贱。

像洛天启这样的大富商，身边自然少不了想要攀攀高枝的人。

而这时，另一个身边簇拥着不少人的中年男子走了过来。

这中年男子身形微微有些发福，啤酒肚也有些明显，但和洛天启一样，身上透着一股不凡的气质与威势，让人一看便不会忽视。

“老洛，这次来得挺早啊？

这可不是你的风格，你平日里不都喜欢踩着点赴宴么？”

中年男子笑吟吟道。

洛天启看到这人，也笑了，道：“老徐啊，今天可不一样。

毕竟是我女儿第一次和人结伴赴宴，我自然是得早点来咯？”

没错，这中年男子便是天海顶级豪门之一——徐家的家主，徐道远！徐道远听到这话，眼睛微微一眯，笑意越发浓郁。

这些天他忙于工作，没怎么关注后辈的事情。

但他记得前几天大儿子徐源说过，天海盛宴准备邀请洛月。

而现在，洛天启说洛月有结伴的人了，那结伴的人选，自然就应该是徐源了。

他自然很高兴。

“哈哈，你这当爹的也是给女儿操碎了心，来，喝，大家一起喝，”徐道远笑着举了举酒杯。

洛天启也笑着举杯，周围的一众人等也都跟着举杯而饮。

喝完，酒杯放下，不远处便有人走了过来，将众人的目光吸引了过去。

这是一对男女。

女的高挑纤细，身材曼妙，一张白嫩的脸蛋更是有着倾国倾城的美貌，气质也如同雪山上的雪莲一样高冷又纯净，极为吸引人。

而男的……对比之下就显得无比平庸了，样貌不算很出众，打扮和气质更是完全的路人，唯一有辨识度的尊贵衣着，在这名流云集的大厅里也显得不算什么了。

这样鲜明的比较之下，很容易让人产生“癞蛤蟆怎么吃上了天鹅肉”的惊讶感与嫉妒感。

但是……此刻众人的目光被吸引过去，倒不只是因为这个。

还是因为……这个美丽的女子正是洛天启的女儿，洛氏集团的现任总裁，洛月！洛月毕竟是有头有脸的人物了，不少人都有过一面之缘，此刻除了惊艳，自然不会有更多的惊讶。

可是……洛月身边这个人是谁？

她居然没和徐源一起来？

众所周知，徐家的大少爷徐源一直在追求洛月，堪称势在必得。

这次聚会，徐源自然也不可能放过。

所以刚刚听到洛天启说，洛月有伴了的时候，大家也都默认，这个伴就是徐源。

可现在，怎么突然就冒出来这么一个不起眼的家伙，和洛月挽着手出现在这里？

众人自然都很是吃惊，也很是疑惑。

而其中，最吃惊，最疑惑，情绪波动最大的……应该就是徐家家主徐道远了。

徐道远看着洛月身边的年轻男子，眉头一下子往下皱了些许。

他不认识这个人。

但他知道，洛徐两家联姻的计划，可不容许被什么其他的家伙搅乱。

他眯了眯眼，盯着杨天，问洛月道：“洛月，你没和源儿一起来？”

 