    

    等到一切风平浪静，慕兰谷三大长老原先站立的地面，出现一个半球形的，半径长达两三公里的巨坑。

    半球形球坑之外，三十公里之内，花草树木已经化为粉末。原先坐落在周围的几十座山陵，也被夷为了平地。四十公里之内，成为一片广阔的平原地带。

    许多年之后，积水成湖，这里成为了魔兽森林中的第一大湖泊。周围残留的狂暴能量，滋生了许多的奇珍异宝。人们为了纪念斗圣的这一战，将这里命名为寒湖。寒湖水不寒，是为了纪念那位强大的斗圣，他便是萧寒。

    当然了，这都是斗气大陆中的后话。

    咳~~~咳~~~咳~~~~

    场中，美杜莎女王、小医仙等一众美女佳人，鼻子中都是灰尘，忍不住干咳了几声。望着眼前的苍凉的一幕，心中久久无法平息。

    “呵呵，抱歉，原本想小试身手，不成想他们这么不经打！”

    萧寒嘴角噙着一抹得意的微笑。熏儿送给他的这一式地阶高级斗技，不愧堪比天阶斗技的强大战技。虽然他没有尽全力，不过造成的破坏，足以覆灭一座大城池。

    呃！

    美杜莎女王原本想白萧寒一眼，看向从空中缓缓落下的萧寒时，美杜莎女王神色再度震惊了。呢喃道：“你杀了他们？”

    美杜莎女王是谁？那可是威名震慑了周围大小帝国的强大存在。但是，她看到萧寒背后的一幕，还是忍不住后背泛起阵阵寒意。

    在萧寒的背后，有着一个长长的，像是蜈蚣一样的风筝。

    哦不，那根本不是什么风筝，而是三十多个黑袍人。由于他们串连在一起，乍看上去，才像是一只黑色的蜈蚣风筝。

    三十个黑袍人，实力全部在斗宗的境界。

    萧寒是什么时候杀了那些人的？答案自然是刚才翻天印冲击波席卷周围的时候。

    冲击波持续的时间，恐怕不足十秒吧。

    十秒之内，竟然杀了三十多位斗宗级别的强者！

    呼~

    小医仙、美杜莎女王纷纷倒吸了一口气凉气。对于斗圣的强大，她们算是有了新的认识了。

    在斗圣面前，斗宗根本不值得一提。斗圣，堪称无敌的存在。

    当然了，小医仙和美杜莎女王不知道，这只是相对于萧寒而论。毕竟，萧家的祖先萧玄，就是一个巅峰级别的斗圣强者，可是最后依旧是含恨陨落。

    不仅小医仙和美杜莎女王，就连来自于超神位面的天启王凉冰，天使中的神圣左翼和右翼的天使彦、天使炙心，也是纷纷哑然地看着萧寒。

    如此恐怖的破坏力，就算天启王凉冰拥有四代神体，自问也能够将这些人全部抹杀。只是，还远远到不到如此轻松的地步。保守估计，凉冰估摸着也要废一些功夫，出一点汗水。

    天启王凉冰估摸着，萧寒恐怕已经拥有了超神位面，前无古人的五代神体。

    “来！”

    萧寒朝着开山印落下的半球形巨坑摊开手，一股吸力自他的手掌心中诞生。三颗戒指从巨坑中飞入萧寒的手掌心内。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，击杀慕兰谷的三位长老，获得远古时期地阶中级的功法，三兽蛮荒决，奖励经验值：3000000点，奖励点券：600000点。”

    萧寒从慕兰谷三位长老的三颗纳戒中，取出三卷森白兽骨所制成的卷轴。卷轴之上，五个如鲜血凝聚的血字，十分的刺眼。这五个血色大字，便是三兽蛮荒决。

    三兽蛮荒决一共分为三份，慕兰谷每一位长老手中掌握着一份。萧寒同时将慕兰谷的三位长老击毙，自然获得了完整版的三兽蛮荒决。倘若只获得其一，不会有任何的效果。

    “来！”

    萧寒眼神锁定一个方向，朝着那里摊开手，一股恐怖的吸扯力骤然间诞生，土石崩裂，一具血肉模糊的尸体，和那些碎石一起朝着萧寒飞来。

    “停！”

    萧寒心念一动，一股斗气飘出，无数的碎石和那具尸体，就那样悬浮在半空中。

    “来！”

    萧寒手一勾，仅仅只是那具尸体，朝着他飞了过来。至于周围的碎石，依旧停留在半空中。

    等到尸体漂浮到萧寒的面前时，那些碎石才失去了力量的支撑，全部落在地面上。

    尸体，不是普通人的尸体，而是金雁宗宗主落雁天的尸体。

    萧寒半蹲着身子，摘下尸体手指上带着的纳戒。抹去上面的灵魂印记，一缕灵魂力渗入其中，旋即，从纳戒中取出一卷金黄色的卷轴。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得金雁宗的不传之秘，天雁九行翼！奖励经验值：4000000点，奖励点券：800000点。”

    卷轴之上，五个金灿灿的大字，印入众人的眼帘。赫然是之前落雁天使用的飞行斗技——天雁九行翼！

    萧寒微微摇头。天雁九行翼，虽然比之前他获得的紫云翼还要高级，只是受益不多。若是萧寒全力施展速度，恐怕就是十双天雁九行翼也追不上他。

    天雁九行翼，在别人看来，也许是一件了不得的东西，但是在萧寒看来，就是一个垃圾。

    “天雁九行翼！”美杜莎女王神色有些波动。

    “怎么，看上它了吗？”萧寒笑了笑。按照故事线，美杜莎女王虽然中意天雁九行翼，但是萧炎承诺了帮她制作，事后却是将其抛之脑后了。如今换做了萧寒，美杜莎女王和他又有了夫妻之实，怎么也得如了美杜莎女王的心意。

    “嗯。”

    美杜莎女王点点头。她的本体是七彩吞天蟒，若是拥有一双好的翅膀，战斗力方面自然是如虎添翼，顿了顿，又道：“这并非是普通的飞行斗技，落雁天那双犹如实质般的巨翼，便是修行了这个东西的缘故。金雁落最擅长速度，虽然只有斗宗的境界，若是落雁天真要逃起来，除非拥有斗尊以上的境界，恐怕无人能够追着上他。”

    “嗯，你说的确不错。”萧寒点点头，将其收入系统包裹中，笑了笑：“不过，现在我还不能将其给你。这只是飞行斗技的制作方法，如果没有高阶的材料，就算是将其给制作出来了，对你的效果也会不大。和你认识以来，似乎还从来没有送你一件礼物呢，我是炼药师，就让我来给你制作一双对你有用的飞行翼吧！”

    “好吧！”

    美杜莎女王笑了笑，微微地点着头。哪怕是作为一个女王，一位蛇人，她也毕竟是一个女性。有人送礼物，心中自然欢喜。

    “萧寒，我也想要，要不给我也制作一个吧？”一边，超神位面的天启王凉冰开玩笑地笑道。

    “呵呵，可以啊，不过我的礼物可不会乱送的，一般能够收下我礼物的女性，除非是红颜知己，否则只能是我的女人。而且，一般来说，作为我的女人，收到的礼物会更好，要不，你考虑一下？”萧寒笑了笑，戏谑地看着凉冰。

    “得了吧，我可是女王，只能臣服我，被我征服。你，还是算了吧！”凉冰罢罢手。

    一边，美杜莎女王神色一禀，嘴角依旧微笑着，眼神扫视着周围的佳人，明显噙着一抹醋意。萧寒的老相好，似乎并不少啊！        

