
　　坚守了三十分钟左右，等突围部队远离，阿敖才带着机甲大队后撤。

　　走的时候还沿途布雷，封锁了很长一段路。

　　待掠夺者和白狼星重组阵型攻上来，拔掉一座座自动火力，准备继续追击的时候，雷区发挥了巨大的作用。

　　时不时就有一架机甲或者战车被炸翻，让联军止步不前。

　　最后他们只能用火力轰击地面快速排雷。

　　确定前路安全后，又二十分钟过去了，阿敖等人已经走远。

　　现在他们想继续追就有点不现实了，前方是三宿星的控制区域，有防御系统。

　　位置会暴露不说，沿途可能还有很多自动火力。

　　无奈之下，联军只能上报总部，说他们跟丢了，请求下一步指示。

　　了解大概情况后，白狼星的指挥官让联军原地等待，他们需要商讨接下来的计划。

　　就这样，奔逃了十一个小时后，深夜时分突围部队终于抵达四号基地。

　　摆脱敌机的陈悍也带着仅剩的一万两千余架战机返回，长时间作战耗光了所有的能源和弹药。

　　这也意味着他们掩护三号基地的突围计划圆满结束。

　　但付出的代价也是巨大的，两万五千架战机只剩一半回来。

　　机甲跟战车更不用说，也没了三分之一。

　　三号基地的二十万人只有不到十三万活着。

　　有两三万战士和后勤还被俘虏了。

　　尽管没死，可他们的结局估计比死了还惨。

　　毕竟是落在掠夺者手里，那些人对待俘虏的手段可比陈悍恶劣多了。

　　不过，比起被全歼，这已经是最好的结果了，把损失降到了最小。

　　而白狼星和掠夺者那边，大概没了五万架各式机体，大部分都是被陈悍跟阿敖带队干掉的。

　　要不是最后弹药不足，估计这个数字还得多一两万……

　　感受着因为长时间连接神经元有些发疼的脑袋，陈悍有些站不稳。

　　顾不得缓缓，他直接带着初雪跟柠白返回了指挥大楼。

　　各自完成任务的阿敖等人已经在里面等着了。

　　“白狼星跟掠夺者那边什么反应？”陈悍刚进门就开口。

　　如果他猜得没错，三号基地一没，接下来白狼星的目标就是四号基地了。

　　“追兵受到埋伏后就原地扎营了，离我们这里一千二百公里，现在都没动过，三号基地已经被掠夺者占领。”

　　“据我们派出去的侦查兵报告，白狼星另外两个基地已经出兵，各两万，正在往扎营处集结。”029号导航员快速汇报着。

　　在昨天陈悍就让他派出大量侦查兵潜伏在白狼星的基地附近了，没想到这么快就会起作用。

　　“照这么看，我们要被围了。”靠在墙边的妙影轻叹一声。

　　虽然心里有准备，但敌人来袭的速度比她预想的还要快不少。

　　“迟早的事，可我们救援的时候他们居然没来偷袭，这还是挺意外的。”陈悍接着开口。

　　他们都出去的时候，基地内只有一万兵力。

　　那是最好的袭击机会，他都做好基地被炸的准备了，谁知道什么都没发生。

　　“因为我们另外两个基地也派了部分战机出来，一直在各自管辖的区域附近飞，给了他们压力。”029号导航员解释着。23sk.Com

　　“如果我们被围，那两个基地也会过来支援吗？”柠白抬头问了一句。

　　“不会，现在我们是兵力最多的一个基地了，他们自身难保，只要敢出兵，必被袭。”陈悍摇了摇头。

　　他很清楚接下来是不会有人帮忙的，顶多给点威慑力。

　　“没错，突围行动结束后，三宿星这边只剩三个基地。”

　　“我们四号基地拥有七万兵力，十八万后勤，十来万俘虏。”

　　“一二号基地加起来才不到八万兵力，后勤却有五十万左右，已经没有支援能力了。”初雪说着她知道的详细数据。

　　另两个基地不但人多，还大，光守住就很不容易了。

　　“那敌人大概会有多少兵力过来围我们噢？”可可难得说句话。

　　“超过二十万人，其中白狼星一半，掠夺者一半，人均一架机体。”029号导航员显得忧心忡忡。

　　本来掠夺者是没那么多机体的。

　　可突围战结束后，战场上至少有七八万坏掉的机体，足以让掠夺者拼拼凑凑修好几万架。

　　“二十万机体，那他们围攻其它基地会比围攻我们轻松得多，会不会假装围我们，实际目标是别的基地？”柠白继续问着，眼睛里满是疑惑。

　　“这个问题很好，不排除这种可能。”陈悍看着柠白赞赏地点了点头。

　　二十万机体围攻四万机体的基地稳赢，但围攻七万机体的基地还是有风险的。

　　如果为了保险起见，白狼星的人的确应该先攻别的基地。

　　“那他们为什么……”柠白转过头，她知道陈悍还有话没说完。

　　“还是那个问题，他们围攻其它基地，会被我们偷袭，因为我们有多余的兵力。”

　　“但围攻我们就没有这个风险，其它基地不敢过来了。”

　　“而且他们有大量俘虏在我们手里，这些俘虏他们肯定是想先救的。”初雪替陈悍回答着。

　　“二十万机体，不好办啊，老大，这些掠夺者的战斗力并没有想象中那么差……”阿敖嘀咕了一句。

　　拦截敌人的时候他就发现了，掠夺者只是整体素养比较差，个人实力还是有的。

　　要不是他当时按照陈悍的命令提前布防，占据了天时地利，还真没那么容易挡住。

　　“只要操作得当，还是有机会的，只要顶住这一波，太空战场也应该稳定了，我们就能回去了。”陈悍深吸一口气。

　　按照南天最后传回来的消息，能撑住三天就可以了，现在还有两天。

　　“下命令吧，长官。”029号导航员的眼神中满是炽热。

　　这一战过后，他对陈悍已经完全信服了。

　　陈悍所做的决策基本上没有问题，三号基地突围过来的人就是证明。

　　初雪等人也站直了身体，把目光放在陈悍身上。

　　如果说之前的陈悍只是他们的朋友、老大、舰长。

　　那近段时间陈悍所表现的更像一位领袖，一名执棋者。

　　战场是棋盘，他们几个和外面的士兵就是棋子，而他们也愿意去当这个棋子。

　　环视了众人一圈，陈悍点了点头，缓缓开口：“命令！四号基地所有人务必要在十二个小时内完成对东、西、南三个方向的防线构建。”

　　“防线必须能够阻挡战车跟机甲的快速冲击，在主要自动火力附近深沟高垒，再进行布雷，把我们手头的资源全用上去。”

　　“那北面呢？”可可不禁问了一句。

　　她目前管理着数万工程兵，防线和自动火力都是由她负责的。

　　“北面不用做任何防御设施，但另外三面至少要保证敌人一个小时内冲不进来。”陈悍跟可可对视。

　　“收到噢。”可可点了点头，不再说话。

　　“为什么？这样会导致敌人把主攻方向放到北面，我们另外几面的防线可能发挥不出作用。”妙影赶紧提了一句。

　　其他人也满脸疑惑，他们都能看出来的问题，陈悍不可能不知道。

　　“如果真的是这样，那就好了。”陈悍轻叹一口气。

　　众人则是纷纷对视了一眼，表情显得更懵了。

　　“你是打算给他们造成我们也要突围的假象？”初雪试探性问了一句。

　　越是坚实的防线，能挡住敌人的同时，也会挡住自己。

　　如果三面深沟高垒，空出来那一面看起来反而更像撤离的后路。

　　“嗯，有了三号基地的例子，他们会提防我们也会突围，跑到其它基地。”

　　“既然如此，我们就利用这个心理，让他们觉得我们真的会突围，从而把重兵布置在北面。”陈悍点了点头。

　　“可这样我们北面的压力不会很大吗？长官，要是敌人直接往北面冲，我们可能无法抵挡。”029号导航员还是想不明白。

　　北面不设防线，敌人又多，简直是把进攻漏洞放在敌人眼前。

　　“他们要是敢冲，那就来吧，我们的所有兵力也会布置在北面。”陈悍冷笑一声，“但我料他们不敢第一时间冲的，反而会觉得可能有诈，需要先了解清楚情况。”

　　任何一位有脑子的指挥官都不会贸然进攻，特别是遇到一些比较诡异的情况。

　　“所有兵力？另外几个方向不要人守吗？！”029号导航员明显被吓了一跳。

　　基地受到敌人围攻，却把所有兵力放在一面，这种战术他闻所未闻。

　　“对，开战后，所有没战斗力的人进入帷幕内，另外三面不放兵力，只靠自动火力和防线，能撑多久就多久。”陈悍肯定地点了点头。

　　他们的兵力本来就比敌人少，要是每面再分一两万，那只会削弱实力。

　　“那另外三面顶多撑两个小时敌人就会进入基地，各个帷幕一个小时内也会被破坏，里面的人……”029号导航员没有把话说完。

　　但所有人都清楚，基地一破，帷幕内所有人都得死，或者被俘。

　　“那我们就尽量在三个小时内解决战斗吧。”陈悍望着029号导航员的眼睛。

　　029号导航员愣住了，一下子没反应过来。

　　“你是想在北面跟他们决战？”初雪突然意识到陈悍要干什么。

　　“对，依靠我们的兵力，就算分散开正常布防，想守住四号基地两天也不可能。”

　　“既然如此，还不如用进攻代替防守，诱他们的主力决战，只要成功，那就赢了。”陈悍往后面靠了靠，轻点着头。

　　这确实是他的计划，也是北面不设防的原因，进攻方是不需要防线的。

　　“你有几成把握？”初雪深吸一口气，看着陈悍的眼睛。

　　能击溃对方的主力确实可以解围。

　　但这只是一种设想，实施起来的难度大到不敢想象。

　　“只要他们在北面布置的兵力不超过十二万，我们就有两成胜算，白狼星待在北面的人越多，胜算越高。”陈悍跟初雪对视。

　　他手里还有一张底牌，针对白狼星的，只是不知道实际使用起来会有什么效果。

　　“如果他们跟我们一样，把所有兵力也布置在北面呢？”妙影紧皱着眉头，咬了咬嘴唇。

　　“这不可能，其它三个方向，他们至少要派六万兵力去守，就算会有十四万人在北面，我们也有一成胜算。”陈悍摇了摇头。

　　经过这些天的博弈，他也大概了解白狼星指挥官的作战风格，知道那些人会怎么做。

　　“那我们就没有任何退路了，长官……”“029号导航员苦笑一声。

　　三面都是深沟高垒外加地雷的情况下基本上不可能撤出去了，剩下的一面还都是敌人，属于把全部后路都断了。

　　“退？四号基地一没，代表着你们这场战争就输了。”

　　“你也可以去告诉所有人，进了四号基地就不再有退路。”

　　“此战，要么活，要么死，不退。”陈悍的语气非常坚决。

　　“我明白了，长官。”029号导航员重重地点了点头。

　　“最后，我们的计划要严格保密，不能对任何人透露，防止白狼星的人有所准备。”

　　“去忙吧，时间紧迫，务必要控制在十二个小时内做完一切，干完活再休息。”陈悍挥了挥手。

　　“是！”全部人都整齐划一地喊了一声，纷纷走了出去。

　　就这样，在接下来的一段时间里，整个四号基地的人都在紧张地忙活着。

　　一半人负责构筑防线，一半人维修机体，补充弹药，为决战做准备。

　　029号导航员也把陈悍的意思向每个人传达了，此战不退，让他们都做好必死的觉悟。

　　期间时不时就有掠夺者的战机过来骚扰，但全部被陈悍带领机群配合着防空火力击退了。

　　而白狼星这边，等他们的援军和补给物资赶到后，开始缓缓朝四号基地动兵。

　　两处距离只有一千多公里，全机械化军团的赶路速度还是非常快的。

　　再加上沿途有很多自动火力都被陈悍叫人拆掉搬回基地了，没对他们造成什么干扰，四个小时左右就赶到了附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十三章 兵临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 