    李奇微眼看情况不妙，他立即命令自己的工兵部队和预备队开始修筑战壕。因为很明显，美军不是中国国防军的对手。

    再这么下去，要不了多久美军就会被迫脱离和中国国防军的接触。那么等到白天，美军就要再次面对中国国防军的航弹和炮弹的双重打击。

    到时候，如果他们没有足够坚固的战壕保护。美军可能瞬间就会崩溃！

    随着与中国国防军纠缠在一起的美军被大量消灭，美军不由自主的就开始后撤，他们也就不由自主的渐渐脱离了和中国国防军的接触。

    在那些刚刚后撤出去的美军心中，中国国防军的八一杠给他们留下了深刻的印象。这种威力大、精度高而且射程还很远的武器，经常两两配合打出了类似轻机枪的效果。

    明明在理论上，美军的武器射速和中国国防军的八一杠没有太大的差距，可是在实战之中的表现却相差甚远。

    可是，他们并没有时间感怀自己的命运，也没有多大的心力去咒骂国会之中而那些老爷们。

    因为很快，更加可怕的事情就要发生了！

    当美军渐渐的脱离了和中国国防军的接触，他们就要承受中国国防军飞机大炮的洗礼了。

    很快，中国国防军的飞机和大炮就如约而至。在后方听到消息的陈启民面色有些古怪。

    他不知道应该怎么形容自己的感受？

    他知道，如果按照原本的历史那么发展。现在这群被自己包围的美军之中，绝对有很多人会在朝鲜战场上和中国军队碰面。

    那个时候，他们将会用自己的飞机和大炮给中国军队造成巨大的杀伤。可是这一次，当他们陷入绝境之中，是另一支中国军队让他们体会到了这种只能挨炸没办法还手的局面。

    要说陈启民有报仇的感觉吗？这还真没有，但他确实有一股出了一口恶气的感觉！

    陈启民是爽了，李奇微那边就非常的不爽了。就连他的军官也已经有些崩溃了，已经有不止一个人跟李奇微暗示过了，这一仗既然已经没有了任何胜利的可能，而且士兵们也都算是英勇的奋战过了，那他们就没有必要在让自己的士兵付出无畏的伤亡了。

    这话是什么意思？

    李奇微可太明白了，不就是明示李奇微可以考虑投降了吗？

    就连那些军官都不想再用督战队这样的手段来让自己的士兵继续奋战下去了。毕竟陈启民的杀心那么重，谁知道他会不会遵守日内瓦公约？

    在建设战俘营的时候，一旦陈启民没有像国际上通行的那样，给予军官们应有的优待。那么他们这些下令对士兵使用过督战队的人，很有可能就会在战俘营中“自杀”。

    所以，这些军官也有些怕了！

    如果是在平时，李奇微可能真就非常顺滑的投降了。毕竟战况确实已经危急到了这个地步。

    然而，在后方的那些老爷们发话之前，李奇微哪里敢投降啊？可这事儿他能跟自己的军官们说嘛？这当然不能！

    且不说这事儿是不是一件能上得了台面的事儿？就是里面隐含的各种信息和斗争，一旦消息披露出去，他们全家的安全可就都没有保证了。

    所以李奇微摆出了一副誓死不降的样子！

    让李奇微意外的是，他这副誓死不降的样子居然让他获得了不少军官了士兵们的爱戴。

    毕竟，一旦李奇微继续抵抗下去，那么他大概率是不会有什么好下场的。

    陈启民现在的杀心这么重，一旦李奇微让他的士兵付出了巨大的伤亡。谁能保证陈启民不会杀了李奇微泄愤？

    不仅仅是中国人，如果李奇微的命令让美军付出了过大的伤亡，那么那些眼看着袍泽在自己的面前牺牲，而且牺牲的还那么毫无意义。

    谁能保证，那些美国大兵会不会想办法让李奇微“殉国”？

    可以说！

    李奇微现在下达的抵抗到底的命令，实际上也是将自己的生死置之度外了。眼见着自己的长官都这么不怕死，一些军官和士兵还真就鼓起了最后一丝余勇。

    虽然李奇微的这次“英勇”取得的效果让李奇微非常的意外。但是李奇微也知道，他给予士兵们的鼓舞无法让士兵们长时间的维持士气。

    毕竟现实实在是太残酷了，中国国防军的优势已经巨大到让人绝望的地步了。

    经过了一晚上的混战，此时的美军已经只剩下了170万人左右，他们的兵力优势已经很小了。

    更可怕的是，经过了一晚上的打拼。美军已经基本上变成了一支轻步兵部队，在这种情况下让他们对抗各种重武器齐全的中国国防军，那就不是送死不送死的问题了！

    李奇微只能拼命的给罗斯福拍去电报催促罗斯福尽快行动，他这边是真的坚持不住了！

    罗斯福这边刚刚送走华莱士，两人刚刚经历了一番深谈。在罗斯福不断的晓之以情、动之以理的情况下。华莱士终于表明了自己的态度。

    华莱士对罗斯福承诺，他不会让美国成为战败国！

    听到这个答案之后，罗斯福已经对华莱士失去了最后一丝耐心！

    无疑，华莱士说出了一个错误的答案......

    这句话的潜台词就是，在必要的时候，华莱士会用美国的国力做威胁，甚至以付出一定得代价为条件，让美国可以和中国停战。

    华莱士有足够的信心让美国保留最后的体面，不让美国成为一个战败国。

    可这样的答案无疑是无法让罗斯福满足的，不仅仅是罗斯福就是罗斯福背后的资本和军火巨头们也不会满足。

    美国的经济发展需要大量的海外市场和海外资源，区区一个小小的美洲已经无法满足美国的资本家了。他们需要扩张！需要去掠夺整个世界！

    而华莱士居然还想让美国继续困守美洲？这无疑是无法满足那些真正的大佬们的。

    然而，此时的罗斯福还不能换一个副总统。在美国总统是无法任免副总统的。

    最典型的例子就是现在的那位女副总统，全世界都知道她想用曲线救国的方式，不经过选举而是等着拜振华辞职之后直接上位。

    拜振华自己也曾经说过：“美国或许真的要迎来一位女总统。”

    可他拿人家有办法吗？

    再者，尼克松总统的第二个任期之中，他的副总统就涉嫌贪污，可尼克松也没有撤换人家的权力，只能等着人家自己辞职。

    现在，想要让华莱士让位，罗斯福只有两个办法！

