    老六很会办事，东方皓就被关在了王微菡的隔壁。

    人还在昏迷之中，那是暗影老九的手段，按他所说，起码还得半个时辰才能醒过来。

    十三也很会办事，将王微菡绑得结结实实，还把嘴也给堵上了。

    看到那奇特的绑人手法，李承阳忍不住噗嗤一声笑了出来，破案了，当初在沁香阁绑舒缙云的，就是这个小十三！

    真不知道她跟哪儿学的这一手。

    不过被她这么一绑，李承阳的猜测也得到了了证实，这王微菡，看着身形娇小，却是极有本钱。

    该大的地方，那是一点儿都不小，甚至远超常人的尺寸。

    而那腰肢，又细得让人惊叹，不得不让人赞叹造物之神奇，竟能让女子之美，如此的多姿多彩。

    但看到王微菡愤怒的眼神，又让李承阳不免哀叹上天为何对她如此不公，给了她这样一副让人垂涎欲滴的身材，却又要配上这样一副倒人胃口的面容。

    “唉……”

    一声轻叹之后，李承阳扯掉了她口中的布团。

    迎接他的，自然是王微菡愤怒的喝骂：“你这暴君，到底想要干什么？”

    李承阳也不生气，笑眯眯的看着她：“愿赌服输的道理，不用朕跟你多讲吧？”

    “哼，东方大哥先走一步乃是明智之举，他此时定然在想着如何解救于我，所以我还没有输！”

    “他都溜了，你还不肯面对现实么？”

    “哼！”

    李承阳便皱了皱眉：“好，朕再给你一次机会，你说，如果你和她之间注定只能活一个，他会如何选择？”

    “微菡愿为东方大哥而死，东方大哥自然也会舍命救我！”

    “这可是你说的，咱们再打一次赌，但朕要加一个条件，这次你若还是输了，就得老老实实的告诉朕这几天你跟东方皓都见了什么人，做了什么事！”

    王微菡皱起了眉头，明显有些犹豫。

    李承阳立刻恶狠狠的说道：“你若不赌，或是再敢赖账，朕就把你们晋阳王家杀个鸡犬不留！”

    王微菡就是一愣，眼中也透出几丝恐惧：“你……你……你知道我是谁？”

    李承阳又笑道：“都有人要介绍你给朕当媳妇儿了，朕还能不知道你是谁……行了，废话少说，你赌不赌？”

    片刻之后，王微菡便是一咬牙：“我赌！但我也有一个条件！”

    “说！”

    “只要东方大哥闯进皇宫来救我，就算你输，你不能再像对付沙河帮和五虎帮那样不要脸！”

    “哈哈哈，不用那么麻烦，你的东方大哥，已经被朕捉回来了！”

    ……

    哗！

    一盆凉水当头浇下。

    东方皓蓦然惊醒，然后就发现自己被关在了一间密室之中。

    眼前是一张陌生且普通的面孔。

    东方皓眉头一皱，便要伸手摸剑，却是摸了个空。

    那人便神神秘秘的问道：“可是东方少侠？”

    东方皓微微一愣：“你认识我？”

    “在下张成，乃是甘华殿的太监，太皇太后得知少侠被擒，特意让咱家前来营救。”

    东方皓立时眉头大皱：“这里是皇宫？”

    “不错，你先前所见的慕容阳，其实就是当今陛下，他心狠手辣，本事又大，少侠栽在他手里，不算什么。”

    东方皓吃了一惊，但也恍然大悟，剑眉微皱，连忙问道：“张公公能救我出去？”

    张成十分肯定的点了点头：“能，但现在有个问题，王微菡王姑娘也被抓来了，咱家这里却只有一面令牌，只能带一个人走，少侠你看……”

    隔壁的王微菡立时便竖起了耳朵，紧张得心都提到了嗓子眼儿。

    片刻之后，东方皓的声音再度传来：“公公不必担心微菡，她乃是晋阳王氏之女，那暴君不敢杀她的。”

    王微菡的眉头立时便皱了起来，李承阳的嘴角却是弯出了一道弧线。

    张成又道：“少侠有所不知，陛下此人，看见姑娘就走不动道儿，若是今夜不救她出去，只怕王姑娘清白难保。”

    东方皓又犹豫了。

    张成连忙催促道：“少侠快做决定，咱家不能在此久待。”

    东方皓便是一咬牙：“微菡那副模样儿，想必暴君不会动心。”

    “那可不一定，咱家之前亲耳听陛下说了，王姑娘身段儿极好，就算长得丑一些也无妨，反正灭了灯都是一样的！”

    东方皓又是一愣。

    这边的王微菡也恶狠狠的瞪向李承阳，李承阳便是双手一摊，然后凑到她耳边小声说道：“朕也没胡说啊，这关了灯，本来就是一样的嘛。”

    说完之后，忍不住又在她颈后深深的吸了一口。

    真香啊！

    王微菡此刻却是没有心情去理会他这无礼的举动，一颗心全都吊在了东方皓会作何抉择之上。

    又过得片刻，东方皓忽然狠狠的一咬牙：“还请张公公带在下出宫！”

    王微菡立时娇躯一颤，小嘴张的大大的，却是一个字也说不出来。

    但那边的张成还不肯罢休：“少侠可要想清楚了，当今陛下不是善茬儿，占了王姑娘的身子自后，恐怕还会杀人灭口，以免晋阳王氏生出异心。”

    “哼，若是如此，那倒正中下怀了。”

    东方皓便是一声冷哼：“只要张公公能带我出去，此事他便瞒不住，届时燕王大军一至，晋阳王氏再登高一呼，暴君的下场可想而知，到了那时，哼哼……”

    听到这里，王微菡已经颤抖不止，眼中泪水涟涟。

    李承阳都有些看不下去了，但为了收服这个极擅解毒的人才，他也只能狠心看着。

    毕竟父皇和母后就是被毒死的，自己身边能有个这样的人，能安心不少。

    下一刻，张成再次火上浇油：“听闻少侠与王姑娘情投意合，难道就忍心看她落得那般下场？”

    “张公公此言差矣，好男儿志在四方，大丈夫何患无妻，岂可为儿女私情所绊……”

    说到这里，忽然便是一顿，然后满是疑惑的看向张成：“张公公，在下和微菡之间的事情，你是怎么知道的？”

    此时此刻，王微菡已经抑制不住，泣不成声。

    哭声传了过来，东方皓大惊失色：“微菡在隔壁？”

    张成便是嘿嘿一笑：“那可不么？唉……东方皓啊，你可真是棒槌！”

    东方皓立刻恼羞成怒，猛的扑向张成：“你究竟是什么人？”

    便在此时，老六冲入密室，一脚便将他踹翻在地，然后又将他双手反剪，死死按住。

    张成也站起身来，安静的退到一旁。

    然后，李承阳就笑嘻嘻的出现在了他的眼前：“东方兄，咱们又见面了！”

