    混乱的一夜终于过去。

    黎明刚过，光线刚够看得清十几米外人脸的时候，一夜未眠的末松茂治就怒气冲冲的重新派出士兵进入街区。

    他已经打算好了，要是中国人还企图在街区中和他进行巷战鏖战，他这次将不惜动用比国崎支队更多的燃烧弹，甚至还会请求重炮旅团对街区进行摧毁式炮击，将该死的中国人和该死的中国人的房子一起炸成粉末。

    至于说燃烧需要时间，反正时间已经耽搁的够久了的了，再多耽误一上午也没什么。

    在时间的紧迫感上，这位日本陆军中将基本算得上‘躺平’的心态了。

    只是，战战兢兢进入街区的搜索队送回来的报告，让拿着望远镜重新观察战场的末松茂治一口忍了许久的老血终于喷了出来。

    街区中没有中国人的身影，只有战死的士兵残骸。

    另外工兵们耗费了半个晚上建的各种工事也还在，就是被中国人洒满了粪水臭不可闻。

    这是啥意思？

    不就是中国人趁着夜色来狠狠甩了114师团两个大嘴巴子，另外再泼上一捅大粪，然后就撒丫子跑路了？

    最重要的是，他已经狠狠做出的决断，貌似只是空想，中国人根本没给他这个机会。

    或许唯一令114师团上下觉得安慰的是，因为天黑，中国人也没能力清扫所有战场，本来已经被判定失踪的360人中，竟然还有40多人存活着，他们缩在各个犄角旮旯里当了次缩头乌龟，不敢开枪也不敢发声，直到黎明的到来。

    虽然灰头土脸的看着很猥琐很可笑，但毕竟还活着，只有活着的人才有资格接受被长官扇嘴巴子。

    至于那些勇敢者，自然都死了，不是被子弹打死就是被手榴弹炸死，还有个别的，是被他们在华北战场上曾见过的大砍刀生生砍死，脑袋更是被残忍的吊在废墟中的断壁上。

    臭气哄哄的废墟中，没有伤员，只有死人和活人之分。

    只要被中国人发现的步兵，全死了。

    当残忍遇上冷酷，只有死亡才能让双方满足。

    郭守志率领的警备营贯彻唐刀‘只有死去的鬼子才是好鬼子’的意志无比彻底。

    这个晚上的夜袭战，114师团战死320余人，工兵死亡140余人，而警备营方面战死50人，重伤33人，接近6比1的战损比，狠狠出了口恶气。

    骄狂的日军终于被彻底激怒了。

    柳川平助放下陆军的骄傲，绕过淞沪派遣军司令部向日本海军方面求助，两架日军侦察机于清晨8时就飞向松江上空进行侦察。

    于此同时，东西南三城在重炮旅团以及各师团炮兵联队的倾力相助下发起猛攻。

    在战事最激烈时，107、108两师部终于承受不住调用各师炮营对日军步兵进行杀伤还击。

    炮兵阵地被从高空中呼啸而过的日军侦察机发现，一个小时后，终于获得中方炮兵阵地具体坐标的日军重炮旅团开始重点对坐标及周边进行报复炮击。

    虽然有工事保护，但在200口径重炮的炮击中，两个步兵师的山炮营损失惨重，24门步兵炮折损超过三分之二。

    只有迫击炮营因为机动灵活，藏身于地下工事而幸免。

    连续遭受巨大损失后，柳川平助估计也是豁出去了，选择当了回孙子。

    日本海军方面也给了陆军孙子面子，除了从航空母舰上不断起飞的侦察机长时间游弋在松江城上空，还动用了超过二十四架轰炸机编队重点对松江几面城墙工事进行轰炸。

    500磅的航弹比305重炮更可怕，一枚航弹落下，以弹着点为圆心的半径50米内的生物，尽皆死亡，就算士兵藏在工事中没有被冲击波和弹片直接炸死，但巨大的爆炸声也能让士兵暂时双耳失聪，提前塞上棉花都不成。

    战后能侥幸活下来的一线官兵可能胳膊腿都是好的，但听力都是锐降，和飞机轰炸丢下的航弹有着巨大的关系。

    不过，日军战机也不是肆无忌惮的逞威，东北军系67军或许训练上略有不足，但装备绝不输中央军，极少出手潜藏已久的十二门厄利孔机关炮也露出狰狞的利齿。

    为保证轰炸的精准度，完全掌握制空权的日本轰炸机编队将高度下降到1000米，然后被12门集火的机关炮打了个措手不及。

    三架日军轰炸机被打成了空中火鸡。

    把日本海军气得在电报里又骂了半天陆军马陆，竟然连中国人还装备有高射炮都不提醒。

    第十军高层自然集体装傻，一句中国人狡猾就算是回复了。

    更何况，弹都装了，你不下还是咋的，你丫的带着炸弹回航母更危险。

    一举打下三架日机的战绩无比辉煌，搁在任何战场都值得大书特书一笔，可对于现在的松江战场来说，只能是杯水车薪。

    剩下的21架轰炸机投下的21枚航弹对松江城的破坏是巨大的，尤其是对目标最为明显的城墙。

    东西南三面曾经无比巍峨壮观的城墙，被炸出了七八个大豁口，再加上重炮轰击形成的，整条防线支离破碎。

    就连唐刀精心构筑的十几处重火力点，都已经被摧毁大半。

    第六师团和国崎支队、114师团到上午11点的时候都不约而同的动用了装甲部队，冒着黑烟和披着钢甲的89坦克没了37毫米战防炮和20毫米机关炮的威胁，在这片战场上几乎就是无敌的存在。

    重机枪子弹打在上面除了激起点火花再无其他用途，无数的日军步兵跟在坦克车之后进攻，步兵们冒着生命危险射出的子弹对其再难形成压制。

    鏖战至午时，位于东城区的最高指挥官刘起文少将终于决定放弃双方易手达数次的东城城墙工事，全军收回城内。

    东城城防，告破。

    日军在坦克的掩护下，冒着迫击炮打出的炮弹，源源不断的涌入东城城区，巩固阵地的同时向城内攻入。

    事实上，放弃东城城墙，刘起文少将也不仅仅只是在城墙工事上消耗过大的缘故，他也打着关门打狗的心思。

    这也是因为松江保安团在废墟中的战斗很顺利，以自身伤亡1000余人为代价，拖延投入兵力为他们最少一倍日军五个多小时，杀伤日军近2000人的给了松江守军们以极大的信心。

    松江保安团不过是支保安军，和他们67军这样的正规军战力可是有不小的差距，他们都能行，自己更能行，更何况城内还做了更多的火力点部署和更多的兵力。

    但，从东城城破到下午四时超过四个小时的鏖战，已经投入到东城作战的332旅以及43军老王率领的两个步兵连各部长官再到最底层的官兵们才发现，他们明显还是乐观了。

    第六师团的日军不光是团体还是单兵的技战术素养高，也不仅是战斗意志顽强，他们同样擅于学习，透过第一天算得上是小规模的巷战，他们对于不熟悉战场上被各种打黑枪的事有了很强的防范心理，就算是经过粗略检查基本可以判定空无一人的房屋，也会朝隐蔽处丢上几颗手雷，这导致了很多潜伏士兵伤亡。

    更重要的是，虽然提前做过勘察，但士兵们对防区的熟悉程度终究不如松江保安团那帮地头蛇们来得高。

    松江保安团的士兵们可以在不过一米宽窄的弄堂里四处奔跑不至于迷路，甚至可以轻而易举的从一个房子钻进另一个房子，但他们却不行，很多人在打完几枪杀伤日军之后就被日军堵在一栋房子里不能逃脱，最终被其调来战防炮和步兵炮炮击致死。

    仅以东城区这个日军主要进攻方向来说，4个小时的战斗，毙伤日军1000余人的同时，自身也战死超过700，负伤超过800人，和日军近乎打了个1比1的战损比。

    而且，日军方面还在不断投入兵力。

    这让站在指挥部里不断听着前方汇报的少将旅长额头冷汗涔涔而下，这一次，貌似他关门打的不是狗，而是一只虎。

