    第二二五章爱卓阵线联盟

    窗外的雨点细密无声，交通堵塞，连汽车喇叭声也听不到了，一片静谧祥和。收藏~牛文小说网.ttz365。阅读网

    王卓枕着双层枕头，脸上蒙着条枕巾，脑子里什么都不想，专心享受有生以来最特别的这一次oingkiss。

    思源身上最能打动他的，除了才华之外，还有她那幼稚可爱的小心机，和她对事物全情投入时的专注，还有她无私的爱。

    女人的爱情是排外的，齐非和关盈盈虽然接受了王卓的现状，但远达不到思源的境界，她爱的单纯，爱的忘我，爱的没心没肺，王卓知道如果有女人肯为自己去死的话，思源虽然不是唯一一个，但肯定是最先冲上去的那个。

    他曾经想要拒绝她，以为会像很多故事里讲的那样，等她慢慢长大就会移情别恋，但现在看来，她已经等不及了

    不知过了多久，也许只有五分钟，也许超过了半个小时。就在王卓爱怜的轻捻她的耳垂，手臂随着她的头部而有节奏的起落的时候，隔壁的房门轻响，一阵轻微的拖鞋踢踏声向洗手间方向而去。

    秦思晴醒了去了洗手间

    两人的动作嘎然而止，王卓一把掀掉脸上的枕巾，腾的坐了起来，思源慌张的扬起俏脸，羞涩的看着他。

    王卓一把捧起她的脸蛋，不顾她嘴角沾着的一道晶莹水丝，在她红润鲜艳的嘴唇上重重的深吻了一下，然后迅速抚了抚她有些凌乱的头发，向落地窗方向指了指。

    小姑娘幸福的快要晕倒了，迷迷糊糊的下了床，拉开窗帘，拿起窗台上的一支小喷壶假装给盆栽浇水。

    王卓则迅速找来内裤和沙滩裤穿好，将250压住，拉了拉沙滩裤前面的布料让它显得蓬松一些，然后才把房门无声的拉开一道巴掌宽的缝隙，坐回电脑前，启动电源。

    两人只用了不到一分钟就掩盖了现场，当秦思晴叼着牙刷由洗手间出来时，看到的是王卓在上网聊天，思源在给房间的盆栽浇水，这样一幕和谐场面。

    “早啊。”她抽出嘴里的牙刷，含混的说道。

    “早，你也刚睡醒”王卓正襟危坐在电脑前，微笑着向她招了招手。

    “嗯。”秦思晴说道：“小三儿什么时候醒的”

    “比你早一些。”思源认真浇水，头也未抬的答道。

    “她一睡醒就过来把我叫醒了。”王卓呵呵一笑，语带双关。

    秦思晴哦了一声，“我去洗脸了。”

    说完她就回洗手间去了，思源立刻放下喷壶，快步向外走，路过王卓身边时羞怯的看了他一眼，停下脚步，不知该说什么好。

    王卓苦笑着向她点头：“你赢了。”

    思源立刻就明白了话中的含意，欢快的纵身向王卓怀中投去，抱着他的身体，扬脸索吻。

    王卓无奈的在她唇上蜻蜓点水似的吻了一下，小声说道：“快去洗漱吧，注意别露马脚。”

    思源这才恋恋不舍的起身，拉着王卓的一只手摇了摇，欢快的向洗手间走去。

    看着她的背影，王卓爱怜的同时也知道自己收了个小祸水，这丫头性情张扬，不擅掩饰，这份私情恐怕早晚会露馅。

    秦思晴正在洗脸，见思源笑意盈盈的进来，好奇的问道：“什么事这么高兴”

    “没什么，想起一件开心的事。”思源果然不擅长撒谎，随口编造的理由就让人觉得是在敷衍。

    好在秦思晴虽然和她比较惯，但毕竟只认识了不到二十四个小时，还不能盘根问底，所以对她的回答只能一笑置之了。

    她洗漱完毕走后，幸福的思源没舍得刷牙漱口，只洗了一把脸就出来了

    灾情比较严重，连盛世王朝门店的一楼都进了水，经理只好暂时停业，带着员工们抗洪救灾。

    上午雨势收歇了一个多小时，街头的水位有所下降，肖万军给王卓打来电话，说如果再晴两个小时，差不多就可以送秦思晴回去了。

    秦思晴倒不急着回去，她在王卓这里过的挺惬意，而且做两天宅女又有什么关系，有吃有喝有玩，能通讯能上网，和思源的共同语言共同点也颇多，最重要的是她又对王卓十分有好感，何必急着回家呢

    倒是思源已经迫不及待的希望这颗三千瓦的电灯泡赶快离开了，可是又不能有任何表示，只能自己抓心挠肝的，其实她是非常喜欢和秦思晴交往的，对她有种知音的感觉，但现在不是时候，她的心思早就飞到王卓身边了。

    唯一觉得无所谓的其实是王卓，他虽然算不上阅女无数，也早就脱离急色鬼的行列了，秦思晴如果走了，那叫水到渠成，如果不走，就是好事多磨，他认为这也不错。

    三人上午各自上网，下午出去戏了戏水，街上有不少孩子在玩水战，他们已经把这次灾害当成了快乐的源泉，让王卓想起自己小时候也是这么过来的，浑不知水火无情的道理。

    超市的物价再次上涨，矿泉水和纯净水即将卖空，而蔬菜副食早就卖光了。两个少女对王卓的先见之明赞赏了一番，三人又到女装区买了些物美价廉的女装，拿回去换洗用。

    一天的时光就这么混过去了，远在澳门的齐非特地打电话给王卓，问他江洲这边的情况。

    其实她是担心思源向王卓投怀送抱，而王卓把持不住就顺水推舟把她正法了。可惜她所担心的事情已经实现了，秦思晴并没有起到她预想中的屏障作用。

    “哎呀姐，你就放心吧我怎么可能向那种毛没长齐的小丫头下手呢”王卓一边在电话里向她小声解释着，一边心说我确实没向她下手，但她已经向我下手了。

    “我不是不放心你，”齐非又怕王卓嫌自己唠叨，好言宽慰道：“我是觉得你自己在江洲会无聊，怕你寂寞。”

    “那你就赶紧飞回来陪我啊。”王卓顺势说道。

    “快了，再有几天就能回去了。”齐非轻笑道：“想我了就给我打电话吧。”

    挂了电话之后，王卓陷入了烦恼之中，思源的事就算瞒得过别人，也绝对瞒不过和思源住在一起的齐非，这件事该怎么处理呢，难道要摊牌

    傍晚时分，就在思源以为小月姐今晚又要做一夜电灯泡的时候，她的喜讯来了。

    一个到附近街道抢修自来水管的消防中队有摩托艇、冲锋舟等设施，负责调度此事的市委领导不知怎么得知了消息，向上级一汇报，肖万军便让他们腾出人手，把秦思晴接往市委。

    送走了小月姐姐后，思源跑在前头回了家，如囚鸟出笼般的欢呼着，雀跃着，等听到王卓开门的声音，她顿时像只受了惊的小兔子，逃回自己的房间去了。

    本以为王指导会变身大灰狼，破门而入推倒小红帽，没想到王卓进门后却迟迟没有动静，令她纳闷不已。

    而这个时候，王卓正在电脑前看她的qq聊天记录呢，刚才送秦思晴下楼的时候，她兴奋过度忘了关掉qq，扔在王卓的笔记本电脑上没有管，王卓上楼的时候用透视眼随便一瞄，刚好看到了她有一个叫做“爱卓阵线联盟”的qq群，所以就留了心。

    爱卓阵线联盟这名字让王卓哭笑不得，真是乱七八糟的

    在互联网上，王卓的粉丝还真不少，但自从河蟹之风刮过后，关于王卓打沙马特、在游泳馆前和混混大战，还有袭警抢枪大闹红房子、南京路当街殴打城管等视频都销声匿迹了。

    但中国的法律管不了外国的服务器，你有屏蔽网，我有术穿墙，在国外的一些网站上，他的那些视频还都存在，而且有一部分还非常火爆，点击率以十万百万甚至千万记，尤其是美国的“有土坡”网站，仅王卓大战城管的视频，累积起来就有千万点击。

    虽然视频网站上找不到那些视频了，但bt下载、电驴、哇嘎等软件却可以通过点对点技术传播，所以王卓的粉丝们还是可以通过各种渠道继续将“王指导”的光辉事迹传播发扬，和五道杠、李毅大帝、春哥曾哥之辈分庭抗礼。

    王卓平时并不关注这些，但较为著名的几个粉丝团他还是略知一二的，偶尔也会和团长或骨干成员聊上几句，不过这个叫“爱卓阵线联盟”的组织，他还真没听说过。

    打开这个联盟群一看，嗬，成员还真不少，创建者是思源，备注就叫小三儿，除了她之外还有个叫阿九的女管理员，用了一个鱼妹兔的头像，然后再就没人了

    “好大的联盟。”王卓哭笑不得的刚要关掉这个qq群，忽然发现鱼妹兔的头像和自己qq里的一个好友一模一样，好奇的停住手，点开了她的资料。

    这一看王卓发现，还真是他的那个网友，说起来他和这个女人聊的很投机，但却不知道是什么时候加的好友，一直还以为是这个号码以前加的呢，现在看来，似乎不是那么回事

    难道是思源的马甲，或是她派到自己身边的卧底王卓觉得莫名其妙，信手打开了她和思源的聊天记录。

