    然而，能听到颜非说出这样一番话来，又似乎是有些效用的。

    风长殷回头看了一眼灰蒙蒙的天空，突然觉得今晚的夜色很美。

    颜非进到屋中后，洵澈已经把谢星给安顿好了。

    看到颜非进屋，洵澈不禁道：“他的灵丹已经碎了，而且多处骨折，经脉受损。”

    “把这个喂他服下。”

    颜非将瓷瓶递给洵澈，洵澈接过的时候，眉头不禁挑了挑，然后很快又敛去了神情，将丹药喂谢星服下。

    谢星已经处于昏迷状态，一时间也没办法了解情况。

    她不明白谢星为什么会选择为鹤梦年背这口黑锅，现下看来也只能从鹤梦年的身上入手了。

    颜非和风长殷站在院子里头说了一会儿话，然后便看到空桑从门口走了进来。

    “主上，鹤梦年说要见谢星，闹得正凶。”

    颜非看了风长殷一眼，然后道：“让他过来吧。”

    空桑点头，随即转身又走了。

    颜非看着空空的门口，不知道在想些什么，然后她忽一抬头，就看到风长殷正笑吟吟地看着自己，颜非觉得有些莫名其妙，不禁道：“怎么了？”

    风长殷捏了捏颜非的脸道：“颜颜，你对空桑和洵澈使唤得挺顺手的啊。”

    颜非蓦的脸上一红，一时间到是不知道该接什么话好。

    这时候，鹤梦年在老管家的搀扶下赶过来了。

    他看到院中的风长殷和颜非时，脸色很难看，态度也不好。

    不过他现在管不了这么多了，一心都想着谢星，所以直接就进屋了。

    看到床上昏迷不醒的谢星，鹤梦年也瞬间红了眼睛，坐在床边久久不愿意起身。

    颜非问过鹤梦年谢星这么做的原因，不过鹤梦年似乎拒绝同他们交流，所以什么都不肯说。

    既然谢星一直昏迷不醒，醒着的人又不肯张嘴，那这件事短时间也没办法解决，就只能等着了。

    期间鹤梦年一直守在谢星的屋子里，几乎没有离开过。

    颜非也就直接住在了城主府里，等着谢星醒过来。

    而城主府门口每天都有一大群人闹事，闹事的人不只是光曜之城的人，还有不少其他地方赶来的人。

    因为谢星张贴出的公告，不过一天一夜，就已经传得沸沸扬扬的了，虽然大多数人都觉得不可思议。

    颜非虽然不乐于看到这样的结果，但是也难免会猜想，这件事传出去之后，辛骁骥那边会怎么反应。

    对于那些前来闹事的人，颜非都是叫人直接赶走，赶不走的，索性颜非直接在城主府周围都布下了符阵，一般人都难以靠近，然后城主府就安静了不少。

    这样一连过了三天，城主府的门口虽然闹事的少了不少，但是洵澈调查之后才发现，光曜之城的修士已经开始集结大批修士，准备硬攻城主府了。

    事不宜迟，看来得赶紧把这件事给解决了才行。

    不过现在消息已经放出去了，覆水难收，现在只能顺着看怎么把这件事圆满处理了。

    当然，谢星是绝对不可能推出去，给那些人任打任杀的。

    颜非和风长殷正在大厅中商量此事时，

    颜非和风长殷正在大厅中商量此事，守着谢星和鹤梦年的小厮却突然赶了过来。

    “世子殿下，少爷和城主吵起来了！”

    “谢星醒了？”

    小厮哭丧着一张脸，“刚醒过来，原本还和城主说的好好的，不知道怎么突然就吵起来了，拉都拉不住啊！”

    “走。”

    颜非和风长殷刚走到房门口，就听到“啪”的一声，什么东西突然被砸到地上，溅起哗啦啦一片声响。

    而颜非以为洵澈是在屋里头劝架的，但是没想到洵澈就大大咧咧地坐在一边的竹椅上，还捏着个果子在啃，仿佛只要吵不死人，他都乐得看热闹一般。

    “诶诶欸！我说鹤城主，吵架就吵架，别动手啊！那个……谢星你给爷我躺回去，这么着急着起来，是嫌自己伤得不够重吗？”

    随即谢星的声音便在屋中响起：“鹤伯伯，你到现在还不觉得自己错了吗？”

    “谢星，你以为我抓的都是些什么人，你觉得那些人就身家清白，干干净净，什么错都没有了吗？”

    颜非刚进门，就看到谢星激动得直接从床上撑了起来，一双眼睛通红不已。

    “鹤伯伯……你……咳咳咳咳……”

    谢星还想说什么，刚一开口，却剧烈地咳嗽起来，仿佛要将肺叶给咳出来一般惊天动地。

    然而鹤梦年面上没有丝毫的动容，“我杀的，都是些该杀之人，与其让他们就这么死了，什么意义都没有，不如让他们为己所用，这才是最有效的利用方式，难道不是吗？”

    “鹤伯伯，他们都是一条条的人命！这么多人，前前后后一共一百多条人命，难道他们都该死吗？”

    鹤梦年一掌拍在床沿上，低声喝道：“谢星！我做的这一切究竟是为了谁？我有哪怕一丝一毫是为了自己吗？”

    谢星目光灼灼地看着鹤梦年，然后双眸无声淌下两行眼泪。

    谢星的嗓音略带上了几分嘶哑和哽咽：“那你有问过我，哪怕只有一次，问过我想要接受吗？接受这样的方式吗？”

    鹤梦年一顿，然后嗓音僵硬道：“原本就只有最后几个人，这一切都可以结束了，可是你偏要同颜非为伍，把这件事彻底揭开。否则，你永远都不会知道，你永远都是苍梧学院的骄傲！永远都不会有人发现。”

    鹤梦年猛地伸手抓住谢星的衣襟，凌厉的嗓音间透着几丝疯狂。

    “星儿，是你自己把这一切都毁了，你怎么就不听你鹤伯伯的话呢？你要是听我的话，这一切都不会发生了……”

    眼泪争先恐后地从谢星的眼眶涌出，他看着鹤梦年，连连摇头。

    “鹤伯伯，要是我父亲还在的话，他是不会让你这么做的，他一定会阻止你的……”

    谢星将鹤梦年抓着他衣襟的手指一根根掰开，“鹤伯伯，你太让我失望了！我父亲也一定对你很失望的！”

