    第269章

    韦浩转完后，就回去吃饭，下午，韦浩需要规划一下整个铁坊的建筑，这个可是需要画到图纸上的，而且还需要修路，这边的路，很难走，一下雨就会很泥泞，所以路是需要修好的，要不然，那些矿石是没有办法运输的。

    下午韦浩就到了矿区这边，开始画图纸，而那些公子哥们，则是还在抱怨，毕竟来这样的地方，中午这边饭菜也是一般，他们是非常不满意的，

    而韦浩可不管那些，韦浩可是带了厨师的，他们也会每天去长安买菜回来，李德奖自然是跟着韦浩一块吃的，至于其他人，韦浩可不会喊他们，主要是，韦浩和他们也不熟悉。

    “这什么破地方，韦浩是怎么想的，在这种地方建铁坊？”长孙冲感觉很难受，现在那里也不能去，

    而李德奖，尉迟宝琪，程处亮则是陪着李渊打麻将。

    “哎，等着吧，现在哪位国公爷不是去弄了吗？我都怀疑，他夸下海口说能够弄出200万斤铁出来，看他这么收场吧，弄不出来就麻烦了，朝堂可是花了很多钱的！”萧锐也是蹲在地上，看着远处说道。

    “别说闲话了，现在人家在忙着，我们在这里站着，还说那么多做什么？”房遗直站在那里，对着他们说道。

    那几个人看了一下他，就不再说话了，

    而韦浩画完了那些东西后，就回到了自己住的地方，开始重新审视一番，确定没有问题后，韦浩就坐在那里泡茶，开始考虑前期的工作了，

    这些工作该怎么来安排，另外，建窑也要抓紧时间了，建窑才是关键，自己可是需要摸索的，一窑肯定是烧不出来，另外就是炼钢的事情，自己也是需要考虑的！

    “妹夫，妹夫！”李德奖此刻到了韦浩住的地方，看到了韦浩坐在一个台子前面，台子上面还有很多杯子，不知道他在干嘛。

    “妹夫你在喝啥呢？”李德奖坐下来，看着韦浩问道。

    “喝茶，不打了？”韦浩看着李德奖问了起来。

    “太上皇累了，说要去睡一会，就不打了！”李德奖坐下说道。

    “嗯，好，来点？”韦浩说着拿着茶壶对着李德奖说道，李德奖点了点头，韦浩就给他倒了一杯，李德奖马上拿起来喝。

    “有点苦呢，但是也能喝，比和白开水强！”李德奖喝了一口，接着放下杯子对着韦浩说道：“你这也太小气了吧，这么小的杯子？”

    “你懂什么，这样喝才味道！”韦浩瞪了李德奖一眼，坐在那里继续考虑着，李德奖看到了韦浩在那里想事情，也就坐在那里不说话，他也不知道去什么地方玩，关键是，这里也没有地方玩。

    于是自己坐在那里开始喝茶，自己倒，看到了韦浩喝完了，他就给韦浩倒茶，喝了一会，李德奖对着韦浩说道：“不行了，没味道了！”

    “那就换了，那个陶瓷罐里面有茶叶，把里面的茶叶倒了，换上！”韦浩坐在那里说道，接着拿着笔，开始写写画画了起来，

    到了晚上，韦浩吃完饭后，再次来到了喝茶的房间，其他的人也是陆续过来了。

    “妹夫，我来，你和他们要说话，我来泡茶！”李德奖对着韦浩说道，接着自己拿着茶壶就开始泡茶了，其他人也不知道李德奖在干嘛，

    另外，这个桌子到底是怎么回事，怎么还有这样你的桌子，看着歪歪曲曲的，上面还雕刻了假山之内的东西。

    “都到齐了？”韦浩看着他们问了起来。李德奖听到了，抬头看了一下，点头说道：“齐了！”

    “那好，那就说说事情了，弄铁坊我也不知道你们会过来，当然我也知道你们过来的目的，既然想要得到认可，那就好好干活，分配下去的活，你们不但要干完，还要干好，干好了，陛下那边自然是有赏赐的，

    你们当中，有很多还不是嫡长子，那就更加需要努力了，当然，嫡长子的话，也需要努力，毕竟你们以后也是需要给陛下办差的，如果不办好这件事，以后陛下还能给你们继续派差事吗？

    我这个人呢，你们都知道，别惹我，惹我你就倒霉了，我可不会和你们吵架，没那个功夫，拳头解决最快，

    另外，提醒你们一句，在这里，如果有事情你们不确定，不要擅自做主，过来问我，我可不想让你们重做，耽误时间不说，还要花费不少钱，明白吗？”韦浩坐在那里，看着他们说道，

    这个时候，李德奖泡完茶了，给韦浩到第一杯，韦浩接了过来，吹了一下。

    “慎庸，你放心，我们肯定听你的，你让我们干嘛，我们就干嘛！”长孙冲笑着对着韦浩说道。

    “嗯，那就好，那现在来讨论一下这个铁坊的事情！”韦浩说着就拿出了自己上午画的规划图，直接挂在后面的墙上。

    那些人一看，一目了然。

    “看得清楚吧，整个矿石区外面，我们都是需要建设房子的，未来这里，可能会生活上万人，所以房子也是需要建设好，这个区域，是建设房子的，估计需要建设3000栋房子，10栋连在一起，每栋房子里面有三个房间，其中一个客厅，两个卧房，都是这样，这些是给那些干活的下人们住的，

    而这边，是生产区，就是建设炼铁的地方，这些是路，需要大家去修...”韦浩坐在那里，就开始给他们介绍了起来，

    他们听的是一愣一愣的，这个铁坊，要建设这么多东西，需要花费多少钱，另外就是，按照韦浩的要求入冬之前，一定要建设好，那就需要大量的人力了，

    但是对于韦浩的话，他们也不敢反驳，听韦浩的就行了，接着韦浩就开始派任务了，一个任务下达，韦浩问他们谁愿意承担，如果不愿意承担，韦浩就是按照他们坐的位置来，让他们去承担那些事情，

    他们对于任务有多重，也没有了解，反正什么都不懂，让他们干什么就干什么，全部分配好了后，都快到子时了，此时，他们都已经习惯了这个茶叶了，感觉这样喝茶很好，能够说话聊天，

    但是让他们想不到的时候，晚上根本就睡不着啊。

    “什么破地方！”长孙冲很郁闷的坐了起来，开口骂道，外面的家丁听到了，也是推门进来。“公子，怎么了？”那个家丁看着长孙冲问了起来。

    “没事，就是睡不着，可能是刚刚到一个新的地方，不习惯吧！”长孙冲坐在那里开口说道，明天他的任务，就是修路，想办法找到人来修路，

    因为按照韦浩的说法，工人需要他们自己去找，工钱是10文钱一天，请多少人，他们需要考虑清楚了，如果花钱超出了预算，韦浩可是不管的，要他们自己掏腰包。

    “嗯，那公子，要不就看会书，或者说，写几个字也好？”那个家丁不知道怎么劝了，睡不着了还能怎么办。

    “不成，明天还有事情呢，行了，你出去吧，我躺着再说！”长孙冲摆了摆手说道，

    第二天早上，工地这边就有马车拉着砖和瓦过来了，韦浩来之前就安排好了，每天，砖坊那边需要送5万块砖到铁坊工地来，这边开始要建房子了，而建房子的事情，韦浩交给了房遗直。

    “房遗直，房遗直！”韦浩看到了那些马车过来，马上大声的喊着。

    “诶，这边！”这个时候房遗直的下人马上喊道，接着跑进去，对着还在睡觉的房遗直喊道。“大公子，大公子，快，夏国公喊你呢，快起来！”

    “啊？嗯，什么时辰了？”房遗直坐了起来，闭着眼问道，昨天晚上他也是没有睡好觉啊。

    “刚刚过了卯时，天刚刚蒙蒙亮！”那个家丁说道。

    “我的天，韦浩疯了吗？起那么早？”房遗直那个郁闷啊，昨天根本就没有睡多久。但是还是快速穿衣服，穿好衣服好，就往外面跑。

    “房遗直，砖来了，建房子的事情，是你的事情，那些砖，你先接收着，每天五万块砖，你可要登记好了，数目也要点清楚，他们可是丑时末就往这边赶来，另外，你也要去找到工人，快点建设房子！”韦浩对着房遗直说道。

    “好，好，我这就去！”房遗直点了点头，带着自己的家丁就去了，

    没办法，现在要听韦浩的，

    而韦浩则是继续练武，天完全放亮后，韦浩也是停止练武了，带着工部的那些工匠，就到了铁矿区，现在，要开始搭建窑了，另外也需要打制一些零部件，这个可是需要用到大量的工匠，

    韦浩把自己的图纸拿出来，让那些铁匠和木匠抓紧时间干活，同时，也开始让那些工匠们，开始搭建窑，现在就需要开始干活，韦浩一个上午都是在安排工匠们干活，毕竟他们第一次做这个，有很多的疑问的，

    而那些公子哥们，现在也是到处找人干活，甚至有人骑马前往长安城，到自己家所在的庄子招人，没办法，铁坊现在就是需要这么多人，这些人，韦浩可不管他们是怎么弄来的，现在既然交给了他们，就是让他们去做，韦浩就是专门做炼铁的窑炉，

    第三天，朝堂大朝，李世民坐在上面听着那些大臣汇报，处理朝政，

    这个时候，一个大臣站了起来，对着李世民拱手说道：“臣弹劾韦浩，中饱私囊，利用建立铁坊的机会，每天从砖坊那边运输五万块砖，每天光砖钱就需要50贯钱，此举非常不妥，还请陛下明察，让监察院去查！”

    那些大臣听到了，全都愣了一下。

    “臣附议，此举韦浩确实是有中饱私囊之嫌，还请陛下明察！”另外一个大臣站了起来，接着又有十多个大臣站了起来附议，要陛下严查此事，

    李世民都愣了，50贯钱查韦浩，开玩笑嘛不是，韦浩会在乎这些小钱，再说了，自己当初说了，钱韦浩随便花，不够还可以加。

    “陛下，臣不同意，铁坊本来就是在建设当中，当然是需要大量的砖瓦，韦浩买砖瓦，很正常，再说了，每天五万砖，其他的砖坊也生产不出来，没有中饱私囊一说！”李靖先站了起来，对着李世民说道。

    “你们是不是侮辱韦浩？啊，韦浩今天要是在这里，非要打你们不可，你们瞧不起谁呢？50贯钱，每个月1500贯钱，你认为韦浩会放在眼里，当初人家在承天门赢你们4000来贯钱，2天时间就搞定了，你们弹劾，能不能找到靠谱的来弹劾？”程咬金不乐意了，弹劾韦浩不是等于断了自己家的财路吗？

    再说了，整个钢铁工坊可是需要花费25万贯钱的，买那些砖这么的钱，算什么，就是买一年也不过是一两万贯钱！

    “陛下，但是韦浩此举，确实是不妥，民间肯定会有议论的！”那个大臣继续拱手说道。

    “议论什么，你说！”李靖盯着那个大臣问了起来，开什么玩笑，弹劾自己的女婿，而且还是因为买砖，这不是欺负人吗？

    “议论说，韦浩此举看着是建立铁坊，实际上，完全是为了买砖，还说什么能够年产200万斤，根本就不可能的事情，他这样做，就是为了骗钱！”那个大臣开口说道。

    “好了，说点靠谱的行不行，民间的议论，有的时候也不能听，什么骗钱，骗谁的钱，朕的钱？他需要钱，还需要骗朕，他跟朕说，朕肯定给他，还有那个砖，一个铁坊本来就是需要建设，买砖不是很正常吗？此事，不要再说！”李世民坐在那里摆手说道。

    “陛下，此事还是需要查一下才成，要不然不妥！”这个时候，魏征站起来对着李世民说道。

    “成，你们说，查什么了，朕说了，铁坊一事，韦浩全权负责，所有开销，韦浩全部决定，朕对韦浩说过这句话，你们去查什么？嗯？你们差韦浩贪腐？你们相信吗？你们相信朕都不相信？

    他会贪腐？家里这么多钱，还去贪腐，他能看中那些小钱？还有，铁坊的事情，朕和你们说，你们给朕考虑清楚了，如果把韦浩惹火了，不干了，那铁坊投入进去的钱，你们自己看着办！”李世民坐在那里，对着那些大臣说道，

    开什么玩笑，韦浩才去几天啊，就说韦浩贪腐，自己能相信，他是缺钱的主，他缺钱，丽质那边还有五万多贯钱呢！

    “陛下，就事论事的说，韦浩不能买他自己砖坊的砖！”魏征继续站起来说道。

    “那买谁的砖，铁坊那边肯定是需要大量的砖，韦浩现在需要，买谁的？”李靖不乐意，对着魏征问道，

    一些下面的大臣则是笑着看着这一幕，开玩笑，还去弹劾，没看到韦浩的两位岳父都亲自下场了吗？一个右仆射，一个皇帝，你还要去刚，不是去找死的吗？

    “但是，不能买他自己砖坊的砖，如果要买也行，韦浩需要退出砖坊的份额，才能摆脱嫌疑，不能说韦浩不缺钱，韦浩需要砖，就让韦浩这么干，那么后续者，如果也这样做，那要不要处罚，

    此举，不和朝堂规矩，还是查一下的好，如果韦浩没有贪腐，那么自然是没事情！”魏征站在那里，拱手说道。

    “哼！”李靖有点不爽了。

    “不查，就这样，韦浩特殊，朕说的！”李世民非常不爽的说道，他知道魏征说的对，不能坏了规矩，但是，韦浩可不会管你是不是规矩，你要是去查他就能够马上不干，立刻骑马回京城，而且还会说自己小心眼，不相信人！

    “陛下！”

    “此事就这么定了，还是那句话，你们要弹劾韦浩那就给朕考虑清楚了，如果韦浩知道了，不干了，后果你们自己负责！好了，散朝！”李世民说着就站了起来，摆手说散朝，

    回到了甘露殿，房玄龄和李靖求见，李世民让他们进来。

    “陛下，今天的苗头可不好啊！”房玄龄站在那里，对着李世民说道。

    “朕知道，现在他们开始发力了，之前为何不发力？”李世民坐在那里，对着他们问起来。

    “陛下，可能，可能是怕韦浩打他们？”房玄龄想了一下说道，李世民听到了，就抬头看着房玄龄。

    “很有可能的，这样弹劾韦浩，韦浩不打他们才怪呢，不过，世家那边居然如此怕韦浩，也是好事！”房玄龄接着对着韦浩说道。

    “嗯，这件事，你们中书省这边要拿出态度出来，弹劾韦浩的奏章，如果是小事情，你们直接驳回去，还有，不要让韦浩知道，朕可不想到时候被他鄙视！”李世民坐在那里，对着他们两个说道。

    “是，我们自然是知道的，但是后续世家还会做什么，就不知道了，这个还是需要提前预判才是！”房玄龄拱手对着李世民说道。

    “他们还能蹦跶的多高，朕不怕他们，韦浩更加不怕他们，无妨！”李世民摆了摆手，开口说道。

