    第168章 

    五个接近四十级的象甲宗弟子就被踢下了三位，而他们原本要用来冲压史莱克的战术阵型“北极星堡垒”直接冲碎。

    看着队友被踢出去，呼延力瞬间爆躁起来，几人直接挣脱束缚，却又被蓝银囚笼困住，同时身上还多出一层厚厚的蓝银草。

    戴沐白几人魂技直接朝象甲宗落去，却在即将要攻击到呼延力时迅速被挡了下来，同时身上的蓝银草也挣脱下来。

    等魂技发出的光芒弱去，大师几人就看见呼延力头上戴着一个覆盖整个头顶的头盔。

    同时，戴沐白他们能明显感觉到呼延力的力量再次提升，明显感觉到已经提升到了一个恐怖的程度。

    大师看着呼延力头上的头盔，语气震惊，“这是魂骨！”

    “什么？”赵无极几人看向大师，弗兰德一脸崩溃。

    宁荣荣几人也听到了大师的话，看向唐三他们脸上带上担忧。

    唐三他们早落至地上，呼延力直接朝黄远攻去。

    早已经被攻击的头晕沉沉的呼延力只想快速结束比赛，而他的队友还被困在那里。

    “幽冥白虎。”唐三的话落在朱竹清和戴沐白耳边。

    两人点点头，随着魂力的运转，朱竹清和戴沐白两道身影融合为一。

    巨大的白虎出现在众人面前，虎啸之声弥漫全场。

    冷冷注视着从地上爬起来的呼延力，虎爪拍下，幽冥白虎破发动，一击必杀。

    剩下几名象甲宗弟子挣脱束缚，朝史莱克攻了过去，却被幽冥白虎直接甩掉三个下台。

    同一时间，幽冥白虎融合技解体，朱竹清和戴沐白魂力用尽。

    象甲宗还剩下两名队员，两方魂力都大幅度耗损，史莱克这边仅仅只是折损两人，有降珠的治疗，都没受什么伤。

    两队拼尽自己最后的力量，最终，由史莱克取得胜利。

    在裁判的宣布下，“第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”

    贵宾席上，呼延震气的拳头紧握，为了这场比赛，连魂骨都暴露出来了，没想到竟然还是输了。

    在全场的欢呼声中，史莱克众人走下了斗魂台。

    唐思几人连忙朝他们冲过去，唐三微笑着看着唐思，但脸色微白，身上更是被汗水浸湿。

    唐思眼神略微担忧的看着唐三，上前挽住他的手臂，让他大部分力量都靠在她的身上。

    其他几人也发现了这一现象，连忙离开天斗斗魂场回到学院。

    回去之后，经过奥斯卡和宁荣荣连翻的魂力补给，众人身体里那股魂力用尽的感觉才好多了。

    第二轮预选赛赢了，再到下一轮还有一段时间，这期间史莱克众人只要恢复好实力，养足精神就好。

    本来以为能休息的史莱克众人结果被弗兰德给抓去发传单，在天斗城中心，最繁华的地带。

    每人手里一大叠传单，弗兰德身边还有几大叠，就等他们发完再拿。

    十二人看着手里的传单简直不可思议，几人站那不动，被弗兰德狠批，“快，都给我去发传单。”

    (本章完)

