    不过等他们以为慕容阙逃了出来，准备相助他们的时候，慕容阙却给了他们狠狠一击。

    慕容资辕被慕容阙的突然攻击给打得一愣，然后一脸难以置信地看向慕容阙，大喝道：“暮清！你这是做什么？难道你看不见紫衣在那个方向吗？”

    慕容阙却闭口不开，兀自开始凶猛地朝着慕容资辕和王鸥奋起攻击。

    慕容资辕咬紧了牙齿，“慕容阙，你……”

    慕容资辕的话没来得及说出来，就被慕容阙给打断了，于是整个战局很快便从颜非的单打独斗变成了有人与她共同作战。

    颜非看了一眼不声不响，但是下手却无比狠辣的慕容阙，不禁道：“慕容阙，你这是什么意思？”

    然而慕容阙在刀光挥动之间，只淡淡吐出一句：“宁教我负天下人，不许天下人负我慕容阙！”

    颜非一怔，这话全然不似应该从慕容阙口中说出来的。

    但是看他那架势，就是为了要报之前慕容资辕和王鸥将他当做弃子给抛弃了的仇。

    不过不管是哪种情况，于颜非来说，都是有益无害的。

    至少在慕容阙的加入之后，颜非对付其慕容资辕和王鸥来明显没有那般吃力了。

    但是叫唤天煞却被这接连不休的战斗，空气中各种绞缠的灵力，给刺激得更加暴怒。

    浑身电闪雷鸣，口中喝出的雷电即便是擦到边上，也能瞬间将皮肤给燎焦。

    这么战下去，他们所有人都会被耗死在这里，但是听闻当初无上冥尊也并未将这个怪物给打死，那他们这些人就更没有这种本事了。

    就是有战鳞甲护身的王鸥等人，也被这叫唤天煞给打得狼狈不堪，已经隐隐呈现不可挽回的败势了。

    最好的结果就是，上官鸿取了不世火，他们便趁机从苦集灭道逃出去。

    但是战斗之中分神一看上官鸿的情况，他距离祭灵台还有一些距离，她必须为上官鸿拖住时间。

    颜非这么想着，然而不想下一瞬，叫唤天煞一声仰天长啸，然后便是一掌拍在地上，随即无数道雷电瞬间从天而降，不断击向地面之人。

    轰耳的雷鸣不断在身边炸响，颜非忙不迭地躲避雷电的攻击。

    这时候慕容资辕忽然被一道闪过的雷电击中，一条右臂瞬间被击落。

    慕容资辕的凄惨叫声将叫唤天煞给吸引了过来，慕容资辕见难以躲避叫唤天煞的攻击，于是立即忍着剧痛抓住了身边不远处的颜非。

    就是死，他也要拖着颜非一起下地狱。

    颜非被慕容资辕扣得动弹不得，这时候王鸥也朝着颜非的方向袭了过来。

    这个时候，是王鸥击杀颜非的最好时机，不过慕容阙的身形也随即而至。

    颜非怎么也挣脱不得，就在叫唤天煞的大掌即将落至颜非和慕容资辕二人身上的时候，颜非忽然将灵丹中的灵力运转到极致，一声沉喝之后，猛地震开了慕容资辕的桎梏。

    而这时候叫唤天煞掌下的雷电击在地上，慕容资辕在遭到攻击的瞬间灰飞烟灭。

    颜非虽然躲过死劫，但是叫唤天煞巨大的灵力波动却对颜非的身体造成了巨大的冲击威能。

    颜非被击飞出去的瞬间，一口浓血喷薄在衣襟之上，开出一朵灼灼的血花。

    王鸥未料到这突如其来的变故，在慕容阙追上来的时候，下意识地回头迎接慕容阙的招式。

    但是暴怒的叫唤天煞一个摆尾，径直将缠斗在一处的两人击飞。

    重伤的王鸥和慕容阙径直掉落进一条十余丈宽的地壑之中，那是之前叫唤天煞的雷电轰击出来的沟壑，壑中是汹汹燃烧着的灼热灵火。

    颜非重重地砸在地面上，一口血箭再次喷薄而出，剧烈地咳嗽之间，竟是连手都抬不起来了，用尽力气，却也只抓得满手黄沙。

    颜非侧躺在地上，几缕被血迹打湿的墨发贴在耳际，目光熠熠地看向祭灵台上的人。

    上官鸿已经上到祭灵台了！

    但是祭灵台上似有屏障阻隔着，上官鸿拔出清光剑，运转了灵力准备用清光剑劈开那道屏障。

    这时候，不远处却忽然飞来两道黑色的身影，颜非定睛一看，竟然是洵澈和空桑二人。

    他们来做什么！

    “上官鸿！住手！不可打开祭灵台的屏障！！！”

    然而两人尚未靠近，便被上官鸿的剑气逼退，下一瞬上官鸿手中的清光剑光芒大盛。

    只见天际亮起一道灼目的光芒，然后整个天色瞬间暗了下来，只见那山巅之上的清光夺目，如同照耀暗夜的清澈月光。

    就在此时，叫唤天煞的攻击再度袭上颜非，不断逼近的雷电之威，让已经重伤的颜非瞬间便晕死了过去。

    在意识尚存的片刻，颜非听到叫唤天煞的震天咆哮，然后就彻底堕入了无尽的黑暗之中。

    颜非努力睁眼，想去抓住那抹山巅之上的月光，但是在一片耀眼的光芒之中，颜非什么也没来得及看清，就已经失去了意识。

    在一片混沌黑暗之中，颜非感觉浑身如同火烧蚁啮一般，让人剧痛难忍，如同置身在一片冰与火的汪洋大海之中，只能任其浮沉，随波逐流。

    这样的情况颜非并不知道进行了多久，只感觉自己意识混沌，身躯像是被一张无形的巨网，被紧紧束缚其间，根本动弹不得。

    当颜非感觉自身的意识渐渐清晰，能够对自己的躯体有轻微知觉的时候，一阵剧烈的疼痛却又忽然自骨髓深处传来，如同灼热的岩浆自骨髓蔓延至浑身的肌肉和皮肤当中。

    当这阵让人难以忍受的巨痛消失的时候，颜非再次失去所有的意识，在黑暗中沉沉睡去。

    ……

    窗外传来滴答的水声，颜非醒来的时候，眼前一片景物朦胧。

    刚想起身，从四肢百骸蔓延开来的巨痛让颜非稍稍动了动手指便躺在床上根本动不了了。

    不过一会儿，颜非头上便沁出了细密的汗珠。

    这时候门口忽然传来开门的声音，然后一串轻盈的笑声传来。

    “呀！姑娘，你醒过来了？”

