    厉寒琛立刻放下杯子站起身来，“嘴张开”

    慕笙张开嘴，厉寒琛仔细地看了一眼，在靠近喉口的地方，卡了一根细小的鱼刺，

    “别动，我帮你挑”

    厉寒琛说着拿过一双细筷子，左手捏着慕笙的下巴，右手拿着筷子，小心的找着鱼刺的位置，

    慕笙仰着头，因为要察看喉咙中的情况，厉寒琛离得很近，慕笙都能看清他根根分明的眉毛，

    他的神色十分专注，眉间微凝，动作放的很轻柔，认真又严肃，慕笙下意识地咽了一下口水，本来要被挑出的鱼刺猛地往回刺了一下慕笙紧紧皱了皱眉，

    “别动。”厉寒琛眸光凌厉的看了慕笙一眼，“你是医生不知道事情严重性吗？别乱动。”

    厉寒琛的语气很凶，但慕笙却没有感觉到不适，因为她能感觉到，厉寒琛是在关心她。

    厉寒琛的凶还是有效果的，后面的时间，慕笙都安安静静的呆着，没有再乱动，

    等到鱼刺被取出来，厉寒琛身上的气势越发凌厉，那鱼刺看起来细，却很长，这是卡在入口处能看见的地方，要是再卡深一点，后果不堪设想。

    慕笙看了厉寒琛一眼，嗓子里虽然还隐隐作痛，但架不住想吃的欲望，“我还想吃。”

    厉寒琛看她一眼，最终又坐回去，帮她细心的剔好鱼刺，然后放进她碗里。

    慕笙咬了一口软软的鱼肉，眉眼中透着满足，完全忘了刚刚被鱼刺卡着的疼痛，

    厉寒琛眼中划过一抹无奈，他看出来了，慕笙在有些生活细节上，就跟刚接触世界的小孩子没什么区别，

    “鱼刺很难弄干净，”

    “嗯。”慕笙一边嚼着饭一边看向厉寒琛，右脸颊有些鼓，

    厉寒琛指了指桌上的刺，“以后想吃了在家吃，我帮你弄。”

    “好。”慕笙点点头，

    见慕笙一副说什么都乖巧答应的模样，厉寒琛眸色变深，“老一辈有个说法，鱼是有灵的，不能换挑刺的人，一换，就会卡住。”

    “？”慕笙眼中闪过一丝疑惑，她觉得这个说法很奇怪，但厉寒琛的神色太过认真，看不出丝毫开玩笑的样子，

    看到慕笙眼中的犹疑，厉寒琛垂下眼皮，掩住其中的深色，“刚刚我给你挑的，你吃了那么多都没事，自己挑刺的时候是不是就卡住了？”

    慕笙咀嚼的动作顿住，好像是这么个理。

    厉寒琛压住上扬的嘴角，“所以，以后也不要吃别人给你挑的鱼。”

    慕笙点点头，厉寒琛将筷子下的鱼肉夹到她碗里，“好了，吃吧。”

    吃过饭，慕笙便回了卧室继续直播，

    经过了昨天晚上的盛典，大众都已经知道慕神就是慕笙，

    再加上今天晚上，慕笙接了乐食薯片的推广，她便直接打开了摄像头。

    观众们还在讨论昨天晚上的盛况，猝不及防的，一张清理绝伦的脸出现在了直播间里，

    慕笙在家都穿的很简单，一件简单的白色针织衫，露出半截如玉的锁骨，未施分毫粉黛，却肤光莹莹，眉眼处凝着清冷，像是峭壁上带着雪花的寒梅，美到惊心动魄，也高冷到不可攀折。

    【啊啊啊啊啊好漂亮！！老婆看这里！！】

    【卧槽，我老公怎么这么好看，又帅又飒，以前怎么没发现娱乐圈还有这么好看的人，绝了。】

    【有一说一，真的没有开美颜吗？这五官怎么看怎么像整的，正常人的比例怎么可能长得这么完美，一看就是个整容脸。】

    【前面的你有事儿吗？眼睛要是不用的话，可以捐给有需要的人好吗？】

    “晚上好。”慕笙清冷的声音在直播间里响起，恍惚间让观众们回到了昨晚慕笙唱歌的时候，

    弹幕里刷起了一堆要求慕笙唱歌的弹幕，甚至还有很多粉丝刷起了礼物，

    在直播平台，主播基本都会满足粉丝们的要求，粉丝们喜欢，主播才会更有人气，

    于是弹幕里出现了各种各样的要求，

    慕笙扫了一眼，然后很直接的，“不唱。”

    昨天是因为官方有活动，今天又没有活动，为什么要唱歌？

    慕笙说完，便直接开了游戏，观众们刷起了各种问号，然而刷再多也没有用，慕笙打游戏的时候十分专注，根本就不会注意到这些，

    观众们在直播间里刷着“不唱歌就取关”“不唱歌就不看了”，然而刷着刷着，随着慕笙的各种极限操作，这些弹幕就变成了“66666”“秀啊！”

    厉家，厉铭坐在电脑前，看着视频里，慕笙干净利落的干掉了一整个队伍，镜头前的她，侧脸清冷，带着不可触碰的冷傲，

    厉铭眼中闪过惊艳，

    似乎从那天在医院里，慕笙醒来之后，她就好像变了个人一样，变得陌生，但却变得比以前有趣多了，

    看着慕笙这样冷傲凌厉的样子，厉铭眼中划过一抹暗光，

    正在这时，手机响了，厉铭看了一眼来电人，犹豫一下，还是接了，“喂，潇潇，怎么这么晚还没睡呢？”

    电话里，慕潇的语气有些疑惑，“铭哥哥，现在才九点啊，我平时都是十点半才睡的。”

    厉铭把注意力往电话上放了一点，“哦，我的意思是，今天晚上气温有点低，你早点睡，别感冒了，生病了的话，我会心疼的。”

    厉铭一边说话，一边看着视频里慕笙的极限操作，眼看着慕笙千米之外狙中一个移动靶，厉铭不自觉的惊叹出声，“帅！”

    “铭哥哥？你说什么？”

    厉铭反应过来，“没说什么，早点睡，明天我不是要陪你去医院吗？你要好好休息。”

    慕潇不疑有他，“好的，晚安铭哥哥。”

    “嗯，晚安。”挂了电话，厉铭又看了会儿慕笙的直播，然后给虎鲨的负责人打了个电话，“给你三天时间，必须把慕笙给我挖过来。”

    “是，厉总。”

    直播间里，慕笙打了几把游戏，觉得有点饿了，便站起身来，“我去拿点吃的。”

    【哇，美女晚上也会吃东西的吗？！我终于找到我和美女的共性了，四舍五入我也是美女了！】

    【前面的，人家美女晚上说吃东西是吃半根黄瓜，你晚上吃东西是一碗黄焖鸡再加一盒螺蛳粉，最后还要再来一杯奶茶的。】

    【呵呵，你说的不对谢谢，我的螺蛳粉是还要加一份鸡蛋和烤肠的，你未免太看不起我了。】

    观众们在直播间里聊的热火朝天，没一会儿，门口就传来声音，

    门被推开，慕笙抱着个半人高的纸箱子走了进来，

    她将箱子放在地上，然后又离开，

    观众们不知道她想干嘛，只能默默的等着，没到三分钟，大家就看到慕笙捧着一个大杯子走了进来，里面装着黑色的液体，

    等到走近了，看到里面的气泡和冰块，才看清杯子里装的居然是可乐。

    慕笙终于坐回了位置上，伸手从箱子里拿出半袋黄色的薯片，这个是她下午没吃完的，

    慕笙拿出一片放进嘴里嚼了一下，

    慕笙的麦克风收音效果好，脆脆的声音一下子在直播间炸开，勾起了一众人的口水，

    按照厂商的要求，慕笙简单的描述了一下口味，

    “这个原味的，咸、香，挺好吃的。”

    吃完几片，慕笙又打开一盒绿色的黄瓜口味薯片，她眉毛微微皱起，“一般。”

    撕开一袋青柠味的，慕笙眉目又舒展开来，“清香，好吃。”

    ..........

    最后，慕笙打开了一袋芥末味的，这回慕笙咬了一小口就没有再咬了，她虽然没说话，但眼中的嫌弃很明显。

    慕笙吃东西的时候，像一只慵懒的小猫，小口小口的咬着，脸颊微鼓，看起来极为的可爱，再加上她长得好看，观众们看着看着就觉得食欲大振，

    慕笙按照流程，在直播间放上了乐食薯片的链接，“这个是今天的活动，大家喜欢的话可以从链接里面买。”

    【所以刚刚是在做推广吗？？有这么一声不吭就开吃的推广吗？我怀疑你是故意接着广告的机会偷吃的。】

    【我最想尝尝那个芥末味的，哈哈哈，相知道那个口味到底有多难吃。】

    【只有我觉得慕笙吃东西的样子很真实吗？哈哈哈，她真的吃了好多啊，每一袋都尝了几片，还配上了肥宅快乐水，一看就是很会吃的人！】

    薯片活动做完，慕笙看了下时间，十一点了，“今天的直播就到这里吧，再见。”

    话落，慕笙便关掉了直播间，

    观众们如今习惯了慕笙的突然下播，他们算是明白了，慕笙比时钟还准时，只要时间到了十一点，慕笙绝对准时离开。

    品牌商那边的运营团队，看见慕笙这一顿推广行为，对自己请慕笙推广的行为产生了深深的怀疑。

    别人推广都是各种吹捧，详细的描述口感，

    到了慕笙这里，直接就是几个字打发了，而且慕笙吃过的十几个口味里，居然只有两个是她满意的，其他的都被慕笙给否定掉了。

    “所以我当初就说了，不要找这种小明星，什么都不懂，瞎搞，你们也不去看着点，现在搞成这样，明天你们去跟领导交差吗？！”经理愁的不行，心道完蛋了完蛋了，这回肯定要挨骂了，

    不过幸好这回找的只是一次性的商务合作，没有签长期代言，虽说肯定是要被领导骂一顿的，但也不会有更大的处罚了，

    经理唏嘘着摆摆手，“行了，你们都下班吧，我也回去好好休息一下，准备明天迎接来自经理的训斥。”

    话落，经理收拾好东西，心里默默的叹了一口气，本来这段时间业绩就做的不好，现在又跟慕笙合作失败了，自己的工作路实在是太不顺畅了。

    公司里陆陆续续的人都走的差不多了，监测员的电脑上，一行行数字正在疯狂的跳动，然而此刻却没有一个人看到。

    第二天一早，经理垂头丧气的走进领导的办公室，“领导，我是来认”

    认错两个字还没说出口，领导已经一巴掌排在了经理肩上，“老王啊！！做的好！这回给你升职加奖金，这回活动办得漂亮，真看不出来你还有关注电竞圈呢，涉猎广泛，我得号召公司其他人多跟你学习。”

    经理抬起头，看见领导脸上洋溢的微笑，有点懵，“领导，您不罚我吗？”

    领导眼睛瞪大，“你给我们带来这么大的销量，罚你干什么？！你看看昨晚上这销量涨的，都是你办事得力啊！”

    经理看向面前的单子，上面显示，仅仅昨天一晚上，乐食网店上就增加了十万笔交易，

    “这.........”领导没看过慕笙的直播，但他却是看过的，他实在是想不通，慕笙那么简单粗暴的推广能达到这么好的效果？

    经理不知道的是，如今的市场，精心包装的东西实在是太多了，消费者们看腻了那些精美的广告和完美的介绍词，

    慕笙的真实反而误打误撞，戳中了消费者的心，就连她觉得不好吃的那些口味，都有大量的人前去购买，大家想知道，到底能有多难吃。

    “办得好！”领导很开心，“你再去跟慕笙那边联系，我们可以建立长期合作关系。”

    “好的好的，我马上去做。”世界上最开心的事情莫过于虚惊一场了，本以为要被骂，结果还要升职，经理开开心心的出门布置工作。

    第二天的天气不太好，下着小雨，空气里都带着阴冷，

    慕家门口的石狮子上，被小雨淋湿了一片，

    一辆黑色的车从远处驶来，行到大门口时，大门却没有自动的打开，

    “大小姐，姑爷，花园里的路正在修理当中，不能让车进去，请你们两位下车走进去。”身穿制服的中年管家站在车边跟慕笙说话，

    明明嘴里用着请字，但管家腰背挺得笔直，眼睛向下斜着说话，看着厉寒琛，一脸的不屑和嘲讽，“姑爷你这车的车轮质量不好，会压坏刚铺好的大理石砖。”

    本来慕笙是可以走进去的，但听到管家嘲讽厉寒琛，慕笙眸光变冷，“走进去？”

