    三月后。

    五元谷——内谷。

    晨曦初露、万物初醒。

    青竹湖附近的竹林郁郁葱葱，有许多纵横交错的竹林小道。

    一名男子正在竹林小道上快步行走。

    他身材矮胖，穿着肥硕青袍，身高仅仅常人一半有余，不过行动还是异常灵敏，一步跨出便有将近两米。

    竹林中。

    诸多昆虫的鸣叫声此起彼伏。

    “今天上午听说是黄八郎讲师授课，他上次讲解了符纸、符笔、灵墨等物的区别，想来这次应该讲具体如何制符，黄讲师是赵家制符最精通的师长，今天绝对不能迟到。”

    矮胖男子一边快步行走，心中也在默默思索自家的事情。

    赵大郎。

    或者说是赵福郎。

    当初，他撞到自家婆娘和他人奸情，于是怒从心头起，不管不顾将那男子敲死，却没想到因祸得福，反而觉醒了灵根，而且还是三灵根资质。

    自此。

    他便查明辈分，脱离凡俗、一飞冲天。

    成为人人艳羡的修仙者。

    成修仙者之后，他才知道修仙者也不是看起来那么容易，虽然在凡俗中威风赫赫，但在整个修仙界，他这个初入门槛的修仙者，只是蝼蚁般的存在。

    他也明白。

    赵家之所以常常迁移。

    便是因为赵家在修仙界地位很低，都是不得已而为之。

    “福郎师弟。”

    赵福郎闷头赶路之际，突然听到有人唤他，连忙抬头看去。

    施礼道：“见过白师兄。”

    前方的岔道，有个身穿黄袍的修士，他身形消瘦，脸颊又长又扁，整体看上去犹如细长的竹竿，仿佛刮阵风就能把他吹倒。

    和赵福郎的身材形成鲜明对比。

    赵福郎认识眼前的人。

    姓白名苏田，也是三灵根资质，并且年龄和他相仿，两人很是聊得来，白苏田踏入修仙界的年月不是赵福郎能比，所以遇到什么困惑，他也时常向对方请教。

    “呵呵，赵师弟也是去传法阁？”白苏田笑问。

    “没错。”

    赵福郎点点头，挠了挠脑袋，憨厚道：“白师兄也去吗？“

    在赵福郎眼中。

    白苏田是个非常特殊的修士，他不是赵家本姓修士，并且是以散修之身加入赵家，但是对方的待遇却不比赵家本家子弟要差，甚至有过之而无不及。

    若是需要安排任务。

    对方也总能领取到轻松点的任务。

    赵家晚辈弟子中有流言，说白苏田是某个赵家大人物的私生子，不过赵福郎对此将信将疑。

    “对。”

    “黄八郎讲师每月只讲一次，还是为数不多的符箓之道，这可不能错过，同去同去。”

    赵福郎自无不可。

    两人当即结伴而行。

    青竹湖附近竹林面积颇大，许多重要的建筑便是建在其中，两者刚走出每多远，旁边的竹林忽然变得稀疏，竹林间隐隐有白雾升腾。

    若是仔细看去。

    赫然就能发现，这段路两侧，竟然都是大大小小的墓碑。

    来到这里。

    赵福郎和白苏田的谈笑声当即收敛。

    面色庄重。

    快速通过。

    这些都是从渭山忠义祠搬迁过来的墓碑、骨灰，能够安葬在竹林中，皆是对赵家有功之人，赵福郎和白苏田还曾参与过埋葬，对此自是再了解不过。

    但凡在此经过的族人。

    都不会大声喧哗，以保持对先人尊敬。

    据说赵家高层，正在讨论是否重建忠义祠，有些族人认为，将有功修士葬身竹林，能够让后辈常常看到，以警示后辈勉求多福、不可懈怠。

    但也有部分族人。

    认为忠义祠的形式最好。

    因此两方争执不休，就将此事暂且搁置。

    “福郎师弟，到了。”

    很快。

    两人就看到个竹林院落，门匾上书——传法堂。

    “福郎师弟、白师弟。”

    “孟师姐。”

    来到传法堂附近，便能看到更多的修士，络绎不绝从各个道路来到这里，赵福郎和白苏田先后和要好的同门打招呼，便携手同进传法堂。

    赵家虽然对来传法堂进修的族人没有限制。

    但通常来此的都是年龄不大、新觉醒灵根的后辈子弟，那些年迈修士也拉不下面皮和晚辈同堂听课，再说他们重点放在提升修为上。

    而不是涉略这些浪费时间的技艺。

    “赵师弟早。”

    “白师兄早。”

    “......”

    赵福郎和白苏田走进院落。

    当即有更多的人先后向他们打招呼，两者皆是客气着一一回礼。

    在晚辈弟子中。

    三灵根资质仍是少数。

    他们作为少有的三灵根族人，一旦出现在同辈弟子面前，自然就会招到众修追捧。

    赵福郎更是咧开嘴，笑的更加憨厚。

    他踏入修仙界后。

    再也没有人因为身材而嘲笑他，至少明面上不会有人这样说，不知比凡俗快活了多少倍。

    有个奇怪的现象。

    围拢在赵福郎身边的修士，基本都是凡俗中觉醒灵根的族人，他们都有个共同点，那就是没有修仙者长辈。

    所以在修仙界。

    除了依靠赵家每月发放的灵石、丹药。

    若还想得到更多资源，只能自己领取任务换取报酬。

    而白苏田周围的修仙者。

    则都是外务堂散修后辈，他们自小经过诸多磨炼，比起赵福郎旁边的修士，看起来要精明许多。

    如此。

    众修在院落中寒暄交流。

    很快就又过来十多位族人，其中三灵根资质有数位，有三位是赵家本姓修士，且都拥有修仙者长辈，他们过来后，周身也聚拢着诸多附庸。

    这群修士。

    全部都是赵家修仙者后代，他们的长辈掌握赵家诸多权柄，因此也是最飞扬跋扈的一群修士。

    凡俗觉醒灵根的群体、修仙者后代以及散修后代。

    就是晚辈弟子中主要的三大团体。

    还有个牧曹思。

    其是测灵堂堂主牧阳秋的女儿。

    虽然也是三灵根资质，但是年龄才仅仅八岁，出行都有两名侍女跟随，侍女均身怀先天境界武功，不让外人轻易靠近。

    让人奇怪的是。

    不论是赵福郎、白苏田还是其他修士，均是小声谈论，不敢大肆嬉闹。

    等众修来的差不多。

    “进去吧。”

    “白师兄先请。”

    “尚师弟修为最高，还是尚师弟先请。”

    “......”

    眼见传法堂就在面前，众修却没有人愿意先进入，均是找着借口推辞。

    “你们都不进，那我进了。”

    好在。

    一个奶声奶气的声音打破他们尴尬。

    正是牧曹思。

    她说完之后，便一步三摇，迈着小步伐向传法堂走去，两名侍女对视一眼，露出无奈笑意，小心翼翼护送着自家主子，等到传法堂门口后，便站在了门外。

    里面不是她们可以进的。

    牧曹思走进传法堂。

    惊讶的看到个貌美女子已坐在里面，那名女子身穿白袍，不施粉黛却异常漂亮，仅仅是淡淡看了她一眼，牧曹思便忽的感觉周围冷了许多。

    不是真的变冷。

    而是心神突然发凉。

    这个美貌女子面无表情，坐在那里犹如万年冰山，让牧曹思心中有点忐忑。

    “不能哭、不能哭......”

    牧曹思怔了下。

    她以前也来过传法堂，但仅仅来过一次，那次是父亲带她来，并没有看到眼前这个女子，这次本来父亲也想送她来，但是被牧曹思严词拒绝。

    别的师兄师姐都不用送。

    她自然也不需要送，父亲拗不过她，就安排两个侍女姐姐跟随。

    好一会儿。

    牧曹思终于回过神，她想起父亲的交代，到了传法堂遇到任何人，都要称呼师兄、师姐。

    想到这里。

    牧曹思施了个礼节糯糯道：“牧曹思......牧曹思拜见师姐。”

    牧曹思根本不知道。

    她身形本就矮小，长了个圆圆的脸蛋，搭配她奶声奶气的声音，行起礼时更显几分滑稽。

    “嗯，坐吧。”

    牧曹思似乎看到眼前的女子笑了下。

    但是又不敢确定。

    因为对方有种美而仙的气质，搭配上生人勿进的冰冷神情，就像是九天下凡的仙子般，只可远观不可亵玩。

    她不由小心翼翼。

    蹑手蹑脚的去后面找了个桌案，在黄色蒲团上盘膝而坐。

    很快。

    便又有其他人进来。

    “玉师姐好。”

    来人是赵福郎，这次他可不再憨笑，进入后恭敬的施礼，便马上找个后面的位置坐下。

    “玉师姐好。”

    “玉师妹早。”

    “......“

    众修陆续进来，全部都是向女子施礼后，才去后面找位置。

    女子独占一排。

    无人接近、异常醒目。

    女子自然是赵福玉。

    她作为常常伴随赵用齐身边的人，许多修士都暗暗猜测她们之间的关系，因此众修对她都是不敢乱套近乎，而且赵福玉寒霜般拒人于千里的神情。

    也劝退许多别有用心之人。

    来到外务堂后。

    因为赵福玉的存在，诸多修士反而安静许多，就连窃窃私语都没有。

    他们可不想今天说的话。

    明天就传到赵用齐那里去。

    这也是为什么，刚刚大家默契的在院落中交谈，没有一人提出要进去的原因。

    凡俗灵根群体、修仙者后代以及散修后代。

    这三大群体。

    无论哪一类人，都不太愿意......或者说不太敢和赵福玉接触，毕竟赵福玉代表的可是族长赵用齐！

    万一有所失言。

    怕是没办法在赵家混了。

    时至今日。

    赵家族长的权威日益浓厚，尤其在晚辈弟子中，哪怕同为“用”字辈弟子。

    也根本没将赵用齐作为同辈来看待。

    ......

    众修心思各异时。

    一个身穿红袍的修士龙行虎步，快步走了进来，他单看面容只是中年，留着黑色短须，眼角有个硕大的黑痣，身上散发着强大灵力波动。

    红袍修士精致走到讲席，面向在场所有修士。

    只见他一挥手。

    门户上灵光闪烁，“嘎吱”一声紧闭。

    “在下黄八郎，见过诸位道友。”

    红袍修士抱拳说道。

    顿时。

    场上所有修士立刻起身，恭敬施礼同声道：“见过黄讲师！“

    赵家原本的体系中。

    自有辈分传承。

    比如“福”字辈和“玉”字辈是隔辈分的，正常而言赵福玉就要称呼赵用雯姑姑，但是由于近些年来加入散修太多，人家可没有赵家辈分，自然没办法都按照赵家辈分称呼。

    于是就没有那么严谨。

    虽然没有明文规定。

    但众修士为了方便，这种以辈分论的称谓渐渐开始淡化，逐渐开始像宗派那样演化。

    以修为高低称呼师兄妹。

    这种变化是从晚辈弟子开始，但是已经开始扩散到原本的赵家修士。

    赵用齐也没有阻止。

    “坐下吧。”

    “今天讲述符文的绘制。”

    “传说，上古时期并没有文字，但是有大能发现，诸多天然生存的符号蕴含莫大伟力，这便是最初的符文，这种符文每个都有改天换地、移山填海的威能，但是早就已经失传。”

    “如今你们接触的符文，全都是经过无数次简化......”

    黄八郎深入浅出、缓缓讲述。

    众修听得如痴如醉。

    许多修士拿着笔墨奋笔直书，将黄八郎的所有言语都记载下来。

    黄八郎本是散修。

    别看他貌似中年，但实际年龄已接近百岁，早就对筑基不报希望，之所以加入赵家，便是希望在人生的最后阶段，能够开枝散叶、传宗接代。

    他的想法和赵用齐不谋而合，加上还掌握五种符箓的绘制之法。

    因此轻易便加入赵家。

    来到赵家后，他果然没有让赵用齐失望，已然先后收纳二十八房小妾，而且绝大多数小妾都怀有身孕，赵用齐每每会议时，常常提及此事大肆赞扬。

    但是很多修士不买账。

    像是黄八郎这样挥霍。

    可以说若原本有百分之五的筑基可能，但现在却是可能仅仅剩下千分之一几率，毕竟夜夜笙歌对于修仙者而言，也是大损元气的行为。

    赵用齐找到黄八郎后。

    言明想让他担任传法堂讲师，对方根本没有过多考虑就答应下来。

    虽然仅仅是讲师。

    但尊师重道乃是修仙界深入人心的观念。

    他能够在传法堂传业授课。

    也算是为子孙后代结个善缘，说不定以后哪个子孙遇到麻烦，人家看在他黄某人的情面上。

    便会给予一定的帮助。

    看着眼前听他讲课的修士。

    黄八郎心中略感艳羡，眼前这些人倒是生在个好时候，以后里面说不定还会出现筑基修士，比起他黄某人运道可要强上太多。

