一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一路跨越了大川山河，降临在一片波涛汹涌的血海前。

    这里的天地是昏暗的，这血海也极为瘆人，老远便听闻呜嚎声，能得见海中有怨魂在挣扎，纵是死了，也难以得到解脱。

    除了这些，血海还自成异象，有一轮阴月悬在海天相接处，闪射森然之光，遥远而又缥缈，阴冷而又枯寂，甚是诡异。

    这便是血月海，自古便有，亦是凶名卓著，一般的修士不敢踏足，生怕被海中怨灵浊了元神，亦怕被血色波涛吞了真身。

    “葬了多少生灵。”叶辰叹息，一路环看四方，能一眼望穿无形的怨气，怨灵呜鸣，带动凄凉，那其中或许也有转世人。

    蓦然间，他定足血月海上空，以元神的魄之力，念诵了大日如来净世咒，佛光普照，耀眼夺目，以他为中心向四方蔓延。

    登时，血月海躁动了，呜鸣更甚，佛光所过之处，血色的海不断被度灭，其中的怨灵一个个得了解脱，化作须弥之光。

    他如一尊神明，更如一尊大佛，脑后有光晕显化，立在血月海中，耀眼璀璨，以佛之经文，度化终生，助他们脱离苦海。

    大日如来净世咒是霸道的，偌大的血月海，因这佛光而缓缓消散，逐渐干涸，露出了血色大地，以及半掩在泥土中骸骨。

    “何人。”怒喝声响起，自血海深处而来，他如此大的动静，惹了人众怒，正是坐落深处的血月宗，大批强者扑杀而来。

    叶辰一眼睥睨，知来人乃血月宗的强者，他便自不会客气了。

    旋即，佛光之中融入了圣光，带着寂灭之力，横扫血月海，但凡沾染佛光和圣光之人，皆瞬间被度灭，化作了一缕飞灰。

    他与血月宗本无仇，可血月宗造了太多杀劫，那些惨死的生灵，或许有大楚转世人，未曾等到他来寻，便化作了怨灵。

    替天行道也好，替大楚转世人报仇也好，作恶多端的血月宗，都将为这片血地祭奠出鲜血，既是乱世，那便用铁血征伐。

    “何人造次。”血月宗的准圣杀来了，还卷着诸多恐怖杀阵。

    然，纵是他们准圣级修为，也难挡佛光和圣光，方才踏足那片血海，便被碾成了飞灰，连元神也难逃寂灭，魂飞魄散。

    随着佛光和圣光蔓延，血海干枯速度加快，深处的一片仙山也随之显露，背靠着阴月，被血海染得通体散发着血色幽光。

    那是血月宗，本是用秘法遮掩，却被叶辰大神通强行逼了出来，佛光普照、圣光掠过，更多的人被度灭，成为佛中魂。

    惨叫声响起了，比血海中的怨灵哀嚎更凄厉，听得让人心颤。

    那是一副可怕的画面，成片成片的人被化灭，真正的人命如草芥，高高在上的他们，到死都未曾想到大祸竟来的这么快。

    “这血月海什么情况。”海岸处，围了不少修士，皆对这方指指点点，却不敢踏足其中，生怕遭了余波，成为血地冤魂。

    “有强大修士找血月宗寻仇。”有人沉吟道，“这般庞大的阵仗，对方起码是圣人，甚至是准圣王，连血月海都干枯了。”

    “这便是报应。”太多人都冷冷一声，“真是上苍开了眼，早该让这帮畜生下地.狱，也免得他们祸害世间生灵涂炭。”

    议论声中，无边际的血月海彻底干涸，血月宗仙山也倾塌了。

    废墟之中，冲出一个披头散发的人，浑身血骨淋漓，狰狞如恶鬼，卷着滔天血煞，直奔叶辰而来，正是那血月宗的老祖。

    不过，他伤的这般凄惨，可不是叶辰打的，而是他进阶准圣王失败遭了反噬，非但没能踏出那一步，反险些身死道消。

    虽不是叶辰打的，但也与叶辰脱不了干系，若非叶辰来捣乱，化尽血海扰了他的心境，他也不会在走火入魔中惹了反噬。

    “老夫与你无冤无仇，你欺人太甚。”血月老祖勃然震怒。

    “无冤无仇？你这话说的不违心？”叶辰踏天而来，俯瞰着血月老祖，“这些年你害多少人身死，恐怕你也数不清吧！”

    “你到底是谁。”血月老祖歇斯底里的咆哮，如疯狗一般。

    “恒岳宗，我罩的。”叶辰悠悠一声，缥缈苍穹，威严冰冷，“至于其他仇怨，我也懒得说了，仅此一条，便足够了。”

    “好，很好。”血月老祖嘶吼，逆天杀来，一掌劈裂了虚天。

    叶辰扬起了赤霄，一剑斩出一条银河，方才杀上来的血月老祖，被一剑斩灭了肉身，就连元神，也当场被禁了虚天上。

    “纵灭了我又如何，她们终究回不来了。”好似知道自己在劫难逃，血月老祖笑了，笑的肆无忌惮，也笑的阴森可怖。

    “就喜欢你这般硬气的。”叶辰挥手，将其扫出了干涸的血月海，落在了围观的人群中间，完事儿还有一道缥缈的话语响彻天地间，“谁家的人惨死他手，有仇报仇，有关报冤。”

    “老夫等这一日等了很久了。”当即便有一苍暮的老人冲上来，刀剑都不带用的，当场开撕，血月老祖元神体的一条手臂，被生生撕了下来，化作了元神之力，消弭在天地之间。

    “狗杂种，还我女儿命来。”一大汉也扑了上来，双目通红一片，拎着一口鬼头大刀，疯狂的劈砍，就如剁猪肉一般。

    “杀。”更多的人围来，皆是与血月宗老祖有深仇大恨之人。

    血月老祖惨叫，也在嘶吼咆哮，可无人听得见，因为他的吼声，皆被杀他的人的吼声所掩盖，谁还顾忌你是不是圣人。

    血月老祖悲催了，堂堂圣人级的元神，在怒吼的咆哮声中，被一帮发了疯的人生生撕成了碎片，比那凌迟处死更惨烈。

    这货该是死的很郁闷，竟被一般天境和皇境撕成了渣渣。

    这边，叶辰还在干涸的血月海上，撑开了储物袋，走一路收一路，那些皆是血月宗的宝物，是要拿回去给恒岳宗的人。

    待他出来，海岸上黑压压的满是人影，多是眼角挂有泪痕，对他恭敬的行礼，若非是他，他们八辈子难为亲人报仇雪恨。

    “恒岳宗，我罩的。”叶辰笑着，还不忘抬手，自黑压压的人群中拎出了三五个人，皆是转世人，也算是此番意外之喜。

    不过他的一句话，在场人如若听圣旨，他的意思清楚明了：老老实实的，千万别惹恒岳宗，不然血月宗便是下一个你们。

    不用他说，这些人也不敢打恒岳宗注意，非但不会去招惹，反而会竭尽全力搞好关系，有这么一尊大神护着，谁敢动。

    “如此，就这样。”叶辰摆手，说着就要离去，但走出两步，便又折返了回来，双目盯住了人群中一个老实巴交的中年，更准确来说是盯住了那人脖挂的一个月牙吊坠，那是帝珏。

    “道友，你这吊坠卖不卖。”叶辰一脸笑吟吟的看着那中年。

    “卖...卖。”老实巴交的中年当即点头，还是很会来事儿的，人前辈要买自然要给面子，不然当场给你抢了也无话可说。

    “不让你吃亏。”叶辰咧嘴一笑，塞过去一个装有五十万源石的储物袋，继而很自觉的收走了中年脖挂的月牙吊坠。

    “走了。”收了吊坠，叶辰转身踏上了虚天，瞬间消失不见。

    他走后，那中年才下意识的抹了一把冷汗，得亏他反应快，这若是惹了人不高兴，瞬间脑袋就搬家，那可是一尊杀神。

    等他扯开储物袋瞅了一眼时，差点吓尿了，那堆积成山的源石，晃得他双眼冒金星儿，他一个天境，何曾见过这么多钱。

    愣神儿之后，他慌忙将储物袋揣进了怀里，生怕别人看到。

    在场人的确在看他，能被一尊杀神看上的东西，必定是宝贝。

    他们也很好奇叶辰给了这中年多少钱，若是多了，保不齐还能分点儿，实在不能分，也能要点儿，不能要就只能抢了。