    黑龙竟然说话了！

    圣教教主狂喜，冲了上前，仰望黑龙喊道：“深渊黑龙，这些都是本教供奉给你的血肉，希望你能尽快恢复，助本教一臂之力！”

    黑龙轻蔑的看了他一眼：“敢跟本神提要求？”

    一声怒吼，宛如飓风袭来，无数人低挡不住，顿时被吹飞。

    黑龙张开巨口，猛地一卷，这些被吹飞的圣教弟子全部卷入口中，放肆大嚼，顿时鲜血横飞。一个个鲜活的生命葬身在它的唇齿之间，断肢残骸，宛如炼狱。

    众人惊恐万分，根本生不出反抗之力，纷纷狂逃。

    忽然，一道巨大的光柱亮起。

    萧清羽看的清楚，正是之前圣教教主布下的铭文阵法，此时光芒大盛，灵石的灵气源源不绝的注入阵法中，这道光柱璀璨明亮，直冲天际。

    这是什么？

    片刻，阵法中灵力大盛，相隔不远处，又是一道光柱冲天而起。

    “这是……”萧清羽仿佛猜到了什么。

    “紫薇七星阵。”

    楚怀殇帅气的脸上充满了严肃，沉声道：“我在一本古籍中看到过，当天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星全部被点亮后，就会激活帝星紫薇，龙脉之气浮现，就能截取。这种歹毒的阵法能毁城灭国，被历代帝王视为禁忌，也不知道圣教教主在哪里找到的。”

    他一边说，一边打量着周围，若有所思道：“看来，圣教教主布阵之时，特意挑选了地方，别看这里是极暗深渊，很有可能对应的是天元国的龙脉所在。”

    萧清羽有些惊讶：“天元国的龙脉竟然在极暗深渊中？”

    楚怀殇点头：“应该如此，否则迦南圣教怎么会成为天元国的国教？正是因为要保护龙脉所在，所以才将极暗深渊设成禁地，哪知道……居然被圣教教主利用，也是讽刺了。”

    只怕，这点连历代天元帝都没有想到吧？

    圣教教主站在阵法之中，看着黑龙吞噬众人，癫狂的犹如疯子：“哈哈哈哈，你们都别妄想了，老实的去死吧！能够死在黑龙的口中，是你们的福气！”

    轰然之间，又是一道光柱亮起。

    阵法之中，各种祭品已经释放着袅袅的血气，中心位置摆放的几瓶皇者之血，已经注入到了铭文之中。接连不断的，一道道光柱冲天而起，紫薇七星阵散发着一股恐怖恢弘的力量。

    这是天地之力，无人可挡！

    百里嫣然呆滞原地，满脸苍白。

    她竟然会死在这里？

    死在黑龙口中，葬身龙腹！

    大长老、五长老等人也根本没想到，他们竟然也被教主哄骗进入秘境，不用说，他们的命运也是喂龙了，最终也逃不了一死。

    众位长老大惊，纷纷喊道：“教主，此乃逆天之举，不可啊！”

    眼看着黑龙肆虐，不断吞噬众人时，圣教教主却不管不顾，桀桀大笑：“马上就要激活了，快啊！本教就要成功了！”

    第四道！

    第五道！

    昏暗的苍穹一片光芒，宛如白昼。

    众人心如死灰，二长老等人却狂热之极，只有躲在远处的萧清羽一片冷笑。

    “想要激活帝星？”

    她唇畔泛着一抹戏谑的笑：“楚怀殇，你说黑狗血激活的是什么星，别是黑狗星吧？”

    楚怀殇薄唇一扬：“我看差不多。”

    第六道光柱冲天而起，圣教教主已经兴奋的浑身颤抖了。

    周围是圣教弟子的惨叫声，黑龙的咆哮肆虐声，他却毫不在意，只看上空六道光柱辉映夜色，隐现在云层中的北斗七星也闪耀起来。

    只差最后一颗！

    “快啊，本教已经等不及了！”圣教教主高举双手，紧握权杖，等待第七道光柱亮起，点亮帝星紫薇。

    可是……时间一点点过去，第七道光柱久久未起，仿佛卡壳了。

    不仅如此，连之前的六道光柱也开始黯淡下来，天空中聚集的浓云逐渐消散，星辰渐渐消失。

    圣教教主惊了：“怎么了？为什么还不亮？到底怎么回事？”

    一声轻哼，在这沉重的一刻显得无比清晰。

    所有人转头，盯着声音传来的方向。

    一个身穿白袍的少女施施然走了出来，她面色蜡黄，相貌平平无奇，却带着一股难以言喻的气质。

    烈烈狂风吹拂着她的长袍，秀发漫天飞扬，那淡然沉着的神色仿佛天人临世，无人能及。她一步步走来，眼中似有星光，如此璀璨明亮。

    和她并肩而行的，是身穿灰袍的楚怀殇，众人一看就认出来了。

    二人即便穿着平平，也难掩不凡的气势，和一众慌张绝望的人相比，他们镇定平和，那种山岳崩于前而面不改色的淡然，让人心生折服，自惭形秽。

    百里嫣然惊喜不已，脱口而出：“楚太子！”

    可她随即看到了楚怀殇牵着那白袍少女的手，二人如此亲密，可见关系非同一般。

    “是你们？”圣教教主认出了楚怀殇和萧清羽，脸色一变。

    “教主，你千辛万苦布了这黑狗大阵，莫非是想当狗王！？”萧清羽一脸讽刺。

    “放肆！”

    圣教教主冷着脸喝道：“敢胡言乱语，待本教大阵一成，你们统统丢去喂龙！”

    萧清羽轻嘲一声，抄着手道：“本姑娘劝你还是别妄想了，最后一瓶是黑狗血，你顶多激活黑狗星，什么紫薇帝王星是别妄想了。”

    身后的无影咧着嘴大笑：“黑狗王，我看和教主挺般配的。”

    天命和霜儿也都笑了起来。

    圣教教主脸色大变，终于反应了过来，最后一瓶皇者之血应该是楚怀殇的，难道他当时根本没受伤，反而用计骗了他？该死！

    六道光柱越发黯淡，最终彻底消失，天空又恢复了黑暗。

    “你们坏了本教大计，该死！该死！本教不会放过你们的！”天象证明了一切，功亏一篑的绝望让圣教教主满心怒火，恨不得将眼前的人全部杀死。

    盯着楚怀殇，他阴沉沉的道：“敢欺骗本教，楚太子，你既然送上门来，本教就能再取你的血，再点亮七星！”

    楚怀殇冷冷道：“你到现在还不死心吗？”

    圣教教主气愤的目赤欲裂，盯着萧清羽咆哮起来：“萧清，你这圣教的奸细，一定是你泄露的。本教第一个杀了你，拿你去喂龙！”

    “吼……”黑龙咆哮，已经不知道吞吃了多少人。

    从一开始隐现在云雾之中，现在已经彻底露出了身形。庞大的身躯犹如小山一般，脚踩深渊，头顶苍穹，每一次咆哮，就吸走几个人吞噬，利齿间沾满了鲜血，肆意狂暴。

    就在这时，漆黑的天幕闪过一道森寒的剑芒，宛如明灯。

    “区区畜生，还敢狂妄！”充满威严的声音响彻天际，浓云翻滚间，一个青袍身影出现在云端。

