    福熙被她驳斥的哑口无言，面色潮红，却仍站在那里不肯走开，身后大殿之中传来沉重的咳嗽之声：“咳咳，福熙，出了什么事？”

    福熙慌忙低着头走了进去，不多时，里面传出极尽尖酸刻薄的话语：“摄政王妃？呵呵，哀家用不着那个狐媚胚子来给哀家瞧病，哀家以为，不让她看还好点，若是真让她看了，指不定哀家就要一命呜呼了！”

    七七从她的言语之中似乎听出一些什么，却并没有马上反驳，而后脸上又露出那讨喜的神情，低声说道：“太后娘娘，臣妾可是奉了皇上的旨意！”

    “怎么？你是打算用皇上来欺压哀家不成？”

    七七默不作声，身后却有一人及时开口：“母后，这都是朕的错，不关皇婶的事情！”

    “咳咳，皇婶？呵呵，皇上，你倒是改口挺快的，只是，她真的能胜任我南楚摄政王妃这个头衔吗？”

    七七似乎也有些被激怒，挑眉冷笑道：“太后娘娘，七七不才，摄政王厚爱，八抬大轿迎娶七七过门做了这摄政王妃，虽差强人意，但也总比太后娘娘赐给摄政王的那个玩意儿要强得多了，不是吗？”

    “你，你……咳咳咳……”一连串的咳嗽之声让小皇帝甚为忧心，转身有些哀求的看着七七，倒让她有些不好意思的叹口气。

    转身看到擎瑾煜那双质问的双眸，而后撇撇嘴角，慢慢的敛下眼睑。

    收到七七的眼神，擎瑾煜眼神有些悠远的盯着那扇紧闭的大门，最后轻声说道：“皇上，既然太后娘娘似乎不大情愿让七七为其诊病，那本王也就不再打扰了，还是请太医们为太后诊治吧。”

    听着擎瑾煜似乎有些恼怒的话语，小皇帝有些瑟缩，最后还是有一丝苦恼的看着七七，而后像是一个做错事的孩子一般，低声说道：“皇婶，对，对不起……”

    听到他的话语，七七只是微微一笑，伸手又想触碰小皇帝，却发现他好像遇到瘟神一般慌忙躲开，而后眼神不经意的向擎瑾煜瞟去，低声说道：“皇婶，皇叔说得对，男女授受不亲！”

    嘴角抽动了几下，转身看着那张鬼面下面似乎已经有些得意的嘴角，气得七七从他身边经过的时候，恶狠狠的瞪了他一眼，而后却又马上对他漾起灿烂的笑容。

    就在擎瑾煜嘴角也跟着微微上扬的瞬间，七七一脚踩在他的鞋面之上，撩起裙角，狠狠的在上面捻了几下，低声说道：“混蛋，威逼利诱……你真是可恶！”

    就在擎瑾煜头上冒出一系列细密的汗珠那一刻，七七又抬起脚，轻松的哼着小调，似乎心情又放晴一般，转身趾高气扬的离去……

    望着那小辣椒一转眼功夫的动作，擎瑾煜哭笑不得却又满是宠溺的摇着头，而一旁的众人不禁暗自为她捏了一把冷汗，却又发现摄政王似乎对这个王妃并无指责之意。

    小皇帝看着那一向阴晴不定的皇叔此刻却是满眼的柔情似水，不禁有些哑然，而后嘴唇抽动，还没等他说话，紧闭的小蛮宫大门却再次敞开，一声幽怨的嗓音响起：“摄政王，哀家病了，难道摄政王都不来探望一下？”

    听到这个万年怨妇的嗓音，擎瑾煜立刻恢复成面无表情的状态，低声说道：“太后娘娘，刚刚贱内想要探望，是你一口回绝了我们！”

    “……摄政王，哀家只说你……并未提及摄政王妃……”

    “哧，这就奇怪了，摄政王妃是本王的爱妃，太后生病，难道不应该是我们夫妇一同探望吗？”

    “擎瑾煜，你该知道哀家对凌七七有看法！”声音突然尖锐起来，似乎根本就不像是生病之人的调调。

    擎瑾煜听到这句话，刚刚那温和的笑容尽褪，周身再次散发出一种诡异的生人勿近的骇人之气，惊得众人连连后退。

    挑挑眉头，擎瑾煜嗤鼻一笑：“对七七有看法，那便是太后娘娘对本王也有看法，既然如此，我夫妇二人就不打扰太后养病了……至于太后的病症，皇上，我看还是另寻高明吧！”

    听着擎瑾煜的抗拒，又闻听母后的言语，那中间似乎总有些意欲不明的暧昧之气，这让已经开始懂事的小皇上脸上无光，抬头深深看了擎瑾煜几眼，最后叹口气说道：“皇叔，今日之事，是朕考虑不周！”

    “皇上，若是无事，臣告退！”说完这句话，不待小皇帝反应，就已经转身离去。

    似乎是听到擎瑾煜已经离去的声音，小蛮宫内发出剧烈的嘈杂之声，听着里面已经破碎的动静，小皇帝也有些烦躁不安，摇着头正准备也转身离开之际，福熙开口：“皇上，太后娘娘有请！”

    听到这句话，有些迟疑，最后却又不得不迈开沉重的步伐，向里面走去。

    此时的太后，一脸青黄之色，靠在床头上喘着气，似乎是气息奄奄，却又好像是被擎瑾煜气得气息不稳。

    小皇帝走进来躬身施礼：“儿臣给母后请安！”

    看着小皇帝的面容，太后有些愤恨的说道：“皇上，如今你已经长大，这南楚的天下是在你的掌控之中……”

    “母后，如今朕年纪尚轻，摄政王的决断并无过错！”

    “你，你简直就是个废物，你才是皇帝，他不过就是一个摄政王……”

    “母后，若是你只想与儿臣争吵这些无谓的事情，那儿臣先行告退。”说完这句话，小皇帝就准备转身离开。

    太后恼怒的一锤床板，低声咒骂道：“你给哀家站住，你这是什么态度？哀家如今可是身染重病，卧床不起！”

    似乎是被这句话说服，叹口气又转身过来：“母后，这朝堂之上的事情，不是后宫可以干涉的，难道后宫不得干政这个祖训，你忘了吗？”

    没想到会被皇上如此点拨，太后的脸颊变得狰狞可怖，心头暗暗憎恶……凭什么她不能干政？她是太后，是皇上的母亲，这南楚……本来就该是她的天下！

