    妘蕞这半年来一直在上层修行，由于玄粮的补益，还有上层的清气灌溉，他功行长进极快。

    现在他都忧愁会不会再见元夏之人的时候让人看出破绽了。

    而越是在此处修炼，他越是不想离开。

    修道人追逐道法，这半载是他这近千年来难得能安妥修炼的时候，还不必担心亡在哪场斗战中。可惜只要元夏还在，就不可能让他能这么继续修炼下去。一时间，他比以往任何时候都是痛恨元夏。

    殿外风声传来，一只飞鸟入殿，化作一名神人值司，在半空中行礼道：“玄尊，外面飞舟上有消息传至了。”

    妘蕞心头一跳，暗道：“终于来了。”算算时日，也正是与自己原先估量的时间差不多。

    得到这个消息，他也不敢有所迟疑，立刻从殿中出来，急忙来至风道人日常驻守的法坛之上，上前见礼之后，道：“风真人，元夏那处当是有消息来了。”

    风道人道：“玄廷已是知悉此事，我已是命人去唤烛道友了，道友稍待片刻。”

    片刻之后，烛午江就自外走了进来，对着风道人一个稽首，道：“见过风廷执。”他又转过身来，对妘蕞默默一礼，后者也是还有一礼。而两人此刻用的都是天夏礼。

    风道人道：“烛道友、还有妘道友，你们二位先去看那传讯上说了些什么，回来我们再是详议。”

    两人都是应下，待飘身走出了法坛，乘上早已备好的金舟，瞬息间撞破层界，来到了虚空之中，再又一同登上了那一驾最大的元夏之舟上。

    这本来是属于姜役的座驾，其人现在不在，自然被他们接手了。

    两人来到位于中心位置的舱腹所在，便见到那一枚丈许高的金符悬飘在那里，有不少低辈弟子正等在这里，见到二人，都是急忙躬身施礼。

    他们这些人还不知道姜役的事机，照理说他们身份姜役的随从，应该只听其一个人的，但尊卑有别，正如半年之间妘蕞时不时来此一趟，对于两人的逾矩，他们丝毫不敢过问。

    妘蕞屏挥了挥手，将这些弟子屏退，对烛午江道：“烛副使？”

    烛午江道：“还是妘副使上前一观吧。”

    妘蕞没再推辞，他走上前，将自身使者之印取出，对着这金符一举，有光芒射入其中，金符晃荡了一会儿，里面便有一个笼罩在金光内的人影自里显露出来。

    这是一个高大虚影，站在那里似如山岳，看去是一名体魄强健的中年道人，两人一见，心中一凛，因为这人他们是认识的，乃是一位功行较高，得元夏法仪护持的上修，连忙躬身道：“见过曲真人。”

    曲道人看了两人一眼，语声低沉且带着一丝质问道：“你等去往天夏后，为何迟迟不见回传之符？怎么只有你们两个？姜役何在？叫他出来见我。”

    妘蕞忙是道：“曲上真容禀，我等使团之中出了一些变故，导致无法回书，而我等又无法放弃自身职责，只能等待着上面来讯传了。”

    曲道人皱眉道：“变故，什么变故？”

    妘蕞低下头，道：“正使姜役，到了天夏之后，居然起了投靠天夏的念头，我三人不愿，本待劝说，没想到他竟欲将我们拿下。

    我们不得已与之斗战，结果以战死一人为代价将他打灭了世身。但是他的传印却也是与他一并失落了，故我等无法做到传讯一事，而我等为了履行元夏之命，只得继续前往天夏。”

    “如此么？”

    曲道人看向一边一直没有说话的烛午江，“烛副使，是这样么？”

    烛午江也是低头回道：“回上真，是这样。”

    曲真人看了两人一会儿，冷然道：“我不管你们那些破事，你们既然选择继续留在天夏履行职责，那么可有收获么？”

    妘蕞道：“有，我们已然暗中劝得一位天夏真人来投，已然定了约书。”

    曲真人不满道：“只有一个么？”

    妘蕞回道：“愿意投向我元夏并非是只有一人，只是我等手中名数有限，又没有正使姜役之权，所以只能做到如此地步。”

    曲道人道：“这么说来，天夏的人也是可以分化的。”

    妘蕞道：“正是，一到天夏，在我宣明元夏之威后，就立时有人向我投诚，据我等探查下来，天夏上下也是矛盾重重……”

    曲道人来了些兴趣，道：“是如何么？好，你们先继续在那里守着，后续还有使团到来，并与你等会和，到时候再议你们以下犯上之举。”

    妘蕞和烛午江都是做出了一副谦卑姿态，诺诺应下。

    曲道人身影化光一散，那张丈许高的金符晃动了两下，也是化作了金色烟烬飘落了下来。

    妘、烛二人见送走了其人，不觉对视一眼。果然，元夏那边根本不关心具体事情是怎么样的，也不关心为什么姜役突然反叛了，因为过去这等事也屡有发生，他们根本操心不过来。

    这倒是省却了他们解释，他们从这元夏飞舟之上出来，借助外间金舟回到天夏上层，并来至法坛之上，将此番对话对风道人重述了一遍。

    风道人道：“此人对两位之话没有怀疑么？”

    妘蕞道：“其实他们并不在乎这些，因为无论谁死谁活，只是我们这些下层修道人之间的纷争，他们不关心，也不在乎。”

    烛午江加了一句，道：“他们更不认为我们敢不顾性命，一同欺骗上面。”

    风道人点了点头，道：“那两位可能判断出，其人多久会至？”

    妘蕞道：“这便说不准了，对于我辈，元夏订下了各种严苛规矩，可这些全是用来约束我们的，若是有元夏修道人，他们的自主权极大，根本不必去奉行这些，做事全凭自身之喜好，他们有可能在符传回去之后就立刻过来，也有可能等个几年再至。”

    风道人了然，这是要做好随后即至的准备，他道：“劳烦两位了，两位可先回去修持，元夏使者若至，还要劳动两位道友。”

    两人稽首领命。

    而另一边，易常道宫之内，张御正和林廷执、长孙廷执二人站在一处，殿内中心处，是一具似是由云雾团聚起来的修道人身躯，望去飘渺不定，好似一阵稍大的风气过来就能将之卷散。

    这是根据妘蕞交上来的那门功法，还有利用天夏本来旧有的道法，加上一些宝材塑造出来的一具可做承载玄尊力量的“外身”。

    长孙廷执道：“此外身只要有修道人元神渡入进去，渡染下神气，就可以发挥修道人本身五六分的能为。”

    林廷执一思，道：“既然渡染神气，那么神气渡染耗尽，想必就是无用之物了？”

    长孙廷执平静道：“是如此，只是随意渡染神气，仅能维持数日。不过此物如同法器一般，若得神气时时渡染，恰若将法器祭炼久了，那便可与人合契，不但可以发挥几乎九成以上之能为，也是长时存在，此就相当于第二元神。”

    林廷执道：“这却是极有用了，不知打造此物需用多久？”

    长孙廷执道：“若由我亲手打造此物，需用一百余天，只是此物要与修道人合契，依旧是需要量身打造的。”

    林廷执点了点头，身为玄廷之上最为擅长炼器之人，对此他是十分明白的，无论是法器还是法符异类东西，若只是随意用用，不追求能发挥出全部效用，那要求可以放低一些。

    可是若要求发挥出物事的潜力，那御主与所被驾驭之物定然要相互合契的。只是这样一来，就无法利用清穹之气完整复拓了。

    他道：“长孙廷执当是还能有所改进。”

    长孙廷执淡淡道：“需要更多时间，现还无法确定需用多久。”

    张御道：“那便劳烦长孙廷执先紧盯此事，外身之事较为紧要，优先程度可暂且定在那寄物之上。”

    寄物这一条路虽然不必放弃，但是目前看来还无太大进展，主要是如何将抓捕来的虚空邪神祭炼为神异寄物，目前还未有明显的成果。

    但是一旦有了“外身”，或者说长孙廷执所言的“第二元神”，那么天夏修道人就能借此与敌相争了。因为天夏修道人毕竟是有数的，一旦与元夏开战，在元夏有着大量化世修道人可供利用的前提下，也要尽可能少牺牲，不至于过早耗尽战争潜力。

    长孙迁听了他的关照，似是默默考虑了一会儿，最后还是点头应下了。

    张御这时在训天道章之中听到了风道人的传报，便与两人告罪一声，从易常道宫之中告辞了出来，待至殿外，意念一转，落到了法坛之上。

    风道人见他到来，上来言道：“张道友，方才元夏有传书送至，我令烛、妘两位道友去看过了，明确后续使者将要到来，只是不知道具体为何时，下来我们只能等着了。”

    张御这时却是有所察觉般，抬头望向虚空深处，眸中神光闪烁，道：“不必等了，此辈已然来了。”

    ……

    ……

