        主卧内，落地灯焕发着昏黄的光线，投射到墙上，映射出了床上两个依偎在一起的身影。纪由乃跨坐在宫司屿身上，趴在他怀里，下巴抵在他的胸口，小嘴蠕动，不停嘀嘀咕咕，老老实实阐述着一件让宫司屿听了，面容越来越阴沉的事。

    “所以，那会儿我就和还被封印在血灵玉中的姬如尘约好，他帮我提升灵力，突破四大境界，我帮他找到他的尸身，解除封印，复活他，大家互帮互助，互惠互利……结果！这贱兮兮的臭粽子吧，等我们出来的时候，才告诉我，用我的血，替他解开封印，其实就是无形中，结下了血契……”

    “血契？”眉峰一挑，宫司屿眸光凌寒，“是什么。”

    听着不像是什么好东西。

    “就是……就是……”纪由乃垂下眼睫，委屈巴巴的，“我说了你一定要冷静，我怕你不要我……还会凶我……怕怕的。”

    “无论如何我都不会不要你。”宫司屿深沉低哑，如同发誓，凤眸半闭，仿佛已经做好准备，会听到什么让自己暴怒的事了，“要凶也是去凶姬如尘，你说便是。”

    昏暗灯光下，宫司屿深邃的瞳孔，有种夺人心魂的魄力。

    俊美邪性的五官，更有种近乎令人窒息的致命张力。

    纪由乃敛眸，不停的在宫司屿胸口处画着圈圈，减缓心里的紧张，然后叹息一声，老实交代：“血契，就是一种古老的血盟誓约，如果解除，他会死，如果我死了，他也会死，我和姬如尘，因为血契，彼此无论身在何处，都能互相感应到对方的存在……相当于共生……”

    纪由乃已经不敢看宫司屿的眼睛了。

    因为，她能感觉到，来自宫司屿身上散发出的危险可怕的阴寒气息，正悄无声息的蔓延，直至充斥整个房间……

    那种让人下意识想逃离的可怕氛围，引得她头皮发麻。

    纪由乃最怕的不是宫司屿发火，而是他就像现在，一言不发，让人琢磨不透，他到底在想什么。

    纪由乃蹑手蹑脚的从宫司屿身上爬起身，准备找个角落去忏悔。

    可是，手撑着他胸膛，刚起身，就被宫司屿狠狠的捏住手腕，又给拽回了他怀里。

    “你心虚？”目光凌厉，话音冷幽。

    “没啊，我为什么要心虚？”纪由乃愣了愣，莫名其妙的。

    “那你为什么不继续趴在我怀里，想跑？”

    冤枉啊！

    “我是想去角落里面壁站着，忏悔，反省，认错态度好了，你才能不生气，不是吗？”

    宫司屿怒目盯了纪由乃片刻，满腔积压的怒意，因为怀中人娇脆绵软的话音，和诚实乖巧的认错态度，顿时少了大半。

    只是，他心里憋闷的慌，另一个男人，和自己爱的人竟然结了血契这种共生的契约，他不可能不在乎，他都快疯了！

    可是，见到纪由乃小心翼翼认错忏悔，极为在乎他的模样，他又感觉到了一丝安慰。

    “幸好你跟我坦白了，如果这件事，我是从姬如尘，或是别人的嘴里听到，心肝……恐怕这误会，会很深，我甚至会怀疑，你到底爱的是我，还是姬如尘。”

    宫司屿觉得心口有点疼，闷得有些喘不过气。

    “我肯定爱你啊，因为爱你，所以在乎，所以才不能瞒着你，想和你商量一下，我们该怎么办，我换位思考过，如果你和别的女人结了血契，有了共生关系，还能感应到对方的存在，我也会伤心，也会在意，恐怕还不是一点点，是……超级多！所以，我知道你现在会生气，会吃醋，会介意，可是我还是得告诉你，不能瞒着你，我们约好的，无论发生什么事，绝不能有误会存在，你觉得我这么做，对吗？”

    “非但没错，还处理的很好。”

    宫司屿依赖眷恋的轻抚着纪由乃披散的长发，微蹙眉，眉宇间有淡淡的倦意，俊美的脸部线条邪冷阴沉，隐隐闪现寒芒，倏忽，他低斥怒喝了一句——

    “该死！我都没这种待遇！凭什么让他跟你结血契！真不是你们一开始商量好的？而是他瞒着你，忽悠了你之后，才告诉你的？”

    纪由乃一脸哀怨，“真是被坑的……”姬如尘坑她坑的还少吗？

    宫司屿胸膛起伏不定，眸光晦暗，隐隐动怒之势，突然，他将纪由乃翻身压下！

    他的唇在同时覆在了纪由乃的唇瓣上。

    以一种惊人的霸道力度碾压着纪由乃嫣红如樱花瓣的小嘴。

    像是几乎要一口吞掉她一般的深深的吻。

    “心里难受，怎么办。”

    夹杂着男人特有的气息，宫司屿低喃，眸露苦涩痛色，他是真的在意的发狂，醋意充斥他的心间，嫉妒几乎让他失去理智，一度将纪由乃的嘴，狠狠的咬出了血。

    他撕毁了她身上的吊带睡衣，身体中异样的潮涌，让他眸光晦暗，不可控。

    “不是说了吗？今晚什么姿势……都依你。”

    “不够！以后每个晚上，都要。”

    他心心念念宝贝一样宠着，心尖上的人，就这么被一个千年死粽子一声不吭结了血契！这口恶气，无论如何，都没法咽下！

    “我和姬如尘这个血契……你还生气吗？”

    宫司屿邪魅冷笑一声，翻身仰躺在床，让纪由乃坐到了自己身上，然后，猛烈顶入！

    “呵！生气又能怎样？能解吗？不能。我就只能当你用自己的血，养了只千年死粽子当宠物，明天他还想来我们家吃饭，我就给他一盆狗粮，让他自己去吃！”

    纪由乃脸颊浮满红晕，难受的撑着宫司屿的胸膛，如瀑及腰的长发，妖娆慵懒的披散在身后，迷人勾魂的令人沉醉。

    “自己动。你说过今晚什么姿势都依我。”

    纪由乃生涩不熟练的一点点挪动着……

    一时间，主卧内弥漫旖旎纵情的气息。

    直至天微微亮，清晨五点！

    宫司屿才放过纪由乃，拥着累晕昏睡过去的她，满足入睡。

    可是，连四个小时都没睡够，宫司屿和纪由乃就被突然开门而入的白斐然吵醒。

    “少爷！宫老太爷突然昏迷不醒，今早被送往第一医院抢救，现在人进ICU了！症状好像和近来帝都连续发生的男性离奇昏迷一样。”