    苏泽线上付款后，走下车在大门口登记完防疫信息后，便直接向汽车园内走去。

    慢悠悠的走到兰博基尼授权店。

    发现，周彤此时正在门外等他。

    周彤很快就发现了苏泽，便连忙迎了上来，笑着说道：

    “苏先生，您来了！一切都办理好了，您等下就可以开走了，不过我们还得举行一个交车仪式，这是我们的流程，希望您谅解。”

    “没问题！”

    苏泽刚进去店内，便看到了展厅中央有一片昨天没有看到过的东西。

    一个巨大的黑幕布，上次刺绣着兰博基尼的野牛logo，黑幕布下遮罩着一块巨大的东西。

    通过整个轮廓，他看的出来这就是他的那辆兰博基尼Urus。

    怎么说直接能看出来呢，因为黑幕布的后面，有一块展板。

    展板最强眼还是兰博基尼的logo，而logo的下方就是车主的名字：“苏泽”。

    现在整个车，以及半个展厅都被五颜六色的气球充满。

    非常有仪式感。

    “苏先生，可以开始了！”

    此时展厅内，黑幕布的周围有着好几名工作人员，甚至还有一个摄影师。

    苏泽感觉本来他觉得简简单单的提车，反而被兰博基尼这家店玩出了花一般。

    不过，等苏泽多买几辆豪车后就知道了。

    不止兰博基尼这么玩。

    法拉利，迈凯伦，劳斯莱斯基本都这么玩过。

    苏泽随着周彤的提示，走到黑幕布的左边，用手拽着黑幕布的一角。

    入手冰凉丝滑，苏泽感觉这幕布要是单买，也肯定不便宜。

    不待多想，随着1，2，3的倒数后。

    苏泽便和周彤一人一边，把黑幕布扯掉。

    露出那个酷炫无比的兰博基尼Urus。

    纵然是苏泽昨天见过这个车，但此时的氛围，也使他心里非常亢奋和激动。

    周彤把幕布放到一边，便从其他工作人员手上拿来鲜花，走到苏泽面前，把鲜花递给他。

    “苏先生，咱们照个相吧？”

    “好！”

    此时鲜花内有一张贺卡，是祝福云云的。

    贺卡旁边，就是苏泽背后兰博基尼Urus的车钥匙。

    不过，苏泽也没有着急。

    和周彤在车前合了张影，才随着周彤的指示开始验车。

    “菲妍，我听周彤说。这个人昨天一连订了两辆车，另外一个还有Aventador SVJ，听说选配也很贵，提车要一千万啊！这可是妥妥的高富帅，我是不行，但你长的这么漂亮，你得把握住啊！”

    此时正在苏泽验车时，一旁的两名销售挨在一起说着悄悄话。

    其中一名二十七，八岁的女销售，正在对着一名二十三岁跟苏泽年纪相仿的女销售，语重心长的说着什么。

    顾菲妍看着正在仔细验车的苏泽，心中有些意动。

    她的梦想是变有钱，然后嫁入豪门之类的。

    她出生在贫穷的乡下，学习不太努力的她，只读了个专科。

    而她经表姐介绍来兰博基尼4s店做销售，就是为了在她的能力范围内，能最大程度的接近她的梦想。

    可她来了也有一年了，这一年来总共授权店里，也没有成交几单。

    虽然店长一直说是因为疫情导致的。

    但她知道，这种级别的4S店，疫情根本不会影响多少。

    而她这一年来，只成交过一单。

    是一个三十多岁的暴发户。

    最重要的是，他还有女伴。

    那个女伴，顾菲妍感觉她吃饱了撑的。

    从她接待那个暴发户开始，就对她表示非常大的恶意。

    还怂恿暴发户不要她接待。

    虽然最后险之又险的总算是成交了。

    可顾菲妍却非常无奈。

    她感觉表姐骗了她。

    骗了她整整一年的青春，浪费在这个地方。

    不过现在苏泽的出现，让她突然感觉表姐并没有说谎，豪门梦似乎就近在咫尺。

    她自诩姿色不凡，不旦很会打扮，而且人本身就长的漂亮。

    她今年的工资除了打了一部分钱给家里，剩下的全投资给了自己。

    因为她知道，她没学历没背景。

    有的只有她自己这个本钱。

    所以，这二十来年她把自己保护的很好。

    甚至连恋爱都不敢谈。

    她听说有钱人都有洁癖，她不想因为前男友几个字眼，吓跑她的豪门梦。

    只是可惜，她昨天因为肠胃不舒服，就请了一天假。

    不然，离她的豪门梦就更近了。

    不过，似乎现在也不太晚，顾菲妍这样心里想着。

    苏泽这边，简单的看了下车身漆面，轮胎等几个部分，便匆匆结束了验车流程。

    接下来，就是切蛋糕，开香槟了。

    苏泽也是乐此不疲的跟他们进行着流程。

    …

    “苏先生，我能加您个微信吗？”

    苏泽拿起自己的蛋糕去一旁的沙发正准备尝尝，顾菲妍便悠悠的来到了苏泽的面前。

    苏泽抬眼看去，发现是一个完全不输与乔芸的美女，只是两人风格不同。

    面前的美女，要更偏向于柔媚一点。

    其实，苏泽刚刚也注意到她了，通过她的穿着可以看出她是这里的销售人员。

    一开始还纳闷昨天怎么没见到她呢。

    只不过后来随着交车仪式的进行，就把她给忘了。

    此时顾菲妍再次出现在他面前，也再次让他眼前一亮。

    “可以！”

    两人很快通过微信验证，顾菲妍就连忙指着苏泽微信备注界面说道：

    “苏先生，我叫顾菲妍！”

    苏泽点点头，把她的微信名改成了顾菲言。

    顾菲妍见他填错了最后一个字，也不敢纠正，脸上却还依然带着笑容。

    “苏先生，我很喜欢兰博基尼Urus这辆车，有机会的话，我能试驾一下去城里试试吗？您看可以吗？”

    苏泽重新关闭手机，抬起头就看见顾菲妍装出一副可怜兮兮的模样。

    感觉她柔弱的不像样子，一推就会倒。

    顾菲妍打的什么心思，苏泽或多或少大概能猜到一点。

    如果她是90分以下的妹纸，苏泽连考虑都不会考虑。

    不过这个顾菲妍高达95，苏泽肯定就来者不拒了。

    “好啊，不过我今天有约了，改日吧！”

    “真的吗？那谢谢苏先生了，您放心我车技很好的，绝对不会让您的车出现任何损失。”

    顾菲妍见苏泽并没有拒绝，虽然是改日。

    那也是开心无比。

    现在她手握苏泽的联系方式和自己这个本金。

    她觉得她离她的豪门梦，又近了一步。

    顾菲妍指着那群销售，跟苏泽做出告别：

    “那苏先生我就先过去了，祝您提车愉快。”

    “好！”

    随着顾菲妍的离去，苏泽也是很快尝完了手中的蛋糕。

    很甜，很满足。

