    斗帝空间也不完全是空荡的。

    萧林一路飞来，也看到许多奇景，这片空间就像是一处平静的大海，他乘着白鲸在海洋之中遨游，朝着一处目标前行。

    只不过这些景象，或许永远也不会被人所注意。

    任何人到这片空间之中来，大概为的也只有最终的传承而已，或许这些东西，就像陀舍古帝本身一样孤独。

    不过萧林很快把自己的视线从这些东西上收回来，因为随着白鲸的飞掠，在这片辽阔无尽的陆地之上，他们已经走了很漫长的一段距离，而那个竖立在荒原之上的石殿，也已经出现在了他的眼中。

    石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息悄悄荡漾而开，在天地间回荡着。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    这里就是异火广场了。

    最先出现的，自然是排名最后的玄黄炎，虽然这东西很弱，甚至空有异火之形，不过用做食物也是很不错的。

    萧林之所以会有这样的想法，主要也是因为，在他的身边，海心焰化作的白鲸正在拿短短的圆圆的嘴喙，不断的碰触他的脸颊。

    “好了好了，你去吃吧，吃吧。”

    虽然现在已经有了灵智，但是海心焰所化作的白鲸似乎也只有三四岁小孩智慧的样子，活泼好动的很。

    反正这些东西放在这也没有用，让小白吃了也是个好用处。

    而且，萧林也想看看，小白把这些异火都吞了，里面的那个丹药化形的家伙会不会出来？

    而且小白吃东西的时候，萧林也没有闲着。

    天地能量回应着他的呼唤，在这片空间之中散布开来，互相之间交接勾勒形成连接，逐渐勾勒出一个虚幻的阵法来。

    炼天古阵，被他再现于此。

    而即便是如此大的动静，似乎也没有惊扰到帝品雏丹的存在。

    “怎么会这样？”

    萧林仔细打量了一下周围，很快就发现了异常之处。

    在异火广场道路的尽头，有一片浓郁至极的雾气。

    这处空间之中，其实到处都弥漫着这样的雾气，只不过此处的雾气尤为浓郁，甚至就连意识都被隔绝了，显然这地方的雾气有所奇怪之处。

    想要破除这些雾气，似乎并不是一件容易的事情。

    帝品雏丹被这些雾气所笼罩，或许不知道外面的动静。

    所以应该也发现不了，他布置练天古阵的动作。

    这座古老的阵法布置起来，其实没有那么大的动静，当然这种情况发生的同时也伴随着巨大的能量消耗以及灵魂消耗，不过这对于萧林来说，并不是什么问题。

    直接A上去就行了，反正他有位面之胎作为靠山，能量消耗和灵魂消耗几乎可以忽略不计。

    人生，就是如此的朴实无华。

    不过……萧林对于帝丹雏形一点想法都没有，现在这个时候，他的手里面并没有陀舍古帝玉，也不能够将这枚已经有着自己智慧的丹药化为己有，但是他完全可以和这枚丹药沟通一下。

    反正他杀不了丹药，那一枚丹药也杀不了他，既然注定了是平局，那不如谈一谈合作。

    其实他也很想知道，这枚丹药到底是什么想法。

    炼天古阵的布置很快就完成了，而与此同时，小白的进食也逐渐到了尾声。

    倒不是他吃饱了，异火的胃口永远没有终止，主要是这里已经没有异火可以供他食用了。

    这些空有其形的火焰，在失去了本源之后，就算是作为食物，也稍微有些不够格呢。

    原本这些东西应该可以成为现在萧炎的补品，不过萧炎已经获得了净莲妖火，这些东西也就没有用了。

    “不过……净莲妖火，和虚无吞炎都能够再度恢复灵智和本源，这些异火为什么不行呢？”

    萧林打算把这个问题暂且停一停，等一会儿问问那个丹药——如果他们能够保持和平交流的话。

    “这些雾气你能不能吃，小白？”

    漂浮在半空的白鲸上扬了一下身子看了看半空之中浓郁的雾气，随即摇了摇头。

    他和萧林心智相通，所以他的想法其实能够直接出现在萧林的灵魂里。

    这些雾气本质上也是一种天地能量，但就好像是海水的存在并不能够成为鲸鱼的食物一样，这些雾气也不能够被他所吞食。

    只能够被驱散。

    “……”

    毫不意外的一个答案。

    萧林还是调整了一下自己的心态，海心焰终究不是虚无吞炎，能够吞噬的东西终究是有限的。

    所以这件事情还得靠自己。

    “大风起兮……云飞扬。”

    平淡的声音在这片空间之中缓慢的响起，缓慢的落下，而和这缓慢毫无相关之处的，是凭空而起的狂大风暴。

    暴虐的狂风过境，充斥在广场之上的迷雾，也在这一时间被卷进巨大的风暴之中，然后转眼带走。

    迷雾之下，并没有标志着异火榜第一的立柱，而是一尊千丈庞大的石像，而石像的容貌，正是陀舍古帝的容貌。

    萧林微微仰着头，将目光锁定在石像的肩膀之上，那里站立着一个人。

    而在萧林看去的时候，那人似乎是刚刚从睡梦之中醒过来，略带疑惑地注视着下方，正好与抬头望去的萧林对上。

    “你的身上有熟悉的气味……此处遗迹尚未开启，年轻人，你不该出现在这里。”

    这枚丹药并没有开启战斗的想法，显而易见，他清楚这里的所有规则，而且也善于利用这些规则来为自己谋取好处。

    首先是伪装。

    把自己伪装成一个绝世强者，说不定可以跟着这个闯入者一起出去，尤其是在他感知到萧林的力量并没有那么强大之后，这件事情显然是可以成为一件可以实现的事情的。

    倒是萧林非常清楚他是一个什么样的存在，身为丹药，想要伪装成陀舍古帝，其实并不是一件那么容易的事情。

    如果是不懂行的人，或许也就被他骗过去了。

    但是萧林不会。

    “未曾开启的遗迹，我出现在这里很正常。”

    萧林的脸上，和他融为一体的面具勾起一个微笑。

    “毕竟，我是一个盗墓的。”

