    时清回到五军区的第三天，星爵城一处不起眼的院子里来了位不速之客，

    此时青芜正欣赏手腕上缠绕的一圈圈玫瑰色金属丝线，

    久久不见区开门的小野回来，凝眸转头看向门口方向，

    艾瑟尔依旧是一身不起眼的黑色长袍站在门口，银色的长发简单地扎成马尾，用同色发圈绑住，冷冷地看着青芜，没有说话，

    小野一动不动地站在门口，看来是被艾瑟尔的精神力压制得无法动弹，

    “听说你不太喜欢人类那些繁琐的礼仪，我就不请你进来坐了，艾瑟尔小姐来我这里有事？”

    青芜一身白色描金的冬装长裙，手上捏着半杯茶，

    说完又细细品了一口，露出些满意的神色来，

    艾瑟尔落在她身上的视线不曾离开，

    灰色的瞳孔左右转动了一下，头上的两条触角轻颤，像是得出了某种结论，才开了口，

    “你不是北洛青芜。”

    青芜勾了勾唇，放下茶杯，“自然不是。”

    艾瑟尔难得微微动了动眉头，又得出了新的结论，

    “司烁说得对，人类男性果然不是好虫子。”

    “人类不是虫子。”

    青芜只觉得她这话逻辑有些问题，却也疑惑她从哪里去做出的对比分析。

    而艾瑟尔只是看她一眼，像是看某种低等生物一般，

    这大概也是青芜心中十分不舒爽的原因，先不论做北洛青芜的那些岁月，她自有神识以来，从未被人正大光明的用这种眼神看过，

    “艾瑟尔小姐还有别的事情？”青芜问，

    艾瑟尔想了想，随即认真回答道，

    “没有。你是不是要赶我走？司烁说过，这是人类的虚伪面，不直接表达不欢迎。”

    青芜无声轻笑，原来是她表现得还不够明显，

    “抱歉，刚才是我的问题，我重说一次：请你离开，这里不欢迎你。”

    艾瑟尔没有生气，她似乎并不觉得应该为这种事生气，说了声，“好。”

    随即当真转身走了。

    小野在她离开后，撑住墙体喘息了片刻，耳根发红，

    别说她刚才没有防备，就算是有防备，在这虫灵面前，也讨不到任何好处，

    而上一次感受到这种压迫感，还是十一年前，君临在兽人暴动时给她的，

    “姐姐，刚才那个人…”

    “没错，就是虫灵女王艾瑟尔，当初毁掉整个黑水星的女人。“

    小野紧张地看一眼屋内，“她来干什么？”

    “或许是来看看情敌长什么样子也说不定。”

    青芜随口说了一句，随即回到屋子里，看见小九正护在小宝身前，周身散发出金色的微光，

    知道应该是小九遮挡住了小宝的气息，放心下来，

    “也不算白养你。”

    小九扑腾着尾巴，歪着头眯起狐狸眼睛笑，

    青芜嫌弃道，“还是这么蠢。”

    小九听见后，也不得瑟了，老老实实地将尾巴垂下来，

    它觉得自家主人虽然比以前脾气好了些，还是不够温柔，

    青芜睨它一眼，“你喜欢温柔的，那就自己滚出去找一个。”

    小九猛摇头，心想主人的修炼速度又快了不少，短暂的思绪都被她给捕捉到了。

    艾瑟尔走后不久，院子里又迎来两个不受欢迎的客人，

    “小野，今天这么热闹，怎么不向人收个门票。“

    小野挡住特瑞斯和弥耶，弥耶依旧臭着一张脸，特瑞斯还是老样子，

    挂着没什么诚意的假笑，只是比以前正经了不少，

    “每人二十万，可以往前五步仔细看看，一千万，就可以坐下来聊聊，一人一杯茶，价格公道。“

    特瑞斯眼中兴趣更浓，小野很快收到一笔两千万的联邦币的转账，

    “我多续一杯！”

    青芜挑眉，“爽快。”

    弥耶骂一声特瑞斯无耻，随即小野再次收到了一笔两千万的转账。

    “嗯。”青芜点了点头，坐下来，

    小野给特瑞斯和弥耶上了茶，又很有眼力见地将炉子端出来，

    青芜任由两个人打量，顺道取出三块小鱼干，如珍如宝地烤着，

    鱼皮很快变得脆嫩Q弹，香味像是魔法一样从鼻尖钻进两人脑袋里，

    特瑞斯咳嗽一声，将视线从炉子上移开，

    “这位女士看起来很眼熟。”

    “这种开场白我已经听腻了，你们都觉得我像那死去了的北洛公主，

    那不如拉我去做个基因对比，只是这价格，就不知道两位能否负担得起？”

    青芜在宴会上挑明了自己现在是楚行的人，自然没人敢动她，

    没人愿意承担得罪楚行的代价，她心里清楚，弥耶和特瑞斯也自然清楚，

    “果然是个聪明人。”

    特瑞斯说完，顺手捞过杯子喝下半杯茉莉花茶，一口五百万，

    还没问出个什么的特瑞斯盯着手上的杯子，抽了抽嘴角，有些肉痛，

    “殿下说笑了，内政长不喜欢蠢女人，我不过是一般聪明。“

    “你是哪里人，家住在哪里？”弥耶没有半分客套，直接开口问道，

    青芜挑眉，“喝完你杯子里的茶，我给你身份信息。”

    弥耶一口饮尽，特瑞斯嫌弃他粗鄙，不着痕迹地隔开，

    小野将青芜的身份信息递上，特瑞斯收到后立刻通过通讯送出去，不出两分钟，就收到了回复，

    青芜见他脸色不太好看，知道他没拿到想要的结果，

    她将炭火上的鱼干翻一个面，洒上特制烧烤料，香味瞬间被放大，

    她就在这烟雾中露出笑来，切下薄薄一片，放在弥耶面前，

    “算是赠品，不吃后悔。”

    弥耶拿起筷子放入口中用力咀嚼，鱼肉在口中爆汁化开的瞬间，

    弹牙的脆嫩鲜美和烧烤的香味融合，让他心中的不快一扫而空，

    “再来一块。”弥耶说道，

    青芜一笑，“抱歉，赠品，不送二次。”

    “我花钱买！”弥耶又喝掉半口茉莉花茶，青芜直呼爽快，又分了一块更大的给他，

    特瑞斯见画风走偏，将话题拉回来，

    “老实说，我一开始就觉得你不是北洛那小废物，

    不过艾瑟尔都来了，我俩自然也感兴趣。

    既然你不是，不如让我做个简单的基因测试，我也能死心!”

    为表诚意，特瑞斯又喝下半杯茶，小野赶忙给他蓄满第二杯，

    青芜爽快点头，“没问题，当然没问题。”

    同时伸出一根食指，“一个亿。”

