    “人有时必须打破规则，才能够成就伟大的事业。”

    奥克斯轻轻抿了一口茶水：

    “所以，你打破了规则，从黑暗维度汲取力量，延长了自己几百年的寿命，以至尊法师之名，震慑宇宙, 直到……”

    他的目光对上了古一的双瞳：

    “那个外科医生？”

    “我的命运，止于他真正明悟自己的使命。”

    古一微笑了起来：

    “他会是我们中最优秀的。”

    而后她看向奥克斯的目光变得古怪起来：

    “但奇怪的是，自从发现了你的存在后，我看到了斯特兰奇无法成为至尊法师的命运——

    这原本根本是不可能的，但如果你真的替他做了治疗，这件事就变得有可能。

    所以我不得不与你做了交易。

    但在那之后，我不仅无法看到你的命运，甚至我对自己命运的窥探能力, 也止步于交易结束的那一刻。”

    “也就是说，至尊法师你的命运，也从注定变成了不确定？”

    奥克斯有所明悟：

    “每一个选择，都会成就不同的未来，如果至尊法师你当年没有选择汲取黑暗魔力延寿，现在的这条时间线也不可能存在。

    而你做了原定命运之外的选择——和我做交易，那么这必然会影响你自己的命运。”

    他认真地看向古一：

    “那么也许，这次和之前的无数次命运不一样，并不是殊途同归，而是结局也不尽相同呢？”

    “距离原本的命运，还有一年……”

    古一放下茶杯，再次端起茶壶续满茶水：

    “我会坚守到那一刻，而如果我的继承人没能明悟他的使命……”

    她顿了顿，眼神仿佛要看穿奥克斯的思想：

    “那就证明, 你的出现, 已经代替了至尊法师的重要性。

    地球如果不需要至尊法师的守护, 大概会是一个更好的结局。”

    “呵, 专业的事情要交给专业的人来做，至尊法师太抬举我了。”

    奥克斯连连摇头，这种重担贸然接过来是会死很多人的：

    “祝愿至尊法师能够找到自己的接班人……但黑暗魔力这种事情，始终是个巨大的隐患——

    我的传承中也对黑暗维度以及其领主多玛姆有一些不尽详细的记载，那位……可不是个好相与的。”

    他看着古一的眼睛，认真地列举着他知道的事情：

    “维度领主对于维度空间的力量有着完全的控制权，就像墨菲斯托之于他的地域，梦魇之于梦境维度。

    而多玛姆的黑暗维度，其黑暗魔力会侵蚀使用者的意志，最终将其变成多玛姆的信徒。

    至尊法师，你能够凭借强大的魔法修为镇压自身的意志，但你偏激的弟子们如果发现了伱的所作所为，可是会使得他们信仰崩塌的。

    那会给多玛姆带去强大的信徒，还会破坏掉至尊法师一脉延续数百年的形象，甚至会严重影响法师这個群体在守护世界中发挥的作用。”

    “……”

    古一微微皱眉，奥克斯说的这些，在她之前无数次窥探自己命运的时候，都是确切发生了的。

    尽管她知道这是命运的一部分，但她仍旧对弟子们的命运无法释怀。

    于是古一缓缓开口：

    “那么你有什么想法？”

    “至尊法师, 其实事情的关键, 是延长你的寿命，直到你希望的那一刻到来, 完成至尊法师的无缝交接。

    宇宙和异维度必须明白，地球始终有至尊法师守护。”

    奥克斯微微眯了眯眼：

    “只是，你当时没有别的选择，没有其他魔力能够让你延长寿命……

    但现在，你有得选。”

    他手上升起一团翠绿色的光芒，映照着古一绿色的瞳孔：

    “自然魔法造就的奇迹，可比黑暗魔法更加适合生命。

    至尊法师能够镇压黑暗魔力的侵蚀数百年，那么想必镇压区区植物化之类的副作用，也是完全没有问题的吧？”

    “……奥克斯，你可是一直奉行不会打破自然规律。”

    古一的嘴角微微勾起一丝弧度：

    “你最多只是让普通人可以活到生理年龄极限，而数百年的寿命，可不是人类的生理年龄能够解释的。”

    “至尊法师，德鲁伊是一个古老的魔法职业，历史甚至可以追溯到四千年前。”

    奥克斯一脸认真的表情：

    “凯尔特先民们从自然和宇宙获取魔法力量，对于生命的研究，相信各种法师流派无人能胜过我们。”

    他指了指自己：

    “至尊法师，你的年龄不过区区几百年，我现在的魔法造诣和你相比微不足道，但我凭借这种独特的魔法传承，活个千把年是一点问题也没有的。”

    嗯，或许几千年也没问题。

    “打破自然规律这一点，我是不会做的。”

    奥克斯面上露出一缕意味深长的笑容：

    “但至尊法师，你……是个凯尔特人。”

    古一的眼睛睁大了。

    “六百年前，凯尔特古德鲁伊末代传人与好友至尊法师古一共同对抗维度入侵，为保护世界将力量灌注给古一法师后战死……

    古一法师承诺，代替友人守护地球，并为其寻找传人……”

    奥克斯摸了摸下巴，眼睛越来越亮：

    “这个版本的故事怎么样？”

    “……”

    古一表情复杂地张了张嘴：

    “这……无中生友？”

    “阿瓦隆的事情你是清楚的，至尊法师，也是你提点我去找它的。”

    奥克斯挥挥手，阿瓦隆的传送通道出现在他和古一身侧：

    “说起来我还没请至尊法师来阿瓦隆作客……实在是失礼。

    古德鲁伊传人奥克斯·林，在至尊法师古一的指点下找到圣地阿瓦隆，获取传承后才明了和至尊法师一脉的渊源，而后在卡玛泰姬作客的时候不小心说漏了嘴……”

    他向嘴角抽动的古一挤了挤眼睛：

    “这下子笼罩在弟子们心头的‘师尊长生不老之谜’终于得到解答，于是众人纷纷感叹交友不慎……不是。”

    奥克斯咳嗽两声，古一的表情已经麻木了：

    “是法师和德鲁伊的友情源远流长，在这个时代也势必要并肩作战抗击外邪，团结一致共同保卫地球……

    啊，真是个令人感动的故事。”

    奥克斯下意识抹了抹眼角：

    “玛洛恩，照这个主线写三份不同风格的卷宗，记得仿旧一下，六百年历史。”

    “明白，兄长。”

    “……”

    古一无声地看了眼阿瓦隆的入口，良久，突然无奈地笑了起来：

    “奥克斯，你刚才说你的性格没有莫度这么刚硬，可现在看起来，你这简直就是滑头啊……”

    “不过，你的好意我似乎无法拒绝，那么就照你说的办吧。”

    她面上闪过一丝歉意，那不是对奥克斯，而是对自己的弟子们：

    “抱歉……那不能言说的，就永远成为秘密吧……这样对你们来说，或许是件好事。”

    “这可不是滑头，这是灵活。”

    奥克斯耸了耸肩：

    “我是个有原则的人，但我可不死板，这样做对世界有益而又能尽可能地不伤害其他人，我为什么不选？

    而且，我也没有打破自己的规则，违反自然规律。”

    “哦？”

    古一好奇起来，她也知道奥克斯对卡特等人做的事：

    “那么你打算怎么延长我的寿命？要知道，如果我彻底驱散黑暗魔力，六百多年的岁月会让我直接变成飞灰也说不定，那可不是区区外表改变就能解决的。”

    “因为，在阿瓦隆，我就是自然规律。”

    奥克斯站起身，走到阿瓦隆通道前，向古一做了个“请”的姿势：

    “在这里，我做的一切，在不超过阿瓦隆能力上限的情况下，都不算违反自然规律。”

    “……”

    古一叹了口气，自己的弟子们要是有这种思维方式，她还需要操心费力几百年吗？

    说不定早就出现好几位至尊法师来接自己的班了吧？

    归根结底，秘术法师一脉就是越优秀，思想越极端，简单点说就是读书读傻了，成绩越好书读得越死——

    脑子灵活知道变通的，才能登临至高，成就至尊法师之位！

    于是，古一也站起来，再次看了一眼周围，而后大步走进传送通道。

    虽然方案已经做好了，但真正驱散已经与她纠缠了六百多年的黑暗魔力，可不是一件容易的事情。

    好在，奥克斯有阿瓦隆。

    “命运，已经在改变了啊……”

    ……

    纽约州北部，复仇者联盟训练基地。

    “斯塔克先生，检测到大气异常能量读数，疑似彩虹桥。”

    贾维斯的声音在托尼的实验室中响起，他眉头微微一皱，放下手中的工作：

    “彩虹桥？索尔来了？”

    他下意识看向仍然放在检测仪中的心灵宝石：

    “好吧……或许我们就要失去这个小宝贝儿了。

    贾维斯，通知奥克斯和布鲁斯，另外给索尔进入权限，带他过来。”

    “好的先生。”

    训练场外的草地上，彩虹桥的光柱落了下来，索尔的身影从中走出。

    他看了眼眼前从没见过的大片建筑，挠了挠头：

    “……要不是海姆达尔，我还不知道他们搬家了，不过这地方看起来敞快多了。”

    “咻——”

    索尔抬起头，就看到一个怪模怪样的机器人飞了过来。

    “索尔阁下，欢迎回到复仇者联盟新总部兼训练基地，我带您去见斯塔克先生。”

