    莱国公府。

    杜如晦也有同样的担忧。

    杜如晦看了看对面的杜荷，说道：“荷儿，为父并非是贪恋官位，对那太尉之位，为父其实并无多大兴趣……为父只是担心你兄弟二人啊……”

    杜荷心知肚明，笑着说道：“爹，你不要给自己太大压力，这件事，就交给我吧。”

    “荷儿，如今的局势，你也清楚，我不能出面，只怕这机遇，就出在你身上，你要是没有什么大功劳，就这样拖下去，也不是办法……当真到了那一步，我一定会厚颜向陛下说明，让你继承莱国公的爵位……”

    杜荷确实不想听这些。

    他问道：“爹，我记得你病重时，给大哥去了书信，为何不见消息？”

    杜如晦哭笑不得：“荷儿，登州到长安，路途遥远，当初锦薇来长安，一路风尘仆仆，便走了半年多，你大哥接到我的书信，再从登州出发，一来二去，到达长安，只怕已经年底了。”

    杜荷点点头，心想也是。

    这个时代没有高铁，没有高速，也没有汽车。

    全靠马车，马匹，道路稀烂。

    从登州到长安，可是一件大工程。

    他与杜如晦聊了一会儿，才回去休息。

    ……

    时间进入八月。

    京兆府没有了章达，新的录事参军迟迟没有人选，没人找茬，杜荷反倒是清闲下来。

    闲着的时候，他便往随身携带的一个本子上，记录各种各样的奇思妙想。

    这回，他准备干一票大的，搞一个震惊天下的那种发明，以此换功劳，让杜如晦登上太尉之位。

    研发中心的蒸汽机，已经到了第五代，逐渐成熟。

    要不要搞个蒸汽火车？

    玻璃磨制技术越来越成熟，要不要搞个天文望远镜？

    ……

    时间一天天过去，杜荷的小本子上，已经写满了各种发明创造。

    眼看着距离杜如晦递交致仕的奏章，已经过去两个多月，杜荷打算动手了。

    这一日，杜荷坐在莱国公府后院，一场大雨突如其来。

    雷声轰隆隆。

    大雨滂沱，犹如瓢泼。

    杜荷本来打算出门，见状，说道：“天公作美，如此天气，不适合出门，明日再说！”

    ……

    第二日。

    大雨如注。

    杜荷看了看外面：“下雨天，留客天，看来，还需要静养一日。”

    ……

    第三日。

    大雨没有停歇的意思。

    杜荷心安理得地躺在屋檐下，“来人，派人去京兆府，告诉刘大人，就说雨太大，本少爷怕水，就暂不去府衙了。”

    ……

    第三日。

    大雨还在下。

    秦怀玉、尉迟宝琳登门拜访。

    杜荷把戴金云叫来。

    四个人凑成一桌，开始打麻将。

    ……

    第四日。

    大雨不停。

    杜荷，秦怀玉，尉迟宝琳，戴金云，打麻将。

    ……

    第五日。

    暴雨更大了。

    杜荷，打麻将。

    ……

    第六日。

    长安的雨，就像白娘子的泪。

    杜荷，打麻将。

    下午，秦怀玉和尉迟宝琳在府外抓到一只被大水冲来的小黄牛，不费吹灰之力，变成了一顿火锅。

    ……

    第七日。

    暴雨不停。

    杜荷，打麻将，吃牛肉火锅。

    ……

    半个月后。

    天放晴了。

    每天都有雨声陪伴入眠，又有余生陪伴醒来。

    今日一早，杜荷睁开眼，外面静悄悄的，没有动静。

    还有些不习惯呢。

    他走出来，伸了个懒腰。

    见四周无人，便问道：“为何不见秦公子等人？”

    原来，这场大雨将秦怀玉、尉迟宝琳、戴金云等人，困在了莱国公府大半个月，到后来，大家都有些焦躁起来，每日天刚亮，就会相继爬起来，跑到杜荷的院子里，秦怀玉练枪，尉迟宝琳练刀，戴金云念书。

    今日不见几人踪影，杜荷还有些不习惯。

    旁边，下人回答道：“少爷，今日一早，几位公子就急匆匆离开了。”

    “走，出去看看！”

    吱嘎。

    莱国公府的大门打开。

    杜荷刚走出来。

    便听见哗啦啦的声音。

    随后，他看见一个人从自己面前晃晃悠悠地飘了过去。

    嗯？

    杜荷一个激灵。

    难不成大白天见鬼了？

    他瞪大眼睛一看，顿时就愣住了。

    放眼望去，一片汪洋。

    长安城，直接变成了水城。

    方才从杜荷眼前晃过去的那人，正是踩在一个木盆里过去的。

    杜荷粗略估计，街上的大水，至少有半人深。

    莱国公府乃是高门大府，一共八道阶梯，现在都只剩下最后一道了。

    若是那大雨再持续几日，只怕莱国公府也保不住。

    至于长安城低洼的地带，只怕早已泡在了水里。

    就在这时，不远处有几匹马跑过。

    其中一匹马径直朝这边冲来，马上的人刹不住马，那马先踩在莱国公府的阶梯上，又一脚踩空，马上的骑士一下摔倒下来，摔在洪水中。

    杜荷歪着脑袋，说道：“哎呀，方才那人，我看有些面熟，好像是本少爷在京兆府的同僚啊。”

    下人问道：“少爷，要救人吗？”

    杜荷看了看下方没动静，便摇摇头：“水势很大，也不知道下面有什么东西，还是不要冒险的好……方才那人，好像是张大人，估计是凶多吉少，作为同僚，我一定会照顾好他刚娶过门的妻子的……”

    噗通。

    一道人影，突然冲到杜荷旁边，一把拽住杜荷的袖子：“驸马啊，我还没死，我刚娶过门的妻子，就不劳烦你了。”

    杜荷仔细一看，果然是京兆府的同僚，他吃惊道：“哎呀，张大人，你这都没死，冲着你刚娶过门的妻子，你这个朋友，我交定了。”

    张大人：“……”

    他朝杜荷拱了拱手，说道：“驸马，奉府尹大人之命，前来告知你，如今大雨已停，还请你速速回到府衙。”

    “这是自然！”

    得到杜荷的回应，张大人却是不愿意多停留，他的马已经大水冲走了，他只得摸索着高处，往回走。

    大雨过后，洪水来袭。

    长安城尚且如此，周边许多地方，只怕已经遭遇了大灾。

    作为大唐帝国的一名官员，杜荷义不容辞要参与到救灾工作中。

    他回到书房中，铺开纸张，提笔便写了起来，然后，他拿出自己收藏的长安城的图纸，在图纸上，写写画画起来。

    ……

