    听着对方的话语，贺朗倒是神色不慌不忙的瞥了对方一眼。

    这留着守阵的修士，修为不过是虚神境巅峰，想来应当也是才入宗之后不久。

    “我突然想起一件要紧之事，恐怕会影响此次战斗关键！”

    贺朗看着这修士，缓声说道：“若是因此耽搁了，你负得起这个责任吗？！”

    说到最后的时候，贺朗的声音瞬间抬高，那话语之中，还隐隐带着一点金丹境特有的威严。

    而听着贺朗那果决的话语，这修士也是张了张嘴，已是没了方才的那等坚决不让贺朗离开的态度了。

    “那……那您请快些吧，掌教他们应该已经快到了。”

    犹豫了一下，这弟子才是一咬牙，对着贺朗连声说道。

    闻言，贺朗脸上依旧是一副淡然的模样，看着这弟子挥手打开的出口，连忙一个闪身，直接是踩着遁光向着外边飞速而去。

    此刻，南华城中，李哲已是回到了城主府之中。

    回来之后，李哲才是发现，自己整个计划都算是十分完美了，但还是有一个缺陷。

    那就是没有给那贺朗用于联系自己的方式，这直接导致了李哲自己也不知晓如今这孤华山脉之中的局势。

    不过根据李哲自己的估计，便是那暗灭派的掌教被灭，想来也是要过上一段时间，这消息才是会传出去。

    这之后的乱战，李哲再找机会出手便是。

    他自然是不知道，只是因为自己安排进那暗血派以及暗灭派的两名内应，已是直接在三个宗门之中，引起了一系列的连锁反应。

    那在李哲预计之中，最少也是要数日，甚至月余时间才是会发生的战斗，此刻已是开始了！

    与此同时，东华宗，玄化殿偏殿之中。

    此刻，在这大殿之中，正端坐着三位真人，分别是那灵幻真人、灵统真人以及灵明真人三人。

    按着宗门规矩，每当有长老进行这种宗门限定的单人任务的时候，都是需要至少三名紫府真人一同全程察看。

    毕竟任务的时间都不会太长，区区数月的时间，对于这些已是活过了数百上千年的真人来说，只能算是弹指的时间。

    而在三人的中间，正有着一片灵力光芒形成的屏幕在飘荡着，那屏幕之中，正是李哲现如今的画面！

    实际上，按着宗门规矩，每个弟子执行这等任务的时候，都是需要有信物傍身，这样一来，才是能够让真人们随时监督。

    虽说李哲没有，不过他身上却也是有着灵幻真人留的那枚玉佩，如今灵幻真人便是通过那玉佩定位，施法将眼前的这一幕放了出来。

    也正是因此，三名真人如今都已是知道了李哲去到那边之后所做的一切，以及他方才已是斩杀掉了目标之一！

    “哈哈哈，这小子倒是淡定，这要换了其他人，恐怕要得一个月的时间，才开始准备击杀目标。”

    见着李哲回到了南华城后便直接盘膝恢复的样子，灵明真人哈哈一笑，淡然说道。

    听着灵明真人的话语，一侧的灵幻真人也是赞同的点了点头。

    倒是那灵统真人，端坐在一旁，面上看不出来任何的表情。

    若是细细看去，可以看见他那平淡如水的眼中，隐隐有一抹淡淡的杀机隐现！

    “灵统师弟为何不言语？”

    便是这个时候，灵幻真人一偏头，看向了他，轻笑着问道。

    闻言，灵统真人皱了皱眉头，随即才是轻声道：“他这办法虽好，不过接下来那两个邪修掌教，可不会跟第一个这么傻傻的出来了，等他把任务完成了再说吧。”

    听着灵统真人的话语，灵明真人和灵幻真人相视一笑，他们心头都知晓，这灵统真人一直对李哲观感很差。

    他们叫着灵统真人来，便是为了让灵统真人看着李哲究竟有多么优秀，想以此来消除灵统和李哲之间的隔阂。

    眼下见着灵统真人不再言语，他们两也是不再多言，以免夸了李哲太多，反而引来灵统真人的反感。

    便是在这个时候，几人顺着画面，看到了那孤华山脉之中，正仓促赶来的贺朗。

    见状，三位真人都是微微吸了口气，不再多言，静静的看了起来。

    “前辈！前辈您在哪？！”

    便是在这个是时候，一声巨吼瞬间传遍了半个南华城。

    发出这声音的，自然是刚刚入城的贺朗了。

    他现在很是急切，恐怕他比李哲更为担心李哲错过最佳的时机。

    毕竟一旦李哲失败，那接下来，就是东华宗的大军了，他哪能不着急。

    便是这个时候，他只觉得浑身一阵拉扯感，紧接着，便是一股眩晕感袭上额头。

    当他回过神来的时候，便已是出现在了李哲的跟前了。

    刹时间，贺朗震惊的瞪大了双眼，看着李哲，眼中满是不可思议之色。

    这一瞬间，他才是反应了过来，李哲竟是使用了空间之力！

    那可是紫府境才能够使用的招数啊！

    “什么事情，这么慌慌张张的？”

    正处在修炼中的李哲缓缓睁开双眼，看着眼前被他用空间之力拉扯过来的贺朗，轻声说道。

    闻言，贺朗也是吸了一口气，这才是连忙将自己回去之后，所发生的一切，全数告诉了李哲。

    “现如今，两宗恐怕已是差不多碰头了，我怕您误了时机，这才是连忙赶了过来。”

    贺朗看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲的眼神之中，也是闪过了一丝惊喜的神色，他倒是没有想到，这事情发展得竟然如此迅速。

    “好！辛苦你了，事成之后，绝对少不了你的好处！”

    李哲瞬间站起身子，伸出手去，在贺朗的肩膀上拍了拍。

    贺朗点了点头，倒是没有多说什么。

    对于他而言，奖赏什么的，已是不敢再去奢求了，只要李哲不要了自己的命，他就已经是谢天谢地了。

    “对了，有一件事情，还是要告诉您的，毕竟您也是正道人士嘛。”

    便是在这时候，贺朗仿佛是突然想起来了什么一般，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微一愣，疑惑的问道：“什么事情？还跟我正道有关？”

    听着李哲的话语，贺朗苦笑了一声，这才是缓声说了起来。

    原来，三个宗门，正如同李哲所获的情报一般，的确是各自在宗门之中，圈养了近万数的凡人，作用便是宗门弟子练功血祭之用。

    而这三个宗门的人加在一起，便是足有两三万的平民！

    “说到底，我也不算是真正的邪修，看着这些凡人的命运，我也是心有不忍，只是我没那个能力去拯救他们。”

    贺朗苦笑着摇了摇头，而后才是对着李哲说道：“待会三宗交战，如若我所料不错的话，这些凡人，恐怕都是要被用于血祭，用以对战，毕竟对于那些邪修来说，这些凡人就如同牲畜一般，没了再抓就是。”

    而听着贺朗的话语，李哲的眉头，也是在这个时候缓缓的皱了起来。

    这件事情，若是不知道还好，如今已是知晓了，李哲不可能袖手旁观，眼睁睁看着这两三万的凡人死去！

    只是，按着李哲自身的实力，便是出现在三宗面前，他也有着一定的自保能力。

    可若是还要保护那数万的凡人的话，李哲显然是做不到的。

    更何况，那些凡人如今恐怕都是跟随着各个宗门的队伍的，自己就算是成功救下来了，恐怕要不了几分钟，他们也都会死在那些邪修的手上！

    “嘶……”

    李哲吸了一口气，却是无论如何都找不到任何帮忙的方法。

    与此同时，玄化殿之中，三名真人的眉头也都是缓缓救了起来。

    身为这自诩正道头领的东华宗真人，他们自然也是不想眼睁睁的看着这数万凡人惨死。

    只是，若是他们这个时候出手的话，必然会导致李哲的任务难度降低，一时之间，三人也是没有太多的头绪。

    便是这个时候，灵幻真人微微咬了咬牙，缓声道：“让我来吧，我给李哲一个器物，不会影响到任务难度，至于那些凡人，能不能救下，就看他自己了。”

    听着灵幻真人的话语，灵明真人和灵统真人互相对视了一眼，瞬间便是猜到了灵幻真人要给李哲的是什么东西。

    果不其然，便是这个时候，灵幻真人手腕一抬，一把折扇已是落入了他的手中。

    “此物乃是空间法器，用它可以将那些凡人全都收入我的小世界之中，人都救下之后，我自会从李哲手中收回，这也算是最大限度的帮助了。”

    灵幻真人扬了扬手中的扇子，缓声说道。

    闻言，其余二人都是微微点了点头，便是那恨不得杀了李哲的灵统真人，这个时候都是没有任何二话。

    毕竟这些人若是他们见死不救，且不说事情传出之后，对于东华宗的影响。

    单是他们自己的道心这一点，恐怕都过不去。

    至于这些凡人的安置，东华宗手下有着数个上贡的小国，自然是不成任何问题。

