    “二位师兄客气了，你我三人不过同门切磋罢了，合该如此！”

    李哲也是微笑言道。

    言完三人便是立在原地不再言语，云头之上的宣化紫府真人则是将手轻轻一挥，那极天之上由灵光笼罩的区域便是消失不见。

    做完这一切的宣化紫府真人看着下方的李哲，也是微笑着点了点头，此子带给自己的惊喜还真是不小。

    左长生看着这位李师弟也是面色感慨，这位李师弟还真是让人赞叹，自己随时一向看好这位李师弟，但也未曾想到这位李师弟能够一举击败孟真阳魏公良二位师弟，夺得这内门首座弟子之位!

    而场间其余内门真传弟子看向李哲的神色都是复杂不已，这位李师弟入门才多久时间啊，原本得成内门真传弟子之位就已经有些不可思议了，现下竟是一跃入了金丹三重境，还眼瞅着马上就要登上那首座弟子之位了，这要是放在之前他们是绝对不可能相信的，只不过现下事实就摆在眼前，众人心头还是有些不敢置信。

    “好，既是尔等三人斗法结果已定，本真也需禀报掌教真人！”

    宣化紫府真人的话音便是在场间响起，谁都知道这位宣化紫府真人所言的禀报掌教真人不过是走个过场的事罢了，不过此刻也无人敢于出声！

    只见那位宣化紫府真人立在云头之上就是冲着玄华宫的方向恭敬行礼道：

    “启禀掌教真人，内门弟子李哲，孟真阳，魏公良三人斗法切磋已是完毕，此战乃是内门弟子李哲胜出，依照先前诸真商议，此战胜者可为内门首座弟子，弟子特此禀报，可是依照先前决议定夺，由内门弟子李哲任首座弟子？”

    就在宣化紫府真人话音落下之后，场间众人忽的就是感觉被一股气机给笼罩了，随即众人耳畔就都是想起一个带着玄奥的声音：

    “准！”

    在场众人心头都是有所感应，此便是门中那位最为神秘莫测的掌教真人了！随着这位掌教真人的话音落下，李哲成为这内门首座弟子之事便是尘埃落定了。

    “谨遵掌教真人谕旨！”

    场间众人一下子全都是齐齐站起身来，恭敬言道，声音响彻整个庚金岛!

    随即自那玄华宫方向就是飘来一道谕旨，来至庚金岛上空之后就是轻飘飘的落在了李哲身前，李哲也是恭谨的双手接下，这便是掌教真人正式的谕旨了，相当于书面证明。

    有了这道谕旨，李哲的内门首座弟子之位就算是得到了官方认证了！

    见此间事已了，那位宣化紫府真人也是将拂尘一甩言道：

    “诸事已定，本真去也！”

    随即这位紫府真人身形便是凭空隐去，连带这那些祥云仙音也都是消失不见，对于这等紫府真人之能，众人也都是惊叹不已，不过随即还是都齐齐对着那位宣化紫府真人身影消失之处就是恭谨行礼道：

    “恭送真人!”

    眼下那位宣化紫府真人离去，场间就只剩下李哲等一众弟子以及左长生这位刚刚晋位为玄华宫长老的上一任内门首座弟子了！

    “李师弟，着实是让为兄都惊叹不已，师弟这剑道修为让为兄简直自惭形秽，今日一战之后，我东华派门中剑仙之名当属师弟无疑！”

    见这位左师兄出言夸赞，李哲也是赶紧自谦道：

    “左师兄过誉了，还得承蒙二位师兄相让才是！”

    而此时一旁的孟真阳与魏公良二人自是不敢托大，都是连连道：

    “李师兄过谦了，我等二人技不如人，心服口服！”

    孟真阳魏公良二人对李哲的称呼已经是改为了师兄，现下李哲得了掌教真人钦点又有谕旨在手，可以说是名副其实的内门弟子第一人了。

    修道界中想来以实力说话，实力越强地位自然也就越高，而且最为看重名分二字，现下李哲登上这内门首座弟子之位，可以说东华派弟子当中乃是以李哲为尊，所以孟真阳与魏公良都是得称呼李哲师兄二字！

    这时一旁的左长生也是言道:

    “李师弟就莫要谦虚了，此战我等都是看在眼里，李师弟能有此成就，为兄甚为欢喜，待诸弟子见礼，确定名分之后定要再度痛饮一番才是！”

    现下场间还能称呼李哲师弟的恐怕也就只有这位上一任的内门首座弟子的左长生了，对着李哲说完这句话，左长生就是冲着其余场间弟子言道：

    “尔等还不速速见礼！”

    随着左长生话音落下，在那廊桥之上的无论是内门真传弟子，还是紫府门下以及四周山峰栈道之上的一众内门弟子除了左长生之外皆是齐齐躬身行礼道：

    “我等见过李师兄！”

    这样一来，就相当于确定了众人之间的名分，李哲内门首座弟子之位的名分也是被一众内门弟子认可。

    李哲也是赶忙伸手虚扶道:

    “诸位同门快快免礼，无需多礼，自便即可！”

    随即又是对着廊桥上的一众内门真传弟子言道：

    “诸位师兄姐快快免礼，莫要折煞了我！”

    这些内门真传弟子之中出了那崔颢之外，自此之前李哲都得称呼一声师兄师姐，眼下李哲成了内门首座弟子，韩道杭眉等人都是得称呼李哲师兄。

    他们称呼李哲师兄那是门中大义名分，而李哲称呼他们师兄师姐，则是沿着自己等人私下情分，可以说是给足了众人面子。

    李哲自不会一登上首座弟子之位就大喇喇的喊这些之前的师兄师姐们做师弟师妹，虽是从明面上挑不出什么错处来，但未免显得有些志得意满，小人得志的意味了！

    李哲随后又是对着左长生深深就是一作揖，口中言道：

    “还要多谢师兄了！”

    李哲这一句多谢，包含了不少情绪在其中，这位左师兄确实多次帮助自己，不提之前在自己入得金丹境之中送来那道册，后来对自己争夺内门首座弟子一事表态支持。

    就是方才，左长生主动开口让这些内门弟子向李哲见礼，便是表明了对李哲的支持态度，有了这位左长生左师兄的支持，李哲得成内门首座弟子之位后，不说别的至少师徒一脉就不会与他来为难，毕竟左长生乃是师徒一脉中当中无愧的领军人物。

    左长生也是点了点头道：

    “还望师弟砥砺前行，莫要辜负为兄之厚望才是！且先随我入法阁之中畅饮一番再说！”

    左长生现下是玄华宫长老，又是此间地主，李哲也是当即爽快言道：

    “今日定要将师兄岛上所藏好酒饮尽才行！”

    当下左长生就是哈哈大笑，带头就是入了那法阁之中，李哲紧随其后，剩余孟真阳魏公良等一众真传弟子才是跟在后面。

    入了法阁之后，左长生自是坐住那主位之上，李哲这首座弟子之位虽是尊崇无比，甚至比门中普通长老的身份地位还要高上一些，但在左长生面前李哲还是不敢托大。

    左长生坐定之后当即就是让道仆在他身侧重新布置了一个位置，对着李哲就是言道：

    “李师弟且来我身旁就坐！”

    李哲如今身份变换自是不能坐在原来之地，照身份地位来说已经是除左长生之外的第一人了，这等位置就只有孟真阳与魏公良二人的位置了，但也不好将魏公良或是孟真阳二人其中之一位置给顶替了，左长生此举也是替李哲解了一围。

    当下李哲便是向左长生投去了一个感激的眼神，就是落座在左长生身侧的重新布置的坐席之上，自己那两个徒儿郭昂与徐宝儿自然也是乖巧的跟在自家师尊之后。

    两个小人儿面上神情都是激动不已，自家师尊不仅赢下了斗法，还成了内门首座弟子，郭昂与徐宝儿别提有多高兴了。

    尤其是徐宝儿，她对自家师尊那可是百分之一百的信任，先前李哲被魏公良三件玄器破开防御的时候，小人儿可是好生紧张了一番呢，好在李哲随即就是反败为胜，扭转了战局让小人儿也是险些没跳起来。

    看着徐宝儿手上戴着的那枚七珏玉镯，一眼就是看出了此乃是一件玄器，心头先是一阵疑惑，不过随即就是将此事想明白了。

    这玄器不是自己赐下，而方才场间能够随意拿出一件玄器赐给自己这弟子的，便只有那位宣化紫府真人了。

    当下李哲心中就是一定，这位宣化紫府真人算是彻底的站在自己的身后了，如此一来自己在这首座弟子之位上也有底气多了。

    不然的话，无有紫府真人在身后撑腰，自己面对这一众紫府门下的弟子难免有些掣肘的意味在，不提其他今后若是哪个紫府门下犯错，自己这个首座弟子是处置还是不处置，若是其身后的紫府真人出面，自己不好处置的话则首座弟子的威严尽失。

    但若是身后有了一位紫府真人说话的话，李哲的底气就足了，至少不用担心紫府层面上的干扰。在同辈之中李哲还是十分有自信能够镇住这些紫府弟子的。

