    滨海铭城。

    13号别墅。

    细雨依旧在下，李丘泽将车停在院门外面，浑浑噩噩下车，任由雨水落在身上，颤抖着手从夹克衫的内衬口袋中，掏出那串悬挂着一只小猴子玩偶的钥匙，打开院门。

    院子里静悄悄的, 静得让人害怕，地上的春草长势正旺，显然有段时日没有打理，不再像以往那般平整，有些杂乱。

    进入别墅，打开客厅带有六边形丝质灯罩的吊灯，四周冰凉而寂寥, 让人体会不到一丝温暖的感觉。

    李丘泽如同行尸走肉, 漫无目的地游走着, 试图去从任何事物上找寻到江姑娘留下来的痕迹。

    对于现在的他而言，这比什么都重要。

    该死的！

    该死的！

    为什么要打扫得这么干净！！！

    别墅的窗户全都关着，饶是这么久没进人，地面上、桌台上、墙壁上依旧一尘不染；酒柜上、茶水台上杯子洗得干干净净，全部倒扣着；厨房里所有电器都拔了开关；冰箱里除了一些保质期很长的瓶瓶罐罐外，什么都没有。

    就连垃圾桶里也一样。

    这套房子仿佛回归到了刚刚装修好的状态，没有余留下一丝人烟。

    李丘泽颓然地倒在沙发上，双眼空洞无神，周围的静谧氛围使得他几欲发狂，他试图按下电视遥控器，寻找到一丝声音。

    然而，连电视的电源都被断开。

    他就这样仰面躺在沙发上，呆呆地望着天花板，也不知道过去多久，一阵咕噜噜的声音传来，这才想起，自己今天只吃了一顿早餐。

    就在眼神下意识瞥向腹部时, 余光似乎扫到什么东西, 他倏然坐起，弯腰伸手探向白橡木茶几下方。

    “哈哈！”

    看，他找到了什么，一袋方便面。江姑娘留下的方便面！

    他欣喜若狂，突然来了精神，拿着方便面来到厨房，先将电热水壶通电，烧了一壶开水，然后拉开碗屉，看见了一只绘有水墨锦鲤的灰色瓷碗，将它小心翼翼取出来。

    这是江姑娘最喜欢的一只碗。

    嗯，还有一双鸡翅木的筷子，筷子呢。李丘泽弯腰寻找，终于发现那双筷子，开心得像个孩子。

    不多会，面泡好了，他捧着江姑娘的碗，用着她的筷子，小口小口吃着, 心里总算有了一丝温度。

    等吃完面, 他将碗筷仔细清洗，洗了一遍不放心，再洗一遍，然后用厨房纸将它们仔细拭擦，小心翼翼放回碗屉里。

    来到楼上，令李丘泽欣喜的是，江姑娘的卧室中，被褥还在，叠得整整齐齐放在柜子里，他将其取出，在床上铺好，迫不及待想躺上去，用被褥将自己包裹好。不过想到什么，仓皇转身，去卫生间好好洗了个澡，这才回来，轻柔地躺进被窝。

    被子上有股幽香。

    这是只有江姑娘才有的独特体香。

    他嗅着那股味道，竟不自觉睡了过去。他做了一个梦，梦的背景是春节的时候，江姑娘乘坐一架大飞机回来，他开车去机场接机。

    见面后，他将江姑娘紧紧搂在怀里，埋怨地问：“你怎么离开这么久？”

    江姑娘垫着脚尖，在他耳边轻声道：“我这不是回来了吗。”

    漆黑的床头，李丘泽倏然睁开眼睛。才发现这是一场梦，嘴角的笑意渐渐黯淡。

    他望着灰蒙蒙的窗台方向，愣愣发呆……难道，真的要等到过年吗？

    ……

    再见到李丘泽时，已经是一个月后。夏语桐清楚，天泽科技那边的几件要事，早就处理完。他在杭州待这么久，应该是因为其他事。

    而且回来后明显感觉到，他整个人变得有些不同。

    脸上很少再有笑意，甚至都不太爱讲话，非必要的时候根本不开口。相信这一点公司其他人也察觉到。

    另外，他的办公室里多了一个日历，那种老式的万年历，与设计前卫的环境格格不入。回来的第一天，他亲自找来一根钉子和一把榔头，将日历钉在粉刷有高级灰油漆的墙面上，如同一些年纪大的人样，每天走进办公室的第一件事情，就是撕去一页。

    还有一件事，自从回来后，他没再去过自己那里——他给自己买的，早前忽悠自己说租的，海湾浪庭的房子。

    所以虽然知道可能会惹他不生气，勾起他的某些伤心事，但夏语桐斟酌很久，还是打算找他谈谈。

    ——他去不去自己那里不重要，甚至他或许不再喜欢自己了，也不重要。

    她只是……不希望他如此消沉。

    这变得不像他。

    让她，很心疼。

    咔嚓！

    望着小胖妞没敲门走进来，并将办公室房门反锁上，李丘泽抬头望过去，露出疑问的目光。

    “那个、江虞婉怎么了？你知道的，你可以告诉我。”夏语桐说着的时候，瞥了眼墙上那本重新失去一页的万年历。

    李丘泽怔了怔后，轻声说道：“对不起。”

    夏语桐笑着摇摇头，踱步走到办公旁，第一次很主动地，拉起他的手。胖乎乎的小手在他手背上摩挲了两下，脸上依旧挂着梨涡，并不多说什么，只是安静等待着。

    “她、消失了。”

    “消失？”夏语桐诧异，杏仁般的眼睛逐渐睁大。

    李丘泽点点头，手里柔柔的暖意传来，使得心里涌进一股热流，没再隐瞒什么，既然她想知道，便原原本本地将事情的始末讲述了一遍。

    “怎么会这样？”夏语桐一双樱桃小嘴微张着道。

    凡事总得有个理由，一个人怎么会莫名其妙、一声不响地就消失掉？

    “这么说现在她父母都找不到她？”

    “嗯。”

    难怪……夏语桐再次望向墙壁上的万年历，恍然大悟，问道：“所以，你在等过年？她再怎么隐瞒父母，过年总应该回家。”

    李丘泽微微颔首。

    夏语桐思忖少许，脑子里围绕着江虞婉为什么会突然消失这个问题，这太不正常了，迟疑一下道：“她、会不会知道了咱们的关系？所以……”

    其实这个问题李丘泽考虑到了，这是最符合逻辑的答案。

    “要是这样的话，等春节她回来，我先去找她吧。”夏语桐几乎未作犹豫道，“我会和她说清楚的，就说……是我勾引你，然后我离开。”

    李丘泽诧异望着她，心里霎时间五味杂陈，她是笑着说这话的，蓦地感觉心头一痛，拉起她的手，将她抱进怀里。

    夏语桐也不反抗，任由他抱着坐在腿上，笑声道：“没事的，这是最好的办法，相信我，我能解决。”

    “傻瓜。”李丘泽在她略带婴儿肥的脸颊上吻了一下，“不必这样，我会想到办法解决的。”

    夏语桐对此表示怀疑。

    她虽然与江虞婉并不熟悉，但从对方这次表现出的行为上看，明显是一个性格很刚烈的女孩。想必是没办法如同自己这样，接受……接受他，还有其他女人的事实。

    那么，如果他这么离不开那个女孩，总要，有一个人退出。

    她觉得自己没有什么优势，退出的只能是她。

    实际上在很早之前，她已经做好这个准备，也料想到这一天终将到来。所以才会有刚才的毫不犹豫。

    “李丘泽。”

    “嗯？”

    “问你一个问题。”

    “你说。”

    “你先对天发誓，绝对不能说假话。”

    李丘泽没好气地给她挠了一下痒痒，道：“不管你信不信，我从没有对你说过假话。”

    夏语桐歪着脑壳想了想，似乎好像还真没有，但他也很坏，有些事情根本瞒着不说。

    “问啊。”见她侧过头，显现着整颗黑玛瑙般眼仁的眼睛，一眨不眨盯着自己，李丘泽轻笑道。

    “你爱过我吗？我指的是不仅仅爱我的身体。”

    “这还需要我回答？”

    “要！”

    见她突然变得非常严肃，李丘泽叹了口气道：“爱。”

    说着，将她搂得更紧。

    夏语桐撇过头，让他看不见自己的表情，脸上的梨涡再次浮现，笑得很甜，笑得很幸福。

    这一刻，心中的想法被坚定，她知道自己该怎么做了。

    至少，她曾经爱过一个男人，那个男人也爱过她。这比起绝大多数女人，已经，算是幸福。

