    “大人不用担心，启明家族就算知道那里是我们家族的藏宝之地，也不可能得到这宝藏的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “因为我们家族利用了空间体系，将宝藏放到次空间里，若没有强大的空间天赋强者过来，根本就不可能得到里面的东西。而且宝藏系统还有自我保护机制，他们都无法锁定宝藏所在地的。”

    得到老怪物的保证，贾岩面色这才稍微好看了一点。

    然后他分身空间天赋展开，在那星体外稍一观察，随即点了点头。

    “果然，在这星体周围有很独特的空间遍布，看来当年帮你家布置这宝藏之地的空间人士，非同一般。”

    贾岩的话语让那老怪物也是一顿，要知道他记忆里，依稀知道那布置宝藏的生物，似乎是一位空间天赋半恒星存在，贾岩这尊者，居然一眼就能够看出对方的不一般。

    要知道对方是一位半恒星级，这已经乎他想像了。

    贾岩当然能够看明白对方的布置原理，甚至他若真身在此，轻易突破对方布置，将宝藏拿到手不在话下。

    可现在在此的是分身，在不动用黑洞硬来的情况下，根本就不可能作到。

    所以他想了想，还是问老怪物。

    “那么你说，现在应该如何拿到那宝藏？不过你放心，里面的东西我也只需要精血，别的留给你重建家族。”

    “多谢贾岩大人，这宝藏需要的是我家族血脉才可能打开，只是现在过去几千年了，也不知道那手段还有没有用。”

    老怪物刚说完这话，贾岩都没有跟他回应什么。

    却见贾岩微微一皱眉，然后望向了遥远的天际。

    原来在那两颗生态宜居星之上，一队战舰快飞行而至。

    “哼，看来是你的仇人家族到了，老怪物，你下去想办法进入宝藏之地，那小行星上没有尊者存在，想必以你的实力应该能够对付。至于这来临的舰队，就交给我。”

    贾岩眼眸中闪动一抹骇然杀意。

    “好，大人小心了。”

    老怪物见贾岩自信面色，然后没由来的相信贾岩能够抵挡那只庞大舰队。

    他飞出舰，向着那宝藏所在的星体降落下去。

    贾岩则是将舰停靠到远一些的地方，毕竟回猎户臂还要靠它，可不能在这里就损坏了。

    穿越次空间，他来到那快来临的舰队群正前方。

    “这位尊者阁下，不知你可知那杀死我启明家族之人的行踪。”

    贾岩拦在舰队前方，那两百艘战舰队伍内，一道声音响起。

    出声音的是一只与贾岩之前杀死的生物，外貌类似的生物，此刻他望着星空之前的贾岩，目中透露出一抹凝重。

    他作为一只次关级存在，对于任何强大的生物，都有一定感应。

    虽然在他舰队前方的是一个区区尊者，平日里他打个喷嚏，都能够轻易杀死几个，但对于眼前那尊者，他却有些警惕之意。

    所以当下他哪怕已经认定对方便是杀死自己儿子的凶手，却也没有直接爆。

    若对方实力真的强大，那么就算是不追究也行的，他子嗣太多，多到死一个两个都无所谓的地步，为了某一个与强者战斗的话，那不划算。

    听闻其话语，拦在舰队前方的贾岩，淡淡一瞥而来。

    他的目光就像是一道利箭，令得那次关级生物，隐隐感觉贾岩通过遥遥距离，居然就将他看透一般。

    “刚才那位果然是你们启明家族之人么，呵，你们也别找了，杀他的人就是我，他对我不敬，我就将他杀了。”

    贾岩淡淡言道。

    “大胆！”

    “杀我启明家族嫡系竟还如此嚣张，简直找死。”

    一位位启明家族战舰内的战士，都震怒之极的大吼起来。

    要知道启明家族在这星际物质繁多之地，是两大家族之一，几乎属于顶尖中的顶尖，平日里哪里有什么强者敢对启明家族之人不敬的？

    更遑论这生物，竟是敢将他们启明家族一位少主杀死，这已经不是死罪就能够解决的事态了。

    更别提他们现在过来调查了，对方竟还如此态度，简直大逆不道。

    “这位朋友，我启明家族与你无冤无仇，你为何要杀我儿子，就算我儿子与你有什么言语上的间隙，也不至于你直接就将他杀死吧。”

    那启明家族的次关强者，目中几乎燃烧起炽烈怒火，要知道他作为启明家族次关强者之一，脾气也一直不是很好的，现在能够忍着，已经算是极为难得。

    “那是你儿子么？我说过了，你儿子对我不敬，我就将他杀了。他是你儿子的话，你管教不严也有罪，现在你说说吧，应该如何赔偿我。”

    贾岩说出来的话语，几乎是强词夺理，听到这点的启明家族护卫和士兵，已经是按捺不住，要将贾岩大卸八块。

    那位与贾岩交谈的次关级，同样是忍不住了。

    儿子虽然不在乎，可面子要在乎，对方越说越是咄咄逼人，这摆明了就是要找事的。

    “混蛋，给你脸不要脸，区区尊者而已，现在就让你看看，我启明家族的人，不是那么好杀的。”

    那位次关级强者，喝了一声：“动手。”

    然后他自己从战舰内飞出，身边的一群战舰，同样有尊者等级存在飞出来，一艘艘战舰，则也是一齐瞄准贾岩所在之地。

    贾岩分身作为一位地球人身材的外表，在庞大生物和战舰面前，完全是一副弱小身板，渺小得几乎就像是宇宙中的尘埃。

    对方也认为，这位自大的尊者，在一次舰队主炮齐射情况下，就会直接消亡。

    星空之下，那老怪物此时已经到了宝藏小行星之上，此时快游走于星体上某些地方。

    “贾岩大人，可千万不能有事啊。”

    老怪物抬起眼，望了望星空上的战役场面，见到那么多的战舰和强者，心头都不由得猛然一跳。

    要知道他活了几千年，一辈子从来没有见过这么多强者的。

    里面甚至有次关级，贾岩大人一个尊者，能够对付他们吗？

    “不管了，我现在只要将自己能作的作好，就算要死，也死在家族的宝藏之地，甚至将它毁了，不给启明家族得到。”

    他心底狠，然后更快搜寻起来。

    但在这小行星上，也有强者，此刻现了老怪物的存在，向着他所在方向飞奔而至，一场小规模战斗，即将展开。

    当然了，小行星上的战斗，比起宇宙内那战斗绝对是小意思。

    一众炮火，对准了贾岩那渺小的地球人身体，猛然开火了！

    整个星空中，几乎瞬间百炮齐，远处的恒星光芒都被遮罩。

    “一个尊者，死！”

    那飞在宇宙中的启明家族次关强者，望着瞬间淹没在炮火光芒下的那位尊者，神情几乎狰狞着哈哈大乐。

    这便是胆敢得罪启明家族的下场。

    这尊者之前谱摆得高，他还以为是一个多么难以对付的存在，可炮火齐，他的样子似乎躲都来不及，就那么被炮火淹没。

    根本是银枪蜡枪头，样子货。

    “呵，我还以为需要我动手，这种生物也能修炼到尊者，简直可笑。”

    他笑了笑，正想要返回战舰。

    “嗯？”

    下一瞬间，他神情猛然一滞，然后转回头。

    却见在他身侧不远处的一艘战舰外，一道撕裂开的空间内，走出一位神情淡然的渺小生物。

    然后这生物淡淡的脑波力量微微动，那战舰内的全体生物，竟直接就这么死绝。

    “次空间天赋？！”

    这启明家族的次关生物猛然大惊，然后身形爆退，几乎就要退入那战舰之内。

    “不好了，这是次空间天赋，在空间天赋还要之上的可怕天赋，这种天赋的强者，一般都能够越阶杀敌，难怪他敢如此嚣张。”

    这位启明家族强者还算是见多识广，认识次空间天赋，同时他口中的次空间天赋，变成了越阶杀敌的可怕天赋。

    空间天赋在天才战域里虽然算是常见，可放到外界，那也绝对是天才的代名词，他会以为贾岩分身能够越阶杀敌也是正常，毕竟他只能算是一位普通天赋的次关级，与天才战域里任何一个次关级都无法比，甚至天才战域里随便拉一个普通尊者，都能够越阶杀死他。

    所以他怕了。

    “呵，算你有眼光。”

    贾岩见其竟直接想要逃跑，神情更是漠然的冷笑一声。

    分身最近从真身那边得到许多能量，如今正是好好展现一次战斗力的时候！

    他一步踏入次空间，来到一艘依旧在向他射炮火的战舰前。

    对方的炮火根本就不可能打得到贾岩，因为在那之前贾岩就能够进入次空间。

    跟天才战域里见到的战舰比起来，这启明家族的战舰，就像是玩具，当然了，分身的实力也比不上真身，无法作到瞬间将对方全部致于死地的局面。

    不过也相差不多了，贾岩一次次踏入次空间，然后出现于一艘艘战舰外，脑波力量淡淡开启，里面的生物就会完全死绝。

    “怎么可能！他是次空间天才也就罢了，可他这是什么脑波力量，连尊者被他脑波力量一接触，都是直接身亡。”

    那逃亡中的启明家族次关强者，见到后方的贾岩，几乎是势如破竹，几乎吓得魂飞魄散。