
　　张平呵呵笑道：“我才不怕，有陈股神坐镇，怕毛线。”

　　“死鸭子嘴硬。”郑小胖不服气的说，“你那个就是马后炮，事后诸葛亮而已。”

　　张平和郑小胖就在那里小声的斗嘴，你一句我一句的。

　　陈凡则看着几个市场的行情，张扬就一直盯着纳指期货，看到上面空仓累积较多的时候就打进一笔多单开仓，扫荡一下，弥补交易机器人缺乏智慧，看见大空单子也不知道出大单吃进的缺陷，只知道按照设定的参数进行买进操作。

　　当纳指跌到1，717.22点开始触底反弹后，张扬也加大了吸筹的力度，随着机器人的使用，张扬对机器人的智能是越来越失望，行情平淡的时候使用机器人还行，只要单笔金额设置低一点，就不会扰乱市场运行。

　　但是当市场活跃的时候使用机器人，吸筹效率就不行了，放着大单不知道一口吞掉。

　　随着时间的推移，郑小胖和张平也不斗嘴了，就在网上冲浪、在兔兔里找人聊天。

　　张扬对陈凡说：“我说小凡，这样的牛皮行情大概要持续多久，有点稳不起了。”

　　陈凡摇头回道：“估计就这样摸到1千8去，这段时间应该是在磨下面的获利盘，有些受不了洗盘的可能就在这里选择退场了。”

　　想到张扬这样开多仓久了精神上估计很疲惫，就对张扬说：“要不你玩一会，让小胖接班。”

　　张扬摇头说：“没事，就敲敲键盘而已。”

　　郑小胖停下手里的动作，看了眼张扬说道：“你玩会电脑吧，期货合约交给我就好了。”

　　说着郑小胖就关闭了网页，隐去兔兔的聊天界面，切回交易系统开始在纳指期货9月合约上开仓挂单。

　　张扬这会确实觉得精神有点疲倦，也没有退出交易系统，就那里摊在椅子上闭目养神。

　　张平看郑小胖开始工作了，就问陈凡说：“有需要我做什么不？”

　　陈凡说：“没什么，其实我们三个就足够了，叫你不用过来，你非要过来。”

　　张平轻笑说：“我接到你电话，觉得有些事当面说清楚点。”

　　陈凡笑笑，“我们的交易目标，说穿了就咱们四个和我媳妇儿知道，公司里其他人都不清楚。按小胖打探回来的消息，我琢磨着米国佬没安好心。”

　　张平说：“这个我知道，既然他们都知道咱们在那边赚钱，说明我们的交易实际上被人盯上了......其实我这次过来也就是想说说，我们是不是该撤离米国股市。”

　　说到这里，闭目养神的张扬和操作指数期货的郑小胖也都看过来，等着听听陈凡的说法。

　　陈凡呵呵笑道：“按理说应该是这样，我们的交易泄露了，先不说米国佬怎么知道我们在运作的，但就对方没有出手干掉我们，反而向国内传递信息这个角度，我觉得我们现在还是安全的。”

　　张扬插话进来说：“我也这么想的，拿我们当标杆，吸引其他机构进入米国市场。”

　　“对，所以这个时候他们不能让我们亏钱，嘿嘿嘿。”陈凡笑道。

　　张扬摇头说：“不对，咱们能猜的，其他机构难道猜不到？再说，就那么个消息，谁知道真假？”

　　陈凡说：“所以他们在找人，找到了好确认消息真假。至于其他的，贪婪是原罪，就算知道是陷阱，做投资的一般赌性大而且自负，相信自己会跑得比别人快。我可以把话放这里，就算没法确认消息的真假，也会有人再次进行海外市场投资的尝试。”

　　郑小胖转头盯着陈凡说：“小凡，你到底想到了什么？感觉你似乎很“自负”的样子。”

　　陈凡脸上出现了阴测测的笑容说道：“我们换位思考，我要是这次的米国庄家，我既然想吸引海外资金参与我的市场，必然想好了怎么收割。”

　　“怎么收割？”张平问道。

　　陈凡说：“记得我们说庄家的心理吗？原来吧，我认为这次行情很可能就是和往年一样的运行，但是小胖这个消息让我知道，这次的行情很可能很大很大。”

　　看三个小伙伴注意力似乎都非常集中的样子，陈凡有点自傲的说：“别的不好说，很多我没想好，但是有一点我确定，不管是咱们国内的资金，还是其他国家的资金，估计都跑不了。”

　　郑小胖摇头反驳：“不可能的，那些资金只要有了利润就撤，赚了钱就跑，米国佬能怎么样？还不是干瞪眼。”

　　陈凡就是嘿嘿笑着看着郑小胖，看的小胖子全身不舒服，说道：“表那么色眯眯的看人家。”

　　张扬和张平同时一声“我擦”。

　　陈凡也打个机灵说道：“你就不能配合下吗，这么严肃的氛围都被你发骚给破坏了。”

　　郑小胖轻笑说：“直接说你的想法。”

　　陈凡无奈说道：“我猜测，行情持续时间可能比较长，长到什么程度，让那帮海外资金进出市场几次，行情都没涨完，后面的你应该能猜到了。”

　　郑小胖嘴里不知嘀咕着什么，似乎还在想陈凡的话，“哪得涨多少？”回过味来的郑小胖问道。

　　陈凡双手一摊说：“我哪知道，我也就那么一说，从我是庄家的角度猜测的，怎么样才能收割到利润。”

　　张扬也明白过来说道：“小凡那个想法有点道理，但我觉得可能性不大。”

　　陈凡耸肩说：“别想那么多了，到时候见招拆招就好了。市场又涨到1750了，上次咱们就在这里做空赚了大钱，嘿嘿嘿......”

　　张扬笑说：“要不再来一次。”

　　陈凡只嘿嘿嘿笑，不接话。

　　郑小胖身体靠向陈凡小声说：“要不咱们把金信的钱转点到米国，在那边开个户头，装作是米国资金进行操作？”

　　陈凡憋着笑看着郑小胖说：“有那心思你就别炒申城股票了，那都是国人的钱。”

　　郑小胖被噎住了。

　　陈凡看着郑小胖小声说：“咱们前面才说了，做金融的分什么国界，你就别管是哪路资金，只要是对手，就干掉他，抢光他。”

　　张扬这会有点犹豫的说：“你这个猜测要不要往外面漏点出去，免得那些傻叉冒冒失失的冲进米国股市？”

　　陈凡摇头说：“他们能看到危险，但还是会去的，别管他们了，顾好自己就成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，168 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 