    第669章 问过本帝了吗？！【3】

    地域青苍界外，数十道身影凌空伫立。

    一眼看去，在这无尽混沌星空之中，他们犹如沙粒般不起眼。

    可他们身上的气息，却是强的可怕！

    超过五十位强者，其中最弱的，竟然都是人仙境界！

    地域九十九界，附近十四界的最强者，皆聚于此！

    所有人的目光，都是紧紧注视在前方混沌外，那一片茫茫无尽的气运洪流。

    所有人眼中都充满炽热！

    如此庞大的气运洪流，而且还是无主之物，若是得之，必能让他们所掌控的势力，更上一层楼！

    他们之中，大多都是帝朝之主，除此之外，还有一些宗门世家的强者。

    气运乃天地间最为玄奇之物，就算不修气运帝王道，得到气运后，同样也可使他们修为大进！

    这一点，没有任何人怀疑！

    是以，虽然十三界强者同聚于此，联手施展时空阵法，阻挡了这气运的流逝，却没有任何一人着急动手。

    没有人是傻子！

    他们十分清楚，这个时候，谁现出手，必会成为众矢之的！

    “诸位，吾等人数众多，而这气运，若一人得之，必然是修为大进，可若诸位分而取之，效果便也不会有那么特殊了！”

    突然，一个身穿黑袍，头戴帝冠的身影开口。

    他双手背负，浑身金色神光沐浴，如同一尊从天界走来的神王，威严无尽。

    这是一尊地仙境大能！

    伏龙界，伏龙帝朝帝尊——萧玄！

    另一人开口：“那萧帝准备如何做？须知吾等在此可有十三界强者，要如何分配，才能让大家都满意呢？”

    这同样是一位地仙境大能，九门罗界界主——罗天！

    萧玄目光威严，缓缓扫视众人，然后开口道：“这气运洪流，本帝要三分之一！”

    唰！

    气氛霎时一静！

    紧跟着，一道道不善的目光，冷冷看向萧玄。

    “萧帝是否太过霸道了些？这气运洪流，可是本帝先发现的，你开口就要三分之一，是不打算让吾等分一杯羹吗？！”

    青苍界界主苍剑冷声道。

    “正是！吾等十三界势力，而萧帝你开口就要三分之一，是将吾等都割除在外了吗？！”

    “不知这剩下的三分之二，萧帝又打算如何分配？！”

    一时间，众人皆是冷声开口，气息涌动不断。

    伏龙帝朝虽然在众多帝朝内属于前列，放在此刻的十三界中，更是其中佼佼者。

    这萧玄实力也十分恐怖，证道地仙已有数万年之久，场中十三界，唯有那幽龙界大幽帝朝帝尊幽冥可与他比肩。

    可其余各界，也并非没有地仙大能坐镇，真要打起来，也不见得谁怕了谁！

    “此事不知幽冥帝尊如何看？”

    突然，有人目光一转，看向了虚空某处伫立的一道黑袍帝冠男子。

    此人，正是幽龙界大幽帝朝帝尊幽冥！

    此外，在他身旁，玄冥帝朝帝尊玄天，和天龙帝朝帝尊龙亦平静伫立。

    幽龙界的整体实力，在地域排行第三，盖因幽龙界有三大帝朝，三名地仙境至尊坐镇。

    而这其中，又以大幽帝朝帝尊幽冥实力为最！

    迎着众人目光，玄天和龙幽脸色平静，一言不发。

    而两人虽与幽冥平立，却隐约落后了幽冥半步，显然是打算以幽冥为主。

    只见幽冥沉默了片刻，他忽然道：“此事，我幽龙界不参加！这气运洪流，诸位争吧，我幽龙界，不要了！”

    此言一出，众人神色一愕，旋即如同听错了一般，不可思议地看着幽冥。

    就是龙幽和玄天，也是皱眉不解。

    不过出于对幽冥的信任，他们并未开口。

    沉默片刻。

    众人面面相觑，眼中俱精芒闪烁。

    一人拱手道：“既然幽冥帝尊不参与，那便请先离去吧，接下来的事，吾等自己解决！”

    幽冥眉头一皱，看向那人：“你在教朕做事？”

    那人脸色微变，却是依旧道：“幽冥帝尊既然不参与此事，还打算留下来，难道是准备坐收渔翁之利么？！”

    闻言，其余众人脸色都是微变，目光皆看向幽冥。

    这幽冥实力极强，再加上玄天和龙幽，若他真准备坐收渔翁之利，最后恐怕无人能够拦住他！

    幽冥目光冷冽，冷冷地看了一眼开口那人，随后看向其余人，冷哼道：“朕既开口，自一言九鼎，如此多界主至尊在此，朕不至于拿我幽龙界和大幽帝朝的名誉开玩笑。”

    众人俱是一怔，旋即眉头微松。

    一人道：“既然幽冥帝尊如此担保，吾等自然是信任的，那就请三位旁边观战吧，待会儿莫要误伤了才好。”

    幽冥冷哼了一声，并未开口。

    这时，玄天传音道：“幽兄，你为何要中途退出？这气运洪流极为庞大，恐怕是某个帝朝覆灭后所遗，哪怕只是得到十之一二，对吾等而言，都是大有裨益啊！”

    龙幽也是不解地看着幽冥。

    只见幽冥沉默了片刻，沉声道：“不知为何，我见到这气运洪流时，总有一种不详的预感，若是生了贪念，只怕会给吾幽龙界带来灭界之祸！”

    闻言，两人俱是骇然。

    龙幽道：“这怎么可能？！幽兄你是否感觉错了？！”

    幽冥冷声道：“你们莫非忘记了修罗族吗？！能够灭掉一方帝朝，而且还任由帝朝气运流走，在这天元星域，谁能有这个实力？！”

    龙幽和玄天脸色一变，皆是沉默。

    旋即，玄天皱眉道：“幽兄的意思是说，灭掉此气运背后帝朝的，就是修罗族？”

    幽冥摇了摇头，“我也不确定，但不论如何，莫要去碰就是了！上次那修罗不知为何没有对幽龙界动手，但吾等不能保持侥幸心理……”

    玄天和龙幽凝重地点了点头。

    “听幽兄的！”

    …

    此刻，排除了幽龙界，还剩下十二界势力。

    众人谁也不服谁，而且由于那萧玄先开口，此刻已经有联手再将萧玄排除在外的念头。

    “诸位可是想好了？”

    迎着众人不善的目光，萧玄眼眸微眯，道：“这气运洪流，本帝只要三分之一，愿以同等价值宝物相换，其他的诸位任意分配，可若是诸位打算先对本帝动手，那就要做好被我伏龙帝朝攻伐的准备！”

    闻言，众人脸色俱是微变。

    他们并不怀疑萧玄的话，伏龙帝朝也是地域一等一的大势力。

    而且萧玄自身便已摘得地仙道果，就算是围攻，恐怕也杀不了他。

    到时候，怕还要结下其他因果。

    沉默片刻，一人忽然道：“我同意萧帝得三分之一，不过我要一枚伏龙界的龙果！”

    萧玄漠然点头：“可！”

    “我也同意！我要紫幽草！”

    “听说萧帝曾得到一枚北极冰猿之心……”

    一时间，其余十一界纷纷开口。

    他们并不想与萧玄结仇。

    见状，萧玄目光微松，道：“多谢诸位相让，剩下的，诸位自行商议吧！”

    其余人面面相觑。

    对视一会儿，罗天忽然道：“帝朝气运虽珍贵，但若是因为这剩下的三分之二帝朝气运动手，吾觉得没这个必要！”

    “这气运洪流，我也不要了，不过最后谁得到，我需要补偿！”

    众人眸光一闪，仔细思虑片刻，又有几人选择退出。

    最后只剩下四人。

    这四人对视片刻，一人道：“剩余三分之二，分为四份，吾等四家平分，如何？”

    “善！”

    其余三人点头。

    见到这一幕，所有人都松了口气。

    如此分配，皆大欢喜，而且见者有份，既不伤感情，也各取了所需。

    “好了！既然分配完毕，那就分了气运，然后易物吧！”

    这时，罗天淡淡道。

    分得气运的几人点头。

    随后便是上前，准备收取自己所分得的气运。

    “轰！”

    然而，就在这时，最先上前的一人，身形一颤，随后瞬间吐血倒飞了出去。

    见到这一幕，众人一怔，旋即俱是脸色骤变！

    下一刻！

    一股可怕的威压，从混沌深处降临！

    紧跟着，一道身穿黑袍，长发披肩的青年，满脸冷漠地缓缓出现在场中。

    “当着本帝的面，瓜分吾朝气运，问过本帝了吗？！”

    随着这青年话音落下。

    场中，又是两道平静的身影，缓缓出现在他身旁……

    ……

    ……

    PS：第三章，补保底2。

    (本章完)

