    听到身后传来的那熟悉的声音，叶无双的嘴角不由得流露出一丝笑意。

    他自然听出了喊出那一声“叶教官”的人，是三江战域的战狼小队的总教官李正龙。

    自从上次在三江战域给战狼和海军陆战队进行了一次简单的集训之后，说起来也是有小一个月没有见过众位战友了，叶无双心中也是颇为期待，那些兵王在运用自己的方法经历了魔鬼月之后，会给他什么样的惊喜呢？

    他心中期待的转身回望，眼神在战狼的总教官李正龙与海军陆战队总教官张方义身上略微停顿之后，便直接看向了他们身后的那数十位兵王。

    当即，叶无双的眼中便流露出了满意的笑意。

    一个月前，如果说这些兵王给他的感觉就是桀骜不驯的狂妄的话，那么现在，他们一个个的则是变得异常的沉稳与低调。

    但是这种沉稳，并非是技不如人的躲避，而是一种重剑无锋的厚重！

    与龙域的特种部队龙牙相比，如果说龙牙是一把出鞘的利剑，一剑广寒十九州，那么战狼等人则宛如一柄巨斧，奋力之下可开天！

    “不愧是兵王！”

    叶无双没来由地心中感叹。

    另一边，当战狼与海军陆战队的众人，见到虽然只是集训了他们很短的时间的叶无双之后，一个个的立刻都双眼放光，然后在请示了李正龙和张方义之后，众人便在战狼小队的队长陈剑锋的带领之下，齐刷刷的跑步至叶无双的身边。

    立定后，陈剑锋率先举起军礼，激动且兴奋道：“报告教官，三江战域特种部队受命赶到，请您指示！汇报人，战狼，陈剑锋！”

    陈剑锋，叶无双对他很有印象，因为在他一月前率先来到战狼小队的时候，所有人都在用言语挑衅奚落他，但是唯独陈剑锋，还对他保持着上下级的尊重。

    这是一个骨子里流淌着军人传统的职业军人。

    虽然那个时候的他，可能也在心底瞧不起叶无双这个小白脸，但是他却很清楚的知道，军人应该做什么。

    服从！

    绝对的服从！

    哪怕上级领导是一个不折不扣的草包，下级要做的也是服从！

    在这一点上，陈剑锋的做的很好。

    叶无双笑着回了一个军礼，然后上下大量了一下陈剑锋，很是欣慰的笑道：“突破了？”

    陈剑锋刻板的脸上流露出一丝笑容，然后重重点头道：“总算没有辜负您的苦心。”

    叶无双笑着点了点头，然后又看向其他众人，脸上的笑意愈盛。

    和他预估的一样，在经过了他的秘方培养之后，三江战域的兵王们，几乎都有了一个大的突破。

    而在这其中，一个身材同样壮硕的人，引起了叶无双的注意。

    “坦克！”

    叶无双没有迟疑，立刻喊出了他的代号。

    正在人群中用热切的目光看着叶无双的坦克听到叶无双正在叫他，脸色立刻激动的通红，因为他万万没有想到，只是集训了短短几天，这位让他佩服的五体投地的叶教官，竟然还记得他。

    “到！”

    压抑着激动的心情，身高将近两米的坦克立刻高声答道。

    叶无双喝道：“出列！”

    “是！”

    坦克立刻大步上前来到叶无双的身边，打了个军礼道：“叶教官！”

    “好，不错！”

    叶无双惊讶的发现，与那个龙牙一样走外家拳路子的坦克，在经过一个月的魔鬼月训练之后，竟是直接进入了半步宗师的序列。

    “嘿嘿。”

    得到了自己最崇拜的偶像的认可，坦克那憨厚的脸上，没来由的浮现出一丝得意的笑意。

    叶无双淡淡一笑，而后指了指站在肖平旁边的熊坤道：“马上就比赛了，先热热身？”

    “中啊！”

    坦克想都没想，直接便应承了下来。

    直到他答应了之后，这才开始顺着叶无双手指的方向，看向熊坤。

    “切！”

    刚刚转头看向熊坤，坦克那原本“乖巧”的样子，立刻就变得“欠揍”了起来，看着在境界上比他要高出半个的外家拳横炼宗师，脸上尽是不屑。

    作为三江战域的兵王，他坦克从小到大只服三个人！

    一个，是从小打她的老姐；

    一个，是他的队长陈剑锋；

    另外一个，则是曾经执教过他短短一天的叶无双。

    除此之外，爱谁谁！

    别说对面站着的是熊坤这个靠着吸收能量堆积起来的横炼宗师，就算是三江战王徐春秋，他坦克也不是没有领教过对方的高招！

    “哼，看来不动手你是不会认错了？”

    坦克的反应，让熊坤的脸瞬间阴沉了下来，他沉着脸看向叶无双说道。

    叶无双却淡淡一笑，毫不掩饰对熊坤的鄙夷道：“你太弱了，还不配我出手，想要跟我过过招，你先打败他。”

    “你说什么？”

    熊坤的心中猛然间仿佛有一团火被点燃，双拳猛地紧握，瞬间向前踏出一步，当下就要对叶无双出手！

    “小子，你的对手是我！”

    叶无双丝毫不为所动，坦克则是猛地向前踏出一步，身上的气势陡然攀升！

    “好，我就先废了你！”

    熊坤狰狞一笑，而后便猛地出拳！

    “嗖——”

    直拳！

    没有丝毫的花里胡哨，就是一记直拳！

    拳出如龙，引起劲风呼啸！

    不得不说，熊坤的确有自傲的本钱，仅仅是凭借着这一招，就足以让不少的化劲宗师吃个暗亏！

    因为就算是化劲宗师，可以利用能量外放阻拦熊坤的这一拳，但是正所谓一力破万法，在绝对的力量面前，所有的技法，都是枉然。

    只是可惜了。

    他遇见了坦克！

    坦克在接受叶无双的魔鬼月训练之前，本就是已经在横炼大师的层次浸淫了数年，其根基之稳固，基本功之扎实，绝非熊坤所能比拟！

    而在经过了叶无双的魔鬼月训练后，他整个人更是宛如涅槃，那不计消耗的巨大投入，那针对与他肉身的药材，足以让他整个人都发生了脱胎换骨的变化！

    可以说，如果说之前的坦克是一头蛟龙的话，那么现在的他，则完全已经迈入了真龙的层次，这种蜕变，绝对算得上鱼跃龙门！

    所以，在见到熊坤那气势汹汹的一招直拳之后，坦克也只是冷冷的一笑，而后便调动起周身的力气，直接一拳轰出！

