
    “怎么回事？”

    “快停下！地面有古怪！陷阱！有陷阱！”

    “这到底是什么陷阱，我怎么一点端倪都看不出来，一个好端端的大活人，这么不见了？”

    ……

    最前方的那人离消失，顿时场面变得一团混乱，其余那些原本也要向前踏出脚掌的人，吓得脸色煞白，把脚收回来后，又后退了几步！

    前方的地面，在他们眼，已经不是地面，而是一张要吃人的血盆大口！

    林辰倒是没有那么惊慌，不过的确也是有些被吓了一跳，目光狐疑落在前方的地面，又观察了下周边的地形后，很快的，两个字浮现在他的脑海：阵法！

    不等他开口，走前来的魏昂已经道：“那不是什么陷阱，而是有人在这通道里，布置了一个阵法。品书手机端如果没猜错的话，应该是那天蚀妖龙生前布置的，没想到，那天蚀妖龙身为妖兽，竟然还精通阵法，倒是很少见。”

    “地面被布置阵法，那么我们直接从半空飞过去不行了？”敖飞羽身旁的云峰，连忙说道。

    听到这话，林辰讥讽一笑。

    而魏昂看向云峰，冷笑道：“我不拦你，你从半空飞过去试试看？”

    云峰讪讪一笑，低下了头，他可不敢拿自己的命去尝试，刚才那人陷入到地里后消失得无影无踪的一幕，让他此时依旧心有余悸。

    魏昂这才继续道：“即便从半空飞过去，也会触发阵法，最终的结局只会和先前那人一样，被拉入地里，瞬间毙命！”

    他脸色淡然，朝前方走去，前方的人群，连忙给他让出一条道来。

    “你们看清楚我的脚落下的位置，等下照着我前行的路径走，不会有事。”

    魏昂很从容，目光落在地面，闲庭信步，脚掌落在特定的位置，在众人震撼的目光，很快便走到了百米外，刚才将那人吞噬的地面，在他脚下没有任何异状。

    后方的一群人，都是心震惊，没想到那天蚀妖龙布下的阵法，竟然如此轻易被魏昂破去了。

    唯有林辰暗暗撇嘴，不过一个九星极品圣阵罢了，而且并不是真正破阵，只是避免触发这阵法而已，有什么好值得钦佩的？

    （本章未完，请翻页）

    “之前我家曾祖便说过，魏前辈不只是一个强大的修道者，而且还是一位一品道境圣阵师，没想到今天有幸亲眼目睹魏前辈的风采，实在是小子三生有幸！”

    敖飞羽满脸钦佩的道。

    “你小子倒是很会说话。不过少拍马屁了，都快点跟吧。你们继续走在前面，开路！”

    魏昂笑骂一声，脸带着难以掩饰的得意，听到他让自己等人继续在前面开路，众人心都是有些不满，却是不敢表现出来。

    这魏昂实力强悍，又精通阵法，刚才若是换成他自己走在最前面，估计一开始能看出那阵法的存在，先前那人也不用死了。

    不过偏偏魏昂生性极为谨慎，加根本不将别人的命当一回事，所以是绝对不肯自己走在最前面探路的。

    众人按照魏昂刚才落脚的路线前行，果然一切正常，没有触发那阵法，一群人全部安然无恙，走过了那阵法所覆盖的区域，继续朝着更深处前行。

    经历刚才的事情，走在最前面开道的人，更加的小心翼翼了。

    然而，仅仅过了片刻之后。

    走在前方的一人，脚踩在一块石板后，那石板突然嗡的一声，爆射出璀璨的紫色光柱，那人甚至来不及惨叫一声，被紫色光柱吞没。

    下一刻，那光柱消失，地面的石板也碎裂开来，但是刚才那被紫色光柱吞没的人，已经尸骨无存，在光柱之灰飞烟灭！

    这一幕，再次把众人吓得头皮发麻！

    “哥哥，我不要进去了！我要出去！我现在离开这个鬼地方！”

    敖曼瑶实在受不了这种恐怖的气氛，吓得惊叫起来，敖飞羽那英俊的脸庞，也已经有些发白。

    “闭嘴！那石板已经报废，没有威胁了。都给我继续向前走，不然的话，不用等遇到机关或者阵法，我先将你们宰了！”

    魏昂脸色一冷，威胁道。

    众人无奈，只能继续前行，虽然更加的谨慎了，然而随着越来越深入，里面的机关和阵法也越来越多，没一会儿，又有几人死在了通道之，气氛越来越压抑，到了后面，走在最前方的人，一边前行，一边双腿打摆，承受着巨大的心里压力。

    “

    （本章未完，请翻页）

    真是一群废物！”

    见到走在最前面的人，身体都在发抖，魏昂骂了一声，继而目光有些惊讶的落在林辰身，他发现直到此时，林辰脸色依旧很淡然，没有半点畏惧。

    林辰的表现，甚至要走在他后面的敖飞羽、敖曼瑶和云峰，都好得多了。

    “小子，你的胆子倒是不小，既然如此，那么你走在最前面开路！”

    魏昂一指林辰，沉声喝道，语气不容拒绝。

    敖飞羽、敖曼瑶和云峰一怔之后，都是露出了幸灾乐祸的神色。

    林辰转头看向魏昂。

    “怎么，你不愿意？你想找死？”魏昂见林辰没有立刻答应下来，不由眉头一皱，语气冰冷。

    林辰嗤笑一声，正要开口，突然，那还走在最前面的几人，其一人指着前方，兴奋道：

    “湖泊！前面的岔道尽头有一个湖泊，湖泊的间位置，有几朵异的花朵，看起来很特，好像是宝贝！”

    此时，在众人前方不远处，又再次出现了一个岔道口，而那人，便是指着其一条岔道。

    魏昂眼睛一亮，也顾不得林辰了，化作一道流光，率先朝着那人手指的方向冲去，其余人反应过来后，连忙跟。

    很快的，魏昂的大笑声从那岔道尽头传来。

    “哈哈哈！圣陀灵花！竟然是圣陀灵花！没想到我魏昂的运气这么好，竟然发现了足以和三品道境圣丹媲美的圣陀灵花！一定是老天知道我被困在塑道境后期太久了，特意送我这些圣陀灵花，要让我一口气突破到塑道境大圆满！哈哈哈！”

    圣陀灵花？

    “什么？圣陀灵花？传说圣陀灵花绽放时，方圆十里之内，会出现如同仙境一般的幻象。圣陀灵花蕴含着可怕的能量，若是能够将其消化，一朵圣陀灵花的作用，不亚于一颗三品道境圣丹！”

    敖飞羽脸露出难以置信的神色，圣陀灵花这种宝贝，是塑道境大圆满的存在，都要争得头破血流。

    这种宝物，竟然出现在了妖龙山深处？

    而当他们看到，在那巨大湖泊心位置，不只是一朵圣陀灵花，而是整整有着9朵圣陀灵花之后，更是彻底懵了，旋即，眼睛都发绿了！

    （本章完）
