    会议厅，瞬间鸦雀无声。

    方斌与方虎对视一眼，都无比震惊。

    方武脸色难看，身躯遏制不住的发抖。

    方文趔趄后退了一步，方鉊等人也是面色大变。

    购买灵苗的事情，非同小可，这些长辈自然是不可能不知道的。

    “父亲，你说呢？”

    方乾语气依旧很平静，那平静下隐藏着滔天怒火。

    方武双手握拳，只是低头。

    “二叔，你说呢？”

    方乾扭头笑道：“不难回答吧？只是一件商品而已，让你很难说出口吗？”

    方文嘴角抖动，“我……我不……我不知道你在说什么。”

    “今天之所以没让三爷爷来。”

    方乾笑道：“只是我觉得，他已经老了，也残了。我没有什么好问他的，也不想问他。那么，二叔你真不知道？”

    方文摇头，“我……我真不知道。”

    方斌急道：“方乾，是不是搞错了什么？”

    他不敢想象那是怎样的后果！

    如果方乾的母亲真的是灵苗，那么她又不曾出现过。

    说明什么？

    说明结局和其他灵苗没区别啊。

    “我的耐心，真的很有限啊。”

    方乾笑吟吟的看向门外，看向那一群还等待着会议结束的族人。“也不知道这些人还可以活多久。”

    “对了，在你们拒绝回答我的问题之前。友情提示你们一句，我并不在乎方家还剩几个人。真的，我完全不在乎。”

    方文脸色苍白，“大哥……”

    方武闭目，努力的调整着自己的心情。“方乾，推我回去吧。”

    方乾笑道：“父亲的意思是，我现在去杀了所有人？”

    方武重重叹了口气，“别再问了。”

    方乾笑道：“所以，还是希望我杀了所有人？”

    他似乎还在重复那句话，他虽是在笑，可人人都能够感受他话语隐藏的浓烈杀机。

    方武叹息，“都过去了。”

    是的，都过去了，那是很久之前的事情了。

    方乾语气冷了三分，“可那是我娘，是生下我的母亲！”

    方武嘴唇蠕动，却再也说不出话来。

    方鉊迟疑道：“方乾，你娘就是个普通人，真的。”

    方乾又笑了，“是吗？那我应该有外公吧？我娘应该有出生地吧？可否说出来，让我去一趟？”

    方鉊面颊一颤，干笑一声。

    又是寂静，无声的沉默。

    方乾深吸一口气，雷兽狻猊、五爪金龙王纷纷出现。他一步迈出门槛，“那就是你们在逼我！”

    轰！

    雷电沸腾，金光四溢。

    “方乾！”

    方文飞扑过来，悲痛叫道：“方乾，我是你二叔啊。你小时候我也抱过你，陪你玩耍过，我是真的疼过你啊。可你长大后，我是真的怕了啊，我怕你知道以前的事情。如果你一辈子平庸，我愿意一辈子对你好啊。可你太强了啊，我承认我害怕了，我怕你知道真相，我怕你一怒屠了整个方家。”

    “可是方乾……我没有害过你啊，我真的没有害过你。哪怕我再害怕你知道，可我只是不想让你回来，就仅仅是这样啊。”

    方文扑通一声跪在方乾面前，悲痛落泪。“我也不想啊，但是看到你那么强势的杀死龙家的那些人。我就彷佛看到了下一个就是方家啊，方乾，叔叔没害过你。任何人都没有害过你，你小的时候，是有人不想让你活，就是怕今天的事情再现啊。我大哥当众砍了自己的双腿，就是为了保你啊。”

    “我也发过誓的，一定会好好带领家族发展，绝对不会让悲剧出现。”

    方乾神色冷漠，他的心很痛。

    他的母亲，原来是这样的一个下场。

    方文抓住方乾的衣襟，“乾儿，你看看二叔好不？从小到大，我是真没有害过你啊。大家也都没有害过你，我们只是害怕，就只是害怕啊。甚至这件事情，很多人都是无辜的啊，他们都是不知道的啊。你要杀就杀我好不好？放过他们。”

    方乾双拳紧握，仰头的那一刻，依旧流下了眼泪。

    要说二叔，包括那些婶婶，确实都对自己很好。

    一切的变化，都是因为自己第一次从周天星门回来。

    那天，一切都变了。

    自己遭到了冷落，他们的态度全部都变了。

    是啊，他们从不曾真正害过自己。甚至可以说，小时候对自己都很好。

    方鉊艰难开口，“方乾，我也能明白你的心情。但是也希望你能够理解我们，在当年那种情况下……灵苗真的就只是商品，而你手里不也有一个灵苗吗？”

    灵苗，只是商品。

    仅此而已。

    只是恰逢其会的，她成了你的母亲。

    仅此而已。

    这就是这个世道，一个不把灵苗当人的世道。

    错吗？

    对吗？

    方武沙哑着嗓子，“乾，为父没有想劝你什么。如果你想杀，真正该杀的是你的父亲，那个窝囊到无法保护自己妻子的废物。如果当年不是为了要照顾襁褓中的你，我早就跟着你母亲走了。”

    许久，方乾收了道图。

    又过了许久，方乾才低沉的开口，“我啊，对这个家……真的绝望了。”

    闻言，所有人都心神一凛，不知他到底要干什么。

    方乾掰开方文的手，他冷漠的问出了一个问题。“我娘……是谁卖给你们的？”

    方文嗫嚅，这话如何说的出来？

    生意有生意的规矩，要有诚信。

    方鉊急忙道：“石城第一家，石家。”

    话落，又急忙补充道：“石家上一代家主石猛就是你的外公，而且是魔门的内门长老。”

    方乾眸光冰冷的扫了一圈，于情而言，他恨不得杀光所有人。

    可又于情而言，他不能那么做。

    这是某些大人物制定的游戏规则，在这些人的理念中，没有人会觉得杀一个灵苗有什么问题。

    这能算罪吗？

    你杀了一头羊，这叫有罪？

    别开玩笑了。

    方乾神色冷漠，“自此，方家的家主之位由方斌、方虎接任。若有不服者，自可来找我。”

    方文急道：“我答应，绝对不二话。”

    方乾看向方斌，“如果让我知道方家再有任何欺凌人的行为，我必将回来，杀光所有人。到那时，不再有任何情意。”

    他转身往外走去，不再停顿。

    方武急道：“乾，你去哪里？”

    “以后方家和我再无任何干系。”

    方乾语气冷漠，“石猛的下场，你们很快就会看到的，我要让他们石家鸡犬不留！”

