    第24章灾难5

    虽然她也有些奇怪，但是，也只是当做自己这两天太累了，肚子才会疼。

    这么想后，夏欣玥就准备今天早些休息了。

    夜晚，就在夏欣玥睡着后不久，她的肚子突然发出一道紫色光芒。

    而后又慢慢消失，就好像什么都没有发生过一样。

    -

    咦？为什么四周这么黑？而且好挤啊！

    这到底是哪里啊！！！

    可恶，是谁把本仙鹤关小黑屋了？

    别让本仙鹤抓到，不然，看本仙鹤不把你扔粪坑去。

    啊啊啊！

    不对啊！他不是晋升神鹤失败了吗？

    难道这是渡劫失败的惩罚？

    -

    次日，夏欣玥起床后，走出房间，就见夏明熙还有祁景伦睡在客厅沙发还有地上。

    她看了看，没打扰他们，去厨房把早饭从空间拿了出来。

    等她吃完，就走到大阳台上开始把早准备好的泥土，还有菜种子拿了出来。

    又把旁边的几口大纲，装满了水。

    然后在水中加了一些空间里的灵泉水。

    这水可以增强体质，让普通人的身体能够更好，不易生病。

    但是除了能增强身体，也就没其他用处了。

    不然她当初看到系统只留了一口灵泉井，她也不会那么生气。

    算了，权当水来喝吧！反正以后水可是宝贝。

    “姐…，你怎么起这么早啊？”夏明熙打着哈欠，从屋里走了出来。

    夏欣玥偏头看向他：“去洗漱吃饭，然后过来帮我种菜！”

    夏明熙一愣，然后看向阳台上那趴好的土，点了点头：“好，姐，你别动了，等我来就好。”

    “嗯！”

    在夏明熙吃完饭后，出来的还有其他三人。

    一上午时间，他们就把整个阳台一大半位置种好了菜。

    下午大概三点钟，门铃响起，夏欣玥从监控视屏上看到是欧阳修后，这才打开了门。

    看着他那憔悴的表情，不用问，就知道怎么了。

    夏明熙和众人安慰了欧阳修一会儿，才从他那里得知事情。

    原来昨天他和方小丽离开后，就先送她回家，然后那家人就不让方小丽离开。

    索性他就自己走了，然后回家去了。

    可是当他进门后，看到的却是爸爸在吃着妈妈，那场面实在是让他一下没反应过来。

    在他爸爸冲向他时，他赶紧躲进了屋里。

    直到第二天，他才出来，可是屋子里的妈妈也变异了，他们两人一起围攻他。

    他太紧张害怕了，突然爆发了一级土系异能失手杀了他们。

    “明熙，我杀了我爸妈！我杀了我爸妈！呜呜呜…”

    “欧阳，你冷静点，那不是你的错，而且伯父伯母已经不是人了，他们不是你杀的！”

    “啊…，是我，是我，我杀的！”

    欧阳修的崩溃让在场的众人，都不太好受。

    夏欣玥看着这个本来阳光话多的男孩，现在哭得像个孩子一样，心中也有些动容。

    “哭吧！哭过之后，希望你能振作起来！我相信你爸妈希望你活着！”

    “呜呜呜…”

    欧阳修在大哭了一场后，终于平静了下来。

    “欧阳，放心，你不是一个人，你还有我们啊！”夏明熙拍了拍他的肩膀，满眼坚定的说道。

    ?  ?求推荐，求推荐，求推荐。

    ?      重要的事说三次！

    ?      感谢小可爱们！

    ?      爱你们～～

    ?  

    ????    

    (本章完)

