    “大王威武！”

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    …………

    这一刻，整个灵果山沸腾起来。

    宁易看的微微愣神，这位白猿王，穿的打扮着实有些浮夸，看来白猿一族的审美，是有出处的。

    “哈哈，孩儿们。”

    白猿王声音盖压全场，喊道：“今日大比，有能耐着，登台夺魁，看热闹的，好酒好肉管饱，开始吧！”

    白猿王一挥手，十团金光飞出，落于湖面之上，化成一个直径超过十丈的巨大擂台。全场一阵欢呼，一坛坛猴儿酒，灵果推积在湖边，供白猿们随意取食享用。

    “结束了？”

    宁易愣了愣，只见白猿王简短了说完后，挥手间，脚下多了一朵金色祥云。摆上桌子，美酒，邀请各部族族长，四大护山将军，许先生等人登上云朵，居高临下，俯览观赏全场。

    小母猿孙不贞抱着几颗鲜红的桃子，递给宁易一个，请他品尝。

    宁易这才回过神来，十年一度的盛会，开场白简单的令人发指。

    妖兽果然还是妖兽，与人类的繁杂漫长的礼节相比，简直就是两个世界。

    仙桃滋味很不错，咬一口，满口生津。

    虽然不是百年灵果，怕也有四五十年的药龄，放在外面，一枚最少值白银两千两。

    此等灵果，湖边的桌子上堆积如山。

    宁易眼神微微闪烁，心想也没有猿管看，若是装一批回去，一年的口粮岂不是有了。

    默默观察一会，宁易吃惊的发现。

    白猿们只管吃，却没有猿往储物法器中装。

    这一幕，令宁易沉默良久。

    并非白猿们老实，不懂的变通。

    别的部族宁易不知，武界部在许先生改造下，绝对不是老实的货色。

    究其原因，是因为圣山在他们心中，无比的圣洁，在这里，他们不愿生出任何亵渎阴暗的想法。

    这也是一种很可怕的凝聚力。

    白猿王如此得猿心，振臂一呼，上万精锐白猿，必然会为之拼命。

    好可怕的一支力量！

    比斗，由护山将军孙武极主持。

    规则很简单，三十六部族，一百零八位参与者，抽签决定对手，两两比斗，胜者晋级，输者直接淘汰。

    最终，决出十名胜利者，是为擂主。

    第二步，擂主接受淘汰者挑战，每人最多接受三名挑战者，守擂成功，便能获得‘圣壁’前领悟的资格。

    圣地大比的规则和部族大比明显有些不同，除此之外，圣地大比，无人出手保护你，上了擂台，不论生死。

    这里，是白猿一族挑选精英的地方。

    因为要直面‘圣壁’，弱者要是赢了，得到的不是机缘，而是催命符。所以，这次大比，容不得捡漏者。

    很快，抽签完毕。

    宁易的对手，是来自武心部的孙不狄，筑基中期修为，覆海神魔棒法领悟到第七式，实力很强。

    轰……

    比斗开始，擂台上，武道法相纷程，恐怖的气息搅动湖水，卷起数十米高的巨浪。

    战斗一开始，就呈现出血腥残酷的一面。

    ‘圣壁’前领悟，在白猿一族，这份机缘，堪比鲤鱼跃龙门。一旦获此机遇，便能乘风化龙，最短的时间突破至金丹境。

    人人想要，人人想争，战况自然激烈。

    半分钟不到，已有白猿喋血，落入湖泊中，鲜血染红了一片湖水。

    沿湖观战的白猿，也被台上的战况感染，所表现出来的热情，是武界部族大比时的数倍，那一双双瞳子，充满了狂热，凶残，嗜血的情绪。

    整个妖国，陷入一片疯狂之中。

    宁易目光从擂台上转向那朵金云上。

    一王，四位护山将军，三十六名部族族长，白猿一族的精锐，汇聚于此地。

    白猿王抓着酒坛，大口的饮酒，一点也没有大王的架式。

    观战到兴奋处，不时的发出几声喝彩声，见到族人喋血，眼中亦露出怜悯之意。

    很快，就轮到宁易登台。

    这里，容不得放水，也容不得留手。

    战斗时表现的越凶残，过后遭遇的挑战便越少。

    武界部族经历的车轮战，宁易可不想在尝试一次。

    轰！

    宁易气机放开大半，筑基五境，宁易已修三境。

    但是，大五行混元筑基妙法，非同一般。

    三境修为，单论真元，已是练气境巅峰的四倍。宗门天才，筑基境大成，真元相当于练气境巅峰的三倍左右。

    宁易即便有所保留，真元散发出来的灵威，已是筑基境巅气象，而且，还不是一般的筑基境。

    “嘿，这个是那个部族的小崽儿。”

    白猿王眼睛一亮，血色瞳子中，绽放出两道实质般的血色光芒，打量宁易几眼，显得颇为满意。

    “回大王，是武界部落的。”

    孙武界微微有些吃惊，他也没想到，宁易的修为进境如此之快。不过，想到他最近连得好几坛百年年份猴儿酒，心中也就释然了。

    “不错，是个好苗子。”

    白猿王点点头，称赞一声，问道：“棒法领悟到第几层了。”

    “原本领悟了六式。”

    孙武界眼睛转动几下，嘴角微微翘起，说道：“不过，他运气好。死里逃生，竟然被他顿悟了，如今悟到了第九式。”

    “哦，还有这等机缘。”

    白猿王点点头，说道：“如此看来，头十名中，必有他一席之位。”

    “哈哈，大王这般说，肯定没问题了。”

    孙武界甚为得意，目光瞥过各部族族长。

    三十六部族，只有十个名额，能得一个，自然值得骄傲。

    “顿悟虽是难得的机缘，可惜来的有点不是时候。”

    “说的在理。此番顿悟，把过往潜力用尽，今日‘圣壁’前悟道，恐怕收获不会很大。”

    孙武界脸上笑容微僵，大声说道：“你们这是嫉妒，万一悟道时第一呢。”

    说话这般大声，明显底气不足。

    各部族族长闻言哈哈大笑，心里顿时平衡不少。有些部族族长兴起，不惜下场在踩上一脚，放出豪言道：“别说第一，要是能排前三，我给我十坛百年猴儿酒。”

    “哈哈，算我一个。”

    几个跟着起哄，都没太把宁易当一回事。

    因为他们很清楚，第一次圣壁前领悟，由虚见实，最为激发潜能，类似于顿悟。

    宁易既然已经顿悟，这份契机就浪费掉大半。

    若是隔着一两年后，就没这份顾虑了。

    “行，我都记下了，到时候可别反悔。”

    孙武界一脸愤懑之色，大家却没当真，能进前三才怪呢。

    看他们这幅表情，搞的孙武界自己都有点不自信了。

    当时与宁易谈过，宁易挺有信心的。

    所以，刚刚他才故意说出顿悟，麻痹众人，目的就是为之后的赌约彩头。现在看，众人似乎上当了。

    可是，万一真被众人说准了呢。

    “或许，这小子能在带给我一些惊喜。”

    “我更看好武铸部落的孙不烈，这小子称得上这一代的天才人物。”

    “孙不悔也不错，有武盟当年风采。”

    各部族首领很快转移的话题，相比这两名耀眼的天才，宁易的名声并不显赫。

    轰……

    就在这时，擂台之上，战斗爆发。

    宁易暴喝一声，双手握着青铜棒，背后九道玄黑巨浪浮现，汪洋盖压擂台，引得湖泊卷起数十米巨浪。

    杀！

    一声怒吼，九朵玄黑巨浪合于一处，如大海倒灌，重重地砸向孙不狄。

    棒影重重，所过之处，虚空微微扭曲。

    孙不狄怒吼着举棒相迎，刚一接触，连棒带猿被轰出擂台，身上空中，武道法相轰然间炸裂，七窍喷血，落于湖中，直接昏死了过云。

    金云之上，讨论声戛然而止。

    如此猛威的一棒，已经可以威胁到普通的金丹境了。

    在场的诸位虽然不是普通的金丹境，但是瞧这一棒之威能，回想自己这个境界的时候，未必比得了呢。

    “这小子，不错。”

    白猿王又夸赞一句，说道：“即便这次圣壁领悟所获不多，将来也必会有一番成就。”

    这么没有猿反对，白猿王讲的很客观。

    众人不免又一阵唏嘘，似乎颇有点为宁易遗憾的意思。

    宁易下台，小母猿兴奋的递来吃食，为宁易干脆利落的打赢一场而高兴。

    武界部落，三猿参与。

    孙不忌就没这般幸运了，他的对手是孙不烈，这位白猿一族的最耀眼天才，实力强大的可怕，修为是已是筑基境巅峰，九朵玄黑巨浪当头盖下，就把孙不忌打了个半死，被武界部落从湖中寻回来，此刻还昏死不醒。

    孙不让实力和运气都不错，赢了一场。

    战斗继续，越往后，越激烈。

    因为大家都在拼命争夺名额，战败者死亡数量越来越多，即便胜者，也出现重伤的现象。

    武盟部族的孙不悔，遭遇孙不羸。

    同为筑基巅峰，覆海神魔棒法同样领悟第九式，这一场堪称龙虎斗，最终结局令人遗憾。

    战斗持续了半日，最终决出十名胜利者。

    宁易稳扎稳打，获得一个名额。

    孙不让，败在第四轮。

    金云之上，白猿王满脸笑容，似乎对这一结果极为满意，微微转头，目光落在许先生身上，笑着说道：“先生说有节目助兴，是否该上演了，也让本王开开眼。”

    “还请大王把擂台合在一起。”

    白猿王一挥手，十台金色擂台相互靠拢，合在一起。

    许先生起身，冲着下方挥了挥手。

    一队白猿押着一队人族修士，登上擂台。

    人群中，宁易微微皱眉。

    在这群人中，他看到熟悉的身影，正是地仙宗的师兄妹三人。

    一丝不好的预感，自心中浮出。

