    小武无法想象自己从未见过的事情，此刻竭尽所能的思索使头脑发晕，复杂而毫无头绪的推测，也就此停滞不前。

    看着眼前之物，就像审视前寒武纪地层的岩石，使她恍惚了片刻。

    小武想起了那句话，“人类最古老、最强烈的情感是恐惧；而最古老、最强烈的恐惧，是对未知的恐惧。”

    此地的异象绝非天然，也绝非普通人能够办到，既像神庙，又像宫殿，没人能解答她的疑惑。

    到底是什么，让这里充满未知的神迹呢？

    如果小武没跟随诸葛云，见识过地下庞然大物的话，她一定会被这些看似神迹的东西，震颤得合不拢嘴。

    在见识过那么多不可思议后，她不会这样了。

    这与她熟知的任何神话体系都没有相似性，同时，建筑物的非凡材质和庞大的对称性，完全颠覆了“几何学”意义上的结构。

    又怪异又可怕的东西，在它里面是什么样子？

    小武知道，自己寻找的答案就在不远处。

    心中忽然没来由地担忧起来。

    “肯定不是这个时代留下的东西。”小武判断。

    内部建筑带来的视觉冲击非常强烈，激起了她无穷的遐想，也引起她强烈的不安。

    小武的意识如同幽灵游荡，顺着广阔、怪诞的通道，穿越遗迹，来到水晶矿脉一样的建筑内部。

    巨型甬道深处，周围的线条越发诡异，她看到的光线也更为明亮。

    这里的线条与外面有很大不同，从清晰明确到若隐若现。

    从精确的直线过渡为弧线，从平面变为球面，甚至四壁的墙面也呈现出完美的弧度，像是用精密的工具量过一样。

    每个球面的角度与大小，小武没有仔细算过。但是，任何人都能感受到这些造物是完全一样的，彷如复制品。

    最后，四壁的线条消失了，每一段弧形都没有拼合的缝隙，与其它的一样，角度也没有任何误差，就像是用整块的晶体切割出来的。

    “但愿这里有我想知道的答案。”小武盘算着。

    在这有限的区域内，她感受到了阵阵冰冷。

    空间里有种莫名的气味，让人情绪不由自主放松，紧绷感调节成平静状态。

    如果说这只是种感觉，还不足以维信的话，那随后看到的东西就足以让她震惊不已。

    她看到，一股无形之力将狂暴的水雾向上引流，犹如两个世界的分界线般，水雾在数米外就被完全隔绝了。

    无论是天花板还是地板，连一颗露珠和水渍都看不见。

    低沉厚重的雷声也被完全屏蔽了，听不到一丝杂音，周围显得阴森神秘。

    静谧、安宁。

    弧形的四壁荧光闪闪，圆润的线条比比皆是，似乎在随着小武的意识自动调节光线明暗。

    如果小武是实体的话，此刻一定会觉得心旷神怡。简直不要太惬意了。

    这些蜃景乍一看上去，充满了迷幻色彩，但任何有一定知识的人推敲后，又会觉得很合乎常理。

    就是这种不真实的存在，让人心中有种说不出的感觉——极为空洞、孤寂，太静了！

    周围的一切，简直是典雅与极致美学的糅合体，连光线中一尘不染，光洁明亮，早已脱离了人类审美的范畴。

    如同还未钻木取火、茹毛饮血的原始部落，看到了流线型的超级跑车停在家门口一样。

    小武现在就是这种感觉。

    无比错愕、震惊！

    她很快意识到，建筑物里的转折和起伏如此诡异，不是为行走而设计的，倒像是为了飞行而建。

    “为什么会有这种想法？”小武继续前进，不停探索着周围。

    实际上，产生这种感觉是很自然的。

    因为，没有人会在如波浪般的地板上行走。这里的一切，也根本不是为双足直立的人类建造的。

    或者再进一步说，这并不是人类所能建造的。

    小武继续前进，她想看看，这里到底隐藏着什么秘密。

    还有那个不久前消失于此地的小黑点，到哪里去了？

    如果她判断没错的话，也许那东西是个带翅的生物。

    在这个未知的时代，小武见识了太多从未见过的生物。她能感受周围充满了神秘的波动，好像在与身体共鸣。

    红芒闪烁了一下，这是熟悉的、有规律的感觉，不需要任何提示。

    小武知道，这是鸟神像在震动了，鸟神像每次传递信息的方式都是这样，她下意识看了看前面。

    “嗡——”

    整个空间亮了起来，就好像从四面八方都透出暖暖的阳光，自然、亲切，让人心中无比受用。

    在这样一个万古死寂、完全杳无人迹的遗迹里，贸然前行是件非常不明智的事情。

    但小武不会担心这些，她只是个独立在荒凉死寂之地的意识。而且知道，主人给她的那个小雕像会一直守护她。

    没有任何东西能够与其抗衡。

    “近了，很近了……”那种熟悉又陌生的感觉，出现在脑海中。

    她犹如被光线吸引而来的蛾子，仅凭本能行事。

    眼前又是一阵柔光过后，整个时空都在三百六十度旋转。小武感到空间在变化。

    这个令人敬畏的空间里，瞬间出现了许多不一样的东西。

    她被吓了一跳，完全不知道这是什么情况：前一刻还空无一物的遗迹里，下一刻就出现了无数构造体。

    这些东西有的庞大，有的弱小、纤细，有的形体复杂多变，杂乱不堪，有的又很整洁清爽。

    不管哪一样，在小武看来，都是无比神异的。

    因为，它们远远不是任何时代已知的存在，也不是她能够想象的东西。

    有一点她很肯定，那就是：这些东西都与此地的风格融为一体，流线、圆润，充满神秘感，显然就是此地原生的造物。

    在她看来，这些东西应该统统被称为“机械”。

    “机械”对小武来说并不陌生。

    从小就在荒野废墟长大的她，见识过前文明出土的诸多“机械”。

    虽然已经没人懂得使用它们，但跟那种感觉差不多。

    只是那些机械与此地的造物，完全不是一个档次，更加令人叹为观止。

    这时，小武听到了声音，很小，是从某种设备上传出来的，嘈嘈切切，明显有人在说话。

    “这里居然有人？”小武停住了一动，心头一怔。

