    “这货，是个傻子吧？”两只幻龙听到了全程对话，黑皮不敢相信的开口，“主人这明显就是激将法，它真就能上钩了？”

    “不知道呀，不过它的确脑袋不太灵光的样子，小姐能契约它，也可以吧，瞬间移动这招还是蛮厉害的。”

    “我觉得我也挺强的……”黑皮酸溜溜的说了一句，小菊嘿嘿一笑，“你就算不和小姐契约，小姐也不会抛下你，放心吧。”

    “我没这么说！”

    “哎呀，我懂的，我都懂的，你就不要害羞了。”

    “废龙，你再说一句试试看！”

    叶归岚听着两只幻龙的争吵日常，看着自己已经留下伤痕的手臂，她是感觉不到任何疼痛，但伤势仍在，再这么吞下去，星辰族的治愈能力也赶不上她皮肤爆开的速度，叶归岚吐出一口气，不要得不偿失啊。

    接下来的长达两年时间，叶归岚就窝在这副巨大兽形骸骨之内继续着自己突破幻灵级别之路，起初叶归岚以为自己相隔几天吞服灵种完全没问题，但两次之后，她看着无法修复的伤痕赶紧叫停，人类躯体在没有朝明强大能力的帮助下，仅靠星辰一族的能力还是勉强。

    朝明可以保护叶归岚完全不受到伤害，费利亚则仅仅能保证叶归岚不会爆体死亡。

    意识到这一点的叶归岚再不敢加快速度，耐下心思更缓慢的来，至于灵种的数量……想想剩下的那些，也够她吞服一段时间了。

    广阔的水域，一场千足之战早已经落下帷幕，大大小小的纷争在这片水域不断上演，再也没有谁去关心，这条千足是被谁所杀，而千足的身体早已经被掩埋在海沙之下，不见踪迹。

    而另一边的某处，某个家族的几位长老聚集在一起，神情不免都有些激动。几人都是花白头发，却不见半分老态，眼神举止之间透着无尽威严，都是一副不怒自威的模样，凑在一起，却因为一件事情都有些难以控制情绪。

    “以为那丫头没了，找了这么多年都没寻到半分踪迹，没想到……她竟然活着，而且很好的成长起来了！”

    “只是为什么藏了这么多年都没有被发现……”

    “不要管这么多，只要找到她，我们这么多年的等待和期望就没有白费。”

    “那丫头在哪儿？”

    “……她的灵气波动似乎是在水域之中。”

    “水域？为什么她会去那？”

    而门外，一道身影听了这话急速离开，俊美少年的眼里写满狂怒！

    她不是应该在制药学院吗？为什么好端端的跑去了水域！月无争脚下的步子越走越快，他本以为安心再等几年能够在四大宗门等到她，可谁能想到，她非但没有在制药学院，现如今在陆地上都没有！水域……她去那么危险的地方做什么，纵然是四大家族的强者，也不敢冒失的闯入水域之中！

    更为糟糕的是，她的灵气波动竟然被发现了！

    想到这里，月无争的脸色更为阴沉，家里人发现了她，一定会在第一时间派人去找她！满脸阴沉的少年穿行在建筑之中，族中的其他人见到都匆匆让开，甚至问安都不敢，一个个都忍不住看着少年离去的背影，这是怎么了，根本不曾见到少爷如此狂怒过。

    “开阵。”

    俊美少年站在一处传送阵之上，对着传送阵边上的人冷冷开口，那人连连摇头，“少爷，不要为难我，你明知道这阵不能随便开的，而且还要经过几位长老的同意……”

    “刷！”

    什么东西被亮了出来，月无争沉着俊脸，“这东西够不够格让你开阵？”

    “……！”那人咽了几下口水，少爷把老祖宗的东西亮出来，他敢说个不字？

    “可是少爷，那里很危险……不如……”

    “少说废话，开阵！”月无争的那双眼突然扬起，“你再废话，就算我杀了你，老家伙们也怪不到我头上。”

    “少、少爷，别气别气，开，开开！”那人被吓的瞬间结巴起来，二话不说开始准备开启，月无争收回东西，站在传送阵之中等待，不多一会儿，匆匆跑来几个人，一个个都不敢抬头，站在传送者四角，只见几道肉眼可见的灵气自几人体内注入到传送阵之中。

    “少爷……”那人还想说什么，在见到月无争的眼神之后瞬间闭嘴，赶紧一个手势起，只见传送阵光亮大起！月无争周身被光亮包围，而开启传送阵的几人，别提内心有多惊恐。几个人看着光芒之中的月无争瞬间消失，却没想到另一道身影忽然也冲了进来！

    “虞——！”

    刷！

    传送阵的光瞬间消失，几个开启阵法的人，傻了！

    “快去通知几位长老，快！”有人急匆匆的喊了出来，几个人纷纷回过神来，撒腿跑了起来，坏事了！

    而水域，因为某一处传送阵的忽然开启，血脉上位的几大水族立刻被惊动！

    四大家族的人来了？！

