    李程秀从路上到家一直沉默不语，黎朔握着他的手，发现他手冷的跟冰块儿似的，半天都捂不热。

    进了门之后，茶杯就欢脱的朝他们跑了过来。

    巧克力色的娇小的身体蹦跶在雪白的瓷砖上，怎么看怎么像毛绒遥控玩具。

    黎朔一把把它抓了起来，拿手指拨弄着它湿乎乎的鼻子，“小东西。”然后抓着它的身子往李程秀脸上蹭。

    李程秀勉强扯了扯嘴角，把茶杯接了下来。

    黎朔拉着李程秀到沙发上坐下，给他倒了杯热水，然后轻轻的抚着他的背。

    “好点儿了吗？”

    李程秀梗着脖子，僵硬的点了点头。

    刚才他甚至不敢看邵群。

    从听到他的声音开始，各种不堪的记忆就不停的涌现上来。那些永远都无法磨灭的羞辱和痛苦，就跟刻进了他骨头里一样，每翻出来一次，都是血淋淋的。

    如果说那晚之前，他想起邵群还能充斥着很多美好的回忆，但在那晚之后，他对邵群，只剩下了恐惧和恨意。

    他一点都不想记得，但可怕的是，邵群说的每一句话，都清晰在耳，历历在目，一遍遍的提醒着他，自己在这段不配称之为感情的关系里，究竟有多可悲多不堪。

    他宁愿自己在这个世界上彻底消失，也不想再见到邵群。

    黎朔把他颤抖的肩膀揽进自己的怀里，轻声安慰他，“程秀，不要害怕，我说了，有我在，你可以相信我，好吗。”

    李程秀忍不住靠近黎朔，想为自己冰冷的身体汲取一点温暖。

    这细微的动作却让黎朔受到了很大的鼓舞，他把李程秀抱进怀里，温柔的安抚着。

    李程秀哑声道，“谢谢。”

    黎朔亲了下他的额头，柔声道，“不客气。”

    李程秀吸了吸鼻子，感激的看了黎朔一眼。

    黎朔捧着他的脸，轻笑道，“之前那个吻还没亲完，可以继续吗。”

    李程秀尴尬的垂下眼睑，黎朔不等他说话，低头吻上他的唇。

    这是个及其温柔缠绵的吻。李程秀闭着眼睛感受着羽毛一样轻柔的亲吻落在他的唇瓣上，然后慢慢加深，黎朔仔细的把那两片柔软的唇都尝了个遍，这简单却美好的动作，传递着无法言喻的脉脉温情，让人心生暖意。

    黎朔亲完了之后，眨巴着眼睛冲李程秀笑，试探的问道，“今晚可以留下来吗？”

    李程秀愣了一下，眼里顿时染上几分慌乱。

    黎朔见状，摸摸他的头，安抚道，“没别的意思，我只是想借一下你的沙发。明天我的助理应该会把我们买的东西送过来，东西太多你一个人不好处理，左右我放假了，我留下来帮你收拾收拾，好不好？”

    李程秀这才松了口气。

    黎朔抿嘴笑了笑，突然俯到他耳边暧昧的说了一句，“程秀，早晚有一天，我要真的留下来。”

    李程秀脸色顿时一片绯红，心里跟打鼓一样。

    他很想问问黎朔，我们能够在一起多久，可是他不敢说出口，任何一个迈步，都要伴随着是对还是错的问题的思考，而他给不了自己答案。

    一个人到底是真心还是假意，哪里是从表面就能看出来的。他当时也觉得邵群是多么的温柔多情，可是结果呢。

    他不知道黎朔愿意陪伴他多久，他就这么惶恐的，如履薄冰的维系着这种微妙的关系，因为他实在太害怕剩下他一个人的感觉。那种孤独和无助，能把人骨头都冻成冰，只要想想，都让他恐惧不已。

    李文逊和大厉把邵群弄回家后，都出了一身大汗。

    俩人今天算是在深圳人民面前露了把脸，把跟疯子似的邵群塞进车里后，跟商场的经历以及黎朔的助理沟通了半天，把该赔的赔了，这才把人给带回家。

    他们都被围观群众看毛了，无比后悔自己大老远跑过来跟着丢人显眼。

    大厉洗了把手，拿湿乎乎的手掌拍了拍邵群的脸蛋儿，“清醒点儿。”

    李文逊一屁股坐在沙发直喘气，嘴里嚷嚷道，“操-你-妈啊邵群，你到底是怎么回事？争风吃醋就够傻-逼了，还是搞基的，你可把人民群众娱乐了一把，你闹痛快了不？”

    大厉也跟着坐下来，看着邵群阴沉的绷着脸不说话，只能跟着叹气，“邵群，你说实话，你是不是真看上那小娘们儿了？”

    邵群转过僵硬的脖子，拿血红的眼睛瞪着他，从牙缝里蹦出两个字，“放屁。”

    大厉讪讪道，“那今天这出是我做梦是不是？你他妈到底怎么了。”

    邵群低着头，狠狠道，“李程秀是我的人，谁敢动我让他吃不了兜着走。”

    李文逊敲了敲茶几，邵群微微抬起头看着他。

    李文逊难得严肃的看着他说，“邵群，别说我没警告你，你现在极度不正常。你要记得自己作为邵家人，该做什么不该做什么，你现在为了这么个兔子，在闹市区做出那么丢人的事儿，你到底想怎么的。”

    邵群毫不在意的冷声道，“你们不拦着，我就把姓黎的孙子和他那台破车都给砸了，妈的敲我墙角，看是谁丢人。”

    李文逊叹了口气，指了指邵群的鼻子，“兄弟你看着我，你跟我说实话，李程秀在你心里，究竟是个什么，值不值得你这样？你是不是真上心了。”

    邵群就跟被蛰到痛脚一般，毛都炸了起来，呲牙咧嘴的否认道，“放屁，我邵群还他妈缺一个两个这样的，只有我不要的份儿，没有他给我扣绿帽子的道理，我就是抢回来再扔了，也绝对不让给别人。”

    李文逊面无表情的看了他一会儿，最后举手道，“行行，你怎么的都有理，折腾吧你。”

    大厉把李文逊从沙发上拽起来，“走咱们吃饭去，别理他了。陪着折腾到现在，都他妈不管饭。”

    两人走了之后邵群都浑然未觉。

    他心里一抽一抽的疼，想到李程秀头也不回的背影，他就觉得连坐都坐不住，想立刻就去找他。

    他不会承认，他究竟有多舍不得这个人。他是邵群，他才不缺给他暖床伺候他穿衣吃饭的，他只是不能把李程秀让给别人，绝对不能。

    他只是，他只想习惯了李程秀，他只是想念他的好，他只是怀念和他在一起的日子，他只是对于那晚的事，心存愧疚，这不代表他就真的对他怎么样了。

    他只是不能忍受李程秀不属于他。

    静默了良久之后，他拿起手机给负责跟踪黎朔的人打了个电话。

    “喂，老板。”

    “嗯，还盯着吗？”

    “老板，我现在在黎朔家楼下呢，他好像没回来，我都守了四个多小时了，而且现在屋里也没开灯。”

    邵群的心一下子提到了嗓子眼儿，他哑声道，“你说什么？”

    没回来？

    黎朔是和李程秀一起离开的，晚上十一点多了都没回家，那么究竟是跟谁在一起，答案很明显。

    “黎朔真的没回家，下午在广场他们打车走了，我就跟丢了，然后我只能在家楼下守着，直到现在他没回来。”

    邵群觉得胸腔的空气骤然收紧，逼的他喘不上气来。

    黎朔没回家。

    黎朔没回家。

    他没回家。

    他跟李程秀在一起，这么晚了，是打算留宿了吧，他们会干什么，他们会......

    邵群挂上电话后，怒吼一声，一脚把茶几给踹出去老远。

    他觉得身体里一阵翻江倒海，所有的器官都被扭曲挤压，痛的他呼吸困难，却一点都帮不了自己。

    昏暗的房间空荡而寂静。

    他从前从来不觉得这个房子有多大，可是自从李程秀走之后，简直是处处都空的人心情烦躁，再美丽的房子，也仿佛失去了生气。

    那个本应该在这个房间里或忙碌或安静，他可以抱着取暖，肆意获取温柔的人，现在可能在别的男人的怀里。

    他不知道他们在哪里，是不是也像和他在一起那样，用微笑和拥抱驱散冬天的寒冷，会不会给那个男人煲滋补驱寒的汤，会不会乖巧的躺在那个男人的怀里，小声聊着天，直到不知不觉睡着。

    这些本来都是他的，李程秀为什么要给别人。

    他究竟是做了什么，让李程秀跟了别人。

    邵群颓然的倒在沙发上，用力的抱紧了头。

    他这辈子没有这么在乎过一个人，思念渴望到连觉都睡不着，可是那个人就那么走了。

    要他怎么承认，他其实上心了，他其实后悔了，他甚至不想结婚了。李程秀已经跟别人好了，他怎么敢承认呢。

    他颤抖着重新播下通话键，冲那头疲惫的说道，“继续守着，尽快找出李程秀住在哪儿。”

    对着空寂的大房子，邵群第一次意识到，孤独和悔意都可以变成一把刀，从里到外的伤人不见血。

    新年终于热热闹闹的来临了。

    这个外地人口众多的城市，只有在过年的时候，才会呈现难得一见的安静和清冷。

    三十下午路上的车和行人就很少了，商铺也大多关了门，只要有家的，谁不赶在一年终结新年开始之际跟家人热热乎乎的团聚呢。

    Adrian在中午午饭之前就摸到了李程秀的家里，进门就开始嚷嚷自己要从三十的午饭一直蹭到初一初二初三。

    黎朔大清早就已经跑了过来帮忙。

    虽然一起过年的只有三个人，但是年夜饭却是一点不能含糊。

    黎朔给李程秀这个专业大厨打下手打的不亦乐乎，赞扬溢美之词就没停过，李程秀就总是不好意思的笑着。

    Adrian一进门就抱着一大桶开心果窝在沙发上看电视了，半点没有要帮忙的意思。

    一边吃一边嘟囔着，“哎呀秀秀你换沙发了，这个沙发真舒服，你们俩这小日子过得不错呀。”

    李程秀给他倒了杯水，解释道，“这是，黎大哥的房子，他要换......”

    Adrian嘻嘻笑着，“哎呀他换了还不是为了你。”

    黎朔走过来笑道，“我换沙发是为了你，就是为了让你抱着零食看电视看我们忙活自己一手不伸。”

    Adrian没脸没皮的笑着，“黎哥哥，你看。”他把白玉般的手递到黎朔眼前，“刚做的指甲，可贵了，你怎么舍得我干活儿呢。”

    黎朔拍掉他的手，“既然不干活，就安静的吃，嘴手都不闲着，累不累？”

    Adrian冲李程秀抛了个媚眼，“秀秀都不说我什么，还是秀秀好。”

    李程秀噗哧笑了一声，提醒他道，“慢点吃，这个干，喝水。”

    Adrian从沙发上跳了起来，抱着李程秀就亲了一口，嘴里直嚷着，“我爱死你了，好了赶紧去做饭去，我要的螃蟹炒年糕一定要多放点儿辣.......”

    在李程秀的记忆里，自他爸爸抛下他和他妈离去后，他就没有过过像样的年了。

    他小时候看着别人家张灯结彩热热闹闹的，还会偷偷的哭，后来却是已经麻木了。

    时隔这么多年，他眼看都三十了，居然能有两个相识并不久的朋友陪他过年，他心里的感激和喜悦，真的是无法用言语去形容。

    于是年夜饭的每一道料理，他都花足了心思，他没有别的专长，只能用这个表达他的谢意。

    满桌子丰盛的饭菜色香味无一不俱全，令人食指大动，垂涎三尺。

    Adrian跟欢快的猴子一样跳到桌前，兴奋的眼睛直放光。

    李程秀住的楼层比较高，此时落地窗外烟花声阵阵响起，明亮的火光不时能照亮夜空，浓郁的节日气氛把三个人都点燃了，脸上都带着喜庆的笑容。

    三人围坐在桌子旁，享用着李程秀精心准备了一天的美食，各个都赞不绝口。

    Adrian一边吃一边还忍不住最贱，“秀秀啊，我后悔把你介绍给黎朔了，不然你还是跟我吧，我也能养得起你的，真的，就冲你这手手艺，我能多活二十年。”

    黎朔笑着拿筷子头敲他，“吃你的饭。”

    Adrian没理他，眼巴巴的把脸凑到李程秀眼前，“我说真的，你跟我吧，你跟我吧，你跟我嘛我一定对你好。”

    李程秀也早就习惯了他的玩笑和时不时的发疯，就轻轻笑笑，随口答道，“嗯。”

    一顿饭下来，三人的笑闹声不断，一派祥和欢乐的气氛。

    吃晚饭黎朔就帮着他厨房收拾了，然后跟Adiran握在沙发上看春晚，听着Adrian一边看一边批判这也傻×那也傻×。

    李程秀就在旁边搬了两个凳子，自己坐一个，另一个放着和面的盆，一边聊天看电视，一边准备着饺子。

    小茶杯吃饱喝足了之后，爬在他腿上呼呼睡着大觉，睡梦中还时不时拿爪子抹着嘴，美的不得了。

    他记得小时候，他家也是这样。

    吃完年夜饭，他和他爸就看春晚，他妈就坐在旁边，一边揉面一边陪他们说话，那时候的平淡的幸福，是无论如何都追不回来了。

    李程秀觉得这是一个他永远都不会忘记的新年。

    邵群也是这么觉得的，只是这个年无疑是他一生中最糟糕的一个新年。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    要给力呀姑凉们，这样就心软神马的。。。。。。。。。。。。

