    第760章夜莺九哨

    此时此刻，莫说楚修言没搞懂福宝为什么忽然就翻脸了，便是蔡妈妈和立春、一众女卫，也是有些稀里糊涂。

    但很快，她们就有些雀跃欣喜，因为福宝面对楚修言一开始用茂源县的百姓为要挟选择了妥协，而当楚修言可能对她们不利的时候，福宝爆发了，这岂不是正意味着，在福宝的心里，她们更重要。

    一瞬间，所有人的忠诚度直接刷满，爆表。

    如果福宝知道蔡妈妈等人的想法，绝对是要哭笑不得。

    她之所以爆发，还真的不是从这个角度考虑的。

    虽然蔡妈妈和立春等人在福宝心里的确是更重要，但她刚才真的得没想到这个情况。

    她只是单纯地不想做选择。

    曾经，有人出过这样的问题，你在开车，车子失控，继续向前，可能会撞到很多人，若是拐弯，只会撞上一个人，你要如何选择？

    一边是一条人命，一边是很多条人命。

    很多人会下意识地选择拐弯，毕竟那边只有一个人。

    可问题是，一条人命，跟很多条人命，真的是不对等的吗？

    这是个哲学向的问题！

    反正福宝是没有答案的。

    而此刻，楚修言的二次威胁，就是让福宝想到了这个。

    想到曾经被这该死的选择题支配的恐惧，福宝就爆炸了。

    而且，若是楚修言以为这样可以威胁她，那么，她岂不是要一直受制于人？

    既然如此，干脆掀了桌子。

    谁的命不是命？

    大家都是第一次做人，凭什么你就可以这么不择手段，我就得受你威胁？

    我可去你大爷的吧！

    所以，福宝就直接爆炸掀桌子。

    至于如果真的有人因此丢了性命，杀人的是楚修言，跟她有什么关系？楚修言所利用的，不过是她的善心。

    为什么好人很容易被坏人欺负，就是因为好人心太软，所以才会被欺负。

    福宝这一爆炸，楚修言手里的筹码，也就没了任何的意义。

    诚然，在这茂源县城内，还有夜莺的人潜伏，他们是可以去执行楚修言的命令。

    但若是他们真的这样做了，可就是自己把自己的路都给堵死了。

    福宝说的让他二哥杀他们全家这事儿，估计还真的是有可能的。毕竟，勇武伯徐元晞，那是出了名的暴躁。

    而且，老徐家如今这势头，若是真的要席卷天下，还真的是有些可能的。若人家得了天下，他们这些小喽啰，不单单自己要倒霉，还得连累家人亲眷。

    “蔡妈妈，让人去通知我三哥，尽快安排人来接管茂源县。”

    拿下了楚修言，慑服了茂源县的衙差和镇军，福宝就安排蔡妈妈赶紧派人去临峣城报信。

    福宝可不想在茂源县耽搁太长的时间，她是要去探亲的，顺带问问陆叔，这胎息法的事情。

    “县主，那缠丝蛊……？”

    蔡妈妈很为福宝着急。

    “缠丝蛊，我有办法处理，蔡妈妈放心就好了，难道我还能拿自己的性命开玩笑么？”

    不就是寄生虫么？

    福宝还真的是没当回事。

    直觉告诉她，这缠丝蛊，关系到她能否炼出这一口先天之气。

    “蔡妈妈，真的，你信我！”

    “这事儿，不要告诉我娘和三哥他们，省得他们跟着着急上火，最后却发现，纯粹就是白担心一场，没这个必要！”

    福宝是真的信心十足。

    蔡妈妈见状，最终也只能沉默下来。

    ……

    本来呢，福宝是准备第二天一早就离开茂源县的，但是夜里有人攻击县衙大牢，差点儿将关在里面的楚修言劫出去。

    这让福宝意识到，楚修言应该不是一个简单的人物。

    一般的人，一旦被抓，利用价值也就到头了。但是，楚修言被抓，居然还有人来劫狱，这就有些不得不让福宝重视下了。

    “蔡妈妈，走，咱们去好好会一会这位大人物。”

    福宝是真的对楚修言来了兴趣。

    这样的一位重要角色，居然一直在茂源县这个小地方当个县令，这是什么神操作？

    虽然有人劫狱，但是有赵秉钧帮福宝安排的女卫出手，劫狱的人要么被抓，要么被杀。

    如今的县衙大牢，前所未有地客满。

    “楚县令，聊一壶茶不？”

    福宝进了县衙大牢，身后跟着蔡妈妈和立春，立春的手里提着一壶茶。

    为什么带茶不带酒？

    因为福宝不可能喝酒，更因为楚修言好茶。

    人生一世，多多少少都有些特别的喜好。

    尤其是地位到了一定程度的人，都会给自己找点儿兴趣爱好。有人嗜好书画，有人喜好古玩，有人喜欢附庸风雅……种种样样的人，难以计数。

    而楚修言，就是一个好茶的。

    “成王败寇，县主想问什么，尽管问便是了！”

    “若是在下能回答的，自然会告诉你答案。若是在下不便说的，那么，县主就别白费力气了！”

    楚修言很淡定地坐在牢房的稻草堆上，表情淡然的，仿佛他不是阶下囚，而是隐居的世外高人。

    “楚县令，能说说自己的身份吗？我对这个比较好奇！”

    能够让人劫狱的身份，肯定不一般。

    “夜莺！”

    “确切的说，在下是夜莺九哨之一。”

    “至于其他的，就恕在下不能说了。”

    福宝笑了，对于楚修言的回答，十分满意。

    夜莺，她知道这个势力的存在，但对于夜莺的组织架构，一无所知。而今，她总算是有了些了解。

    夜莺九哨，九哨，应该是九个分部。

    楚修言的身份，果然是不简单。

    “楚县令，之前夜莺曾经对我爹他们出手过一次，哪次，是谁的指示？”

    “上面！”

    楚修言抬手指了指头顶，“至于，上面到底是谁，虽然我是夜莺九哨之一，但很抱歉，我什么都不知道。”

    “事实上，夜莺隶属于皇室，但执掌夜莺的到底是谁，或许只有夜莺三辅知晓吧！”

    “夜莺三辅？”

    福宝翻了个白眼，这夜莺到底是怎么个情况？夜莺九哨且不说，咋又冒出夜莺三辅？

    “县主想知道夜莺的组成吗？”

    楚修言微微一笑，“若是县主给在下解答一个疑惑，那么，在下一定知无不言，言无不尽！”

    (本章完)

