    罗武绝对想不到，自己的半场训练场都能够在亚洲的三个国家引起关注。

    日本、韩国、中国球迷都在关注。只因为一个实习记者做出了错误的报道。

    而此时三十分钟的上半场训练已经结束，罗武刚刚走下球场，就被刚才的那名实习生给拦住了。

    今天科尔尼训练基地并没有封闭，所以记者和观众都可以随便进来，只不过阿森纳这些年的成绩实在是不够看的，吸引力明显下降了不少。

    哪怕是当地的记者都不喜欢来了，都跑到隔壁的切尔西或者热刺去了，因为那里更有流量。

    “$YW#T。”

    “￥(%@&^)。”和罗武个头差不多的实习生很热情地和罗武打了招呼。

    但，

    罗武一个字都听不懂。

    什么鸟语？

    听起来像日语。

    是的，听不懂归听不懂，但发音像日语。

    “@（&#……@……*）”

    罗武赶紧一抬手，“抱歉，你能说英语吗？我听不懂你在说什么。”

    “纳尼？”实习生记者一脸懵逼，又有些恼火。

    你作为一个日本人，居然说听不懂我说什么？你还是不是日本人？太过分了，一点儿都不爱国，难道跑到了英国踢球，就忘记自己是日本人了？

    但实习生还是压住心中的怒火，重新用英语组织语言，只不过没有了之前友好的招呼：“刚才的进球相当漂亮，有没有想过因为好的表现而能够在阿森纳一线队立足？”

    “噢，原来是这个意思。”罗武这才恍然大悟，拍拍胸口道，“当然，我肯定可以在阿森纳立足。”

    “哟西！”看见罗武如此自信，实习生的心情总算好了不少，“我们国内的球迷都很期待你能够代表阿森纳出场，并且能够比前辈宫市亮和稻本润一取得更大的成功！”

    “啥？”

    “你刚才说啥？”

    轮到罗武懵逼了，老子什么时候变成日本人了？什么狗屁前辈宫市亮，稻本润一？

    实习生只能又重复了一遍。

    罗武这一次确认了，尼玛，这家伙把自己当成日本球员了。

    随即他对着实习生狡黠一笑：

    “很抱歉，”

    “我是中国球员。”

    “你找错人了。”

    英文发音很标准，吐字很清晰，实习生不可能没听清楚。

    他一脸错愕，“你……你说，你不是浅野拓磨？”

    “那你……你是谁？”

    “我是罗武。”罗武很满意这家伙的反应，拍了拍他的肩膀后就转身走了。

    八嘎！

    八嘎！

    八嘎！

    实习生记者是又羞又惊又怒啊！

    他不是浅野拓磨，他叫罗武？那浅野拓磨在哪里？！

    自己今天要来追踪报道浅野拓磨的，结果报道了一个中国球员？

    天啊，这错误简直……

    新闻已经发了，怎么办？

    目光慌乱的他赶紧四处搜寻了起来，希望能够赶紧找到浅野拓磨，要不然今天就没法交代了。要怪就怪罗武这家伙也长着一张东方人的面孔，个头和浅野拓磨差不多，所以才认错了人。

    终于，实习生在替补席上看见了浅野拓磨，十分沮丧的卷缩地躲在最角落里……

    而罗武已经回到了队伍中。

    “嗨，罗武，”

    “你过来。”

    主教练埃梅里冲罗武喊了一声。

    罗武愣了几秒才反应过来，埃梅里是真的叫了自己，他从容地走了过去。

    “头儿！”

    埃梅里翻开战术板，“你一会儿换穿黄背心，”

    “但我需要你出现在左前卫的位置上，当然，你拿球突破之后，可以继续踢左边锋的角色，你明白我的意思吗？要么你传中找前锋，要么你继续内切到大禁区里。”

    埃梅里这番话说完，罗武立即明白是什么意思了，自己直接从替补一方变成主力一方了。

    这就拿到象征主力的黄背心了？

    也太简单了吧？

    他不知道，埃梅里现在是巧妇难为无米之炊，找不到人手啊，何不干脆给罗武一个机会？

    “但是……头儿，我不太适合踢左前卫。”

    ！

    埃梅里的眉头立即皱了起来，这孩子，老子的第一道战术指令，他就要违背吗？

    不过转念一想，其实让他打左边卫似乎也有点儿浪费，毕竟他的突破能力强，越接近球门自然是越好啊。

    “好吧，”

    “那你踢右边锋如何？”

    他很快就改变了主意。

    因为他想到了浪费了N次机会的奥巴梅杨。

    “埃梅里克，你拉到左边锋的位置。”他连看都没看奥巴梅杨，就给奥巴梅杨安排了新的位置。上半场奥巴梅杨和拉卡泽特打双前锋的效果并不好，两个人都没有取得进球。

    现在埃梅里突然想起来上赛季温格把奥巴梅杨安排在左边锋的位置上效果也不错，所以干脆就有样学样了。

    如此，锋线配置就很清晰了，奥巴梅杨打左边锋，中锋拉卡泽特，右边锋是罗武。

    “嘶~”

    “这家伙……”

    “这就进入主力阵容了？”

    “上帝……”坐在远处的伊沃比差点儿被气出一口老血，他在阿森纳混了这么多年，几乎没有机会在主力一方踢，现在刚刚来到这里不到一小时的的罗武居然可以搭档奥巴梅杨和拉卡泽特？

    bullshit！一旁的恩凯蒂亚虽然没有开口，但是心中已经有一万匹草泥马跑过……

    “老弟，这不公平。”

    “我们该干点什么。”

    能干什么？恩凯蒂亚脑子一片凌乱，这又不是打架，把对方干倒就行了，得踢出比那家伙更高的水平才行。而现在显然在主教练埃梅里的心中，罗武已经比他们牛逼多了。

    实在不行，还是趁还有时间，赶紧寻求转会吧？

    替补席那边，同样是一片沉默。

    刚刚提起一点儿力气的日本人浅野拓磨和实习生也听到了，两个人的目光双双望向了罗武。

    实习生:

    “纳尼？！”

    “那个中国人？”

    “八嘎！”

    “这不公平。”

    “为什么会这样对待你？”

    “不行，我要为你伸张正义，”

    “我要让全世界知道，你在这里受到了不公平的待遇！”

