    陆小天在空中飞得极慢，不得不竭尽全力的躲避纷乱的气流，哪怕他远远的想要躲避，仍然被两股迥然相异的力量给逼得在空中左支右绌，狼狈不已。

    四周到处溅裂的岩浆，崩溃的空间禁制，倒塌的大山。只是飘渺尊者遗留下来的剑胎，还有浮屠行僧的肉身，以及遗留下来的怨气与一丝本能战意，竟然也能达到如此地步。

    一道纷乱的拳劲，打破陆小天的护体灵罩，直击陆小天的后背，速度快得陆小天来不及做过多的防御，只是匆忙之间，意念一动，运转起如意战甲，一块银色的护甲流光闪过，浮现在陆小天的后背处，有如神助一般，正是他从熊霸处夺来的如意战甲，经过几年日夜不绰的反复祭炼，现在陆小天已经可以初步运转这件法器。虽然无法像熊霸那般运转自如，在实战中发挥出强大的杀伤力，不过用来防御，暂时也勉强够了，至少比起用肉身直接去承受这四处乱飞的凶悍气劲要强得多。噗，饶是如此，陆小天身后仍然如遭雷击一般，喉头一甜，一口鲜血吐出。

    “传送阵在哪里？”陆小天再次给罗中庭传音道，他竭尽全力，也才飞出数十丈的距离，仍然受伤，放眼望去，哪里能看得清楚传送阵的方向。陆小天不免有几分焦急，以他此时的实力，哪怕在这恶劣到极点的环境下，多活片刻都是运气。

    “根据玄鱼老祖的记忆，应该是梵焰池东北方向不过数百丈的地方。”罗中庭声音里也带着几分紧张，他也知道，没有看到传送阵，或者说传送阵没有开启的迹象，陆小天绝不会将他从禁魂珠内放出来。此时的当务之急，是让陆小天摆脱险境再说。不过别说陆小天，便是此前他有铁尸鞘的肉身，在浮屠行僧与剑胎大战波及的地方前进，也是件极为困难的事。此时的罗中庭倒是没有心思去想陆小天如何在短短数年内便将熊霸的如意战甲威力发挥到如此地步的了。

    陆小天身体在空中又是一颤，肋部骨头卡嚓作响，一连断裂了数根，但他却顾不得被剑气所伤的身体，趁着眼前纷乱的气劲与剑气稍少一些，速度提高了不少，不过他却不敢将速度提高得最快，必须留有余力，才能更好地应对后面随时降临的威胁。

    耳边的气劲嗖嗖作响，几缕银丝被割落下来，额头上又添了一道浅浅的伤口，不过对于这种小伤陆小天根本没有闲功夫去顾及，此时他从梵焰池的上方飞掠而过。

    轰！高空之上，一道看上去削瘦，但在陆小天眼里却显得异常伟岸的形身从空中跌落下来，是浮屠行僧的身体，被剑胎斩落了一条手臂，毕竟没有元神控制，不是那飘渺剑胎的对手，不过飘渺剑胎，那透明巨剑的光芒此时也黯淡了不少。波地一声，似乎有什么东西被剑气斩破。大量的东西从空中扬扬洒洒落下来，不少直接被剑气所毁。却也有几样灵物正好从身边洒下，陆小天心头狂跳，很可能是浮屠行僧放东西储物袋一类的灵物被剑气斩破，这些东西掉落出来了。其中一道是一块丈许见方的青色石碑。另外一个玉简，距离陆小天最近，陆小天想也没想，直接将这两个最近的东西伸手捞了过来。直接送进了结界之内，毕竟哪怕是放在储物袋中也是有风险的。

    “结婴丹！”刚收完这两样东西，陆小天便后悔了，一个丹瓶破裂之后，露出里面长着一对细小的光翼，绿琥珀一般的丹药，如同一只飞舞的小精灵一般。与传闻中的结婴丹一般无二。凝结元婴并不像结丹那般有各种对应的凝金丹，结婴丹只有一种，可能不同的修仙界炼制的手法，掺杂的辅助灵物不同，结婴丹会稍有差异，但作为主药的结婴果却不可变动。

    看到结婴丹的这一瞬，陆小天顿时有些懊恼，哪怕此时这种情形下，陆小天明的副元神已经注意到有几道锋锐无匹的剑气凌空斩下，但在可能结婴的诱*惑下，陆小天仍然鬼使神差的身体向前挪动了丈许，他心里还带着一丝侥幸，不过丈许的距离，为了结婴丹冒些险也是值得的。

    “陆道友，不可，快退！”罗中庭看到眼前这一幕，不由惊得亡魂皆冒，若是陆小天殒落，没有人将他从禁魂珠内放出来，他这一世可就真的完了。

    “完了！”由于他得到了一部分玄鱼老祖的记忆，对于飘渺尊者的可怕知道得比陆小天要多得多，尤其是那剑气，看似离陆小天还有些距离，实际上却极易对人造成错觉，也是因为其攻击足够诡异，所以才会被称之为飘渺尊者。看陆小天的举动，恐怕多半是对这几道剑气误判了。只有身临其境，正面面对那些剑气，才能感受到对方的可怕，罗中庭心里一阵绝望。

    嗖嗖.....

    陆小天面色一惊，正如罗中庭所想的那般，这几道剑气奔袭而来的速度远在他意料之外，不过哪怕是飘渺剑胎斩出的剑气，陆小天也绝不会坐以待毙，剑气袭体，他几乎能感受到那股锋锐直接切进来，身体有种四分五裂，几乎不属于自己的感觉。

    这剑气太可怕了，根本不是金丹修士所能挡得住的。

    噗......几道剑气相继斩在陆小天的身上，顿时陆小天的身体被斩成了几截。

    罗中庭心里重重地叹了口气，前所未有的绝望自心头涌起。只是他的眼神很快凝固住了，这，这怎么可能！

    只见视线之中，陆小天的身形在空中一阵踉跄，身体上带着几道深可见骨的伤口，鲜血浸湿了衣袍。罗中庭几乎有些不敢相信自己的眼睛。陆小天刚才不是明明已经被几道剑气大卸八块了吗，怎么可能还活着，而且看上去虽然受了几道剑伤，但对于修仙之人而言，只要不是直接致命，总是有办法恢复的。

