    此言一出，满场哗然。

    她，她说什么？

    让这些武道高手一起送死？

    如此匪夷所思的话，即便四周众人还陷入在担惊受怕的情绪中，都忍不住露出了古怪的表情。

    “小、小姑娘，你快躲起来，这不是你……能搀和的事啊！”有人颤抖着劝道。

    沐夏转头望去，见是刚才拍下了第一组林泉仙的朱总，躲在椅子后的身体明明瑟瑟发抖，还是出言提醒了她。

    是个不错的人。

    沐夏笑眯眯点头：“多谢啦，等我解决了找死的人，有机会请您喝酒。”

    那朱总险些晕了过去。

    “好好好，一个小丫头也敢口出狂言！”

    雷哥只听的气血上涌，怒极反笑：“秦爷，这是你的女人吧，被宠到不知天高地厚了，在下就帮你调教调教她！”

    说着，一个箭步上前，随意地打出一拳。

    在他看来，这一拳便足够让这个少女吐血倒飞，甚至当场死了都不是没可能。

    正好报了刚刚秦予夺给他难堪的仇！

    只是一拳挥出，却见少女抬眸一笑，同样以拳迎上！

    素白秀气的拳头，还没有雷哥的半个大，但双拳一对，雷哥便知道自己大意了。

    一股浑厚的劲气冲来，雷哥一连滑退了十几步，踉跄站稳，只觉得连手骨都要碎开！

    “你也是内劲高手？！”他双目震惊，一口猩甜涌出嘴角。

    什么时候内劲高手这么不值钱了？

    他三十年苦练，却在一个十五六的小丫头手里吃了亏？！

    “内劲？”沐夏歪头一笑：“死人要知道这么多么？”

    话落脚下一跺，一股劲气向四面八方扩散，刚猛的拳风便直逼向雷哥！

    “你……你也会……”雷哥震惊又艰涩地叫道，死死盯着沐夏刚才那一“震脚”，眼中是极度的凝重和疯狂。

    “八极拳！”柏停云眯着眼睛，眸中划过一抹异彩。

    之前还连八极拳的“震脚”都不懂的少女，此刻便用上了，且越打越顺手，显然是在和雷哥的交锋中不断修正着自己的招式。

    渐渐的，隐隐能看出三分拳中精髓来！

    这是什么样的悟性和天赋？

    “快！一起上！”雷哥发出一声嘶吼，身后七人紧随而上，以包围之势和沐夏缠斗起来。

    八极拳属短打拳法，动作迅疾猛烈，硬打硬开。

    一时围绕着沐夏和八人，内劲鼓荡四溢，尽是拳拳入肉的暴响，只看的人热血沸腾，头皮发麻！

    “天哪……这还是人吗！”

    “我是不是在做梦，这个小姑娘能和他们打成平手！”

    “呜呜呜……我们真的有救了……”

    郭芊哭的上气不接下气，既激动又害怕地攥着沐雅心的手：“雅心，雅心，她好恐怖！我们不要招惹她了，我们去给她道歉！去求她原谅！呜呜呜，我还不想死……”

    沐雅心手上用力，把郭芊的手都攥的青紫了，脸上阴晴不定的可怕。

    她望着目光牢牢注视着沐夏的秦予夺，深吸一口气，小心挪动过去。

    “先生，您帮帮她吧。”沐雅心露出慌张又担心的表情。

    秦予夺面无表情，连看她一眼都没。

    他目光柔和地凝视场中少女脸上的笑容，小丫头玩性正起呢。

    “她年纪小，肯定打不过的。”沐雅心咬唇，嗓音温柔：“您这么厉害怎么不帮她呢，你们不是朋友吗？”

    秦予夺皱眉，抬步欲走。

    砰的一下，脚边落下一具尸体。

    远处郭芊吓的吱哇乱叫。

    沐雅心怔怔低头，和尸体睁大的眼睛对上，一下子软倒在地，晕了过去。

    见聒噪的声音没了，秦予夺继续负手看沐夏。

    脚下，尸体和沐雅心一同躺着，他浑然不觉。

    “小五！”雷哥和剩下的六人痛苦嘶嚎，血红的眼睛死死瞪着沐夏：“你……你杀了小五？！”

    “别急，你们随后就到。”沐夏笑望着他们，有些遗憾：“可惜了，八极拳，刚猛有余，灵活不足。”

    交手这么长时间，她偷师完八极拳，又从雷哥等人的行气方式中弄明白了何为内劲。

    大约就是修仙功法的弱化版吧。

    雷哥内劲大成，纯以量来计算，大约处在凝气境后期，比现在的她都要高。

    但若比质，十个雷哥也不是她的对手。

    这就是武者和修仙者的区别！

    搞清楚之后，沐夏就懒得和他们浪费时间了，她听着雷哥煞气冲天而起，怒目切齿地说道：“我要你给小五偿命！今天这里的人，一个也别想……”

    “你的底气是来自外面布阵的所谓大师吗？”

    “你……你知道？！”

    沐夏淡淡一笑，素手抬起，并指成剑，猛地一剑劈下！

    由灵气组成的无形的剑气，刹那分成七股，疾射而去！

    人人睁大眼睛，看不到任何异常。

    但地面上七条深深的痕迹，延伸向七人脚下。

    嗤！

    齐刷刷的七道气音。

    雷哥身边六人，尚睁着杀气森森的眼睛，额头霍然出现一条血痕，猛地向后倒去。

    砰砰砰砰砰砰！

    六道倒地声，雷哥怔怔望着，眼露茫然。

    而后他缓缓低头，只见自己的脐下三寸，丹田处衣衫尽裂，露出皮肉上的一道口子，有血汩汩涌出。

    充满力量的感觉霎时抽空，内劲流散，他喃喃道：“我……我的内劲……”

    “你废了我？！”

    “你废了我的内劲？我三十年苦修……”

    “我的内劲没了？哈哈哈……哈哈哈哈……”

    雷哥宛如疯了一般的癫狂笑声，响彻大厅内外。

    除此之外，四周一片死寂。

    人人目瞪口呆，没有表情，也没有言语，没有什么能形容这一刻心中的震惊和骇然。

    所有的目光，敬畏地凝聚向含笑而立的少女……

    “她……是……是人……还是仙？”

    良久，有人颤抖着呢喃道。

    “这不是仙术，是内劲外放。”柏停云深深吸了一口气，注视着沐夏，心脏砰砰跳动。

    “武道宗师内劲有形，可于十步之外斩人首级，没想到，今天被我见到了一位。”

    十五岁的武道宗师……

    这个消息传出去，怕是华国内外，整个世界的武道界，都要震动！

    “武道宗师！哈哈哈，武道宗师……”那雷哥俯仰大笑，癫狂狰狞的样子：“好，有一个武道宗师、万年难遇的武道天才给我陪葬，也不枉我雷某向武三十年！”

    “钟大师！您还等什么！发动阵法——”

