
　　看着李云生面带笑容的样子，刘刚误以为陈修成没下达什么危险的任务，就轻出了一口气，然后乐观的说道：“看科长的样子，应该不是什么坏事，你就别让我着急了，赶紧说说是什么任务，”虽然昨天晚上的行动很顺利，可那是日本人的防备不高，再加上李云生会日语，这才能成功，可日本军官也不是傻瓜，经过昨晚的事，他们一定会严格戒备，刘刚可没有信心再来一次，生怕陈修成尝到了甜头，在让李云生做这种事，所以才着急。

　　看到刘刚理解错了，李云生便淡淡的说道：“的确不是什么坏事，而且还是一个立大功的机会，陈司令让我们任意行动，只要炸掉停在黄浦江入海口那里的长门号战列舰就行。”

　　李云生的话音一落，一旁坐着的张浩就站了起来，激动的说道：“科长，你真要打那大家伙的主意，”自从昨天晚上见到长门号，张浩的心中就有些感慨，想着日本人有如此战舰，难怪国民政府的军队打不过人家，而当时李云生的话他也听到了，不过却没有当真，可今天又提及了此事，张浩马上猜到，李云生是有了主意，真想要炸掉那艘军舰，所以才会这么激动，毕竟长门号如此巨大，看着就很恐怖，要是能够炸掉这艘军舰，这可是天大的功劳，至于想要达成目的危险，张浩便忽略了。

　　李云生马上说道：“不错，我已经像陈司令保证过了，一定要炸掉长门号，陈司令便让我自行其是，只要能完成这个任务就行，”虽然李云生在陈修成面前没有把话说死，而陈修成也知道此事的困难程度，没有逼着李云生一定完成任务，可李云生还是跟手下这么说，免得有人心中犹豫，毕竟要炸毁长门号，绝对不是一件简单的任务。

　　听到李云生的话，张浩严肃的开口说道：“科长，那个大家伙可不容易炸掉，不说周围的巡逻艇，就是军舰本身的装甲，就不容易破开，除非用大量的TNT炸药，否则根本破不开它的装甲。”

　　张浩的话一说完，刘刚几人也开始议论上了，不过几个人都没有说出什么办法，李云生见此，就开口说道：“你们想一想，我们是如何端掉小鬼子的炮兵部队。”

　　有了李云生的提醒，张浩马上反映了过来，于是开口说道：“科长的意思是在军舰的弹药库上做文章，也用殉爆的办法，让小鬼子的军舰和炮兵部队一样，被他们自己的弹药炸沉。”

　　李云生干脆的说道：“不错，想要炸毁军舰，只有这一个办法，只要在小鬼子的弹药库附近安置一些炸弹，就可以炸沉它，不然只靠着我们自己的能力，是无法炸沉战列舰的，”李云生一开始就把目光放到了小鬼子的弹药库身上了，不然战列舰都是皮糙肉厚的家伙，就算吃上几枚鱼雷或者航空炸弹，都未必能把他炸沉。

　　听完李云生的话，张浩疑惑的说道：“可是军舰那么大，除非是登上军舰，否则我们根本无法侦查到情况，要如何找到小鬼子的弹药库。”

　　李云生轻声的说道：“我们是不能，可有人可以，”李云生之所以有几分把握炸掉长门号，就是因为有村上六柱的存在。

　　张浩马上明白了李云生的意思，这是要使用在日本人中的内线，便恍然大悟的说道：“原来科长早就有了主意，要是知道军舰的弹药库在哪，我们还真有几分成事的机会。”

　　李云生点了点头，郑重的说道：“我今天就进入法租界，争取尽快查清情况，”然后看了看表，就对着一旁的张浩说道：“现在已经快到一点了，一会你使用电台联系许冰，询问她的现在的地址，”在许冰来上海的时候，李云生就和她约定，每天的晚上十点和下午一点，是联络的时间，在这个时候，许冰才会打开电台，可由于这几天没有什么事情，所以李云生没有联系许冰，也不知道许冰的情况。

　　张浩看了看时间，发现已经十二点多了，马上说道：“我现在就去准备，”说完就离开办公室。

　　等张浩离开，李云生又对着刘刚说到：“我离开之后，这里就交给你了，现在的战事虽然很紧张，但不会出什么状况，要是真有什么大事，你就用电台和我联络。”

　　刘刚自然点头，然后又问了一些独立支队的事情，就离开办公室。

　　下午一点刚过，张浩回到办公室，对着李云生说道：“科长，刚刚已经联系上了许冰，她把地址也发过来了，”说完就递给了李云生一张纸条，上面写着一个地址。23sK.com

　　李云生马上说道：“那我现在就离开，要是有什么事，你们就通过这个电台联络我，还是那两个时间，你们的电台平时也不要关机，要是我有事的话，也会通过电台给你们指令。”

　　张浩马上说道：“科长放心，我会将电台二十四小时开机，您也要多加小心，”然后犹豫了下，就开口说道：“科长，现在这么乱，要不您带上两个弟兄一起去。”

　　李云生笑着说道：“不用了，人多眼杂，不如我自己行事方便，再说租界里面，不仅有着许冰，还有几个我们的人，你放心吧，我的安全没问题，”说完就换了身衣服，然后去了法租界。

　　由于这场大战的关系，很多中国百姓都到租界躲避，而欧洲各国政府为了收买人心，也纷纷开放了租界，允许平民进入租界躲避战争，这样一来，租界里面自然有些混乱，小小的法租界里面，至少进入了十几万人，一眼望去，到处都是躲避战争的中国百姓。

　　可租界虽然完全开放，可外国人也不是什么慈善家，自然不会妥善安置中国百姓，以至于来此躲避战乱的百姓，有很多都流落到街头。

　　自从进入了租界，李云生看着凄惨的国人，就特别痛恨日本人，更加下定决心，一定要炸沉长门号。

　　虽然有些同情这些躲避战争的百姓，可李云生还有要事，也顾不上这些，只好对这些百姓视而不见，然后按照许冰给的地址，很快就来到了一个院落。

　　院落位于霞飞路上，多少有几分破落，不过即使在外面，也能感觉里面的地方很宽敞，看着房门边上的门牌号没错，李云生就上前敲了敲房门。

　　房门很快打开了，然后一身旗袍的许冰走了出来，看到只有李云生一个人，也不惊讶，微笑的说道：“你来了，快进来，”一边说一边用眼睛打量了一下周围。

　　许冰查看四周的目光虽然很小心，一般人也无法发现，不过却没有瞒过李云生，便轻声的开口说道：“没有人跟着我，要是真有人能不动声色的盯着我，估计你也发现不了，”然后就迈步进了院子，不过许冰的表现，让李云生心中非常满意，不由得暗自点头，心想这才是一个合格的特工，真不愧是培训班中出来的。

　　听了李云生的话，许冰也不以为意，又看了一下四周，然后才关上房门，等两个人进入房间后，便开口问道：“科长，您有什么指示，怎么还要亲自过来。”

　　李云生明白许冰为何如此问，毕竟当时派他来租界，只不过是留一条后路，以便会战结束之时，让伤员有个安身之地，于是开口说道：“计划有变，我需要联络麻雀和乌鸦，”麻雀是周伟的代号，而乌鸦则是村上六柱的代号，当初虽然把这几个暗线交给许冰联络，不过李云生也留了一手，于是为了隐瞒着这两人的身份，便给他们取了个代号。

　　许冰马上问道：“出了什么事，”语气中带着几分紧张。

　　李云生平静的说道：“不过是执行一个重要任务，需要乌鸦去搞一份情报，”由于大战的原因，李云生也没有联络过这两人，毕竟这一段时间非常混乱。

　　许冰立刻说道：“原来是这样，等到了约定时间，我就联系麻雀，不过由于战事的原因，他现在也躲进了法租界，不知道他还能不能联络到乌鸦。”

　　这个情况并不让李云生意外，当初为了村上六柱的安全，李云生就让村上六柱和周伟单线联系，所以许冰也不知道村上六柱的情况，便开口说道：“以麻雀的为人，一定会和乌鸦保持联络，你不用担心。”

　　许冰这才点头，然后又向李云生汇报来上海之后的一些情况，等李云生听完，就诧异的说道：“你找医生竟然主动去给军队帮忙。”

　　许冰苦笑的说道：“由于战事紧张，再加上日本人的武器优势，使政府的伤员特别多，导致上海的医生有些不够用，所以上海市政府便发了广播寻找医生，这两个人看到呆在这里没什么事，就跑去帮忙了，然后便没有回来，”说完还小心的看了李云生一眼，生发李云生为此发火，毕竟找医生也是她来上海的任务之一。

　　李云生倒是没有不悦，毕竟这种事情谁也没想到，这两个医生举动也能说明他们爱国，反正这场大战还有的打，找医生的时间也来得及，便不再多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百七十九章 进入租界免费阅读。https://xs.23sk.com 