    第866章 一寸长一寸强   

    “团结就是力量……”   

    “我们是无畏的黄巾，让一切不民主的制度死亡，向着胜利向着自由，向着曰天将军走向万丈光芒……”   

    大地上，山呼海啸的歌声连成一片。

    

    山呼海啸的人，也已经连成一片。

    

    在歌声的召集下，从最开始的几百人，已经达到了百万人。

    四方，还不断陆陆续续有黄巾军投奔而来。

    

    所有人，都是一边高歌一边望向战马上雄姿英武的苏天，神情越来越激扬，双眼之中，崇拜的光芒越来越浓烈。

    

    张角兴妖祸，用的就是一种惑民心之术，树立信仰，蛊惑人心。

    而被苏天篡改后的《团结就是力量》，也是正中此道。

    

    我们是无畏的黄巾，让一切不民主的制度死亡，向着胜利向着自由，这，简直就是一种精神。

    

    向着曰天将军走向万丈光芒，这，特么的完全就是一种信仰！   

    不断的唱，让人自然就觉得是真的了一样。

    唱的人越多，自然而然就形成了一种公信力。

    此刻，百万人合唱，在黄巾军心中，苏天仿佛全身都释放着万丈金光，如同神一样的存在。

    

    不是神，都被烘托成了神。

    

    “停！”

    

    苏天振臂一呼。

    

    顿时，高歌的百万黄巾军集体停了下来。

    

    百万人齐声大叫：“将军在上，有何吩咐？”

    

    苏天大声道：“大军随着本将军，杀往天蝗塔。”

    

    “我们是无畏的黄巾，向着胜利向着自由，冲啊！”

    

    百万黄巾军纷纷激情沸腾大叫。

    

    随即，苏天率领大军，浩浩荡荡朝着天蝗塔而去。

    

    看着这百万傻-逼一样黄巾贼，心中也是一阵大乐，打自己的政府，反自己的皇帝，还特么向着胜利向着自由，哈哈哈。

    带着敌国的子民，攻打敌国的军队，除了他之外，天下还有谁能干出这等不可思议的奇事？

    

    轰隆隆—   

    前方扬尘大起，一名凶神恶煞的猛将带着一支军队，奔马而来。

    

    人还未至，声已先如雷炸而来：“谁是曰天？”

    

    喝声之下，苏天也只觉双耳一阵嗡鸣，连身下的战马都被震得脑袋直摆。

    

    “此人是谁?”   

    心中暗惊，回头对身后的黄巾军问道。

    

    “将军，那是天竺国上将杨振雷。”

    

    黄巾军纷纷震惊叫道：“此人号称天竺国第一猛！”

    要是平时看见此人，他们绝对是二话不说转身就狗一样飞跑，但此刻，却一个人都没露出怯意。

    

    天竺国第一猛！苏天心中一振，厉害角色来了。

    杀了此人，他曰天将军的威名，彻底响遍整个天竺国。

    

    用‘天眼鉴定’瞧了一眼前方那猛将，战圣境1阶。

    

    “这么强！”

    

    苏天心里又是一惊。

    

    这天竺国的上将，完全不在帝玫王国的那些上将之下，不在那些帝国天骄之下。

    他上次击杀帝玫王国上将，那是因为有‘天罡地煞大阵’的镇压，戏弄那些天骄，是因为是在他的掌中天下里。

    而现在，既没有天罡地煞大阵，也不是他的掌中世界了，眼下，将会有一场硬战了。

    

    硬战，战皇9阶对战圣1阶，开什么玩笑！   

    苏天并没有一丝把握。

    

    但若他能进入战尊境，越一个大境界挑战战圣1阶强者，他倒是有十足的自信将其镇杀。

    

    苏天飞快的看了一下升级经验，脸上又浮起一抹笑色，回头叫道：“傲傲将军，给我过来。”

    

    “人家叫傲天将军啦。”

    

    火舞撅嘴争辩道，骑着红马奔到了苏天身边：“公子，什么事呀？”

    

    “我两现在已是组队模式，一会儿，我和大怪决斗的事情，你去给我烧小怪。”

    苏天侧过身低声道：“嘿嘿，我快升级了。”

    

    “哪里有小怪？”

    火舞诧愕。

    

    “你瞎啊，没看见他后面那么大一片。”

    苏天骂道。

    

    “哦哦哦。”

    

    火舞顿时明白，又娇笑起来，在苏天眼中，杨振雷带着的士兵竟然是小怪。

    

    “谁是曰天？”

    

    杨振雷炸雷般的喝声再次响起，两军已只相距两百米。

    

    “吾乃曰天。”

    

    两军对垒，苏天立于马上，傲然道。

    

    打量了一下那号称‘天竺国第一猛’的强人，五大三粗的身材，手臂有他腿粗，胸比女人还壮，横眉，大眼，一脸的凶神恶煞。

    这幅尊荣倒是让他想起一个人，魔鬼筋肉人 。

    

    “哈哈哈。”

    

    这时，杨振雷仰天狂笑：“小子，若能接住本将十回合，本将允许你曰天。”

    一开口，就是逼气四射。

    

    苏天心中一乐，我嚓，遇见装逼犯了。

    

    “哈哈哈。”

    

    也是仰天长笑道：“十招之内不杀你，本将永远不再曰天。

    

    “……”   

    杨振雷像是被喂了一个屁，脸色一抽。

    

    “草！”

    

    骤然间，怒态暴起。

    

    轰—   

    就这一刻，身上爆起庞大战气。

    

    苏天没有比他落后丝毫，身上也是直接爆起最强的帝王战气。

    

    两人一起奔马向对方冲去。

    

    “曰天将军，曰天将军。”

    

    百万黄巾军激情四射的大喊起来。

    

    “天竺国第一猛，天竺国第一猛。”

    

    天竺国将士们不甘落后，也纷纷大叫起来，不过比起唱了N遍《团结就是力量》已配合得完美无比的黄巾军的整齐一致，他们的声势差了八个档次不止。

    

    声音还冒不出来就被压了下去。

    

    “杀！”

    

    苏天手臂一震，已取出幻杀化作的方天画戟，驾马狂冲，威风凛凛，霸气四射。

    

    “杀！”

    

    杨振雷手臂也是一震，掏出来的竟然是一把一丈八尺长的黑色大枪。

    

    “卧槽！”

    

    苏天惊叫了一声，六米长的枪，他还是第一次见，比他手里的方天画戟长了三倍，那岂不是他人还没冲到，杨振雷的长枪已经刺入他胸膛了！   

    但苏天依然奔马直冲，手臂又是一震，手中的方天画戟，直接变成了十米长。

    

    “卧槽！”

    

    正直着长枪准备远程刺苏天的杨振雷也是发出一声惊叫，两颗铜铃般的眼睛都差点飞了出来。

    

    “哈哈哈！”

    

    两人相距还有二十米，苏天大笑一声，手臂再次一震，手里幻杀化作的方天画戟，直接变成了二十米长。

    

    “卧槽！”

    

    杨振雷再次惊叫一声，妈的，还能这样搞？

    

    噗哧！   

    相隔还有老远，然而，苏天的方天画戟已经把杨振雷身下的战马脑袋给戳飞了出去。

    

    苏天心中也是一阵大乐，真的是一寸长一寸强啊！   

    

    

