    “好，我最缺的就是忍术，再不斩，快点用忍术和我战斗吧。”没错，在进化了二勾玉写轮眼之后，刘皓最想的就是再不斩使用水遁忍术。

    因为他的查克拉属性有一种是水属性，他最近都在学习查克拉性质变化，他相信自己绝对能复制到再不斩的水遁忍术。

    “小鬼，报上你的名字来，能伤到我再不斩，你有资格让我知道你的名字。”再不斩看了一眼自己手臂上居然短时间内无法愈合的伤口，居然只是被划一下自己用查克拉去封住伤口都无法让他愈合。

    让再不斩有点心悸的是如果自己不是用查克拉堵住伤口的话很可能会疯狂的流血，这还只是很轻微的刺伤而已，刚刚刺破了皮肤，刺穿了点点肌肉，居然能流那么多血，那一把武器太恐怖了。

    “刘皓。”刘皓十分简洁的丢出了自己的名字，心里也是做好了心理准备，因为他看得出来再不斩在被自己刺伤的那一刻起在看向自己的眼神变了，除了杀机之外就是认真，那是对待同级别强者才会有的认真。

    “刘皓是吧，为了表示对你的敬意，我会用我的水遁忍术将你埋葬在这条河流里面，秘术雾隐术。”

    再不斩做出了一个奇怪的姿势，一只手举上天，一只手白哉胸前，本来就不太算清爽的天气开始变得大雾弥漫。

    刘皓的写轮眼所能看到的视野变得窄小了很多，再不斩制造的浓雾可是连卡卡西的三勾玉写轮眼都受到一定的影响，因为四面八方都是布满了查克拉，阻挡了写轮眼的视线，更别说此时还是二勾玉的刘皓。

    “糟了，刘皓，快点回来，这是再不斩的无声杀人术。”旗木卡卡西大叫一声，同时冲了出去。

    “晚了旗木卡卡西。”再不斩的声音从浓雾之中传来，同时金属碰撞的声音响起，显然刘皓的三棱军刺和再不斩的斩首大刀又一次碰撞了。

    “哦？居然还能挡住？看来你临阵突破了，真是天才。”再不斩的声音略微有点惊讶，不过瞬间就平复下来了。

    “在那里。”旗木卡卡西听声辨位，立刻冲了过去，同时旗木卡卡西感觉右手边传来了一道劲风想也不想的拿出苦无格挡。

    “很好，再不斩从现在开始你的对手就是我了。”旗木卡卡西满意的说道。

    “你以为我很想和你打啊，那个小鬼精灵的很，早在你冲过来之前他就已经逃了，刚才我和我对打的不过是一个影分身。”

    再不斩没好气的说道，显然他被刘皓认真的样子骗过去，他看刘皓的样子还以为刘皓会和自己战斗下去，谁知道他早就偷偷地溜走了，让再不斩郁闷无比，而这个时候看到旗木卡卡西冲进来，郁闷中的再不斩想也不想的拿旗木卡卡西来当发泄。

    “额！这小子果然精明，居然拿我来做挡箭牌。”旗木卡卡西无语了，没想到自己居然成了挡箭牌。

    “卡卡西老师，我的目的达到了，现在交给你了。”没错，刘皓最大的目的是开启二勾玉，现在已经做到了，而且也了解到了上忍的实力，不是目前的自己能战胜的，除非使用那个术进行偷袭吧，而且还是要偷袭成功的情况下。

    至于复制忍术，哪里需要去战斗啊，只需要自己站在一边去看就可以了，这样正好能熟悉一下自己二勾玉写轮眼的能力。

    “你说和你打就和你打了，结束了旗木卡卡西。”再不斩的声音好像鬼魅一般，明明前一秒还在旗木卡卡西那一边，但是这一秒就来到了达纳滋那里。

    “到此为止了。”保护在达纳滋周围的漩涡鸣人三人脸色大变，他们根本就不知道怎么一回事，再不斩居然无声无息就站在他们的中间，而且他们居然一点也没有发现，如果不是再不斩说话他们根本就不知道，这才是真正的无声杀人术。

    旗木卡卡西却好像早就知道再不斩会过去一般，三勾玉写轮眼隔着那么远的距离，在收到浓雾的影响下居然盯住了再不斩，好像将他整个人都锁定了一般，然后以超过刘皓现在二勾玉写轮眼转动的速度刷的一下转动了一圈。

    已经复制了再不斩的水分身了，没错，他刚才看到再不斩使用水分身，因此他才使用写轮眼进行复制，也在同一时间策划好下一秒的怎么去战斗。

    “休想。”旗木卡卡西如同脱弦的利箭准确无误的冲到了再不斩的面前，居然用一把那么小的苦无挡住了再不斩的斩首大刀，不但如此，在挡住了斩首大刀的瞬间，旗木卡卡西手中苦无一转，一下子刺入了再不斩的身体里面。

    “额……”被旗木卡卡西冲过来的时候格开的漩涡鸣人三人颤抖着声音看向了再不斩和卡卡西，这样的级别根本不是现在的他们能插手的。

    “可恶，我根本无法反抗，甚至连自己的生命都无法掌控，连自己怎么死都不知道，我是宇智波一族的天才，拥有写轮眼血脉。

    刘皓不过是一个普通人，我们年龄一样，都是同一时间毕业，为什么他能和上忍的再不斩对战那么久，还能伤到再不斩，为什么差距那么大。”宇智波佐助心里一边害怕一边不甘的大吼起来。

    只不过旗木卡卡西在再不斩身上刺出来的伤口流出来的却不是鲜红的血液，而是水流。

    “老师，后面啊。”漩涡鸣人看到旗木卡卡西身后的再不斩条件发射的大叫起来。

    “受死吧。”再不斩心里有点兴奋，毕竟能斩杀旗木卡卡西对于木叶绝对是一种打击。

    如果不是他犯下的罪名实在是太大的话，就算他是叛忍，雾忍村知道了也会原谅他的罪过，让他重归雾忍村，只可惜他所犯下的罪孽可是刺杀五代水影，以照美冥的铁手腕哪里会放过他。

    嗤啦

    再不斩挥动巨大的斩首大刀一下子将旗木卡卡西腰斩了，只可惜再不斩脸上的笑容根本没有保持几秒就已经凝固了，因为被腰斩的旗木卡卡西和他刚才一样，都不过是一个水分身。

    “水分身术！难道，难道刚才他能在这么大的浓雾下还能复制我的忍术？”

    再不斩心里震惊的想到，同时心灵失守，他潜意识之中对旗木卡卡西的写轮眼产生了点点畏惧，也正是这一刻他给起旗木卡卡西催眠他的机会！

    ..

