    君逍遥回到君家后，便是直接去天帝宫闭关了。

    这一趟天道楼之行，他的收获很大，需要一段时间消化。

    羿羽也是跟随君逍遥回到了君家。

    他的天赋，令君家众人赞叹。

    心中更是钦佩君逍遥，竟然能够招揽到这么强大的追随者。

    君逍遥也嘱托了，要给羿羽堪比核心族人的待遇。

    这更让羿羽感动不已，也更加坚定了追随君逍遥的信念。

    君逍遥闭关，开始消化那一千多颗仙源。

    然后还要以轮回仙种，参悟六道轮回拳以及轮回涅光。

    整个荒天仙域，陷入了短暂的平静。

    但在这短暂的平静当中，却又有暗流涌动。

    不知何时，仙域开始流传起来，下界十地出现了大变动。

    十地可能将乱，到时候机缘现世，气运显化，将会带来前所未有的变革。

    这种变革，不仅仅是十地的变革，更加可能影响到仙域。

    在以往，也不乏有下界的大气运者，被仙域势力招揽，栽培，成为一代强者。

    受限于天地规则，下界十地的天骄，显然不可能比得上仙域天骄。

    但事无绝对，这次十地变动，很多人觉得，下界可能将有逆天人物诞生，甚至会对仙域天骄产生大威胁。

    这并非空穴来风，从下界飞升上仙域的逆天人物，也并非没有。

    只是这次，可能会更多一些。

    而且这次变革，也是机缘。

    仙域许多势力的天骄，都按捺不住了。

    对于他们来说，仙域机缘有限，而且全都被那些顶尖天骄霸占，他们只能喝点汤汤水水而已。

    但他们若是下界，则立马变成了头号人物。

    除非是下界的那些逆天骄子，不然普通的天骄，是远远比不上他们的。

    正因为这个原因，许多势力才想将自家天骄送下界，去争夺下界的大机缘。

    不过，下界是一件非常困难的事情。

    因为天地规则不同，下界天生排斥仙域生灵。

    所以越是强大的仙域生灵，越是难以下界。

    即便是那些修为不是特别高的仙域之人，想要下界，也是千难万难。

    除非有生灵，愿意彻底褪去仙域气息，堕落成为下界生灵，那样才可以直接进入下界。

    久远前，君家驱赶十大古族，就是利用了这个方法，让他们完全褪去仙域的气息，彻底堕落成为下界生灵。

    不过这种方法，对天生高高在上的仙域生灵而言，简直比死还难受。

    没有人会选择以这种方法下界。

    他们会付出巨大代价，用各种手段，强行下界。

    转眼间，一年时间过去。

    这一年时间，仙域发生了大变动。

    各大势力之人纷纷开始下界。

    当然，绝大部分势力，只是让自家传人下界，最多带几位护道人。

    下界也是因此开始混乱起来。

    ……

    下界十地之一，天玄大陆。

    整片大陆，广袤无尽，凡人穷尽一生，也难以走出大陆的一角。

    大陆上，有传承万载的皇朝，有隐世的强大家族，也有高高在上的圣地宗派。

    天玄大陆粗略可分为东玄域，西玄域，南玄域，北玄域。

    东玄域，大炎国，林氏宗族。

    身为大炎国四大家族之一，林氏宗族在整个大炎国都颇有影响力。

    不过哪怕是大炎国，在整个东玄域，也不过只是三流势力而已。

    此刻，在林氏宗族，一座后山上。

    一位面目清秀，带着坚毅之色的青袍少年，正不停对着木桩子出拳。

    整个木桩子上面，都染满了红色的血迹，显得分外刺目。

    咚！

    少年一拳，重重地砸在了木桩子上面，他清秀的脸庞，甚至都带着一份狞然之色。

    “该死，为什么我无法开辟灵海！”

    “开辟不了灵海，我就成为不了修士，就要一辈子成为别人的笑柄！”

    少年名叫林枫，乃是林氏宗族家主之子。

    身为林氏宗族少主，却是一个连灵海都开辟不了的废物，林枫受到的嘲笑和白眼，可想而知。

    “林枫哥哥，别难过。”

    这时，一位紫衣少女出现，生的明眸皓齿，美丽动人。

    她看着林枫染血的手掌，露出疼惜之色。

    “紫嫣，你何必再管我这一个废人呢？”林枫自嘲一笑。

    紫嫣并非林氏宗族之人，而是寄居在他家的。

    紫嫣神秘一笑道：“林枫哥哥别灰心，这片天地将要大变了，任何人都有风云化龙的机会。”

    听到紫嫣的话，林枫微微摇头道：“紫嫣，我到现在都无法理解，你口中的仙域，究竟是什么模样。”

    紫嫣笑道：“那是一个很精彩的世界，比整个东玄域，乃至天玄大陆，都广袤无数倍，紫嫣身后的势力，就是来自于那里。”

    “是吗？”林枫神情一震。

    紫嫣背后的势力，十分神秘且强大。

    而那般强悍的势力，竟然也不过只是仙域主脉传下来的一个小小支脉。

    他难以想象，那个主脉，究竟有何其强大。

    紫嫣继续说道：“要不了多久，应该就会有主脉的师兄师姐下界了，到时候，紫嫣一定尽力请求他们帮助你。”

    “多谢你了。”林枫眼中露出一缕感动之色。

    而这时，一位家仆忽然跑过来说道：“少爷，纳兰家族的人来了。”

    “什么？”

    此话，让得林枫面色一变。

    纳兰家族，东玄域隐世家族之一，拥有恐怖的道神强者坐镇。

    神桥，归一，合道，涅槃，通天，神火。

    在点燃神火，成为神火强者后，便算是迈入了通圣九阶。

    九阶分别是，虚神，真神，天神，道神，准圣，圣人，圣人王，大圣，圣主。

    每一层，也分为前期，中期，后期，小圆满，大圆满。

    道神，掌握最少一条道之法则，对于下界天玄大陆而言，已经是非常厉害的强者了。

    而纳兰家族，就是一个拥有道神强者的隐世家族，是东玄域一霸。

    但最为主要的是，林枫和当代纳兰家族的小姐，纳兰若曦，有婚约在身。

    当年他的父亲，在意外之下，救过重伤的纳兰家族老爷子，因此才有了这一纸婚约。

    而现在，纳兰家族来林氏宗族做什么。

    林枫心里猜的八九不离十。

    退婚！

    除了这个，林枫想不到其他理由。

    别说林氏宗族了，便是整个大炎国，在纳兰家族眼中，亦是如同蝼蚁一般，随手可灭。

    “纳兰家族？”紫嫣闻言，却是微微皱了皱柳眉。

    她背后的势力，倒是不逊色于纳兰家族。

    但她曾听过一则传言，纳兰家族祖上的一位女子，曾是仙域某一位至高强者的道侣。

    那位至高强者，貌似叫什么元天至尊。

    紫嫣并不知晓那元天至尊究竟有多恐怖。

    但能和至尊沾上边的，显然是她无法想象的超级强者。

    “那纳兰若曦，最好不要过分，不然的话……”

    “到时候仙域的师兄师姐下界，紫嫣会让纳兰家族付出代价！”

    紫嫣俏脸冰冷道。

    她所在的那一脉，在荒天仙域无比鼎盛，乃是一方超然圣地。

    纵使比不上不朽势力，但也是不朽之下的顶级势力。

    要对付下界这么一个小小的隐世家族，简直再轻松不过。