    第四百七十八章  畏畏缩缩的大老板   

    “林老板，这旋风包间可是我们鸿运酒楼最好的包间了，今日我就特别为您留出来，算是我赔罪的，你看看还满意吗？”

    

    还没等林凡说话呢，江海洋连忙又将一把椅子抽了出来，畏畏缩缩的，一脸奉承的样子，“林老板，林老板，你坐着，坐着。”

    

    “哎呀，多亏林老板赏光，我顿时觉得这包间都配不上林老板您的气质了呢！”

    

    听着这江海洋一痛的夸赞，林凡的心中倒也是升起了几分笑意，笑叹这人翻脸真是比翻书还快呢！！   

    若是自己没有当今的地位和权利，这样的人物还会为我低头吗？

    林凡的心中可都是一清二楚的，倒也只是礼貌的摆了摆手笑道：“江老板不必为我忙前忙后的。”

    

    “该忙什么就忙什么吧，毕竟您这家大业大的，还是要多多上心一点为好，我们这里就不需要江老板你操心了。”

    

    听着林凡这样的客套话，这江海洋又连忙一脸殷勤的说道：“哎呀，瞧瞧林老板，您说的这是哪里的话呀？”

    

    “今天什么事情可都比不上林老板您！”

    话音刚落，林凡倒也是没有急着理会江海洋。

    

    只见那服务员也是将这菜单拿了上来，林凡将这菜单放到了桌子中间，笑了笑，“大家赶紧点菜吧，可莫要让江老板在这里等的太久了。”

    

    “江老板，不如跟我们一同坐下来畅饮一番吧。”

    

    可是这江海洋一时之间也摸不清林凡的心思，不知道林凡在心里到底有没有原谅自己。

    更是畏畏缩缩的，眼神中也是闪烁着几分畏惧。

    

    “林老板啊，那就不必了，不过今天你们的饭菜说什么，我江某也是要包下的，绝对不能让林老板您受了这份委屈。”

    

    “今日在我们这鸿运酒楼，已然是让您受了这天大的委屈，我这本来就愧对于心，所以请您给我这个机会吧，今天的酒水全都算在我的头上。”

    

    江海洋一边说着一边又吩咐了下去，“赶紧给林老板上我们鸿运酒楼的招牌菜，食材一定要最新鲜的，不能有一点点糊弄！”

    

    下面的人看到如此情形，都对林凡几人心生畏惧，所以一听到江海洋这话，更是急忙下去准备好上等的食材，一点也不敢怠慢林凡。

    

    几人看到江海洋这一副畏畏缩缩，一脸殷勤的样子，倒也真是十分的好奇。

    

    在场的张大川更是整了整自己的衣领，好一副傲气满然的样子。

    

    张大川更是时不时的用眼睛瞥了瞥那身后的江海洋。

    

    此刻的江海洋头上不停的冒着冷汗，更是一直低着头，很难想象，这平时高高在上的鸿运酒楼的大老板，竟然像一个年轻小伙子低下了头，顿时也是让这张大川好生的佩服。

    

    只见这林凡只是手中玩弄着杯子，一时之间包间里的气氛沉默了起来，过了几秒，几人大气也不敢喘一下。

    

    林凡转身挪起椅子，走向了江海洋，伸手拍了拍江海洋的肩膀，一脸温柔的说道：“江老板又何必如此的拘谨呢？

    这里可是您的地盘。”

    

    “今日之事，我林某也不会放在心上的，毕竟这也不是你江老板的责任，所以与你无关，况且我今日，只是想和我的朋友们在这里好好的叙上一叙！”

    

    “遇上这样的事情，当时的我确实是很生气的，不过看在江老板的面子上就算了吧，江老板也不必如此的拘谨，不妨一同坐下来吃吧。”

    

    一边说着，一边还伸手示意江海洋，这江海洋瞬间抬起了头，眼神中透露着一些诧异，更是多了几分的畏惧和惊喜，顿时磕磕巴巴的笑了起来。

    

    “哈哈哈哈哈哈，怪不得外面的人都说林老板您为人大度呢，能把产业做得如此的宏大，果然是心中有大志，宰相肚里能撑船呀，真是名不虚传！”

    

    “江某真是感激林老板，既往不咎，都是江某的手下唐突了，江某再一次替他向林老板和几位客人赔不是。”

    

    林凡也不想让别人说自己有架子，更是一脸谦敬的说道：“江老板，我都说了，不必如此的拘谨了。”

    

    “我，林某人向来说话算话，没有一点点的虚假，我说不在意了，那就是不在意的，不过我这几位朋友，倒也是跟着我受了委屈。”

    

    “今日既然江老板如此的大方，那我林某就不客气了，今日的酒水可都算在江老板的头上了。”

    江海洋更是乐得合不拢嘴，心想着林凡答应让自己做东了，那定然是真的原谅自己了，看来这件事情，不会给他带来什么其他的影响的。

    

    于是江海洋更是积极的点着头，“那是自然，那是自然，林老板这话您不说，江某也定然是要去做的，不敢有一点点糊弄。”

    

    “刚才那番话绝对不是空说大话，今日的酒水一定要算在我江某人的头上。”

    

    张勇，秦征等人也只是呆呆的坐在座位上，一言不发，毕竟眼前的这番景象，倒也是让他们惊讶得起来。

    

    只不过是一个年轻小伙子，竟也惹得这京都的大老板，如此的低声下气。

    

    看起来事情没有那么简单，几人暗自在心里盘算着。

    

    过了一会儿，这江海洋声称自己有事情，便打着借口离开了，其实哪里是有什么事情啊，只不过是不想在这尴尬的气氛再待下去了。

    

    一出门便也是又叮嘱了一下手下，“万万不可怠慢林凡等人。”

    

    而张大川等人，见着李海洋已经出去了，便也是连忙凑过来，只见着张大川嘿嘿的笑着：“嘿嘿，林老弟，你这可是有什么实力，没让哥哥我们知道呀？”

    

    “你竟然能让这京都大老板向你低头，哥哥我，可真是打心眼儿里佩服啊。”

    

    张勇更是好奇的模样，“是啊是啊，小凡，你和这鸿运酒楼到底是什么关系？”

    

    秦征倒不像这两人这么直接，反而更是夸赞了起来，“今日之事还真是多亏了小凡，不然我们今天可真是要被人羞辱的都抬不起头来，又无力还说。”

    

    

    

