    豆豆说完，拿小手捂着嘴，偷偷笑，好好笑喔，爸爸这么大还要跟他一起上学。

    顾容情将豆豆举起来放在自己的肩膀上骑着，豆豆发出欢乐的惊呼，抱着爸爸的头嘎嘎笑。

    顾容情顺手拿了个玉米当早饭，一边仿佛漫不经心般问道：“你妈呢？”

    “妈妈跟晴姨出去购物啦，喔喔，妈妈还拿走了你放在一个不用的袋子里的钱钱喔。”豆豆尽责地向顾容情汇报。

    顾容情的眼皮跳了跳，走到一个破旧的公文包边上，打开一看，他上次藏的一千块没了。

    额头的青筋跳了跳，果然是不能太宠。

    一整天，顾容情跟孟称羡一边看书一边臭着脸。

    其实孟称羡有了保送名额，可以不来。

    但谁能错过拥有一个好老师的机会？所以，孟称羡厚着脸皮也来听课，朱老师在看完他的毛笔字后，很喜欢，直接收了。

    此时，孟称羡一脸疑惑地看着顾容情：“兄弟，你怎么了？谁欠你钱么？”

    说完，他笑着给顾容情扔了一支香烟，这还是他拿来讨好朱老师的，多出一包他偷偷藏着抽，王晴不喜欢他抽烟。

    顾容情拿来含在嘴里，却没点，眉头越发紧蹙：“沈青青今天怎么还不回来？不会出事吧？”

    “王晴一起呢，能出什么事？疯狗都被我们一锅端了。”孟称羡倒是不担心，还觉得媳妇出去购物挺好，他们男人拼死拼活赚钱，不就是为了养媳妇吗？

    想了想，他又打趣道“干嘛？你不会是心疼你那一千块钱吧？”

    就在刚才，孟称羡发现顾容情不对劲，便找天真的小豆豆套出了情报。

    “诶，顾容情你别这么小气，青青比你小那么多，跟你女儿似的，你难道没有很想疼她的冲动？宠她一点嘛，不过一千块，对你不算什么。”孟称羡用过来人的语气教育他。

    顾容情冷冰冰剜了他一眼：“我什么时候因为钱苛待过她？”

    怎么没有？如果没有干嘛把钱到处藏，防人家跟防贼似的。

    孟称羡心里腹诽，表面很怂不敢说出口。

    “那换个话题，青青好久不偷你钱了吧？这次因为什么？秦向晚？”不得不说，孟称羡这个过来的已婚男人，还是很能抓到重点的。

    顾容情丢了一个冷眼过去：“我跟向晚早没事了。”

    孟称羡翻了个白眼：“真没事？你问问自己内心。感情这种事情，不是你说没事就没事的，我跟你讲，女人在别的事情上笨得可以，但这种事情，她们个个都是福尔摩斯。”

    顾容情无语望天。

    “你昨晚说了秦向晚的好话？”

    顾容情一脸无辜。

    “我去，你还真说了啊，兄弟，你牛逼，我佩服你。”

    “……”

    “你还觉得自己没错？”

    顾容情想了想道：“其实我也不确定，那些事情里面向晚到底是不是无辜，但她大概是我的天然黑，只要跟她牵扯到一起，我就会做很多错事，而跟她分开的这十年，至少我心里很平安喜乐，不像当初同她在一起的时候。”

