    听到太子的命令，张赟把视线投向了袁天罡。

    袁天罡的胡子都吹起来了，但是，却只能点下了头，亲眼看着张赟在本子上进行了一番涂抹。

    敲敲桌子，把袁天罡的视线吸引过来，李承乾继续道：“前面的话，值二十两黄金吧。孤相信，你们自身也发觉了自身的问题，只是你们不愿意面对而已。因为，你们舍不得拿之前的基业做赌注，总觉得靠吃老本，还能再苟一年，再苟一年。可是，你们就不知道学学你们的对手吗？佛教为什么能融入中原？为什么能快速的积累人气？不仅要看人家怎么说，还要看怎么做。

    首先，人家总是做善事，而不是像你们这样见好就收。一次两次还可以，长久了谁不知道你在演戏？银行创立以前，佛门玩的驴打滚儿，比你们道门厉害多了。但是，为啥人家被骂了还能坚挺？不就是在做坏事的同时，也在做好事吗？

    这是第一点，第二点，佛教传入中土以来，是经历了汉化的。而且，就算人家的佛陀菩萨也是虚构的，但是人家怎么也有分级，搞得很像那么一回事儿，结果你们呢？民间的神话传说不知凡几，单单一个泰山，就虚构出了不知道多少的神话传说。你们就不知道借鉴一下，给你们的神仙弄出个体系来？

    人家佛门晋朝时期开始，就有了送子观音的传说，看看人家是怎么办的，直接就把送子观音像造出来了。如果有民众一心求子，你说说，人家是选择慈眉善目的观音菩萨，还是选择骑着青牛的老子？”

    喝一口茶，李承乾轻咳一声道：“咱们就事论事啊，孤可没有嘲讽道门祖先的意思，毕竟怎么说，人家也是我们李家的祖先呢。”

    面对这句话，袁天罡的嘴角更抽搐了。谁不知道皇家在搞什么幺蛾子，但是问题是，到了如今贞观十三年，民众似乎已经接受了皇家的说法。谎言说千遍，真就成了真的了。

    长舒一口气，袁天罡郑重道：“太子殿下，贫道可以理解为，您在指点道门吗？”

    李承乾看了一眼张赟，吩咐他记上二十两黄金，才转头回答道：“不不不，孤没那么闲，只是单纯的看你们牙疼而已。孤这个太子都能想到的问题，你们能想不到？说到底你们没有这么做的勇气罢了。再说了，跟你说话就能白赚金子，这样的好事儿，孤又怎么能放过呢？所以啊，回去好好想想对策吧。

    玄奘此去十年时间，旅程五万里，经一百三十八国，可谓志坚意诚。教义方面，你们还能抄抄人家佛门的，学着劝人向善，但是，到哪儿找一个跟他类似的人物出来？不对，你们可别对老孙动歪心思啊！”

    看到太子充满警惕的眼神，袁天罡无可奈何的叹了一口气。这样的人物，道门还真有，那就是孙思邈。可是，既然太子此时此刻发话了，他也实在不好意思再说请孙思邈出面主持的话。

    一番谈话，虽然付出了很多的黄金，但是袁天罡却觉得很值。虽然一样的问题他也有思考过，但是，还是不如从别人的嘴里听来的震撼。

    如今看起来太子是两不想帮的口气，但是，他很清楚，太子这只是在找借口，实际上，太子，甚至是皇帝，也不愿意看到佛门反超道门一头。

    既然这样的话....

    袁天罡用力的推动箱子，把黄金都推到了李承乾的面前，道：“贫道知道最近东宫在开山铺路，虽然不知道殿下为什么在做这种费力不讨好的事情，但是东宫缺钱，却是毋庸置疑的事情。这箱黄金，还请太子殿下收下。贫道，还剩最后一个请求....”

    “不用请了，孤懒得听。”

    打开箱子，从里面估摸着取出七十两黄金，李承乾摆摆手就离开了。

    用脚后跟想，这三百多两黄金都不好拿。要么就是给他们道门当个外援，要么就是帮他建造个神话体系，当他说服道门其他人的工具，不管哪一种，都会变成背锅侠。

    走出酒楼，跳上马车，吩咐一个护卫回去给东宫报信，就说今晚不回去了。回头看了一眼站在酒楼门口，神色阴晴不定的袁天罡，李承乾嘿嘿一笑，毫不犹豫的上了马车。

    且烦恼着吧！不破釜沉舟，你们怎么会跟佛门起点冲突？

    这一次，没有道士再阻拦了，李承乾的车队，轻松的出了长安城。

    午饭时间，自然不能将就了，路过长安城外的集市，李承乾掏钱，请全体护卫一起吃了一顿肉饼。

    伴随着养殖场的发展，还有草原牛羊肉的输入，肉食在长安虽然还属于“高档货”，但是已经不是平民需要仰望的存在了。

    一顿肉饼吃完，车队才继续上路。

    赶在差不多三点的时间，车队终于抵达了医学院。

    跟勋贵们一样，佛门道门在医学院一样有自己包下来的病房。不管是佛门还是道门，老孙都一视同仁，下手很黑。

    进入佛门的病房楼层，就见这里已经挤满了和尚。

    突破重重秃头，李承乾进了玄奘的病房。

    酒精味很重，还有刺鼻的中药味。

    房间里，除了慧明以外，还有一个老和尚，不过跟慧明比起来，这个老和尚的身体显然好很多。

    见到太子过来，慧明赶紧行礼并介绍道：“太子殿下，这是老僧的师弟慧觉，天台寺的主持。”

    李承乾只是点点头，就走到了病床边。

    不得不说玄奘是真的惨，身上到处缠满了绷带。脸上也有三四道淤青。

    绑完最后一个绷带，孙思邈才松了一口气，见李承乾也在，虽然惊讶了一下，但很快就恢复了正常。

    叹息一声，孙思邈惋惜道：“送来的还是晚了一些，有些伤势已经累及筋骨，或许治好以后，平常与常人无异，但是受寒或者久坐，就会浑身难受。慧明，老道只能尽力帮他了。”

    虽说佛门跟道门不对付，但是这种氛围自然不会牵扯到孙思邈的身上。

    慧明和慧觉都行了一礼：“有劳道长了！”

