    四组：“好好！快传下去，墨九说了，下次休息的地方继续卖，补气丹多着呢！”

    五组：“传下去……墨九说了……补气丹……”

    一传十，十传百，就这么往后面传呗。

    直到——

    十组：“传下去，墨九说了，补气丹……呃，学长！我刚刚什么都没说！”

    四年级学长黑着脸，迈脚往前走去。

    十组的人急得不行：“快快，传回去，四年级学长知道了！让墨九小心点！”

    再次一传十，十传百，哗啦啦的往前传递消息。

    与此同时。

    孙小淼来到了苏九面前，冷冷的问：“你刚刚手里拿的什么？”

    苏九抬眸：“不是肉。”

    你说说这句话跟挑衅有什么区别呢？

    孙小淼的火气都顶到了嗓子眼，“我现在在问你刚刚拿了什么东西？后面的人在传什么？”

    苏九两手一摊，“没有啊。”

    孙小淼眯起眼睛，抓住他的胳膊：“出队！”

    苏九视线落在他的手上，声音有点凉：“有话好好说，动手动脚干什么？”

    五班众人也道。

    “学长，我们什么都没干，你能不能不要耽误我们的进度？”

    “就是啊，你看因为你后面都停下了！”

    孙小淼怒目圆睁：“都给我住口！我方才分明看见你们在搞小动作了！这里是奇斐山脉，我劝你们不要不知死活！”

    后面的学长已经黑着脸走了过来，速度已经够快的了。

    但是，就就在他停下的瞬间，旁边长长的人群里，传出——

    “快，传回去，四年级学长知道了，让墨九小心点！”

    “……”

    一片寂静。

    苏九略微扬眉，差点笑出声。

    这群一年级的学生还真是怪可爱的。

    孙小淼和那个四年级的学长，脸色就无比的阴沉了。

    后面走过来的学长，毫不客气的：“你们一组这个新生在卖补气丹！”

    孙小淼冷笑一声，像是抓住了很大的把柄一样。

    “大家出来历练，你居然在这里做生意？你挺能的啊？”

    苏九点头，还欠抽的应了声：“嗯，是不蠢。”

    孙小淼抓住他的胳膊，往外拖：“出来！”

    苏九也没反抗，跟软骨头一样被他拖出去，“你说我卖补气丹有什么证据吗？你要是没证据的话，咱这事今天就不能了了。”

    五班学生眼珠子一转，立马开始传话：“告诉后面的人，谁要敢说出是九哥卖的补气丹或者被搜到，以后别说补气丹了，什么丹药都不卖给他。让他们想清楚了，咱们九哥在丹系的地位。”

    二组：“告诉后面的人……”

    哗啦啦，消息再度传回去。

    收到消息的人擦了一把冷汗，赶紧把补气丹给藏得严严实实的。

    绝对不会说漏一句话！

    孙小淼他们做梦也想不到，墨九这个名字在一年级新生当中带来的影响。

    他冷笑着：“如果你是无辜的，我就给你道歉！喊你一声爷爷！”

    苏九歪嘴一笑：“可是我生不出你这大的孙子啊。”

    嘴上的便宜，就没吃过亏。

    其他人低着头，憋着笑不敢吱声。

    孙小淼气得不行，再怎么说他也是一个四年级的老生，居然如此不给面子！

    “好，你说，你要不是无辜的，你打算怎么着？”

    苏九抬头，目光清冷的：“如果你能证明我不是无辜的，那我以后就再也不卖药了！”

    孙小淼冷嗤一声：“你卖不卖药跟我有什么关系？”

    此话一出，一年级看他的眼神，就仿佛像是看白痴一样。

    身为四年级学长，一向都是被人尊敬，受人追捧的，哪里遭到过这种白眼！

    孙小淼肚子都快气青了：“好！就按你说得来！你要是无辜的！这一路上，老子什么都不管你！”

    苏九接的挺快：“好的，儿子。”

    “你！”孙小淼甩袖，又把话咽了回去，看向后面：“刚刚买丹药的全部站出来！”

    一千人就不信没有一个不说实话的！

    “……”

    诡异的寂静。

    旁边四年级的学长，朝着最末端厉喝：“十组的人，过来！”

    十组一百人，顺着旁边走过来。

    不等他们询问，百人异口同声：“我们什么都不知道！”

    九组、八组……直到一组。

    无一例外。

    孙小淼的脸渐渐地变绿了。

    这时，前方的即墨泽阳跟东方异在前面审视很久的路段，结果后面队伍还没跟过来。

    两人不由往回走，就看见孙小淼在那跳脚。

    东方异问：“怎么回事？他又跟谁杠上了？”

    陈一舟：“还能是谁，不就是那个墨九吗？”

    东方异抱着胳膊，挺感兴趣的：“怎么？他又吃肉了？”

    陈一舟白了他一眼：“我怎么觉得你这么想看戏呢？孙小淼快被他气死了！”

    东方异咂嘴：“我就觉得他闲得慌。”

    陈一舟脸色微黑：“你什么都不知道，瞎说什么呢？墨九他在队伍里卖丹药！影响整个队伍的进度！”

    东方异撇嘴：“什么丹药啊？”

    陈一舟拧起眉头：“我听他们说，好像是补气丹。”

    东方异忍不住翻了个白眼：“我就说他闲得慌，咱们元气好，当然无所谓，这些新生都没历练过，补气丹揣在怀里，要是遇到个什么危险，元气又没了，还能自保呢。”

    陈一舟很不服气：“那照你这么说，墨九他还卖对？我们当初刚来历练的时候，可从来没干过这种投机取巧的事情！”

    东方异嘁了一声，“我们那会是没人卖，要不然你不买？”

    陈一舟气得转身。

    即墨泽阳听了半天算是听懂了，唇角浮起一抹不屑：“一个新生能炼出什么好东西，你们俩有什么好吵的？”

    他站在这，俨然有种看戏的打算。

    就在这时，前面传来一道哄闹声音。

    “学长！你怎么回事啊？都说了我们没有买！”

    “就是，还要我们说什么？想要屈打成招吗？”

    “欺负一年级的学生！原来这就是四年级学长的威风！”

    孙小淼刚刚发火了，拎住一个学弟的胳膊，怒声让他说实话。

    引起了现在的场面。

    即墨泽阳看见四年级的吃了亏，迈脚走了过去。

    “都吵什么？闹什么？嫌周围没有魔兽，太安全了是吗！”

    冷厉的声音，充斥着怒意和威严。

    “……”

    众人瞬间噤声。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

