    有一句名言说的很对：建立一个国家靠的不是梦想，它最终总要诉诸血和铁！

    如今，初生的大唐慢慢的在这片土地上站了起来，相应的，对他的磨炼，也即将到来！

    虽然这磨炼在很多人眼里显得有些过于夸张，但幸运的是：这个大唐，正拥有着一个无所畏惧的强大帝王，一群计谋多端的大臣，以及数不胜数的绝世猛将！

    当确定如今的突厥也并不是铁板一块后，很快，针对他们的计谋，也就顺利成章的出现了。

    计谋很老套，但是又也很实用：合纵连横而已！

    以尉迟恭的话说，那就是既然你敢扔下家门跑开抢劫，那就休怪我们让你后院起火！

    于是，刚刚回到长安的唐俭就再一次接到了出差的任务，与之前不同，这次还是秘差！

    除了计谋之外，堂堂正正的阳谋以前也是不可或缺的。

    所以紧接着圣旨便通过中书省下达了出去：

    尉迟恭任泾州道行军总管，李靖任灵州道行军总管，各帅大军，固守一方。

    软的硬的，李世民这次打算一起来！

    天色，逐渐暗了下来。

    偌大的东宫中，已经掌起了无数灯火。

    李世民等薛收几人离去后，看了看头顶黑漆漆的夜空，也拖着疲惫的身躯，顺着长长的走廊往后宫走去。

    “陛下，今夜去……”前面挑灯的太监弓着身子，小心的询问年轻的帝王。

    “去皇后那！”李世民淡然回答。

    “喏！”

    在听到这个毫不意外的答案后，太监立刻应了一声，然后轻车熟路的引着李世民往承恩殿走去。

    他也清楚，陛下一月中，至少要有一半在皇后哪里，只是如此一来，又要让那些守候在梳妆台前的嫔妃失望了。

    承恩殿，是东宫殿的主殿之一，自从长孙被封为皇后时，这座大殿便也跟着成了一国之母的住所。

    今日，虽说天色已晚，但这座宫殿的灯火却依旧明亮。

    制止了太监高喊“皇上驾到”，李世民上前轻轻一推殿门，那扇雕刻了无数花纹的木门便应声而开。

    门后，明亮的殿堂里却没有长孙皇后的身影，只有几个值守的宫女慌忙下拜行礼。

    见此情形，李世民不以为怪，一挥宽大的衣袖，便快步往殿后的里屋走去。

    “陛下来了？”

    可能是听到了外面的声音，长孙还不等李世民走进里间，就先打开房门迎了出来。

    “怎么还没睡下？在忙什么？”李世民看到长孙，顿觉得那些烦心事去了大半，微笑着问道。

    长孙低头嫣然一笑：“臣妾在这后宫能有什么忙的？只是刚刚秦岭差人送来几样东西，臣妾正在…嗯，研究一下！”

    “研究？”

    李世民对这个词汇并不陌生，加之联想到东西由秦岭而来，便也猜到了东西是谁送的。

    “萧寒让人送的吧？他送的什么东西？”李世民好奇的问了一句，然后又不顾形象，伸了伸脖子，往长孙身后看去。

    长孙看着一向沉稳的李世民露出这种表情，顿时感觉有些好笑，她轻声的问道：“你猜猜他送的什么？”

    “猜？”李世民轻皱眉头，无奈的道：“这怎么能猜得到？不过，这小子是个十足的守财奴，所以肯定不是什么值钱的东西！该不会是他在秦岭又抓了什么野味，送了一下过来吧？”

    长孙听完李世民说的，不禁抿嘴轻笑：“算是你猜对了一半，他这次送来的，是一件怪模样的武器。”

    “武器？”

    李世民闻言一愣，继而突然想到他去秦岭的目的，然后不禁苦笑：

    “我怎么把这个忘了？！嗯，他送来的是什么东西？你没有乱动吧？他做的东西，和善的不多，阴狠的倒不少！也不知他那么一个疲软的性子是怎么做到的。”

    “呵呵，你不就喜欢他这种性子？”长孙最是了解李世民，所以在后面笑着跟问。

    “那不一样！”李世民摇摇头，嘴角还挂着一丝无奈的笑意，低声道：“不说这个，先看看东西。”

    长孙对此点点头，让开门口，等李世民进来，这才指着桌上一个怪模样的铁疙瘩道：“喏，就是这个，他还给这东西起了一个名字，好像叫什么大菠萝。”

    “大菠萝？”李世民听到这个名字，嘴角不禁一抽，其实他想说萧寒取名字的功夫实在是太差了！差到让他都不忍直视的地步！

    之前，好好一件无上利器他给起名大黄弩，知道的说这是武器，不知道的还以为是隔壁村家的大黄狗跑来一样！

    “哎，先看看，好用的话，一定给它改名！”这般说想着，李世民走近桌子，仔细打量了一下这个奇怪的武器。

    “这东西怎么生的这么奇怪？而且铸的也不用心，到处都是毛刺，一点美感都没有，哦，他说过最讨厌花里胡哨的东西，那这件看起来这么丑的东西该如何用？”

    围着看了半响，感觉自己什么都没看明白的李世民一头雾水的问向长孙。

    长孙从门口走过来，伸出一只手指，点着铁疙瘩脑袋上的一截绳子道：“说了，他说拿火点了绳子，然后用投石机把它整个扔出去就行。”

    “哦？威力如何？”李世民伸出手，轻轻拨动了一下绳子，回头继续问。

    长孙拿出一封信纸，递给了李世民道：“他说如果把握的好，十丈方圆，应该无一活物！”

    “十丈……”

    听到这个数字，李世民毫无疑问的呆住了！然后好不容易回过神，立刻又往房子的四周看了看，像是在丈量十丈方圆有多大！

    结果，等他确定了这整间宫殿也不过十丈方圆后！一双眼睛顿时瞪得很大，很大！

    “咳咳，真的假的！”一把夺过信，李世民一边急促展开，一边急切的问。

    长孙松开手，白了李世民一眼道：“这是任青亲自写的！而且他也在里面写的清楚，以他的身手，对待这个也是避无可避！”

    “十丈方圆，人畜不存？！”李世民这时已经打开了信纸，然后就跟着迷一样，贪婪的看着信纸上的每一个字。

