
　　“生肖守护神，成为神龙战士？”

　　林峰整个人都下意识的懵了，有一种被馅饼砸在头上的感觉，完全没有想到，在自己准备慷然赴死的时刻，会被神龙战甲挑选中，成为神龙战士。这简直是天降馅饼，这是做梦都没有想过的事情。现在竟然真的出现了。

　　那种感觉，五味杂陈，简直无法用言语形容。心中的激动，更是让整颗心脏都在剧烈跳动。仿佛要从胸口直接跳出来一样。完全无法抑制。

　　“愿意，我当然愿意。”

　　林峰毫不犹豫的开口说道。

　　对于成为生肖守护神，还是其中的神龙战士，他没有任何拒绝的道理。这是他从小到大的梦想。

　　不过，他更多的是疑惑：“请问，为什么选择的是我。”

　　“生肖守护神——龙，挑选的是无畏的精神，不屈的战意，龙战于野，气血玄黄。你的天资，品格，行为举止，乃至是自身的信念，都符合神龙战甲的要求。而且，你的命格，与龙契合。在备选者中，你列首位。”

　　龙灵并没有隐瞒，缓缓说道。

　　生肖守护神，每一个，挑选的条件与要求都是截然不同的。龙战士的要求是战意，是无畏的精神，再加上与龙契合的命格。这些就是挑选的资格。

　　在危机关头，得到龙灵认可。确认为第一代宿主，生肖守护神，神龙战士。

　　“请宣誓。”龙灵的声音在脑海中响起。

　　“吾愿成为生肖守护神，传承神龙战甲，以守护大易，守护人族，守护天下黎民为己任。无畏无惧，百死不悔，以信念为誓。”龙灵的声音继续响起。

　　“吾林峰愿成为生肖守护神，传承神龙战甲，以守护大易，守护人族，守护天下黎民为己任。无畏无惧，百死不悔，以信念为誓。”林峰毫不犹豫的跟随着发出属于自己的誓言。

　　这是以自身信念为誓，一旦违背，自身信念会瞬间崩溃，当场连灵魂都会溃散，这种誓言，比心魔大誓还要可怕，没有最纯粹的信念，是无法发出信念之誓。因为，没有连资格都没有。

　　那发出信念之誓，那就是真正的生肖守护神。

　　“神龙战甲，合体！！”

　　几乎在发出信念之誓的瞬间，能看到，笼罩在身外的那道神光，绽放出前所未有的璀璨光芒，闪耀整个大易。

　　在林峰眉宇间，一道金光闪过，赫然可以看到，浮现出一道金色的神龙印记，仿佛是缩小了无数倍的大日光阴龙。栩栩如生，充满着威严。跟着，一层金光从印记中绽放，将头颅覆盖，浮现出一枚神龙头盔，脸上浮现神龙面罩，金色在迅速蔓延，眨眼间，就覆盖全身。

　　这战甲，充满着力量与流线的美感。完美符合战斗的一切需求，看起来，就是一件完美的艺术品，对于自身的行动战斗，都不会有丝毫的妨碍，反而会让力量更加强大。战靴，战甲，战甲上的龙鳞，让人自远处看到，就是一尊活着的神龙，金光闪闪，如有大日在胸。手脚关节所在位置，更是浮现出锋利的刀刃。23sk.Com

　　在战甲合体的同时，一股无形的力量融入血肉，灵魂之中。无数熟悉又陌生的画面突然间出现在脑海中。

　　“我是谁？”

　　“我是乔峰，萧峰，林峰。”

　　“对，这都是我，而今，我只是林峰。”

　　记忆，前世的记忆在战甲合体的过程中，彻底从灵魂中苏醒了。他想起了前世的事情，但也在瞬间，明悟己身，前世只是前世，现在才是真正的未来。前世的经历自然不用说，不过，前世终归是前世，现在才是最重要的，这个时代，比原先的世界，不知道要精彩多少倍，同样，也不知道凶险多少倍，人族正是需要守护的时代。

　　乔峰，林峰，不过是一个名字代号而已。

　　“神龙战甲融合完毕，战甲具有神通：大日金钟，光阴三世，万龙灭魔刀。具有神兵：大龙刀。身穿战甲，可运用战甲之力，实力可媲美八阶道台境。宿主实力不足，无法长时间发挥八阶战力，可拥有常规七阶真灵境战力。战意越强，战力越强。生肖守护神可气机相连，增幅战力，每增加一位，战力增幅增加一倍。十二生肖守护神全部归位，同时出战，可让彼此战力，同时增幅十二倍。”

　　龙灵的话音在林峰脑海中快速响起。

　　关于神龙战甲的讯息，一点一滴的传递过去。这就是生肖战甲的强大之处，发挥到巅峰，借助战甲，可发挥出媲美道台境的战力，当然，前提时，战甲的宿主必须能够承受的住从战甲中传递而来的恐怖力量，一旦承受不住，会遭受无可逆转的损伤。所以，一般情况下，可以发挥出常规战力，七阶，除非是万不得已，是不能触碰八阶层次的。哪怕是开启八阶，也要掌握时间，时间越短越好。最好是一击必杀。

　　否则，肉身崩溃都未必不可能。

　　至于那生肖守护神一旦聚齐，增幅十二倍，完全就不需要宿主承受，是可以完全自主运用的力量。

　　这一点，就是生肖守护神的真正强大之处。一旦全部归位，那就是真正具有守护整个大易帝朝的强大实力。

　　“生肖守护神传承——《神龙战典》。”

　　这是真正的传承，没有传承到《神龙战典》，哪怕是得到生肖战甲，也没有办法运用战甲的力量，这是最根本的传承，接受传承，体内真元乏力，甚至是根基道基，全部都会受到传承之力的淬炼，重新塑造根基。以最快的速度完成转修，在正常情况下，是没有办法转修的，但在生肖传承下，却可以。

　　生肖，代表的是时辰，在传承时，可逆转时光，无声无息间，篡改根基。而不会对自身造成损伤。这才是生肖传承的强大之处。

　　“传承开始。”

　　龙灵的话音在林峰脑海中响起。

　　紧跟着，林峰就感觉到，自己体内的真元法力都开始发生转变，神龙战典自然出现在脑海中，独特的道韵迅速融入体内。

　　镇龙桩！！

　　这是《神龙战典》最根本的传承，乃是炼体的无上法门。镇龙淬体，力大无穷。

　　几乎在瞬息之间，传承之力下，一身真元法力，迅速发生蜕变，甚至体内的命窍都被强行开辟，不过，只是让练气修为晋升到命窍境，接下来有原先的基础，再开辟命窍，凝聚命图，都可以一日千里。当然，这并不影响他使用神龙战甲，而且，炼体上的成就，不会被磨灭。身躯，才是一切的根本。

　　这些，说起来长，实则，所过的时间，不过是眨眼之间就已经完成，生肖传承，本身就是时间，瞬息间，已经可以完成一切。在外界，依旧能看到，那座白骨塔就是近在眼前。

　　那遮天辟日的通天神光也在下一刻，消失不见。

　　而能看到，前一刻还处于重创，仿佛在下一刻就会彻底陨落的林峰，不仅彻底恢复，而且，身上还披着一身金色的战甲，战甲的神异简直无法用言语来形容。已经完美到极致。穿上它，就仿佛是九天之上的无上神祗。盖世无双，无形的威压，自然而然的朝着四面八方席卷而去。仿佛面对盖世真龙。

　　灵魂都在颤抖。

　　“这是怎么回事。”

　　“这副战甲上散发出的灵光，这不是大易的原始幻甲，这是一件先天灵宝级别的战甲。”

　　“龙形战甲，这是十二生肖战甲中的神龙战甲。你竟然能够被选为生肖守护神。这怎么可能。”

　　生肖守护神的事情，在整个大易境内，都不是什么秘密，哪怕是在荒野中的各大种族部落，也都是清楚的很，天上多出十二枚星辰，这是谁都能亲眼看到的，怎么可能不对这些事情有所了解。只是没有想到，他们会亲眼见证一名生肖守护神的诞生，还是其中的神龙战士，完全能感受到，神龙战士必然是其中强大的进攻型守护神。

　　无数食尸鬼强者，一下子脸都黑了。

　　这是什么运气才能碰到这样的事情。

　　“吾为生肖守护神，当镇压一切不臣之敌。杀！！”

　　林峰睁开眼眸，看着面前依旧要撞击过来的白骨塔，毫不客气的吐出一道话音。

　　话音落下间，赫然能看到，一口巨大的金钟出现在头顶，这口金钟上，浮现出一尊栩栩如生的大日光阴龙。眉宇间，一片冰冷。

　　神龙战甲——大日金钟！！

　　当！！

　　心念一动间，大日金钟在头顶摇晃，一道浩瀚的钟声在天地间响起。一道道金色的波浪如潮水般向四面八方席卷而去。白骨塔首当其冲，本来要撞击到身上的白骨塔，瞬间就被金色波浪覆盖，疯狂冲击，仿佛在大海中的破船一样，剧烈翻滚。塔身上，浮现出金色的焰光。

　　而周边的食尸鬼，一个个身躯在金色波浪中扭曲破碎，哪怕是能支撑住的，身上也冒出一团团金色焰光，瞬间在焰光中化为灰烬。花草树木，统统湮灭。周边区域，寸草不生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1806章 大日金钟免费阅读。https://xs.23sk.com 