    哪怕他曾经无数次地在战争中面对虫族，再看到对方的那一刻，哪怕那只是死去已久的尸体，却依旧会让他感受到内心之中涌出的厌恶和排斥。

    这种感觉就像是已经印刻在了他的血液里，很难去除。

    除了最中间的那个透明器皿之外，在房间的角落里还摆放着几个某种金属制成的箱子。

    房间内还有一组工作人员在记录着什么数据。

    侦察机器人并没有在房间中发现什么特殊地存在着资料的地方，于是也只能记录下了里面的工作人员正在记录的数据以便查阅。

    除此以外没有任何发现的元帅大人在这座半地下的建筑里又绕了两圈，在并没有任何其他发现的情况下打算先行离开，去周边查看一下。

    就在他将要离开路过监控室的时候，他无意中往那个方向瞥了一眼，猛然发现在众多的环境监测的摄像头中，沈寻菡坐在长椅上的身影赫然出现在内！

    那几个摄像头的位置边框还有特殊的标注，他看不太明白上面的文字，但是直觉告诉他应该不是什么好事。

    就在这时，他的耳中传来了沈寻菡的一声惊呼：“呀……”

    “怎么了？”他下意识地连忙问道。

    “那边好像有什么东西。”沈寻菡回答。

    她刚刚只是百无聊赖地在长椅上换了个更舒服的姿势，就在她因为长时间的等待目光有些放空的时候，突然察觉视野范围之内的某处似乎有些异样。

    当她回过神重新将视线仔细看过去的时候，芦苇丛深处的某一个不起眼的角落，有着一个反光的物体。

    她原本以为是游客丢弃的废旧金属类制品，一开始也就没有在意。

    但是在盯着看了一会儿之后，脑子里突然反应过来了那芦苇丛中的应该是个什么东西。

    看上去就像是什么东西褪下的壳！

    她刚想要起身查看，便听到耳中传来了爱尔贝特的声音：“你先别动，坐在那里不要有别的动作。等我说可以之后，暂时离开那个地方五十米外。我马上就来。”

    “啊？”她疑惑地眨了眨眼。

    不过即便如此，她还是按照爱尔贝特所说的停下了自己想要站起来的身子，静静地等待着他的指令。

    由于这边的监控室暂时没人，爱尔贝特快速地将自己的光脑与监控室之中的摄像头部分建立了链接，随后输入了一串指令。

    那边的监控中的画面并没有太大的变化，但是当爱尔贝特让沈寻菡离开的时候，监控之中沈寻菡的身影却依然停留在了之前的位置，而且看上去并不是完全静止的画面。

    这段画面会将两人出现的痕迹完全抹除，无论她发现的那东西是什么，既然那里出现了监控，那么那个地方大概有什么特殊的地方。

    时间并没有过去太久，等待着的沈寻菡便发现了匆匆向自己走来的男人。

    还没有等她跟他打招呼，便见到男人脸色一变，从旁边拿出了一个什么东西对着她的斜后方掷去。

    只听“噗嗤”一声，似乎是什么东西插入了泥土之中的声音。

    随后，在她还未反应过来的时候便落入了一个温暖的怀抱。

    这种突如其来的变化让她有那么一瞬间地懵逼状态，不过很快便调整了过来，因为他的举动，心脏也跟着重重地跳了两下。

    “还好你没事……”

    听到这话，沈寻菡原本有些紧绷的身子放松下来了不少，伸手回抱了他一下：“嗯，刚刚那是？”

    “这里太危险了，要不然你还是先回去？”爱尔贝特的声音从她的头顶传来，带着十足的认真。

    啊？

    他一本正经的样子让她觉得奇怪之余，下意识地回头看去。

    什么都没有！

    等到她将视线转向了地面上的时候，原本刚刚因为他的举动而加快了不少的心跳一下子放了回去。

    与此同时，颇有些呆滞地看着不远处水边，那被一小节木枝钉在地上却仍然在挣扎着的螃蟹！

    不过这种挣扎并没有持续太久，那一小节穿透它身体的木枝正好穿过了最致命的部位，所以几秒之后，那只螃蟹便不再动弹了。

    这幅场景让沈寻菡瞬间不知道自己该说些什么比较好。

    就这么愣愣地看了那只螃蟹几秒，忽然伸手扶了扶自己的额头。

    哦……对了！

    她忘记了元帅大人对于这类甲壳类动物很容易会有类似的条件反射。

    不过这螃蟹看起来……挺像大闸蟹的。

    她突然想起来星宿海作为著名的湖泊，这边的水产品同样非常有名。其中就包含了螃蟹这种生物。她刚刚在过来这边的车上还见到过路边各式各样的水产店，各种螃蟹、虾类、贝类都有。

    也不知道身边的元帅大人见了会是什么感想。

    爱尔贝特见她盯着地上的那东西出神，以为是她觉得有些还怕，于是重新将她王自己的方向揽了揽：“别离开我太远，走吧，我们去刚刚你说的那个地方看看。”

    对于他的误会，沈寻菡张了张口，还是将自己原本想要说的话咽了回去。

    为了男人的自尊心，她还是暂时不要开口了。

    然而她的心中却默默想着，自己是不是应该找个时候带他去海鲜店看看？这样的话也不用她解释什么，大概他就能明白的吧？

    丝毫不知道自己揽在怀中的小雌性想着什么的元帅大人向着她指着的方向走了过去。

    他的视力是极好的，所以在沈寻菡点出了大概位置的时候，他很快便找到了她所说的东西的存在。

    那东西所在的位置较为靠近湖的内部，又有芦苇遮挡，所以本身并不是十分显眼。

    而且因为距离岸边较远，想要过去查看并不是一件容易的事情。

    好在湖边突起的几块石头足够容一个人落脚。

    于是，爱尔贝特确保了安全之后，示意她在湖边别动，身形敏捷地借着石头的位置，很快来到了那东西的旁边。

    当他看清楚了那是什么的时候，原本就显得十分严肃的神情一下子低沉了不少。

