
　　时间缓缓流逝，在森林里面等待杨宇的伊亚丝越来越坐不住。

　　即便听了洛特卡尔的那番话，她也没有任何想要做出的任何改变的意思，她可是实打实的行动派。

　　伊亚丝找个空地练习箭术，杨宇和白槿都已经获得了新的技能比原来变得更强了，他也必须变得更强才能不拖他们的后腿。

　　虽然杨宇说过也会给她找一些技能，补充她的实力，但是伊亚丝从杨宇的态度看的出，杨宇找给她的技能恐怕是用来打辅助的技能，并不能在短期之内提升她的实力。

　　恐怕，以后杨宇要求她学的都是一些辅助性的技能。

　　伊亚丝本身并不排斥，也承认在哥布林迷宫时，作为洛可可的牧师还是发挥了不少作用，但是他依旧认为，现在不是该学那些技能的时候。

　　手拉开弓箭，将箭稳稳手中靶心，伊亚丝依旧无法安抚住那颗因为不安持续不断剧烈跳动的内心。

　　“我稍微有些事，想要离开一下，应该不会花太多时间的。”

　　“别擅自离开这里，别忘记杨宇所说的话。”

　　眼睛紧闭，比起通过视线，洛特卡尔还是更能通过耳朵和嗅觉去了解外边的世界。

　　听到四周传来的声音，他清楚地知道伊亚丝跳上了树杈。

　　“我只是随便看几眼，随便在森林外围看看不会有什么问题的，也能确认他们是不是快回来了。”

　　说着伊亚丝双腿用力在森林的树冠层间跃动起来，只留下洛特卡尔一个人。

　　转动着耳朵，确认伊亚丝走远，洛特卡尔睁开双眼站起身子，也循着伊亚丝离开的方向走了过去。

　　“尽管不知道杨宇他究竟有什么打算，但听了我那番话的伊亚丝，在离开这座森林前多少会迟疑一会儿吧？但愿，没有影响到杨宇的计划。”

　　洛特卡尔并不知道杨宇的具体计划，只是答应了杨宇对他所说的所有诉求。

　　如果杨宇不想说，他也不会追问。

　　那个男人一直比他要有远见的多，希望他所设想的能够全部顺利，这样他们就能快点前往万盛国了。

　　......

　　......

　　在树冠层间灵活地跳跃，伊亚丝逐渐靠近了森林的边缘。

　　尽管有一段时间没有在树冠层间跳跃，但是所有技术都像刻进了伊亚丝的dna之中一样，她一到树上活动，关于在树林间行动的技巧全部浮现在她的眼前。

　　选了一颗较高的树，伊亚丝隐藏在茂密的树叶之中，视线投向前往城镇的街道。

　　杨宇说过让她留在这片森林，现在一切全部都符合规范。

　　只是看看，应该不会有什么。

　　视线投向一架架马车，伊亚丝开始搜寻有可能见过的人，她知道这只是在大海捞针，但是只有这样做她才能聊以慰藉。

　　作为一名出色的猎人，伊亚丝拥有者相当出色的视力和辨别能力，见过一次的人，仅凭他的身形和举止神态，伊亚丝就能第二次认出他。

　　当然，这只能短期而言。

　　离她被抓住已经过了一年，伊亚丝也并不清楚，自己还能不能辨别出让她陷入如此地步的魔鬼们。

　　伊亚丝目不转睛地盯着行进在道路上的马车。

　　忽然，才不断往来的马车之间出现了一个极其华贵的马车，伊亚丝的视线情不自禁被这辆马车吸引。

　　吸引她的并不是马车的华贵，而是马车上所纹刻的纹章真是朝阳商会的纹章。

　　那辆马车正是朝阳商会的成员所用的马车，此刻，那辆马车正开窗透风，只要努把力就能看清马车上所坐着的人究竟是谁。

　　伊亚丝有种强烈的预感，那辆马车上所坐着的正是她一直要找的男人。

　　没有任何缘由，她内心中的直觉就是这样告诉她的。

　　跳开最高的树，脱离森林边缘抵达，伊亚丝试图看清马车上乘坐的人的面容，在路上小跑了一段距离之后，马车在城门口停了下来，从马车上下来了一个挺拔的男子，热情地和守卫城市的士兵们打招呼，给了士兵们一些犒赏。

　　随后，那个男人又重新走上了马车。

　　伊亚丝停下了脚步，手颤抖着从怀中拿出了地图，杨宇给她的那张地图所描绘的拍卖行所在地和花的分布地是分开的，叠合在一起的才是他们的目标。天籁小说网

　　而在花香的分布地，恰好就囊括这里。

　　从这座城市出发，沿着城门的方向一直返回，可以抵达一座杨宇缩小范围得到的一座拍卖行。

　　伊亚丝脑海中闪过一丝电流，仿佛将一切全部串联在了一起。

　　那个男人就是当时在拍卖行上，主持过他的拍卖的男人，而那个方向的拍卖行就是曾经拍卖过她和她弟弟的拍卖行。

　　只要沿着这条线路去到那家拍卖行的话......不，还有更加便捷的方法，而且也无法确认哈克还在不在那家拍卖行。

　　所以，最好的办法是抓住那家伙。

　　只要抓住那家伙的话，就能从他的嘴中逼问出哈克的下落，就算塞卡门斯他们一无所获也没有问题。

　　因为这边已经掌握了决定性的证据。

　　只要叫杨宇去抓住那家伙，一切都可迎刃而解。

　　伊亚丝向前踏出了一步，迈出的脚步却骤然停下。

　　等杨宇回来真的可以吗？

　　目前知道那个人的就只有自己，而自己只知道他是朝阳商会的人，除此之外，什么都不知道。

　　如果跟丢了再进行寻找，肯定会花费更多的时间，进一步拖延哈克被找到的时间。

　　而且假如自己真的报这个讯息交给杨宇，已经对自己那个态度的杨宇肯定会一口否决，不愿意冒险进城抓住那个混蛋，而是选择等待塞卡门斯，让她与好不容易得到的线索失之交臂。

　　伊亚丝咬起了牙。

　　现在能依靠的就只有自己，只有自己能救哈克，也只有自己能够救出哈克，只要运用从杨宇那里学到东西，一定能救出哈克。

　　脑子中被这些念头充斥着，伊亚丝将杨宇的嘱咐彻底抛之脑后，踏上了大道，朝着城门跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十二章 抛之脑后免费阅读。https://xs.23sk.com 