    “你真的非她不可吗？万一她和别的男人跑了呢？就这样的女人，你也要？”苏常笑冷声道。

    “要，无论她是什么样的女人，本王都要。而你，就算装得再好，再善良，也像苍蝇似的，令本王觉得恶心。”楚玄辰冷酷的说。

    “你，你可知道，我在晋王府受尽了苦楚，晋王他是个残暴不仁的小人，他整天冷落我，虐待我。你看看我的身上，全部被他虐待过，难道你就一点也不可怜我，同情我？你能不能帮帮我，救我出水火？”苏常笑说着，一把撸起自己的袖子，露出满是青紫痕迹的手臂。

    楚玄辰看到那伤痕，像没看到似的，他的声音，无情且冷酷，“抱歉，你不是本王的妻子，你的事与本王无关。以后你不要再来找本王，以免引起不必要的误会。”

    说完，他转身欲走。

    “玄辰，你别走！”苏常笑突然冲过去，从背后抱紧他，哭道，“你真的那么狠心么？你当初明明答应过我爹，说会护我一世，保我一世平安的。难道，你想食言吗？”

    楚玄辰冷冷的一推，就把苏常笑推了开去，他转身，眼里是森冷的寒意，“对，本王就是要食言，对你这种女人，没什么承诺好守的。滚，赶紧给本王滚，别让本王对你动粗！”

    “玄辰，你……你好狠。”苏常笑颤抖的道。

    “再狠，没有打你的那个男人狠！来人，把这两个人赶走，别脏了璃王府的地！”楚玄辰一声令下，陌竹立即走过来，目光冷冷的盯着苏常笑。

    “行了，不用你们赶，我自己会走。”苏常笑怕被赶走会丢脸，放了句狠话后，赶紧带起夏荷就上了小巷子的马车，陷入了夜色之中。

    -

    终于赶走了苍蝇似的苏常笑，楚玄辰这才准备回府。

    结果他一转身，便觉得眼前一黑，头部眩晕至极，一头栽到了地上。

    “糟了，王爷晕过去了！”陌竹见状，赶紧跑过去，发现楚玄辰已经晕倒在地上。

    他急得大喊：“快，快去请大夫。其他人，跟我把王爷抬进去。”

    -

    一天后。

    迷迷糊糊中，楚玄辰觉得头痛得厉害，他想睁开眼睛，却发现没有力气，他身上很软，像被马车狠狠的辗过一样，酸疼无比。

    “王爷，王爷醒了，林大夫，你快过来看看，王爷醒了。”入耳，便是陌竹和凤儿她们惊喜的声音。

    楚玄辰慢慢的睁开眼睛，一束强光从窗外射了进来，他微微侧了侧头，看了看四周，发现他正躺在他的床上。

    而床的四周，围满了人。

    有陌离、陌竹，还有绯月阁的下人们。

    七八双眼睛，都凑了过来，紧张而担忧的盯着他。

    “本王睡了多久？”楚玄辰渐渐的清醒过来，只觉得饥肠辘辘，饿得前胸贴后背。

    “王爷，你足足睡了一天。因为你之前连着三、四天没合眼，所以你一晕倒，就沉睡了好久。现在睡一觉，你是不是感觉好多了？”陌离欣喜的道。

    “嗯。”楚玄辰淡淡的点了点头。

