    不远处的一位三十多的男性客人询问道：“你们这绿水鬼还有吗？”

    接待他的是一名短发美女销售，“先生，目前专柜还有，不过需要搭售，搭售表价要在五万以上。”

    那客人应该属于事业刚刚稳定性的，经济基础还算可以，要不然也不会来买劳力士，但是要说再花五万买个劳力士，这个肯定也不符合他的预期，顿时有些不满，“这是什么规矩，有货还不能卖了。”

    “确实非常抱歉。”那个美女致歉，也没有过多解释，绿水鬼本就是爆款，一出就卖的，不愁卖，所以是有搭售的这个规矩。

    “那我再看看。”那个客人闷哼一声，想走，又舍不得，目光游离的在柜台里的表上面一遍遍的扫来扫去。

    “这个玫瑰金不错。”许文指了指一款迪通拿冰蓝迪。“我可以试戴吗？”

    “当然可以。”接待许文的女销售应道，接着戴上手套，小心从柜台里拿出许文看中的这款手表。

    许文接过手表，试戴了下，果然挺合适的。

    一旁的客人还没走，看许文试戴玫瑰金，也不是说就是看不起，就是下意识的觉得自己年长，事业也还在稳定上升期，本不该多嘴，但是还是忍不住多说了两句，“小兄弟，你戴的这个是迪通拿冰蓝迪，价格是一套房的首付。”他委婉的提醒。

    许文嗯了一声，不置可否，一旁的美女销售介绍道：“这是迪通拿五十周年纪念款冰蓝迪运用稀有铂金打造，极具收藏价值，目前标价61万。”

    许文点了点头，放下这款冰蓝迪，又指了指另外两款手表，“这两款呢？”

    “这是迪通拿玫瑰金，18ct永恒玫瑰金，搭配粉红色表盘和蚝式表带，加入了珠宝和皮革元素，目前售价34万。这一款是劳力士日志型女表，设计立体感强，整体闪耀感十足，适合职场女性佩戴，目前售价10 万。”

    美女销售有分别取出了另外两款手表，十分专业的介绍道。

    “好了。”许文点了点头，“开票。”

    美女销售手一抖，不过到底是经过专业培训的，强自镇定，“您是要开哪一款？”

    “看的三款。”

    “好的好的，这边帮您安排。”美女销售语气热情，又万分温柔的帮许文取下冰蓝迪，许文觉得她的手分外柔软。

    卡里面有十万，这三款表总共要105万，许文刷了四次。

    您已消费10万，返现20万。

    您已消费20万，返现40万。

    您已消费40万，返现80万

    您已消费35万，返现70万。

    一共卡里结余115万，还拥有三块总价值过百万的劳力士，这种感觉，嗯，一言难尽。

    款项一次性付清，美女销售心中震撼，但是职业素养却让她愈加耐心温柔，一边办理着手续，一边讲解着相关事项。

    最后，她柔声说道：“先生，这边加您一个微信，有任何问题呢都可以来问我的。”

    “好。”许文添加了销售的微信，随便翻了翻朋友圈，发现除了工作相关的宣传，就是一些生活自拍，美食，旅游，还挺热爱生活。

    “谢谢。”接过手表，许文也不啰嗦，就准备离开店面，美女销售连忙走出柜台，深深鞠了一躬，“很荣幸为您服务，欢迎您下次光临。”

    至于那个纠结绿水鬼搭售的客户，臊得慌，本来还纠结要不要搭售，现在直接找了个借口说出去接电话，头也不回的走了。

    大件的货物都是后续让送上门，现在手里也就拎着几个小件的东西。东西虽小，价值百万。

    手表有了，成功男人的标配还有车和房，一边享受不看价格消费的乐趣，一边享受双倍返现的快感，这个道具果然是系统对于新手的友好馈赠。

    想到买车，许文一下子想到刚刚周川买车找孙娉婷表姐的事，便打开年级群，找到了孙娉婷的联系方式，准备请孙娉婷找她表姐帮个忙。

    这个也不是必须的，许文就是觉得自己没买过车，有个熟人介绍下还能卖个人情也是一举两得，何乐而不为呢？

    “孙娉婷，我是许文，请问你表姐联系方式方便给我一下吗？我想去看看车。”许文发送了信息就等回复。

    孙娉婷还和周川在猫宁咖啡，看到手机亮了，孙娉婷拿起手机，顿时蹙了蹙眉头，“许文？”

    “许文怎么了？”周川探头。

    “许文问我要我表姐的联系方式，说要买车。”孙娉婷撩了撩头发，手里搅动着咖啡，有些疑惑。

    周川嗤笑，“还真是没话找话说，孙娉婷你别搭理他就是。”

    孙娉婷不置可否，顺手发送了自己表姐宋天真的联系方式，“举手之劳，都是同学。”

    “你还真信他能买车啊。”周川忍不住笑，“他这勤工俭学学费还不知道有没有攒好。”

    “好了周川，谢谢你请我吃饭，我还有点事情要走了。”孙娉婷有些敷衍，实际上这回和周川出来也是架不住周川一次次以请她帮忙的名义约她出来。

    对周川，她实际上并不感冒，家境是一方面，为人也有点不够大气，嘴很碎。

    事实上，孙娉婷比较中意另外一个追求者，是体育系的学长，家境不但很好，而且人还帅，为人阳光大气，她挺有好感的。

    拿起手机，孙娉婷抿抿嘴唇，准备找个借口先离开了，周川这边应付两下得了，买了个奥迪一直在这边炫，挺烦他的。

    “周川，我下午还有事，我就先走了，谢谢你请我吃饭。”孙娉婷露出一丝礼貌的笑意。

    “啊！”周川一愣，“要不我送你。”

    “不了不了。”孙娉婷起身摇摇纤长的手，“下回见。”

    另一边，许文拿到了孙娉婷表姐的电话，便直接先去奥迪4s店，打算过去的时候再打。

    奥迪4s店也不算远，就在附近的汽车城，位置十分显眼。

    到了地方，许文就先打了个电话。

    “您好，奥迪4s店。”是个有些成熟的声音.

    “你好，我是孙娉婷同学，她介绍我过来看看车，你在店里吧？”

    “哦哦。”宋天真一下子明白了，“孙娉婷同学呀，你来吧。我在的。”

    挂了电话，许文推开玻璃门便进了店里，立刻便有销售笑脸相迎，“先生，是第一次来还是？”

    “我找宋天真，她在哪里？”

    销售恍然，“在那里，前面展台旁。”

    顺着方向看去，许文看到一个扎着马尾辫的女孩，戴着一副眼镜，褪去了女孩子的青涩，充满职场女性的成熟与知性。现在正给一名客人介绍着车。

    看许文走过去，宋天真点点头，说道，你等一下，我这边有点忙。

    现在她手上这个客户意向很强烈，而且看的车也不便宜，自己那小表妹的同学，买不买还是两说，如果真的买，那也跑不了，肯定是想着讨好自己的表妹。

    她心里没当回事。

    “暂时有事，可以理解。”许文点点头，随便在店里转了起来。

    “先生，天真姐在忙，您想了解哪一款，我帮您介绍下。”不远处有个看起来像是刚工作的新人看许文停驻在车前，也没人来介绍，便主动上前。

