    虽然林过云一番颇为像精神有什么大病的发言，让老人犹豫了一下，但是考虑到这个事件的重要程度，不能因为林过云这句话就影响后续的流程，于是不再询问，带着林过云前往了基地的内部。

    林过云那句话，像是给白袍老人浇了一盆冷水，但是不得不说，被叫了冷水之后，林过云反而觉得老人变得正常了不少。

    老人一边介绍着接下来的测试内容，一边将两人带到了一间宽敞的办公室里。

    办公室的布置很简单，中间一张宽敞的大桌子，一面坐了5个人，另一面有两把空椅子，明显是留给自己和季青临的，角落有个小小的饮水机，桌边还摆着一个摄像机正在记录，就再没有别的东西了。

    把两人引进来之后，白袍老人也走到了桌子对面坐下，坐在最中间的带着金丝眼镜的另一位和蔼老人最先开口：

    “两位不用担心，说是测试，其实主要也就是和你们谈谈话而已，毕竟如果你们所说的事情是真实的话，你们可能是整个黎明联盟唯二的经历了神隐事件又回来的人。”

    “就算是要切片研究，也轮不到我们几个这小地方的小研究员。”老人说道后面还开了自己一个玩笑，来缓和气氛，“都忘了自我介绍一下，我叫古月来，东城一个研究所的所长，你们可以叫我老古。”

    “这个是白旭，老白，研究民俗和神话的。”古月来所长指着给两人引路的老人。

    “汪海，老白的同事。”

    “巴文石，考古和历史学的大拿。”

    “方均一，理论物理学，主要是量子力学方面的教授。”

    “车景曜，车局，小季你应该比较熟，你上级的上级的上级，夏海的安全部长。”这是六个人中，唯一一个穿着全套军服的，国字脸，表情丝毫没有因为古所长的玩笑而放松，肃杀得像北风一样。

    “最后是，小郑，郑素娥，心理医生和精神评估师，”古所长又笑笑，“你们也知道，你们汇报的事情，有些过于超出常识了，上面需要我们评估一下你们的精神状态才行。”

    虽然被古所长叫做小郑，但是郑素娥年龄其实也不小了，看起来差不多40几岁的样子，不过那是因为保养得好，真实年龄应该还要更大。

    古所长介绍完之后，顿了一下，看了一眼季青临，季青临也很流畅自然地接过话口子，站起身来，当即就是一个很标准的军礼：“季青临，鹰扬计划候补校官，我以性命担保先前上报的信息全部真实，无一虚假。”

    “不要这么紧张，不用那么紧张，如果不相信你的汇报，我们根本就不会召开这次测试。”古所长赶紧摆摆手，“上面可能还有犹豫，但是就我们几个而言，我们是都已经相信了的。”

    除了车景曜以外的四人都点着头，表示同意古所长的话。

    季青临点了点头，坐了下来，五个专家加上车局长的目光又都转到了林过云脸上，林过云倒是没有感觉到什么压力，笑着开了口：“各位专家好，我叫林过云，来自另一个世界。”

    ...

    ……

    ……………………

    场面尬住了，一直在控场的古所长都一时不知道这话题该怎么接，几位专家的表情一时都很奇怪，特别是来评估两人精神状态的郑素娥女士，一脸屎快憋不住的样子。

    想来也是，要是在她的诊疗室里，听到这么一句，当即就在病情书上写下妄想症的判决了，但是这次测试等级很高，其实没太多她说话的资格，所以不得不迫于压力要忍住的，憋成这样也能理解。

    幸好还有一个提前体验过一次的老白，有点抗性，在看到林过云脸上那个有点羞涩的笑容的时候，他就意识到了情况有点不对，自己忘记和另外几人通气了，赶紧接上话茬。

    “这个我们之后再细说，还是神隐事件更重要，对这件事，你们分别了解到什么程度。”

    “我看过5月13日发的那篇报告。”季青临回答道。

    林过云没有说话，眨巴了两下眼睛，一脸微笑地看着老白。

    啪，老白真想一巴掌拍自己脑门上，这家伙自称是异世界、平行宇宙穿越来的，当然一点都不知道啊。

    “513那份报告的保密性不高，很多信息都没有涉及，”古所长不愧是坐中间的控场位，首先整理好了自己的情绪和思路，直接无视尴尬的气氛，将节奏拉回了正轨。

    “神隐事件，这是我们暂定的名字，是一起正在全世界范围内出现的大型人口失踪事件，第一个失踪的人是谁，已经不可考了。

    “但是在两个月前，黎明联盟，星耀联邦和加查林帝国都先后发现了国民失踪率明显提升。但是因为当时的失踪人员之间几乎没有任何联系，空间跨度也极大，一开始三国并没有把这些失踪联系起来，而是看作一个个单独的事件。

    “但是一个月后，随着案件侦破陷入瓶颈，几乎所有旧有的失踪者没有一个被成功找回，也没有绑匪的电话，和组织出来承担责任。同时新的失踪者不断出现，其中不乏身强体壮的军人，和金钱财富富足的富豪，绝大多数失踪者，并没有在社会上消失的理由。

    “这种无理由，无线索，无法追回的失踪消失，终于被统一划分为一个单独的事件：神隐。联盟各地都成立了调查小组和研究小组，想要找回那些失踪的国民，也破解神隐现象的本质，我们也是这个小组的一员。

    “不过很可惜，直到现在，所有研究者，都还没有找到任何有用的线索和规律，直到一小时前，季少校打电话上报，表示自己遭遇了神隐事件为止……”

    “是的，我和林过云经历了神隐事件。”季青临肯定地点头，然后从身后拿出了一个书包大的半透明小箱子，硬质的外壳，留有气口，应该是拎宠物去宠物医院时使用的宠物背包，“这是我的证明。”

    五个教授，外加车部长的眼睛瞬间都直了，因为在季青临拿出来的那个小箱子里面，有一只燃橙色的生物，它蓝色的大眼睛半睁半合，头顶的鱼鳍状突起偏向一边，一副正在打瞌睡的样子。

    正是躲在季青临军装库口袋里，一起跑出来的燃橙色眼豆。

