
    都是站着说话不嫌腰疼的，她们是命好，托生到了好人家，假如和她一样，活的还不如她呢。

    开什么面馆，开了最后挣的钱也进了卢老太太的腰包里，她就是一个彻头彻尾的奴隶……

    而这所有的扭曲的心理，此时竟然已经消失了，她为自己的糊涂愚昧和无缘无故的迁怒感到很是愧疚。

    她不是一个不知道好歹的。

    但是此时此刻的她，身无长物，分文没有，只有一手母亲教给她的做牛肉面的手艺。

    以后，她会想办法报答他们的。

    李谷芬暗暗的打定了主意。

    随后，她似乎卸去了担子一样，而且胆子也大了许多，况且她也看清了眼前的这几个孩子都是好孩子，是真心想帮她脱离卢家这个狼窝的。

    她根本就不在意一会等待她的会是什么样的暴风骤雨，因为有卢浩和顾乔乔他们在，卢家的人不敢猖狂。

    而且李谷芬也终于想明白了，她今年才三十岁，人生不过半，没必要为了那些人毁了自己，她从此以后要过自己想过的日子。

    没人可以阻挠她！

    李谷芬语调轻快的开了口，“你们几个肯定是饿坏了，我去给你们煮面吃，今天的面是小浩活的，他手劲大，面条肯定会更劲道，你们坐着喝口茶，我这里马上就好。”

    “李大姐，我来帮你吧。”顾乔乔笑着开口道。

    “不用不用，我做事很快的，等着啊……”

    说着，李大姐就脚步轻快的走进了干干净净的小厨房，将切好的牛肉和葱花还有泡好的干香菜放在盘子里，随后，她就利落的开始擀面条。

    而一旁，是加了调料的牛骨头汤，她刚才添了一把火，很快的香味就飘了出来。

    这牛肉面确实与众不同。

    面条劲道，切的不粗不细，就好像机器里压出来的一样。

    一片片的牛肉是卤味的，散发着独特的酱香。

    面汤是牛骨汤，里面应该是加了几样药材，否则味道不会这么鲜香。

    这三样加在一起，就注定了李大姐的牛肉面是一顶一的美味佳肴。

    当这样的香味飘散出来的时候，这几个人才感觉好饿。

    虽然只是见过几次面，但是大家没拿自己当客人，未来，没准是合作伙伴的关系。

    而且，也只能是合作伙伴。

    开饭店可以聘请厨师，是雇佣的关系，因为大众化的菜肴只要认真学了，再加上一些天分，都可以做出来。

    而李大姐的牛肉面，名字普通，但是味道却不普通，不说独一份也差不多。

    最起码，顾乔乔和褚成峰都没有吃到过第二份相同的牛肉面。

    所以，李大姐的独家秘方就显得珍贵了。

    这也是从一开始褚成峰就没有想雇佣李大姐当厨师的原因。

    尽管李大姐其实并不大明白自己手艺的珍贵性。

    而且就算是没有卢浩这一层关系，褚成峰也不会去骗李大姐，这样的事情他可不会做。

    那么，只要李大姐点头，她就会用技术入股，而且，地位也很重要。

    当然了，后续还有很多事情，要慢慢的商谈。

    而此时此刻，这些都不是困扰他们的问题了。

    既然未来是合作的关系，褚成峰就显得随意多了。

    他进了厨房，看到自己和李三哥的牛肉面都是大份，自然很开心。

    于是乐颠颠的当起了店小二。

    面汤鲜香而不腻，面条劲道十足，吃起来自然是身心愉快的。

    顾乔乔还担心吃到一半那卢浩的大哥会过来，毕竟，李大姐要和他离婚了，总要当面说道说道，也或者老太太回过味来，觉得还是吃亏，和卢浩寻死觅活的要杀回来找李大姐算账。

    那时候，饭都吃不消停了。

    可是，当他们吃完牛肉面喝完一杯李大姐自己配置的香茶几分钟后，卢浩似乎是掐着点的推开了面馆的大门，后面跟着的是一个个子不高大约有三十五岁那样的男人。

    长得和卢浩挺像。

    但是举止行为却截然相反。

    眼神轻浮，贼头贼脑的四处张望，当看到顾乔乔和小雯的时候，眼睛就似乎被粘住了一样。

    顾乔乔在梦里见过这人，如今在现实里看到，不得不感叹李大姐的命运。

    就这样好吃懒做的邋遢男人还出了轨，还真是令人无语啊。

    这个时候，听到卢浩轻轻的冷哼一声，他似乎很怕卢浩，忙低下了头。

    顾乔乔看了一眼木欣欣，这姑娘的神情似乎带着一些无力感。

    顾乔乔觉得木欣欣未来的日子也不会顺利的。

    不是顾乔乔嫌贫爱富，卢浩和木欣欣是天生一对，但是卢浩的家庭真的配不上木欣欣的。

    顾乔乔觉得自己有相当大的一部分责任。

    没有她重活一世，也就没有了木欣欣和卢浩的相遇。

    而这些烦恼，自然也不会有。

    可以想象的出来，假如卢浩和木欣欣真的结婚了，这一家人，会不会如跗骨之蛆一般的贴上去呢。

    顾乔乔看看卢浩，从他拧紧了的剑眉上，看到了一丝疲惫，显然这一个多小时，他的日子不好过。

    可是，日子不好过，也好过将来要发生的不幸。

    那时候，他比现在可惨得多了。

    顾乔乔敛去了思绪，因为卢浩开口了……

    接下来的事情出乎意料的顺利，显然在来之前，卢浩已经安排好了这一切，这不是劝和与挽留的事情，因为枣花的怀孕，让这件事变得简单了。

    卢浩大哥同意离婚，没有任何意见。

    卢家的人好吃懒做，只靠着卢浩的津贴和李大姐的面馆活着，自然日子不富裕不过想来也不差。

    但是他们毕竟没有分家，自然没有什么家底。

    所以，李大姐除了拿走自己的衣服之外，几乎是身无分文。

    但是卢浩还是将自己这个月发放的津贴拿了一半给李大姐，剩下的一半，卢浩还要给他们做路费。

    这是无可奈何的一件事。

    至于顾乔乔在梦里看到的枣花，似乎并不是怀孕的样子，顾乔乔猜测，算算日子那个时候孩子已经出生了，顾乔乔在卢家没有看到那个孩子，自然也无法断定那个孩子最后到底是怎么了。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
