    车子不知道开了多久，终于停了下来，江晚晚下车才知道，霍铮带她来参加的是一个宴会。

    她的心紧紧地崩着，一丝一毫都不敢放松，霍铮究竟打算做什么？难道要在这么多人面前羞辱她吗？

    霍铮也下了车，带着命令的口吻道：“进去。”

    江晚晚深深地吸了一口气，像是上战场似的，提着裙摆走了进去，果不其然吸引了许多异样的目光。

    但看到她身后的霍铮，没人敢说什么闲言碎语。

    霍铮把江晚晚带到了二楼，一楼的宾客们瞬间像是炸开了锅。

    “没搞错吧，霍铮竟然带江晚晚来参加宴会，他的未婚妻不是江雪怡吗？”

    “你们没看到江晚晚大着肚子吗？很可能是怀了霍铮的孩子……”

    “两姐妹争一个男人，这下有好戏看了。”

    这些议论江晚晚并不知道，她脑海中猜测着霍铮接下来的目的，手心都紧张得沁出了汗水。

    “坐。”霍铮在一张桌子边坐下来，似笑非笑地对江晚晚道，“别着急，好戏才刚刚开始。”

    江晚晚坐了下来，白皙的小脸微微有点紧绷，粉嫩的唇瓣抿起，心中的不安感越发强烈了。

    楼下气氛一片融洽，众人杯酒交筹，说说笑笑，可以说是一个结交人脉的最佳场合。

    江晚晚对这些没有兴趣，直到她看到了一个熟悉的身影——

    季长泽！

    有一瞬间，江晚晚以为自己花了眼，季长泽不是被霍铮送进了监狱吗？怎么会在这里！

    她不敢相信地揉了揉眼睛，再次看去，那张熟悉的面孔略显得有些消瘦，脸色也有些憔悴，但五官她怎么也不可能认错……他就是季长泽！

    江晚晚下意识地看向霍铮，想问他这是怎么回事，却对上一双阴沉的黑色眸子。

    霍铮语气幽冷道：“看到了？你的老情人。他倒是有本事，逃脱了牢狱之灾，不过这也正合我意。坐牢也太便宜了他，你说是不是？”

    江晚晚闻言忍不住反驳道：“我和季长泽根本就没有害奶奶！你不相信我可以，但是你继续这样不分青红皂白，只会让真正杀害奶奶的人逍遥法外！”

    霍铮见她一副维护季长泽的样子，瞬间被戳中了怒点，“事到如今，你还在狡辩！”

    江晚晚同样情绪激动，立刻起誓道：“我说的话句句属实，如果有半句虚言的话，就让我天打雷劈，出门被车……唔！”

    话还没有说完，她的嘴巴突然就被霍铮紧紧捂住，剩下的半句话戛然而止。

    霍铮冷冷地松开她，“别在我跟前发这种虚无缥缈的誓，我只觉得恶心。”

    江晚晚死死地咬着唇瓣，心中涌动着万千情绪，最终还是一言不发，沉默地坐在原地。

    她累了，真的累了。

    她无论说什么，霍铮都不会相信，在他心里，她就是一个心狠手辣的杀人犯，罪该万死。

    “看看，你喜欢的男人正在下面卑躬屈膝地讨好别人，就为了得到一个东山再起的机会。”霍铮再次开口的时候，声音充满了高高在上的轻蔑，“你看他的样子，像不像一条狗？”

    江晚晚听到这话，急忙去看楼下，就看到季长泽神情讨好地给别人敬酒，似乎是想要结交一些有用的人脉。

    可现在所有人都知道季氏岌岌可危，面临破产，而且还得罪了霍铮，谁敢接他的酒？

    这不是自找死路吗？

    季长泽不是不知道这一点，但现在他确实已经是走投无路了，他必须重振季氏，只有这样才能打败霍铮，把江晚晚夺回来！

    但他的卑躬屈膝并没有换来想要的结果，反而受到了许多奚落，甚至有个以前的死对头，还故意把半杯红酒淋在了他的头上。

    “长泽！”江晚晚看到这一幕，心中充满了愧疚，眼睛也忍不住红了。

    是她连累了季长泽。

    如果季长泽不认识她就好了，现在就不会发生这么多事情，害得他失去了一切……或许，她真的是一个灾星。

    “很心疼？”霍铮阴恻恻的声音在江晚晚的耳边响起。

    江晚晚深吸了一口气，强忍着情绪道：“你今天带我来这里，就是为了让我看这个吗？”

    霍铮冷哼一声，正想说点什么的时候，突然听到了一阵嘈杂声，原来是楼下的季长泽看到了江晚晚，竟然直接冲了上来！

    “晚晚！”他看着江晚晚，眼睛里满是红血丝，激动极了。

    霍铮一声令下，立刻就有保镖抓住了他，不允许他再上来一步。

    季长泽拼命地挣扎，但是双拳难敌四手，很快就被制服在原地，半点都动弹不得，只能死死地盯着江晚晚的方向，激动地叫她的名字，“晚晚！”

    “长泽！”江晚晚满脸担忧。

    “啪啪啪！”霍铮突然鼓起掌来，一副阴阳怪气的口吻，“好一对苦命鸳鸯。”

    江晚晚转过脸来，急切地哀求道：“霍铮，我求你放了季长泽！我们之间的恩恩怨怨不关他的事，他从头到尾都是无辜的！他错就错在认识了我……”

    季长泽听见她这么低三下四地求霍铮，哪里受得了，立刻就打断道：“晚晚，你不要求他！我一定会想办法把你救走的！”

    “真是感人至深的爱情啊。”霍铮眉宇间泛着一股阴郁的气息，眼中满是嘲讽之色，看着季长泽的眼神就好像在看一个小丑，“你怎么救她？像条狗一样在这里汪汪大叫，把我吓走吗？”

    “霍铮！”季长泽暴怒，竟然一下子就挣脱了几个保镖的桎梏，竟然直接冲了上来。

    江晚晚还没有反应过来，就看到霍铮豁然起身，几步过去一脚就踹中了季长泽的腹部。

    季长泽猝不及防受了这一击，直接从楼梯上滚了下去，吓得江晚晚尖叫一声，下意识地就要跑过去。

    霍铮一只手就把她拦住，修长的手臂强势地将她圈在怀中，不准她过去靠近季长泽，然后一个眼神示意。

    保镖们立刻会意，开始动手殴打季长泽，拳头犹如冰雹一般狠狠地砸在他的身上，砰砰直响。

    “不要！”江晚晚看得心惊肉跳，在霍铮的怀里一边挣扎，一边哭喊，“不要打他！求求你们快住手！”

