    “呸！”

    王倩听到秦恒的话，白了他一眼，开口道：“你还会缺钱，别以为我不知道你的秘密，我问你，恒基大厦里面那个孙晨曦，是不是你的人？”

    秦恒闻言，倒是有些诧异的看向王倩，眉头微皱。

    王倩知道恒基大厦背后的主人是他的，这不稀奇，毕竟作为魔都十大家族之一，若是连这些都调查不到，那也不配这个名号了。

    但王倩却连孙晨曦都知道，这就让秦恒有些好奇了。

    毕竟他和孙晨曦相识，也是偶然，还是他和莫海在吃夜宵时，孙晨曦被几个小混混抢夺财务，他去解救才认识的。

    然后他看重了孙晨曦的营销才能，这才安排她掌管恒基大厦以及未来人科技公司。

    这件事情，就连慕浅浅他都不曾说，却不知王倩是如何得知的。

    “你是怎么知道的？”

    秦恒问道。

    “别忘了，我们王家可是一直在钻研科技能源领域的，和未来人科技公司有些合作，那不是正常的，我去过孙晨曦办公室，那个傻女人，把你的照片摆在了办公桌上，不过，我倒是没有告诉她我认识你，不然，不又惹一个单相思的女孩害羞吗？”

    王倩脸上带着揶揄，看着秦恒的眼睛，调侃道。

    “这个孙晨曦……”

    秦恒闻言，倒不知道孙晨曦对自己居然还有一丝情愫，他一直以来，都以为这女人是一个眼里只有工作的女强人呢。

    不过，被王倩这样调侃，秦恒倒是有些老脸一红，转头看向游艇外的大海，岔开话题道：“我倒是不知道王家在科技领域上这么强，那还得希望王小姐多给点未来人科技资源了。”

    “切，你别想岔开话题，我问你，那个孙晨曦……”

    “王小姐。”

    王倩话还未说完，身后忽然响起一道略带苍老的声音。

    秦恒两人转头看去，便见到一名头发花白，但身体还算健硕的老人正带着一脸笑意，看过来。

    “哦，是冯老啊，您怎么也上游艇啦？”

    王倩认识这个老人，有些尊敬的打了声招呼。

    冯老是慕容家的老人，更是慕容奇爷爷的管家，资历非常高，就连慕容家的现任家主慕容博，都对他客客气气的。

    可以说，在一定程度上，冯老都能代表慕容家发言。

    对于这样的老者，作为小辈的王倩，自然要尊敬。

    “因为有些东西，得老身亲自盯着才行啊。”

    冯老叹了口气，似乎在暗指慕容奇不稳当，而后继续道：“王小姐，我这里有一份合同和相关事宜，王家应该和你说过吧？”

    一听冯老讲这话，王倩脸色顿时肃穆起来。

    她在来参加这次慕容家的家宴前，她的父亲特意交代，要让她配合着去了解王家和慕容家合作的一些东西。

    因为王家最近一直想在海外占据能源行业的一些市场，这些市场，王家已经决定要交给王倩来打理，这也是王倩之前会被王家送出国门，深造留学的原因。

    而想要占据海外的能源市场，那拥有海外资源的慕容家，就是最好的合作对象。

    “我知道，我父亲和我说过，让我要配合一下。”

    王倩立即说道。

    “那就请和老身到里面的一个办公室来吧。”

    冯老笑眯眯的说道。

    王倩点了点头，拉着秦恒就想过去。

    不过，冯老却笑眯眯的站在原地，没有动。

    “冯老？”

    王倩疑惑的问道。

    “这算是两家比较机密的合作……”

    冯老看了眼秦恒，开口道。

    听话要听音。

    秦恒二人都听得出来，冯老这是不想让其他人掺合在其中。

    “你去吧，我正好在这里吹吹海风，有什么情况，打我电话就好。”

    秦恒明白冯老的意思，看着王倩说道。

    这是别人两个家族的事情，冯老这么做，秦恒自然也理解。

    “好，我了解完就来找你。”

    王倩点点头，说道。

    她来参加这次宴会，其实为的就是这一刻，等了解完这项合作，她便打算和秦恒离开。

    不过，王倩不知道的是，这根本不是一场合作，而是针对她设置的一个陷阱！

