    “我愿意尊奉与您……”

    面对鲜血之神的哀求。

    安瑟只是转身离开，而他的身后鲜血之神的哀求，到最后的辱骂都不在给予回应。

    当走出了神殿，神殿的大门关上之后，鲜血之神的声音便彻底消失了。

    看着湛蓝的天空，安瑟只是微微一笑，然后看着在神殿台阶之下那些雕塑之前，有着许多的玩家正在祈祷，而祈祷结束之后，雕塑中就会涌出一道辉光，没入那名玩家的身体之中。

    “阴影之网，保佑我啊，改天我给你供奉烧鸡！”

    “我以我朋友三年阳寿，来换取出欧的机会，口牙！”

    “当着我的面说你觉得合适？”

    偶尔，也会有些小小的打闹发生，在并不严肃的祈祷词中，这并不显得突兀。

    而安瑟的目光则放在了拿着一个苹果，腰间有着一个枪袋，似乎带着戏谑笑容的少年雕塑之下，那里也迎来了一个要祈祷的玩家。

    这是一个白发的少年，他手里拿着一个苹果，将苹果放在了雕塑之下，他看着那面容模糊，却仍然刻画出了带着几分戏谑笑容的雕塑脸庞，双手合十，喃喃道：“咱可是好不容易才找到跟苹果差不多的雕塑，你要保佑我啊，听到没。”

    说完拜了三下，就算结束了祈祷。

    安瑟看着这位前世的老朋友，拜着自己的雕塑，摇了摇头，悄然变动了原有的赐福奖励。

    毕竟，这位算是他前世真正的朋友了。

    一道辉光从雕塑中涌出，没入了他的身体。

    【玩家柏然，进行了一次并不虔诚的祈祷，得到了一次浅层回应】

    【祈祷成功，间隙之主给予了一次赐福】

    【玩家柏然得到了空间法术：空间紊乱】

    【空间紊乱：扰乱空间，可以造成空间错位和空间法术的失灵】

    【注：诸神的智慧不可泄露，如要进行等价交换，需要提前对大教长卓亚进行申请，轻敲三下神殿之门，并说出一段密语（******）即可】

    柏然的眼睛顿时睁大了起来，嘴巴微微张开，下意识的道：“我靠，你还真爱吃苹果啊！”

    寻常的赐福都是加状态，或者获得一些超凡知识，但是高级法术，却绝对不容易获得，这得是花费了大量经验才有可能做到的，而他只是放了一个苹果，给予的经验也并不算多，却获得了一份高级法术，这绝对算是白捡了。

    “这堆雕塑也不像是论坛上说的那样，是流着企鹅血的啊？”

    柏然摸了摸自己的脑袋，有些茫然，自己的运气啥时候这么好了？

    “企鹅血？有意思的词汇，是你们记忆中的一家公司吗？我能从你的话语中，感受到这个词汇的真正意思。”

    一道温和的声音忽然从旁边传来，柏然下意识的就想说，这个城里都是玩家，装什么NPC呢！但是刚一回头，就把话又给咽了回去，这副面容他很熟悉，这是最近的论坛上最爱用的表情包的素材原主。

    大教长卓亚！

    “嘿嘿，大教长，你怎么出来了？”

    柏然尴尬一笑，同时纳闷自己怎么没注意到的卓亚的到来。

    旁边的玩家也是下了一跳，刚才的卓亚是突然出现的。

    附身卓亚的安瑟，平静的笑道：“我刚才与神进行了交谈，沾染了神之灵性，所以你们方才无法看到我，不过我已经将这种状态洗去了，所以你们又能看到我了。”

    他也没说谎，他确实是刚把状态调整为凡人状态，退出了不可视的神之状态，而且他也确实是跟鲜血之神进行交谈了。

    柏然干笑一声，有点担心自己的言语冒犯了卓亚信仰的神明，毕竟这个游戏中的NPC智能都很高。

    没想到面前的这位穿着黑色祭祀服，有着灰头发的大教长，似乎看出了他在想什么，轻笑道：“神不会在意，所以你并不需要担心冒犯了祂们。而且，神并不抠门，高级法术即使给了你们，你们也无法用好。而对于基础的超凡知识，祂们是很慷慨的。”

    柏然想了想，倒也赞同道：“那倒也是。”

    看着周围的玩家要围了过来，安瑟抚摸了一下脖子上的项链的圆环配饰，他的脚下的地板亮起，他和柏然的身躯被如同视频播放错误一般，然后模糊了几下，就消失在了原地。

    让这些玩家们扑了一个空。

    “哎，这是什么能力？可惜大教长除了最开始那一会，就不怎么出来了。”

    一个玩家有些可惜的道。

    另一个玩家耸耸肩道：“又不是真见不到，比如改进如今城内的各种制度，或者要进行知识交换的时候，不都可以见到他，运气好的还能顺道领一个任务。”

    “后一个还有点希望，不过前一个跟咱们有什么关系，那是大公会要关心的事情。”

    “也对。”

    乌诺尔恩，一个封闭不对外开放的高塔内，安瑟看着乌诺尔恩中来回穿梭的玩家们，眼中涌现出了一丝感慨，在他记忆中的乌诺尔恩，是冰冷的，完全为战争而生，他机械造物，遍布着整个城市。

    就算是登上这艘船的眷族，也是那一个种族之中，最强的战士。

    那是一个充满了冰冷的城市。

    而如今的这座城市，虽然变得残破无比，也不复以往的恢弘，甚至不能再向曾经一样，遨游称雄于宇宙星海之间，没法再给众多文明带来灾厄。

    但是这份气象，却让他感觉到了活着与文明的感觉。

    他有些感慨的对着一旁的柏然道：“大书库不久后，就会搬到这里，这是我跟库莱德的安瑟阁下约定好的。”

    “这么快就要成功了吗？我记得数目可是很庞大的才对。”柏然一听，愣了一下后，随后又若有所思的点了点头，有了几分兴致的道：“也对，毕竟玩家的数量在那里摆着。”

    记载蓝星文明的大书库，他知道这个，要不是他的起始星球不是古尔奥塔，他也想来赚一笔了，毕竟录入一本书，就可以赚一些经验。

    他对这件事到是没有什么奇怪的，只当官方想在游戏中搞搞事情。

    这就相当于在《我的世界》和《天际线》中，复原现实中的城市一样。

    论坛上也给出一个推断，是打造玩家在游戏中的真实感，让玩家有一种异域文明在其它宇宙进行复苏的史诗感。

    “大部分明面上的书籍，都已经录入了，还有一些稀少的，不过这个过程还需要一段时间，主体是差不多了。”

    安瑟点点头，随后又有点哭笑不得的感觉。

    这帮玩家为了混经验，连与金瓶梅相似的书籍都要放入，要不是安瑟限制了不得重复录入，并且完本期限是一年以前，内容不大面积重复，才可以放入。

    他说不得还要倒搭一些经验出去。

