
　　“被风吹的吗？”

　　眼看着自行关闭的房门，刘保民脸上露出一丝丝的困惑。

　　起初他还未曾过多在意，只当这门突然闭合是被风吹而导致的，毕竟这会天气已经逐渐转凉，夜里寒风吹拂实属正常。

　　于是，直到铺好床后，刘保民才想着去开门透透风，稍微吹一吹屋里的闷气。

　　“咦？”

　　可刚一拽门，刘保民突然愣住了！

　　不管他用多大的力气，却始终都无法打开那扇门。

　　要知道，这门明明是从里面进行反锁的，外面是没办法关死的，所以这种情况显然是不正常的。

　　“是谁在外头吗？小刘，给我开一下门！”

　　刘保民试探着喊了一声，可外面却没有任何回应或是响动声。

　　这一刻，他终于感觉到了不对劲。

　　三步并做两步冲到窗户旁，刘保民一拳重重的擂了上去。

　　“咚！”

　　一声巨响回荡于屋内，这不是窗户被砸开了，而是刘保民被反弹的一屁股坐在了地上。

　　到底怎么回事？

　　这一刻，刘保民面色凝重，种种思绪皆是涌上心来，一颗小心脏也是“砰砰砰”的剧烈跳动着。

　　难不成是……

　　正在刘保民思索间，突然间，耳中传来一阵很轻微的、就如同老木门闭合时所发出的声响。

　　“嘎叽…嘎叽…嘎叽...”

　　刘保民愣了一瞬，紧接着便转身向声音传来的方向看去。

　　但只这一眼，他面色骤然变得无比惊惧！

　　就见屋中那唯一的黑椅突然自己动了！

　　那椅子腿正在慢悠悠的转着，时会儿往左，时会儿又往右，就像是有人坐在上边悠闲的晃动着。

　　刘保民：(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ）

　　突然，那椅子在旋转的同时慢慢朝着刘保民靠近了过来。

　　眼看情况不太对，刘保民急忙转身就想跑，可那椅子忽然风驰电掣一般直接冲了过来！

　　“卧槽！”

　　刘保民怒骂一声，整个人甚至都没反应过来便被那黑椅子给吸了过去，而后坐在了上方。

　　“是谁在搞鬼！该死的！放开我！”

　　刘保民不停的挣扎着想要起身，可屁股底下的黑椅却仿佛被涂了胶水一般，硬生生的黏着不让他起身。

　　呼！

　　啪！啪！啪！

　　骤然间，门窗大开，紧接着一股诡异的寒流自外界袭来，如刺骨银针一般直往刘保民肉体里戳。

　　瞬间，刘保民惨叫出声！

　　伴随着这股寒流的袭来，他只感觉自身如坠冰窟，彻骨的冰寒不断袭击而至，仿佛要将他彻底的掩埋。

　　“救命……救……呜呜……”

　　突然间，刘保民真就发现自己坠入了无边冰河之内，窒息的感觉如潮水般不断袭来，同时肉体上仿佛有什么东西在不断的刺下，似乎是在刻画着什么东西！

　　痛！

　　钻心的刺痛！

　　刘保民现在特别想晕过去，可不知从何而来的一股力量持续维持着他精神清醒，令他持续感受着如同剥皮刮骨一般的剧痛。

　　与此同时，他感觉身上似乎有某种不知名的“液体”在缓缓的淌落，并伴随着有某种绳索般的东西放置在了身上。

　　“阴差办案，闲人勿扰！”

　　突兀的，一道如同自九幽之下传至的声音自他耳旁响起。

　　这声音中携带着一股诡异的魅惑力，竟使得刘保民下意识的张口，跟随其念叨着。

　　“阴差办案，闲人勿扰。”

　　他不停跟随着的重复这句话，直到周身那剥皮刮骨般的刺痛感缓缓消失后，那道回荡于耳旁的阴冷声终于消失了。

　　正在这时，又一道新的声音传来。

　　“很不错，你已经扛下了前期所有的刑法，接下来就睁开眼最后看看这个世界吧。”

　　声音落下，刘保民颤颤巍巍的抬起了眼皮。

　　刚一映入眼帘的是无尽漆黑，紧接着是点点血红，再然后则是一道模糊不清的黑影。

　　刘保民努力的将自己视线聚焦，一双眸子上下打量着眼前黑影，想要看清对方的模样。

　　死也得当的明白鬼，绝不能糊里糊涂的就死！

　　“你……你到底是谁！”

　　刘保民强忍着剧痛，咬牙切齿的质问着，他倒也想得开，反正横竖是个死，绝对是搞清楚是谁在背后害自己！

　　“我是谁？”

　　那黑影突然怔住了，似乎是真的在很认真的思考自己到底是谁。

　　过了许久，在刘保民的视线中，对面那黑影突然开始一阵变幻。

　　拉长，缩小，凝聚，结合……

　　片刻之后，一个人类的体型和面容映入了刘保民眼帘，同时伴随着阴测测的声音响彻于整个屋内。

　　“桀桀桀，我就是你呀！”

　　这一刻，刘保民面色骤然变得苍白无比，他脑海中似乎又一次回忆起了那一晚的情况。

　　伴随着黑雾环绕，一张和自己一模一样的脸出现……

　　“是你！居然是你！我已经把钱都准备好了，你为何还要这么折磨我！”

　　“该死的！放开我！你到底想要做什么！”

　　刘保民歇斯底里的咆哮着，显然是将眼前的黑影认成了林玄，毕竟他只晓得林玄拥有改头换面的本领。

　　而他那暴怒的模样看的面前黑影顿时一阵迷茫。

　　正常情况下，看到与自身一模一样的人不应该是害怕吗？为啥面前这家伙会这么……愤怒？

　　然而就在这时，一道声音忽然回荡在屋里。

　　“啥？钱都准备好了？在哪呢？”

　　嗯？！

　　听到新的声音传来，那与刘保民体型、相貌俱是一模一样的黑影以及刘保民本人俱是转眸看来。

　　然而只这一眼，两者顿时一愣。

　　相距不足五米之外，与刘保民相貌一模一样的男人立于门口，一双大眼睛眨巴眨巴，满目好奇的盯着屋内。

　　那黑影愣了片刻，继而疑惑的挠了挠头道：“你……你又是谁？怎么和他长的一模一样？”

　　说着话，那黑影左右扭头对比着，似乎在寻找着两人之间的区别。

　　甚至于，黑影此刻都有些迷茫了，它该不会是认错人了吧？

　　这就有些过于尴尬了！

　　看着满脑子疑惑不解的黑影，林玄此时却笑了。

　　他微微弯起嘴角，缓缓回道：“我就是你啊！你不认识我了吗？”

　　我就是你……

　　我就是你……23sK.com

　　我就是你……

　　这四个字似乎触动了黑影的某一点，竟然使得它陷入了沉思之中。

　　“我就是你…你就是我…你知道你是谁…那我是谁？”

　　“我是谁！我是谁啊！”

　　黑影突然咆哮一声，墨色的眸珠内骤然弥漫上了丝丝血红！

　　它，疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，39、我就是你啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 