
　　6地指挥所那头儿又是一阵短暂的沉默，随后声音再次响起，又给胡克他们来了一技当头棒喝。只听对方满是遗憾的说道“对不起185号，你们的要求我们无法满足！一个十三级的热带风暴已经在五号海域形成，并且正在向你们不断靠近，在这个情况下，我们无法派导引船进入，那无疑是在自杀！”“热带风暴？十三级？指挥所，你不是在跟我开玩笑吧？”胡克有些呆滞的问到。指挥所里出一声长长的叹息，悠悠的说道“185号，我也希望这是一个玩笑，但是我说的都是真的。”

　　“那……那我们该怎么办？束手待毙，等着被滔天巨浪吞噬吗？”胡克激动的张牙舞爪起来。指挥所说道“你们现在抛下所有的锚，动机全部熄火，热带风暴来的快去的也快，希望你们挺过这一次。”胡克怒声喝道“开什么玩笑！那是十三级的风暴，我们的轮船会像是纸糊的一样被刮到天上，随后被风暴撕成碎片！你让我们等着热带风暴从我们的头顶上过去？”指挥所陷入了沉默之中，当胡克就要狂的时候，指挥所那头儿才说道“现在只有一个办法，如果你们的船能够坚持住就尽量坚持，坚持不住即将沉没的时候，你们所有人立即弃船，跳海求生。我们命令直升机搜救队，巡逻艇搜救队一直处于待命状态，一旦风暴过去，我们马上赶赴你们所在的海域救你们！”

　　指挥所想出的这个办法，也只是不是办法的办法。胡克暗叹一声命运蹉跎，满是无奈的放下了手里的电话。看到胡克的脸色异常的难看，众人的心中也隐隐的有些不安，忍不住纷纷问道“船长，到底是什么情况？”胡克满是苦涩的说道“在我们的前方正在形成一个十三级以上的热带风暴。现在这个风暴正在全向我们撞过来。”胡克的话立即让众人的心沉带了谷底。吴悠呐呐的说道“后面是肆虐成性的热带风暴，前面是密集如麻的暗礁，我们该如何躲过这一劫？”

　　胡克在胸前化了个十字，喃喃的说道“现在只有听上帝的旨意了，希望他老人家慈悲能帮助我们躲过这一难！”张强皱了皱眉头说道：“将自己的命运交给虚无缥缈的神明，这是最愚蠢的做法！”胡克怒喝道“愚蠢？我看你才是愚蠢，如果不是你，我们怎么会落入如此危险的境地，你还好意思在这里大放厥词，乱加批评，真是让人指！”张强苦笑了一声说道“虽然我有错，但是也不能因此就剥夺我的言权吧！依我看，我们还是前进，这里虽然暗礁丛生，但是未必就开辟不出一条可以通行的路来！你们说呢？”

　　向前还有十分之一的机会搏得生天，可是呆在这里不动，只能眼巴巴的看着被风暴卷起的巨浪吞噬。张强的话让众人一阵心动，相互用目光巡视交流着。“史秋将军，这里你的官衔最高，我看就由你来拿个主意吧！”李浪看到大家都是犹豫不绝，索性将目光投向了史秋。史秋的眉头微微一皱，说道“这事关这里所有人的生死，怎么能由我一个人来做主？不过，我个人的意见还是觉得张良的话是对的，比起坐以待毙，拼死搏一把还是可取的！”

　　史秋的话坚定了大家的心思，胡克一咬牙喝道“好！搏就搏！老子买了一辈子彩票，到头来却连瓶酱油都没中过，我就不相信老天对我就这么的不公，总得让我赢一次吧！”说完，胡克转头对着声纳员和导航员喝道“你们一定要密切的注意海底暗礁的情形，我们能不能摆脱困境，完全就看你们的了！”几个声纳员和导航员一阵面面相觑，脸上的表情比任何时候都要来的凝重严肃，甚至都有些恐惧。

　　以这样的状态来应付海底变幻莫测的暗礁，简直就是自寻死路！胡克丝毫也不掩饰自己的不满，大声的斥责道“你们不一直声称是最优秀的吗，现在就让我们大家看看啊！”几个人你看看我，我看看你，最后都将头垂了下去，看到这样的情形，胡克一声长叹，满是无奈的摇了摇头。“不如让我试试！”就在大家都不知道该怎么办的时候，张强忽然开口说道。胡克抬头看了他一眼，呵斥道“好了，不要在这里捣乱了，难道你还嫌我们不够烦吗？”

　　张强苦笑了一声，拿胡克有些没办法。忽然转头看向李浪和吴悠，双手暗自比划了几个手势，看到这个手势，李浪和吴悠如遭雷击似的，注视着张强一阵呆，眼中充满着不可置信。作为特种部队，闪电在训练他们的时候，从一开始就制定了一系列的饰，暗语。这些手势暗语只有地刺队员自己才会知晓。所以当他们从张强的手上看到这样的手势自然是万分惊讶，而更让他们震惊的是张强使用的这套手语，还是地刺内最高级别，只有闪电才能使用的，下达命令时专用的手语。

　　李浪和吴悠惊骇的你看看我，我看看你，好半天都没反应过来。张强有些急了，大声的咳嗽起来。李浪回过神儿来，眼前的这个男人显然不是闪电，随后想起张强的假名张良，在嘴里念叨了几遍，越念越觉得张良像是张强，心中一这波涛起伏，一切都恍然大悟了。吴悠几乎和他同时反应了过来，想也没想的两人立即就要向张强施礼。张强急忙将两人拦住，说道“你们两位替我向船长求求情，我保证可以带大家离开这里。”

　　张强的本事那是闪电都倍加推崇的，在这危难之际，张强的出现就好像是让两人找到了靠山，主心骨，心气儿一下子壮了起来。冲张强点了点头，吴悠对胡克说道“船长，我看就让张良试试吧！反正现在已经到了这步田地，不如来个死马当作活马医！”胡克皱眉道“这几天他的表现你们也看到了，哪里称的上是一个合格的水手！把我们大家的性命都交在这样人的手里，我绝不答应！”

　　李浪接着说道“船长，张良这几天的表现是不尽人意，可是您要明白，尺有所长，寸有所短。或许他在穿越暗礁群上的确有过人之处也说不定呢？再说，你看看那些声纳员，导航员，他们这样的状态，我觉得还不如张良来的可靠些！”胡克皱着眉头满是不解的问道“我就奇怪了。你们为什么对这个笨蛋忽然如此有信心了？”李浪和吴悠听了相视一阵苦笑，心中暗道“废话！谁对他没有信心，谁就是天底下最蠢的大笨蛋！”吴悠说道“好了，船长，您就不要再固执了，时间已经不多了！”

　　胡克一咬牙说道“好吧，这次我再相信你一次！如果你再把我们带到了沟里，我下辈子都和你没完！”张强心头一松，说道：“既然如此，那么大家行动吧！听我指挥，起锚出！”重新动起来的巨轮，开始缓缓的移动起它那庞大的身体。李浪和吴悠站在张强的身旁两侧，宛如是哼哈二将，死死的拱卫住了张强。张强苦笑一声。低声说道“你们两个不要这样，我不想被人认出来！”23sk.Com

　　李浪小声的问道“强哥，真的是您？”张强轻轻的点了点头说道“我是迫不得已才向你们透露了身份，从现在开始，这个秘密止于我们三人之间，绝对不能让除我们之外的第四个人知道，明白吗？”李浪和吴悠下意识的一个立正，铿锵有力的回答道“明白！”张强苦笑道“拜托，你们这样能保守住秘密吗？”李浪和吴悠各自讪讪的笑了几声，随后赶紧离的张强远了些。站在甲板上，斜靠着栏杆，悠然自得的谈天说地，不时的还出一两声会心的微笑，浑然没有他们现在随时都面临着灭顶之灾的觉悟，和周围凝重紧张的气氛形成了截然不同的反比

　　史秋好奇的走了过来，满是不解的问道“难道你们就不担心？”李浪和吴悠相互看了一眼，意识到两人的表现有些过火了，急忙装出一副愁眉苦脸的模样，叹息连连的说道“担心！担心的要死。可是又有什么办法呢？除了勇敢的面对死亡，我们还能做什么？”史秋听了心中大为震撼，万万没想到地刺不但拥有着强的战斗素养，心里素质竟然也如此过硬，甚至已经看透了生死。一支拥有着强大无比战力，不畏生死的部队，史秋绞尽脑汁也想不出有什么可以打垮他们，眼神中充满着自内心的敬佩。

　　这眼神传递到李浪和吴悠的眼中，两人的心中煞是尴尬，有些不敢面对史秋的眼神，只能用不停的左顾右盼来躲避。

　　“左满舵，前进二！”张强一声呼吼，全神贯注的舵手立即一丝不苟的按照张强的指示执行起来。巨大的轮船在数不清的暗礁中快的移动着。每一秒钟，众人的心都是悬着的，只觉得在这一刻时间被无限的拉长，再拉长，众人的心就好像是放在平底锅上煎着的一般，痛苦无时无刻的不在折磨着他们的心灵，不知不觉中，手心，额头都凝聚起了汗水，被海风一吹，众人的身心都是情不自禁的一凉。

　　胡克站在船的一侧，无比紧张的注视着海底，好像他的目光能够穿透海平面，直达海底的暗礁一般。“右进三！”张强的一声喝，轮船缓缓的向有一侧驶去。“右边有暗礁，右边有暗礁！”就在此时，声纳员分析完接收到的回声，脸色苍白的叫了起来“向左，向左！快，要撞上了！”“向左！”听到声纳员的喊声，胡克想也没想的跟着命令道。舵手刚要转舵，张强猛然一声断喝“不行！不能向左，左边也有暗礁！”

　　“闭嘴！我是船长，右侧现暗礁是事实，我不能眼睁睁的看着船撞向暗礁。马上左转！”胡克大声的命令道。张强急声说道“船长，你听我说，右边是有暗礁，但是暗礁很深，以我们这艘船的吃水深度，那些暗礁是奈何不了我们的！可是左侧的暗礁，凸出的要比右侧高的多，铁定会撞在我们的船上！”张强的话让胡克听的一愣，呐呐的说道“你……你的意思是你连暗礁的深度都知道？就连声纳员也只能听出暗礁的位置，而无法确定暗礁的深浅，你是怎么做到的？”

　　张强摇头说道“现在不是讨论这些的时候，请你立即按照我说的做！”就在胡克犹豫不决的时候，声纳员的声音再次响起“左侧也有暗礁！注意！”胡克抬头看了一眼张强，正对上张强那双无比深邃，透着睿智的眸子，点了点头喝道“舵手，向右前进！”张强这才松了一口气，继续释放出神识监视着起海底暗礁的走向。

　　一分钟过去了，张强的话没错儿，那右侧的暗礁虽然多，但是却影响不到他们的船，结果无恙的通过。经过这样一来，胡克对张强立即刮目相看，眼神里再也没有了原先的鄙视和偏见。这才现，他一直把张强当成了废物，其实却是一块宝贝。他航海这么多年，还从来没有想到过，人也能完成只有高精尖的科学仪器才能完成的事儿了，而且看起来效率还要高上许多。有了张强，暗礁已经不再能影响到他们，胡克甚至有意催促舵手增加航行度，用最快的度在暗礁群里驰骋着，这要是换做别人，一定会认为胡克疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十六章 张强上阵免费阅读。https://xs.23sk.com 