    第271章 过去，现在，未来

    比鲁斯眼中燃烧着怒火，他快要疯悼了，就算是对战其他的破坏神的时候，那些破坏神也没有这样的对待过他。

    但此时的比鲁斯让雷辰的现在身，未来身给死死的按住，无法动手攻击雷辰，反而让雷辰给打残了。

    忍无可忍的比鲁斯再也无法忍受着让雷辰抓着这样攻击了，他忽然开始爆气，恐怖了力量从他的身体暴发而出，紧接着，一个深紫色光球突然包裹住比鲁斯！

    还有雷辰的过去身与未来身，全身上下凝聚超乎想象的能量，脸色无情的看着雷辰。

    “身体，好像动不了？”

    未来身有些慌的道。

    比鲁斯的破坏神力已经汇聚成一个巨大的深紫色的能量风暴，一个巨大的球形出现在半空上，扩散而出。

    “破坏！”

    比鲁斯面无表情的说出这两个字。

    雷辰快速的后退，感受着未来身还有现在身传来了信息，雷辰就是知道要完了。

    如此恐怖的力量锁定住了他的现在，未来身，那怕是瞬间移动，闪时功都已经不起作用了，可以想象的道，比鲁斯现在暴发的力量到底有多强。

    但雷辰并没有太担心，因为他知道如果比鲁斯真的有着那么强大的力量，但为何不早点用呢，这何必要留到现在呢。

    这一招过后，比鲁斯一定不会剩下多少力量，他们两人估计是半斤八两。

    整个破坏神界的天空都被一股深紫色的焰火照亮了，染红了，一团团盛大的烟花象一柄柄巨大的伞花在破坏神界中像一簇簇耀眼的灯盏在天空中亮着。

    焰火在天空中一串一串地盛开。

    这样的景色很美，很美。

    但这个时间已经没有几个人的注意力落在天空上了，因为他们的自身都难保了。

    如此巨大的破坏神力，别说是破坏神界了，就是整个宇宙都有些承受不住。

    众人脚下的大地直接崩塌，无数碎石纷飞，场景激烈，破坏神界在持续崩坏，比鲁斯的破坏神力的余威直接影响到了众人那里，那怕是此时维斯都开出了能量罩，挡住了破坏神力！

    “真是麻烦呀！”

    维斯有着头疼的说。

    接着他拿起自己，手中的法杖敲了敲大地。

    瞬间一股金光以维斯为中心，瞬间就向整个破坏神，整个星系巨扩散而出，而比鲁斯的破坏神力也在这股至上的力量下慢慢的散去。

    天空，开始慢慢的恢复正常。

    而雷辰还有比鲁斯的两人的身影也出现在众人的面前。

    雷辰的三世之身已经让比鲁斯给破坏了，而比鲁斯也退出了自在极意功状态。

    “哈哈哈，现在只剩下你一个了，我看你还怎么和我斗！”

    比鲁斯大口地喘气，对着雷辰高兴的笑起来。

    “是么，我虽然是一个人了。但别忘记了，你也不是在自在极意功的状态了！？”

    雷辰也笑起来说。

    听到雷辰的这话，比鲁斯额头上惊出了冷汗，他这才发现自己确实已经不在自在极意功状态了。

    “哼，那又这样！最少打败你已经够了！”

    说着，比鲁斯再次的暴气，向雷辰攻来。

    而雷辰也没有向弱，不退反进也冲向比鲁斯。

    砰砰砰！

    一紫一蓝色的光芒疯狂的对撞着，无数次交锋你来我往，周围万米的空间乱了起来，就连时间都被这两股恐怖的能量给压的倒退，天都被撕裂，连同空间也是急速崩塌。

    “我说过你的闪时功对我没用了！”

    比鲁斯一边喝道，在躲开了雷辰一招穿越时空的招数后，一拳轰向雷辰。

    “轰！”

    雷辰让比鲁斯一拳从异空间中打退，接着就是再次冲向比鲁斯。

    “之前的闪时功其实对你没用，但现在有用了！”

    雷辰轻喝，接着就是一片片空白而透明的光出现在以雷辰为中心的周围百米之内。

    在这百米之内的时间瞬间就冰冻起来，时间停在五秒，或者是说雷辰的速度加快了五秒。

    比鲁斯自然是发现周围的时间开始停止了，或者是说他的速度变慢了，他的身体里奔涌出无尽的能量，紫色的光芒咆哮着冲荡八方。

    周围十万公里的天空都飚起紫光烈气，恐怖的能量似火团燃烧，比鲁斯就如同一只小型的紫色太阳。

    一拳就轰向自己而来，两人的拳直接对碰在一起，一阵爆炸席卷开来！

    雷辰和比鲁斯拳拳碰撞，从天空上打到地下，最后飞到了星空之上，那从星空上降落的恐怖能量将地面砸出了上千个幽深的大洞，空间一次次碎裂，一次次修复，如果不是维斯的话，破坏神界估计都已经不存在了，不说破坏神界，就是以破坏神界为中心的星系都已经消失了。

    ……

    “地球竟然在震颤？”

    “那些家伙的气息都已经不在地球了？

    好像是从破坏神界传来了，雷辰竟然是在和比鲁斯大人在战斗？”

    正在重力室苦练的贝吉塔惊讶的说。

    但可惜他虽然也会瞬间移动，但他不是每次都能移动成功，加上他又不想训练这个技能，所以贝吉塔根本就无法移动到破坏神界。

    “可恶，卡卡罗特那家伙在观战那两人的战斗！到那个时间他肯定会从那两人身上学会一些东西，那么，到那时候他不就又走在我前面了么？”

    想到自己可能再次的被孙悟空超的更远，贝吉塔就是心中很是不爽。

    “不行，我也要过去看他们两人的战斗！”

    想到这里，贝吉塔就是开始急起来。

    贝吉塔再次的用起自己曾经学过的瞬间移动。

    ……

    而此时在破坏神界的孙悟空正认真的看着比鲁斯和雷辰两人的战斗，两人的每一个动作，孙悟空都想着记在心里。

    “过去、现在、未来的自己么？”

    “看来有时间要向雷辰请教一下这一招，这样的话。我就可以自己和自己战斗了。”

    孙悟空在心里想着。

    “不知得到雷辰的细胞后，能不能让我学会这一招，他的细胞里应该还有着这个记忆吧！”

    西鲁想着。

    “可恶，到底是什么时候我的实力和雷辰差那么远的，不止是雷辰，就是贝吉塔现在我都打不过了。”

    翟寇脸色能看无比的道。

    “终于成功了，但可惜我好像来晚了了！

    过去，现在，还有未来身？

    这些又是什么鬼？”

    在试过无数次瞬间移动的才来到破坏神界的贝吉塔听到了众人的话后，他在心中暗道。

    (本章完)

