    第222章 十杰峰会

    看着几名少年看了过来，空沛南最后添了一把火：“成为十杰，扬名大燕，以后游历天下，大燕国内的青楼基本就是任君来去，随意采劼。”

    白嫖！还是满天下随意的白嫖！想想那前呼后拥的温柔......几名少年眼睛里开始闪光，季阳踌躇了一下：“名声什么的不打紧，成为别人的扈从更是无稽之谈，但名额给这些蝇营狗苟之辈占去，心中总是不大舒服。”

    “对呀！”姜智和寒无双异口同声，同时给季阳送了一波六六六，二人对视一眼，颇有几分识英雄重英雄之感，姜智双拳狠狠击在一起，义愤填庸的续道，“我等真正的英杰之辈默默无闻，却让那帮宵小蒙骗世人......唉！”

    最后这一声唉，道不尽的沧桑与无奈，还有几分心痛，影帝也不过如此了，姜智默默在心底给自己点了无数个赞。

    “我绝不同意！”寒无双挥舞着拳头，眼中甚至闪出了泪花，“这十杰之位，我们一定要拿下，要狠狠教训那帮混蛋，让世人知道什么是真正的英杰，引领他们走到正确的道路上来！”

    这厮演技顶三个影帝！姜智心中吐槽，真他么恶心。不过他说的，好有道理呕！

    “很有道理！”洛湛憨憨的说道，他是真的觉得寒无双的话有道理。

    你看看！最实在的人都这样说的，姜智用认同的眼光看着洛湛，用力的点头表示赞赏。

    秋然若无其事的扫了姜智一眼，萧筱眯眼斜了寒无双一眼，易小竹直接伸手捏住了洛湛腰间软肉，姜智和寒无双后背寒毛直竖，洛湛嘶的倒吸凉气，季阳目视远方，空沛南笑的直不起腰。

    知道几人只是玩闹，不会真的去四处白嫖，笑闹一会儿也就罢了，空沛南接着介绍十杰峰会：“十杰峰会各大帝国都有举办，不过日期不同罢了。如果不愿加入超级势力或者隐族，他们则允许选中之人去他们的藏书之处挑选一门功法或者战技，若选不到合适的也会赠与一些灵兵或者灵丹，毕竟十杰代表了一大帝国的灵韵，绝对是最顶尖的一批天才，以后的成就不可预料，提前结下一份善缘总是不错的。”

    “无论是七大超级实力或者七大隐族，他们的藏书都是十分丰富的，说不定就能找到适合自己真灵的神通战技，能被他们看上眼的神通战技，肯定也都不是凡品，说不定就能让人一飞冲天，开创出一个大家族也不是没有可能。”

    “具体怎么个评法？”姜智问道。

    “还能咋样？打呗！”寒无双撸着袖子说道。

    “战力当然是第一标准，但其他方面也要考究一二的。”空沛南摇头说道，“我先前已经说过了，琴棋书画、诗词歌舞都是评选的内容，想要成为十杰，必须要精通其中一样或者数样，容貌也要过得去，毕竟长的歪瓜裂枣的也拿不出手啊。”

    琴棋书画、诗词歌赋？众人顿时抓起了脑瓜，都是一些粗人，打架还可以，这玩意是真的整不了，人家都是成名已久的道台修者，二十来岁的‘盗号’青年，底蕴可不是他们可以比拟的，当然季阳除外，这厮是个万事通，没有他不会的。

    “这整的，寒门弟子岂不是一点机会都没有了？”这些东西都是富家子弟消遣之物，寒门之人哪有闲心玩这个。

    众人顿时一筹莫展，季阳淡定而傲娇的说道：“我都还可以，你们呢？”

    “滚！”众人异口同声，连秋然都白了他一眼，季阳不予理会，四十五度角眺望远方，哥的寂寞，你们不懂啊！

    “乐理这一块我可以试试！”洛湛说道，其他人转头望了过去，满脸的不可置信，你一个近两米的彪形大汉竟然会抚琴？洛湛尴尬抓头，“小时候......家里逼的。”

    “你妈逼的？”寒无双好奇问道，姜智顿时岔了气，这货的杀伤属性真是敌我不分啊！

    洛湛已经在憨憨的摇头，有些不好意思：“是......家姐。”

    “哦！”寒无双恍然大悟的点头，“原来是你姐逼的。”

    姜智再次岔气的咳嗽起来，易小竹才不管谁逼的，他已经满眼都是小星星了：“棒棒哒！”

    洛湛的姐姐可不是简单人物，佚山书院乃至整个大燕国年轻一辈，能够力压向问的只有两个人，一个是秋然，另一个就是洛湛的老姐-洛闪儿，如今正在军中效力，恐怕早就已经晋升守窍之境，成为镇守一方的将才了。

    姜智沉吟半晌：“琴艺有洛湛，季阳你就拿下棋艺一项，至于书和画......”

    见姜智望了过来，空沛南刷的打开折扇，潇洒的摇了两下：“不要看我，我是不会参加的；易小竹也不行，战力这一关就过不了。”

    易小竹撇撇嘴，有点委屈的样子，洛湛连忙拍拍肩膀以示安慰；姜智点点头，空沛南的话很有道理，易小竹的真灵属于辅助性质，战力这一块真的不是强项：“秋然也不会参加，那就只剩下萧筱、寒无双、王悍和我了。”

    “这样吧，你们整一个......乐队，洛湛抚琴，萧筱和小竹舞蹈，等会儿我教你们一首曲子，一段舞蹈，你们自己练习。至于王悍和我，就在诗词之上下下功夫吧。”

    “你还会谱曲？”寒无双瞪大了眼睛，“不会也是你姐逼的吧？”

    不-死-拳-印！一拳将寒无双砸倒在地，姜智拍拍手，忍你很久了。

    看了看萧筱和易小竹的体型，一个萝莉，一个......暴力萝莉，姜智脑中整理了一下，顿时一首舞曲蹦了出来，没错，就是令日本亿万宅男疯狂的神曲--极乐净土！

    “词你们自己填吧！”将极乐净土的曲子哼出来，季阳一旁负责谱的曲，没办法，哥们不懂啊，“至于舞蹈......其他人出去，我单独教萧筱和小竹。”

    在一帮大老爷们面前展露妖娆舞姿，姜智可干不出来，咱还要脸呢。寒无双顿时满脸警惕之色，一副你要干嘛的严肃担忧脸，被姜智一脚踹了出去，这厮，竟然怀疑我人品。季阳去给曲子填词，几个少年也跟着去了，修室之中只余姜智和三名少女......秋然也没有走，她也想看看姜智会教出怎样的舞蹈。

    (本章完)

