一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1227章  我们阵营的

    那枚国那边的要求，华夏这边，也只是考虑了一下，然后也就是应下来了。

    没有办法，不管是怎么说，就以现在的这个情况来说，他们眼下，是一条线上的。

    要是不答应的话，到时候对方是倒霉的话，到时候，华夏这边，也是要一起倒霉的。

    所以是这样的想想看，感觉还是直接答应下来，这个事情，才是比较好的选择的。

    恒彦林在这个时候，还在修炼，不知道那华夏那边，也已经是提着，他答应下了这个事情来。

    随后，也就是那上面的人，是与那中年人，是这般的说一下，让那中年人，到时候是与那恒彦林，是顺便说一下。

    以免到时候，恒彦林是知道了这个事情，是感觉有些不满什么的。

    就以现在的这个情况来说，她们这些人，是统一战线的。

    不管是怎么样，恒彦林都是需要答应一下的。

    次日，恒彦林起来之后，就是能够看到，那中年人，是直接找到了他来，然后是与他说了一下，那眼下的这个事情来。

    恒彦林对于这个事情，倒是没有什么反对。

    “这个事情，倒是没有什么问题，不过，到时候过去，还是需要，防备一下，那枚国的人才是。”

    恒彦林听到这话，也是应下来。

    就只是过去封印一下，那个洞口罢了，这个事情，恒彦林在行。

    而且，相比起来，恒彦林感觉，还是自己出手，是要保险一些的才是。

    否则的话，就以现在的这个情况来说，那对方是使用核弹轰炸过了，谁知道，那个洞口，到底是不是，被轰炸掉了。

    万一是还留着，那可就是麻烦了。

    恒彦林这个话语，倒是让那中年人，也是点了点头来。

    这个事情，确实是这样的，毕竟，其余的不说，就只是说一下，那眼下两个国家的情景。

    无论如何，对于那个国家，还真的，就是不能够太过于相信的。

    “要是没有其余的事情，我就先离开了，你们到时候，是在找我好了，要是有消息的话。”

    恒彦林此刻，那灵力也已经是恢复过来了。

    在这里待下去，也已经是没有必要了，所以是看着那眼下的这个情况来，恒彦林是准备，直接是离开在说。

    否则的话，就以现在的这个情况来说，恒彦林在这里待下去，也是没有一点的作用的。

    那中年人对于这个事情，倒是没有什么反对，点了点头，然后是吩咐了一个司机，带着那恒彦林直接离开了。

    恒彦林在这个时候，就是看看，那眼下的这个情况来，与那姜思玉是一起离开了。

    “父亲，你说，他是怎么做到，是将那个东西，给封印的？”

    那一旁的海君，见着那恒彦林离开，有些好奇的，对着那中年人，是询问了一句来。

    她的心中，确实是有些好奇了。

    要知道，在之前的时候，知道了这个东西，是与那虫洞差不多的情况下，他是心中，就是极为的好奇了。

    而那恒彦林呢，也不就是一个人类罢了。

    一个是属于那星际一般的东西，而恒彦林作为一个人，怎么是能够做出，是将这个东西，是给封闭的情况来，简直就是有些不可思议的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他的心中，就是满满的，都是那好奇之意了。

    “不知道，不过，也不用瞎猜什么，对方对于我们，可是没有什么恶意的。”

    在许久之前的时候，恒彦林也就是与自己，是开始合作了。

    大家也一直，就是属于互利互惠的情况下，虽然是不知道，那恒彦林，到底是做什么的，有什么本事。

    但是，可以知道的是，那恒彦林是不会对于，自己的这个国家不利的。

    既然是知道这个的话，那么也是足够了。

    一想到这里，在之后，他们也是没有多说什么了。

    “我就是比较好奇嘛！”

    那海君的眼神之中，是满满的，都是那闪光来。

    之前那个石头，是直接丢了进去，居然是被粉碎了，她就是有些好奇，恒彦林居然是去了，还没有被粉碎的。

    另外，说是那个地方，就是一个虫洞，那是事实上，她可是没有看到，那个地方，到底是怎么样的。

    完全是不知道，这个虫洞，到底是怎么样，现在是看不到了，自然也就是满足不了，那心中的好奇心了。

    那一旁的中年人，听着这话，也是摇了摇头来，感觉是有些头疼。

    就那个地方，都是接近不了，能够做什么？

    怕是去了之后，都是不知道，怎么活下来的，既然是如此的话，又是如何能够看到。

    另外，就是那个地方，眼下也已经是被封印了。

    留守的战士，在这个时候，也是传递了消息回来，是与他们说够了，那个洞口，在低下，其实也就是一个坑一般的。

    除去泥土，也就是泥土了，完全是没有什么奇特的地方。

    唯一是有些奇怪的，就是这个坑，是有些深罢了。

    如此的话，也是让他松了一口气来，既然是这个洞口，是被封印了，那么就是一个好事。

    “好了，这个事情，也已经过去了，以后不要随意的提起。”

    这个事情，说起来，也是一个机密了，自然是不能够，随意的传出去的。

    即便是说，那一旁的海君，是自己的女儿，但是结果，还是一个样子的。

    要是传播了出去，该处罚的，就是绝对的，海慧寺需要处罚的。

    那海君一听到这话，也是撇了撇嘴，倒是没有顶嘴，她自己知道，这个事情，是不能够乱说的。

    一旦是乱说了，她自己，也是要绝对的，是倒霉的不可，即便她的父亲，是职位很高，但是依旧是改变不了的事情。

    恒彦林不知道，那海君是对于那个洞口，是极为的感兴趣，此刻是坐着车子，就是与那姜思玉两人一起回去了。

    那一旁的姜思玉两人，此刻也是悄悄的，就是询问起那恒彦林来，对于那之前的时候，那个洞口的事情，她们两人，其实也是极为的好奇的。

    其余的事情不说，但是真的要说起来。

    这两人，也是没有见识过这个东西的，如此的话，两人是在这个时候，自然是极为的好奇，那恒彦林，到底是在那低下，是碰到了什么东西了。

    只是，对于这个问题，恒彦林也是不好回答。

    因为，这东西，想要形容出来，其实还真的，就是不好形容的。

    也就是见识过的话，才是知道的，眼下，这两人，都是没有见识过，这让恒彦林，是如何的形容。

    有心不去说这个事情，恒彦林便是把话题，直接是转了一下，然后是说起，那两人在战斗上的事情来。

    这两人，在之前的时候，战斗的话，还是有一些的缺陷的。

    比如是法术什么的，还有战斗的时候，是有些手忙脚乱的，这一些的毛病，这两人，是仗着，自己的修为是比较高的情况下，倒是没有什么危险。

    只是，即便是这样，恒彦林还是看了出来，所以是看看这两人，就是开始训斥起来。

    也就是这两人，现在碰到的，都是弱鸡。

    但是，若是碰到了，那极为的厉害的人，到时候，就是这两人，是吃亏的时候了。

    如此的一想，此刻的恒彦林，自然是训斥起来，也就是不客气了。

    那两人是被恒彦林一训斥，就是低着头来，然后是在之后，就是有些无奈起来。

    恒彦林一旦训斥起来，两人还是不敢造次的。