    “承惠，一千战功。”

    “姐妹，能不能便宜点呀我们夫妻二人实力低微，挣点战功不容易呀。”

    “抱歉，这是几位至尊神定下的规矩，从未更改过，二位有什么需要可以再找我哦，不打扰二位了，嘿嘿。”

    永恒神城，外城区，一处位于茫茫竹海中的小洞天府邸前。

    葫芦娃心疼的掏出类似银行卡的血色卡片，刷卡付了账，狠狠的瞪着离开的兔女郎:“一群吸血鬼，永恒神城那么大，偏偏不允许别人在野外停留生活，必须租赁洞天府邸，不把你战功榨干誓不罢休！”

    “用战功作为货币，只是一种激励手段吧。毕竟，永恒神城面对的是修罗战场，可不是让人来躲灾修行的。”

    江无夜摇摇头，觉得理所应当，并没有附和葫芦娃。

    战功。

    是永恒神城，乃至整片神土都通用的货币，来源于修罗战场。

    进入永恒神城的生灵，都会免费领取到一块战令牌。

    将来进入修罗战场，每斩杀一头修罗，携带的战令牌都会自主判断修罗实力境界的高低，而增加不等的战功。

    有了战功，在永恒神城中你才有了立足的根本，才能衣食住行，买卖交易，不然，最基本的，连个落脚的地方都没有。

    当然了，对于第一次进入的永恒神城的生灵，还是可以免费停留三天的，但三天一过，你若还没有战功，神灵执法队第一时间就会把你赶出去。

    抛了抛手中好似完美血玉，晶莹剔透的三角形战令拍，江无夜精神探入，就发现了一段信息:

    “姓名:江无夜。

    跟脚:人世间飞升武修。

    实力:星宫武帝。

    封号:无。

    天地玄黄玲珑宝塔权限:未开启（战功不足。）

    雇佣:无。

    战友:葫芦娃。

    战功:0。”

    类似前世简陋游戏面板的信息，通俗易懂并没有什么难理解的。

    前面三项，都是他自己登记的，至于封号，则是需要在战场上建立大功绩，获得战令牌母体——戮天碑的认可，才能得到。

    封侯，封王，最显赫的是战神封号，大能层次以下，基本没人获得过，因此极其稀少。

    至于天地玄黄玲珑宝塔，则可以理解为游戏商城。

    据说是那位造化柱神当年在伐天战场中斩获的战利品，乃是一件顶尖的造化天兵，不仅防御无双，还内蕴诸天至宝，无所不包。

    甚至，只要权限与战功足够，连宇宙祖脉能量都能兑换！

    只是，这名字……

    天地玄黄玲珑宝塔？

    江无夜皱了皱眉，想到前世神话中那位大能，顿时有些悚然。

    不会真是那位大佬吧？

    但联想到伐天战役后被划分的古天庭，多半是没跑了。

    只是让他意外的是，那位尊“太上”，站在洪荒金字塔顶峰的大佬，居然也在那场伐天战役中败了。

    不仅败了，还异常的惨，法宝都被人夺了，一时之间，让江无夜有种强烈的落差感。

    道祖啊！

    “还是受前世记忆影响了。”

    定了定神，江无夜驱散了脑中的胡思乱想。

    前世终究是前世，这个世界的古天庭，洪荒人物，显然不能继续用前世的目光与感情判定。

    更别说，现在那些传说神话人物，已经站在了这个世界的对立面，真要有感情，那也只剩下了仇恨与杀意！

    雇佣？

    看到这个，江无夜又来了精神。

    战功令的解释是，只要有足够的战功，连比肩大能的至尊神都能够雇佣，为自己护道。

    至尊神啊，那可是禁忌不出，圣域绝巅的巨擘，若是他有这种人物护道，那在修罗战场中还不起飞，横着走都可以了吧？

    只是，当江无夜看到后面那一连串的零后，又是又是头皮发麻。

    一万亿战功，三天！

    拉几把倒吧！

    摇摇头，不在去想这些不切实际的东西，江无夜收起了战令牌，拿着兔女郎留下的洞天钥匙，就往庄园走去。

    至于战令牌中剩下的战友，则是葫芦娃那老骚棒添加的。

    要说有什么值得惊奇的地方，就是能无视距离实时通讯，哪怕双方天各一方，深处再险恶的禁地也有信号，随时能支援。

    之所以有这样的伟力。

    是因为，战令牌的母体戮天碑，同样也是一件镇压永恒神土气运的造化天兵！

    立于修罗战场，由九位至尊神执掌，监察各方战区，无数年来屹立不倒，多次复苏击溃了修罗族的大举进攻，杀戮过无量修罗，威名赫赫，不可侵犯亵渎。

    “小子，记住了啊，你现在欠我五百战功了，可别想赖账啊。”

    正要用钥匙打开院门，葫芦娃跑了过来，一副周扒皮债主的模样，生怕江无夜不认账。

    “以后双倍返回，行了吧。”

    值得这老骚棒的德行，江无夜自然没和他抬杠，看到这货依旧是那绿裙大馒头的模样，他不由古怪的:“我刚刚看你的余额可有好几十万，以你贪生怕死的性子，怎么会有这么多？

    你不会是用这身体，在永恒神城做些什么皮肉交易吧，那可挺令人作呕的。”

    想到这，江无夜不由打了个寒颤，以这老骚棒的脸皮，估计还真可能。

    “皮肉交易？”

    葫芦娃愣了一下，继而大怒:“我干你仙人板板，葫爷是那种不要脸的妖艳贱货，这是老子用血汗拼来的好不好？”

    “血汗？没错啊，干那事也是血汗。”

    “呵呵，那你他娘现在算什么，用着老子出去卖的钱，还冷嘲热讽，良心不会痛吗？”

    “呃……尼玛的，别说那么难听好不好，那是借！”

    打击不成反被恶心，江无夜顿时脸色一黑，像吃了苍蝇一样，再次败下阵来。

    “小样，跟葫爷嘴臭，你还嫩了点。”

    葫芦娃则像斗胜的老母鸡似的，挺胸抬头，将洞天钥匙插入庄园大门的锁孔。

    嗡——

    一条条炫丽的银色时空阵纹在庄园大门上流淌，沟通了洞天世界。

    吱呀～

    推开大门，一步迈出，天地变换，宁静安和的清新气息扑面而来。

    哗啦啦～

    广袤无垠的世界中，高山悬空，条条银瀑垂天而落，大地之上，百花芬芳，万物争荣，一派室外桃源的景象。

    白云之间，亭台楼阁成片，住宅，炼丹房，铸兵房，灵兽园，药园，应有尽有，只不过，都是空的。

    “欢迎回家，主人！”

    正打量间，住宅区突然齐刷刷走出了一群莺莺燕燕，都是容姿绝世的少女，穿着仆人装，猫耳，狐女，兔耳，还有亮着小虎牙的。

    神性浓郁，居然都是清一色的神灵，只是实力太过低微，最强也不过四九实力。

    “这什么情况，买房子送女仆？”

    江无夜愣了一下，不解的目光看向一旁有些脸黑的葫芦娃。

    “都是吸血鬼，我来打发她们！”

    葫芦娃愤愤不平的传音，随后走上前对那位脸上有虎纹，好像管家的女神笑道:“各位小姐姐辛苦了，我们夫妻想过二人世界，你看。”

    江无夜:“……”

    算了，恶心到极点已经麻木了。

    “姐姐，你就留下我们吧，我们已经半个月没开张了，姐妹们都饿瘦了。”

    虎牙女神管家见葫芦娃一副赶人的姿态，立马作出楚楚可怜的模样。

    “是呀，是呀，我们会把洞天照料得很好的，还会唱歌跳舞，而且不贵，一天只要一万战功，很容易养活的。”

    另一只穿着女仆装的猫耳小女神更是大眼睛中噙满了泪水，若是心软的，根本拒绝不了。

    但，葫芦娃什么德行，想从他口袋中拿好处？

    “不好意思啊，真不需要，抱歉抱歉哈。”

    任一群女神如何卖萌，葫芦娃都丝毫不为所动。

    “嘤嘤嘤，叔叔～”

    见求葫芦娃没用，一群女神又把目光看向了一旁没有吭声的江无夜。

    “呃，你好像快三万岁了吧，叫我叔叔，这不好吧？”

    “……”

    “两个穷鬼，哼，我们走！”

    虎牙女神好像大姐大一样，冷哼一声，立马变了脸色，提着长裙带着一群莺莺燕燕就往出口走去。

    “咦，你身上有陌生姐妹的气息，还是个武修。”

    经过江无夜之时，虎牙女神突然又停住了脚步，蹙起琼鼻嗅了嗅，微微有些惊讶。

    但在扫过葫芦娃化作的妖艳贱货后，她顿时又气愤道:“负心汉，呸！”

    骂完，直接头也不回的走了，连带着那群小女神也有十分不耻的眼神撇了眼江无夜。

    “不是，这怎么闻出来的，还有负心汉又是什么鬼？”

    江无夜有些傻眼，自然知道那管家说的是夏四九，只是神灵基因这么牛嗨的吗，过了那么久都能被同类闻出来？

    “嘿嘿，小子，可以啊。”

    葫芦娃凑了过来，挤眉弄眼:“和我说说，神灵是什么感觉，刺不刺激？”

    “呵呵，想知道？”

    江无夜挑了挑眉，戏谑一笑，手中罡气涌动，变出一根金箍棒扔给了葫芦娃，什么话也没说，就向着练功房走去。

    “啥意思？”

    葫芦娃拿着手中的金箍棒，丈二和尚摸不着头脑，神念探入，也没记录什么羞羞事，就是一个普通的罡气凝聚的铁棒。

    顶多可大可小……

    等等！

    “我干你仙人板板！”

    葫芦娃突然反应了过来，直接震碎金箍棒，气急败坏，冲着远去的江无夜发狂咆哮。