
　　“没问题，我会抓紧整理好给你。”

　　颜强想都没想，直接答应了。

　　两人又商量了一些细节之后，这才挂了电话。

　　陈江海看着窗外的景色，神色有些凝重。

　　颜强也亲自来找他帮忙了，作为朋友的陈江海绝对不会坐视不理的。

　　而且从严格意义来说，颜家现在也是陈江海的对手。

　　只不过为了积蓄实力，他才会想出现如今的缓兵之计。

　　就算真的跟颜家开战的话，陈江海也是毫不畏惧。

　　陈江海唯一担心的，就是关于颜家的底蕴。

　　他很想知道这样的家族，其隐藏的能量究竟有多么庞大？。

　　对于颜家的了解，实在太少了。

　　如今随着颜强的出现，这种局面总算是得以改变。

　　陈江海相信，凭着他前世的眼光和信息，要打败颜家这样的对手，并不是什么难事。

　　第二天，陈江海便收到了颜强的邮件，里面全部是关于颜家的信息。

　　陈江海随手翻了几页，不由得扬起了眉头。

　　之前他就找人打听过，得到了一些颜家片面的信息。

　　但即便就是这些片面的信息，陈江海也能看得出来，颜家绝对是一个庞然大物。

　　现在看完这些资料，陈江海才知道，他还是低估了颜家。

　　通过这些资料，陈江海知道颜家远比他想象的更加强大。

　　不过惊讶归惊讶，陈江海却并没有被吓到，反而激起了他的好胜心。

　　伟人曾经说过。

　　与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。

　　秋海一路走来，陈江海遇到了不少的对手。

　　这些对手，或多或少都让陈江海遇到了一些麻烦。

　　然而，这仅仅是麻烦而已。

　　真正能让陈江海感觉到挑战，视之为劲敌的，实际上一个都没有。

　　现在能遇上颜家这样的对手，对陈江海来说，绝对是个很大的挑战。

　　一时之间，陈江海对接下来的交锋很是期待。

　　只有颜家这样的对手，才能算得上是真正意义上的挑战。

　　想到这里，陈江海内心竟然还有一丝激动。

　　因为不管是长宏也好，松下也罢，陈江海从来没把它们放在心里。

　　陈江海清楚的知道，想要打败这些对手，根本不是问题。

　　为什么陈江海这么自信，那是因为他对于这些企业，实在是太熟悉了。

　　前世他们的企业历程，陈江海基本上都能背下来。

　　这种情况下，陈江海要赢他们，需要的只是时间而已。

　　颜家则不一样。

　　这对陈江海来说，是一个完全陌生的敌人。

　　这个对手的出现，陈江海决定拿出自己全部的实力，来好好的较量一番。

　　所以这次与颜家的对抗，一方面固然是为了帮颜强一把，另外更重要的原因也是给自己找一个旗鼓相当的对手。

　　想到这些，陈江海顿时就认真的起来，准备详细的了解一下整个颜家。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有对整个颜家有足够的了解，陈江海才能想好对付它的办法。

　　就算颜强现在不把他的第二步计划说出来，陈江海完全可以制定属于自己的计划。

　　这样一来，有两个方案总比一个方案要好。

　　同时两人也可以互补有无，制定一个完善的计划，确保胜利。

　　刚看了几页，电话便响了起来。

　　陈江海拿起电话一看，是尚远明打来的。

　　看到这个电话，陈江海第一反应就是尚远明他们来平山了。

　　“姐夫，你们到平山了吗？”

　　电话刚一接通，陈江海便率先问道。

　　尚远明赶紧回答说：“江海，我们马上就到平山了。”

　　“姐夫，你们是开车来的，还是坐火车来的？”陈江海又问道。

　　如果是坐火车来的话，陈江海就让吴刚去接他们。

　　尚远明赶紧回答道：“江海，我们是开车来的，马上就到你们秋海大厦了。”

　　陈江海笑着说道：“那好，我在公司等你们，晚点一起回家。”

　　“好。”

　　陈江海放下电话，把颜强发过来的资料，单独放进了一个文件夹。

　　今天是没空看这些东西了，等明天吧！

　　“小颜你现在下楼去，给我接两个人上来。”陈江海对外面的秘书颜飞吩咐了一声。

　　现在想来秋海大厦见陈江海的人，必须经过预约。

　　否则的话，是不可能见到陈江海的。

　　尚远明他们快到了，得让颜飞提前下去接才行。

　　没过多久，尚远明和林婉清便来到了秋海大厦外面。

　　看着巍峨高耸的秋海大厦，尚远明内心十分的震撼。

　　一个男人，能够拥有这样的事业，想必这一辈子都无憾了吧？

　　林婉清心里也是十分的复杂。

　　这还是那个当初全家都看不上眼，极力想要撮合二人离婚的妹夫吗？

　　陈江海和林婉秋结婚后，林家人都觉得嫁了个废物。

　　现在看来，是她们一家人高攀了人家陈江海。

　　让林婉清高兴的是，陈江海对于林婉秋从来都没有改变过。

　　林婉清两姐妹感情很好，几乎每个星期都会通一次电话。

　　这给情况，也是林婉清从自己妹妹口中得知的。

　　老话常说，男人有钱就变坏。

　　林婉清之前很担心一件事，那就是陈江海会变坏吗？

　　现在看来，她的担心完全是多余的了。

　　每天跟林婉秋通话，林婉清能清楚的感受到，妹妹现在很幸福。

　　陈江海对于林婉秋的爱，从来都没有改变过，只会更加浓烈。

　　而且重要的是陈江海爱屋及乌，对他们一家子也非常照顾。

　　尤其是他们夫妻二人，如果没有陈江海的帮助，现在会是什么样子，根本都不敢想。

　　那是因为陈江海出手，不仅让他们度过了难关，还拥有了今天的一番事业。

　　如今想一想都令人唏嘘，同时也对陈江海充满了感激。

　　说一句恩同再造都不为过。

　　林婉清现在真的很庆幸，当初她回家的时候，并没有急着拆散陈江海和林婉秋两人。

　　不然的话，他们今天可能会后悔死吧！

　　没有陈江海的话，妹妹就不会有这样幸福的生活。

　　她和尚远明也不会有今天这样的事业。

　　爸妈也不会过的这么好。

　　想到这里，林婉清对于陈江海，内心全是感激。

　　这次两个人来平山，一来是为了连锁店，二也是趁着这个机会，好好的感谢一下陈江海。

　　陈江海一直说大家都是一家人，没必要说感谢什么的。

　　可林婉清和尚远明知道，陈江海能这样说，他们不能这样做。

　　否则心里面根本就过意不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百零六章 一个完全陌生的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 