    百里红妆一行人走进了左边的通道，整个宫殿除了他们的脚步声之外没有半点的声响，幽静得有些吓人。

    这一条通道很长，百里红妆等人的行进速度并不算快。

    因为，他们并不知道会不会有机关的存在，因此走的每一步都小心翼翼。

    “这条通道可真长啊。”

    小黑坐在百里红妆的肩膀上，神情透着几分疑惑与不解。

    上一次他们进入远古遗迹的时候，一进去便见到了很多石室，而石室中有着各种各样的宝贝。

    但是，眼前这座遗迹，他们从进来到现在也走了不短的距离了，竟然什么都没有见到。

    饶是这座遗迹的面积远远比他们上次所见到的面积大，但是这样的情况也有些奇怪。

    不光是小黑，百里红妆等人的心头也有着同样的感觉，这一路走来，仿佛有一种深不见底的感觉。

    遗迹之外。

    诸多修炼者停留在原地，看着那金碧辉煌的遗迹，目光透着向往与惊惧。

    在这一段时间的停滞之后，一些修炼者再度选择了前进。

    任谁都知道进入远古遗迹有风险，可是这样一座巨大的宝藏出现在他们的面前，让他们就这样放弃，谁也不愿意。

    只是，随着下一波修炼者的走近，他们意料中的危险并未出现，相反的极为顺利地走了进去。

    在短暂的惊讶之后，众人便纷纷反应了过来，“该死的！我们被骗了！”

    下一霎，众人也不再停留，当即就向着遗迹深处走去。

    百里红妆等人比他们早进去了一段时间，若是宝贝就这样被百里红妆等人夺走，那他们可就亏大了！

    韩溪泠等人站在遗迹之外等待着里边的情况，对于他们而言，这遗迹之中的宝贝自然重要，但是更重要的是他们的性命。

    尤其是韩溪泠，她在天罡宗已经拥有了高高在上的地位，平日里的修炼资源也不缺。

    倘若为了遗迹而丢了自己的性命，那才是真的愚蠢。

    只是，在瞧见一众修炼者纷纷涌进了遗迹之后，韩溪泠等人的脸色也变化了起来。

    “遗迹里面根本没有机关，我们被百里红妆他们给骗了！”

    乌月鑫第一时间反应了过来，原本十分畅快的心情顷刻间又压抑了下来。

    韩溪泠一挥手，乌月鑫等人当即就向着遗迹冲了过去。

    百里红妆等人已经占得了先机，他们若是不赶紧过去，只怕好宝贝都被百里红妆等人给拿走了。

    轩辕桓在知晓这一切之后，心头同样诧异，不过更多的是松了一口气。

    至少，百里红妆平安无事。

    事到如今，他不得不佩服百里红妆的智慧，只是一个小把戏便骗过了在场如此之多的修炼者，实在让人惊叹。

    百里红妆一行人在行走了一段时间之后，终于在道路的两旁见到了紧紧关闭着的石室！

    瞧见这一幕之后，百里红妆等人的脸上皆是浮现了一抹欢喜的笑意。

    想来，这石室之中一定有着宝贝的存在。

    砰！

    宫少卿一掌轰向石室的大门，一阵烟尘飘散开来，但是那大门却巍然不动。

