    扬州城，西市之中，就在黄漪已经买完了所有的竹筐的时候那边城防司的人也是招满了那些个苦劳力，立刻就着手开始购买竹筐了。

    几个城防司的人大摇大摆的走入了各家竹筐店之中。

    这刚一询问立刻就一个不好的消息出现在了他们的耳朵之中。

    “卖完了？掌柜的，你是觉得我手中的刀是木头做的吗？“城防司的人冷哼了一声，说着便拔出了手中的长刀，那刀光的寒气让这竹筐店的掌柜不由的双腿一软下意识的就要跪了下去。

    “可不敢骗几位官爷啊！小店的确是有这么些个竹筐，可是这些个竹筐全都被人给包了！“竹筐店的掌柜的胆战心惊的对着城防司的人说道。

    “何人的胆子有这么大！”城防司的头当即冷哼了一声“这些个竹筐我们都要了，掌柜的，我不管你用什么办法，把定金给那人退了！”

    这修葺城墙可是上面几个大人定下来的，要是耽误了时间可是吃罪不起，谁定了竹筐，那就让谁给吐出来。

    “官爷啊，官爷，小的可是不敢办啊，您几位能够让我这个小店开不下去，那位何府的公子可是能够要小的小命啊！”竹筐店的掌柜的冲着城防司的人差点可就跪下了。

    “何府！“”城防司的人沉默了一下，何府在扬州上下那可是老一辈的勋贵了，

    “他何府要这么多的竹筐干嘛！“城防司的人眉头一皱，别说他这个竹筐店的掌柜得罪不起何家，就是他这个城防司的人又如何能够得罪呢。

    “好了，掌柜的，你可知道如何联系那何府之人。！”城防司的思考一下便知道如何办事了，随即和竹筐店的掌柜要信息。

    “回官爷的话，那何府的公子走的时候倒是和小人说了，若是有人找他，去沁园茶楼就好了！”黄漪在离开之前把他的地址可都是告诉了各家掌柜。

    “好！我们走！”城防司的领头之人也不废话立刻带着人离开了。

    “大人，这可如何是好？”边上的手下愁眉苦脸的看着城防司的首领，这竹筐没有买到回去可是会挨骂的。

    “其他家呢？”城防司首领没有立刻做出决定而是询问其他人。

    “其他人也是这般，所有的掌柜都是讲有一个何家公司把这些个竹筐全都给包了！”去其他家的手下立刻回复了过来、

    “好！我们走！”城防司首领点了点头，下定了决心带着手下人立刻朝着目的地前行了“带路沁园茶楼！”

    ……

    就在城防司的人还在路途之上，在这个沁园茶楼之中，两个身影已经早早就在这茶楼之上了。

    “漪哥儿，你不会是搞错了吧！“这已经是第二天了，他们这几日可一直就在茶楼里面，这沁园茶楼的茶水可不便宜啊。

    更何况过了这日，明日可就要拿着全部的尾款去提货那些个竹筐啊，他们哪里有这个钱哦！

    定金没有了是小事，可是现在都知道是何府家的公子了，这丢人可就丢大了。

    “不会错！”比起何进的惊慌失措，黄漪可就淡定多了，当然这也是在表面上的，若是今日他预估的人还不来，那就要有其他行动了。

    “里面可是何家何公子！”城防司的人知道何进何黄漪缩在的包厢，人还没到，声音便传了过来。

    “来了，来了！”何进激动了起来，就要起身打开门，却是被黄漪给阻止了。

    黄漪阻止了何进，却是自己起了身子打开了包厢门走了出去“你们是何人？为何知晓我家公子在此？”

    黄漪抬着头眼观鼻鼻关心，反正根本就不拿正眼瞧这些个城防司的人。

    “敢问阁下是？”城防司的头领虽然恼怒却还是问道、

    “我是谁重要吗？重要的是你们是何人，过来打扰我家公子休息？”黄漪已经把自己放到了何进家仆的角色了。

    “这位兄台借一步说话！”城防司头领这还不懂就白活这么多年了，说着便拉着黄漪走到了一边，随手就从怀里掏出了一个银豆子递给了黄漪“喝点茶，喝点茶！”

    黄漪单手抖着这银豆子，也有三四钱的分量，蚊子再小也是肉。随即就收入了怀中。

    “兄弟，在下年纪大，就夸大自称一声哥哥了！”城防司的头领冲着黄漪说道、

    “好说，好说！”黄漪也是拱了拱手，做足了一个狗腿子的样子。

    “是这样的兄弟，哥哥本姓陈在城防司里上值，这不是近日上面要重新修葺城墙吗？”城防司的头领冲着黄漪笑面回复道。

    “原来是城防司的陈大人！”黄漪立刻抱拳低身说道。“不知道大人修葺城墙为何要找我家公子啊！”

    “可不敢称作大人！”城防司的头领立刻让了半步这才开口说说道“这修葺城墙的人员工匠已经招得差不多，但是这有一物件却是缺之不得！”

    “嗯？”黄漪眉头一皱。

    “这城中的竹筐可都是被兄弟家的公子给购买去了，这让我这个做哥哥的很是为难啊！”城防司的头领说道便带上了一些威胁的口吻。“若是上面怪罪下来，不单单哥哥这边难做，可能还要请兄弟家的公子前去一趟啊！”

    黄漪心中淡然一笑，面露不屑的冲着城防司的头领说道“我们家公子做一点小买卖也需要城防司吗？”

    随即就要甩手离开“若是这样，大人但可拿下我家公子，我随同我家公子一起前去城防司便是！”

    “不用，不用！“这下子城防司的人是真的确定了，这个何府的公子爷不是说想去做买卖，而是想要赚一点私房的钱了。

    “大人快人快语，我这个做书童也替我家公子回话了！”

    “兄弟能够做得了你家公子的主？”城防司的头领质疑的问道，随即看向了包厢的缝隙，只见包厢里面一个公子爷冲着他点了点头，这才相信了下来。

    “这些个竹筐我家公子一个六十个大钱购买的！整个15000个！”黄漪带着何进可是跑遍了整个扬州城，光付定金的就有数十家这才凑够了这一万五千个竹筐。

    一万五千个竹筐，按着六十个大钱一个算，那就是足足九百两。

    “这！”城防司的头领立刻迟疑了起来，竹筐的价格他即便不知道边上也会有人告诉他，撑死的也就十几个大钱一个，现在黄漪直接报价60个大钱，这翻了三四倍的价格啊。

    “怎么？陈大人，偌大的城防司900两也没有吗？那还做什么生意修什么城墙！”黄漪故放姿态对着城防司头领说道。

    “这倒不是！”城防司陈大人摇了摇头，并不是城防司没有这900两，甚至这上面批复下来的竹筐钱比之900两是有过之而无不及。

    十倍！这是黄漪很容易就能大概猜测出来的一个数字，因为城防司的人员里，这个姓陈的算是千人将，扬州府之中城防司也就三千人的编制，上面一个统治，两个副的，统治大人看不上这百两，自然是由下面的人分，他这个千人将拿到手的起码是三倍，黄漪报出的四倍的价格，一来不过此人的预算之外，这第二个也是不想惊动其他人。

    “陈大人，买卖不成仁义也还在！若是这买买成了！这仁义不就更加深刻了吗！”黄漪也是加了一把火。

    “不知道另公子是？”陈琦咬了咬牙，大不了这次采买他不赚钱就是，可若是有了一份人情对后面也是有益处的。

    “公子名号就莫要打听了！毕竟我家公子也不想有更多的人知道！”黄漪缓了一下开口说道。

    “那这？”若是不知道这是何府的哪一个公子，那他这钱不是打水漂了吗？

    “陈大人啊，与人结善缘，即便不得，友谊长存，可若是与人结仇怨，说不得哪一天就找上了门！”何进只是府中二老爷的小妾所出，并不是嫡子，若是叫出名号，反而会让城防司的人小瞧了，不如藏着掖着。

    “多谢兄弟提醒！”陈琦听着黄漪的话当即精神一提，是啊！这位公子爷明显就不想露面的，可能这次购买竹筐也只是一时兴起，想要赚个零花钱，今日只能说他陈琦运气不好，碰到了这样的事情。

    若是不办得罪了这个何家公子，哪天使个绊子，那可是吃不了兜着走的。

    “善缘利用好了，也不是不可常来往！”黄漪也是给了陈琦一个定心丸，他黄漪想要离开何府除了自己以外也是需要有人协助。

    “好说，好说！”陈琦一听黄漪这个话，当即就豪爽了起来“来人！取钱来！”当即就让手底下的人拿来了一张大通宝钞，上面也不是900两，而是足足一千两。

    “这多出来的100两就当是今日哥哥请兄弟和另公子的茶水钱！”黄漪猜测得没错这次修葺城墙，这些个城防司包括扬州府的上下赚的还真的不少。

    “如此就恭敬不如从命了！”黄漪也是把几家竹筐店的定契拿了出来，和陈琦约了个时间好把那些个竹筐给送到府库中去。

