    当然，厚脸皮的祝长乐不能真让他走了，确定家庭危机解决了后跑到秋离前边张开双臂土匪一样拦住去路，“走反了走反了，我们去看看海去。”

    秋离似笑非笑的看着她，站那不动。

    这哪里难得住祝长乐，上前拖着他就走。

    秋离看着衣袖上的褶皱想了想忍了，这衣服反正没法看了，随她去吧。

    两人不紧不慢的走着，一开始祝长乐还会评价评价看到的事物，慢慢的就什么都不说了。她从来都知道活着很难，甚至参与其中过，见识过百姓的不满，见识过他们外露的戾气，也见识过他们为了活着多拼尽全力。

    无论他们做了什么，怎么做，至少他们身上有着人的活气。

    眼下却是平静，但是这种平静又并非死气沉沉，他们依然卖力的扛着货，卖力的做买卖，卖力的把门前洗刷得干干净净。

    祝长乐不知道怎么形容这种感觉，这时候她有点后悔自己读书少了。

    腥味随着风吹来，越往前走腥味越重，祝长乐深吸一口气往前边跑去。跑远了发现后边的人还在慢悠悠的走，她又跑回来拽着人往前，“快快快，到了。”

    秋离皱着鼻子忍了忍，忍无可忍之后拿出手帕遮住了口鼻。

    这里是个港湾，附近却也没有停着艘像样的船只，穿着短打的男人岸上岸下的跑。

    “秋离你看……”祝长乐一回头，话没说完就笑喷了，“哈哈哈哈，秋离你至于不至于呀！”

    “臭。”秋离瓮声瓮气的语调让祝长乐笑得更欢了，附近的人都看了过来，有的人甚至都忘了要做什么，就那么呆呆的看着。

    秋离将人拽回身侧，“让我看什么？”

    “那里那里。”想起正事，祝长乐指着水里沉浮的竹排低声道：“这难道就是他们的船吗？”

    不怪祝长乐疑惑，在大皖国船实在是再常见不过，有的地方更是家家户户都有船，只是分个好坏罢了。

    可眼下这看不到一艘船，竹排倒是有不少。

    秋离沉默片刻，“我对云北的认知有限，这一点却不知。”

    出乎预料的祝长乐没有拿这个来取笑他，走近了看着他们将篓子卸下来，一眼看去几个篓子上面一截都是空的。

    她又在岸上走了走，一圈下来发现有鱼有虾有蟹，只是没几个篓子装满了。

    秋离也不问她想干什么，捂着口鼻跟着她转了一圈。

    “你，你要买吗？”

    祝长乐看向打着赤脚的老妇人，她的袖子卷到手肘，裤腿也卷起来一些，头发用布巾包住，黑黄的脸上是一道道深陷进去的褶子，若非是道女声，一眼瞧着说她是个男人都不会让人起疑。

    云北的方言不算难懂，放慢了说的时候是能听懂的。

    老妇人脚指头蜷了蜷，就在她想抱起篓子走时穿红衣服的女人说话了，“对，我要买一些蟹，你有吗？”

    “有有有，有的。”老妇人脸上顿时有了喜意，将篓子倒下来给她看，“大，个头很大。”

    祝长乐就是看着她篓子里都是蟹才说的，她蹲下去看了看，“个头是挺大，我都要了。”

    “啊？”老妇人又惊又喜，抓着篓子的黑手因为用力都显出了些白色，“很多。”

    “家里人多，就这些都不知道够不够吃。”祝长乐一摸腰间，笑容顿时僵在脸上，当下回头伸出手眼巴巴的求救，“我荷包忘带了。”

    秋离扬眉，朝周围看了一眼，“在这里？”

    祝长乐顺着他的视线看去心头恍然，正要说什么就听得身后老妇人道：“不是坏人，没有。”

    “您的意思是码头上没有坏人？”

    “对，对，没有。”老妇人连连摇头，又指了指自己的篓子道：“都是帮忙的，他们帮忙。”

    “他们帮你打渔？”

    老妇人敲敲自己的手臂，“没力，没有力了。”

    祝长乐懂了，老妇人年纪大了，没有力气了，是码头上这些人帮她的忙。

    她没有问儿女为什么不来帮忙，老伴为什么不来，朝后边伸出手去，感觉到手里放了东西就收回来，看着掌心那块碎银满意不已，秋离太好用了！

    “这些够了吗？”

    老妇人吓得后退一步，“多，太多，不用这么多。”

    “梁婶，怎么了？”附近的人本来就一直在留意这两个外地人，此时见着梁婶像是吓着了附近的人立刻跑过来，其他人也放下手里的活往这边围拢。

    “没事，他们要买我的蟹，没有欺负我。”老妇人飞快的和他们解释，又生怕眼前两人被吓着跑了买卖，将人推开了又挥手让其他人都走。

    最先过来的人没走，他将老妇人挡到自己身后，不算高的个子因为这个动作显得格外伟岸。

    “梁婶的蟹是码头上最好的，你们要买多少？”

    祝长乐因为他刚才的动作对他很有好感，说话就更爽快了，将银子给过去的动作都格外痛快，“我和老婆婆说了，这些我都要，不过我们没有带东西，只能连这篓子一块儿买了。”

    男人看着银子眼神一时间都移不开了，“篓子，篓子不值什么钱，这个，这个蟹要不了这么多，这么多银子，这里，一百个铜板，一百个铜板就够了。”

    小小一块碎银在祝长乐眼里不值一提，在京城时随手赏出去的都比这大，可她也见过百姓数着铜板过日子的拮据，知道这块银子对他们来说意味着什么，可能是滴进锅里的几滴油，可能是一顿饱饭，也可能是救命钱。

    她之前没想到，通过秋离提醒意会过来的也就是这银子是不是会给老妇人招祸，可眼下事情的发展好像并不是她担心的这样。

    他们甚至在她愿意给的情况下都只要一百个铜板，这可能还是他们开出来的高价。

    看到老妇人扯了扯男人的衣袖，祝长乐笑了，“不如这样，这银子就当是订金，今后每天这个时辰我都来拿一篓子蟹，若你们能捕到难得的鱼也可卖给我，什么时候你们觉得够抵这块银子了这买卖就算完了，如何？”

    男人脸上一喜，回头和同样惊喜的老妇人对望一眼，点头应下，“好。”

