    在场的众人只能眼睁睁的看着莫天陵的离开，不敢阻拦。

    他们虽然无法完成这次的历练，但是与得罪一名疑是禁咒的人就有点不划算的。

    就在莫天陵离开没有多久，三方的人都离开了。

    “唉，这次的历练就这样结束了！还真的有点舍不得那个‘暗爵斗篷’呢！”莫凡一脸抱怨的说着。

    一旁也是有暗影系的黎凯风也也不甘心，于是就开口说：“如果队长在的话！或许可以把那个卡索的命保下来，然后我们自己杀了也算是我们完成了！”

    艾江图见大家士气都有点低落，就开口问道：“像你们还没有达到三次评分的，只要稍加一点努力就可以获得了。但是就可以向队长要魔具！”

    众人愣了一下，就没好气的看着艾江图，黎凯风不由无语道：“艾队，要是换成是你，你是想要魂种还是魔具？”

    “那肯定是魂种啊！”艾江图不假思索地说道。

    “那不是了！”

    不过在场的官鱼就有点认可艾江图的说法，因为他就是靠斩魔具走到现在的。

    众人就说说笑笑的就回到了旅馆后，休息一晚就打算明天继续往墨西哥走去了。

    翌日，国府众人就继续往前走。

    墨西哥国家的实力的确很强，一些实力有点稍逊的国家就没有在墨西哥拿的到国馆徽章。

    而艾江图等人来到了墨西哥就与早就抵达的莫天陵汇合之后就去墨西哥国馆挑战。

    而派出的挑战的三人有官鱼，周旭，黎凯风，因为此时的队伍中也就他们三个加上南荣倪没有获得第三次评分。

    而南荣倪就是一个辅助奶妈，所以不适合上去单打独斗。

    不出意外，三人轻松的拿下来国馆徽章。

    莫天陵带着他们去机场搭乘了飞机前往实力最强的美国。

    在飞机的座位上，莫天陵设下一个结界，对着官鱼，黎凯风和周旭开口说道：“你们想要什么？还是打算把这次的奖励留着！”

    周旭他是主修风系，次修火系，辅修雷系的高阶法师。

    他没有什么好犹豫的开口说道：“队长，我想要一枚风系的魂种！”

    周旭的背后实力与穆婷颖他们比起来比较稍逊，把他培养到高阶已经有点伤筋动骨了，所以他现在需要提升实力的资源。

    莫天陵见此也不意外，因为原著他就是被淘汰的掉到的，现在想要提高实力的资源也没有什么，就拿出来了一枚极品的风系灵种给他。

    周旭十分欣喜的接了下来，对着莫天陵一个深深的鞠躬，说道：“多谢队长！”这一声谢他是十分真挚的，不仅是感谢莫天陵给他修炼资源，还是感谢他给的疗伤丹药。

    莫天陵看了一下黎凯风说道：“你需要什么？”

    莫天陵对黎凯风的印象还是很深刻的，因为他修炼有海妖的“湛蓝异术”，单凭这个莫天陵就对他的印象很深刻了。

    黎凯风是主修暗影系的，次修风系，辅修雷系。

    其实他很想要暗影系的黑暗物质，但是又怕莫天陵没有，所以就对着他说道：“队长，你看着给吧！”

    莫天陵愣了一下，就从系统空间里拿出来了一团黑暗物质，对他说道：“这是一团黑暗物质，具体的功能我也不太清楚，但是增幅与极品魂种也差不多！”

    黎凯风看到这里就一脸欣喜的接了过去，就对着莫天陵躬身说道：“多谢队长。”

    莫天陵看向了官鱼，开口说道：“你呢？”

    官鱼他是主修风系，次修暗影系，辅修土系纯刺客型法师。

    但是他使用的魔法都是配合那个特殊的斩魔具来斩杀妖魔的，所以莫天陵还知真的不知道他需要什么。

    官鱼就最需要的说了出来：“队长有没有办法提升我的斩魔具品级，我都是靠它来打伤害的！”

    莫天陵愣了一下，没有想到居然是想要提升他的斩魔具。

    但是莫天陵见这是他的需求，也不好说我们什么。

    “你把你的斩魔具召唤出来吧”莫天陵开口说道。

    官鱼脸上一喜，就快速的召唤出来了他的斩魔具，只见从他的胳膊的位置开始硬化，抵达手背位置长出了长长的岩凯爪刺。

    莫天陵看了一下，就引动了空间法则，直接在他的爪凯上勾勒出来了一个个银白色神秘符文。

    半晌原来褐色的臂铠直接变成了银褐色后莫天陵就停了下来，不理会一脸疑惑的众人，对着官鱼开口说道：“我在你的臂铠是上刻画了空间禁咒符文，虽然只是一点，但是它有着很多的妙处，这就想要你亲自去探索了。”

    官鱼先是一愣，然后就是狂喜，因为他可以感受得到他的斩魔具已经超越了魂级但是又没有完全达到天级，可以说说达到了准天级。

    但是如果他完全发挥出来它的实力的话，完全不比天级的魔具逊色。

    官鱼激动得有点语无伦次了，开口激动的说道：“多谢队长！我肯定不会辱没它的！”

    莫天陵只是摆了摆手，一脸的不在乎，事实的确也如此。

    对他来说那这是引得的一点空间法则罢了，而对于官鱼来说那是无与伦比的机缘。

    国府众人就一脸羡慕的看着官鱼，没想到在乙级评分中他的收获是最大的。

    ……

    四个小时后，国府众人就抵达了美国的纽约了。

    美国是世界的顶尖国家，他们禁咒的数量是其他国家的好几倍。

    美国虽然是后起之秀，但是他们凭借着率先发现大地之蕊的用法，早年间疯狂的在世界各地收集，因此成就了现在的最强国家。

    国府众人来到纽约之后并没有去在当地游览，而是直接前往了自由神殿，前去挑战那国馆徽章。

    当国府众人抵达了美国国馆，在禀明身份后一个护卫就带领着众人进入。

    在刚进去的时候，比较心细的蒋少絮就发现了在一道墙上挂着一个大大的电子面板，上面有着许多的国家的国旗。在一旁还写有了时间，后面还有着一个红色的大叉。

    而带领的人开口说道：“这是今年来挑战的国家，那些那些叉就是代表了他们挑战失败。”

    听到了这里，国府众人都不由一脸惊讶的看着。

    而那个带领的人开口说道：“你们往下滑，上面还有！”

    不相信的赵满延就上去往下滑动就看到了很多的国家前来挑战但是一旁没有一个是绿色的勾。

    就在这个时候，蒋少絮看到了下面的有着华夏的国家也是划上一个红色的叉。

    就一脸疑惑的看着那个带领的人问道：“怎么？我们国家也打上了插？”

    就在这个时候，一名眼神比较犀利的年轻人走了过来开口说道：“那是我们队长知道你们要来，就提前把你们的信息也填了上去，早晚都是一样的结果。”

    听到了这里，国府众人都是一脸愤怒的看着来人，但是他们都没有开口说什么，等拿到了这里的国馆徽章之后在慢慢打脸。

    ……

