
　　在乔智和陈刚的诉说中，妖隐村的妖怪数目已经突破了三百。

　　种田者的数目达到了五百，等下一次楚齐光全部施展炼魔术点化之后，便能彻底取代村里的所有体力活。

　　各种工匠被王才良绑来了十多个，被乔智施展了天妖筑基法后，正在按照楚齐光留下的指引进行研究。

　　田里的小麦已经成熟，从这个月开始妖隐村便能自给自足，不用楚齐光负担大量食物了。

　　接着楚齐光来到了埋藏经书的位置，挖出经书后开始参悟《须弥山王经》。

　　正见楚齐光浑身上下一片通红，丝丝白气不断从身上冒了出来。

　　但楚齐光的脸上却是怡然自得，双手印诀自然变化，整个人笼罩在白气之中……就像是庙中的佛陀一样。

　　陈刚在楚齐光附近放下几个蛋之后，就和乔智一样远远退到了一旁。

　　虽然陈刚如今也在丹药的支撑下进入了第二境，却仍旧无法长时间抵御楚齐光修炼是所散发出的灼热。

　　毕竟他发现把鸡蛋放在楚齐光的身旁……等楚齐光修炼完毕后都能煮熟了。

　　但大约半个时辰后，远方突然有马蹄声传来，马上骑着一群鲜衣怒马，背着弓箭挎着长刀的豪族子弟。

　　前后还有猎犬、护院、小厮们相随。

　　为首的一名青年面如冠玉，一身单薄的上好丝绸穿在身上，随着大风猎猎作响，却仍旧散发出一一股股热流。

　　一旁的另一名青年羡慕道：“张兄，你如今气血化神，终于突破了武道五境，日后进士在望啊。”

　　被称为张兄的男子名叫张继天，乃是附近泽原府上的张家嫡子。

　　而这张家乃是这泽原府上第一大族，一门三进士，是无人敢惹的豪门。

　　张继天作为家族的嫡长孙，也是从小就被无数资源培养起来的。

　　年纪轻轻早已经武道第五境，但父亲让他家中积蓄三年，到时候前往京城一鸣惊人，考个武状元回来。

　　最近张继天武道又有所突破之后，便静极思动，带着一帮长随、帮闲又约了几个公子哥一起来朝瑶山一带猎狐。

　　张继天听了恭维话笑了笑，没说什么。

　　前方的老猎手跑了过来说道：“诸位公子，前面找到白狐的踪迹了。”

　　“好，我们走。”张继天目光一亮，心想正好用这白狐皮做一件皮袄送给王家小姐。

　　便看到老猎户带着几只猎犬冲在了最前面，一群人则跟在了后面。23sk.Com

　　突然一名长随说道：“那边雾气蒸腾是个什么东西？”

　　一名护院说道：“朝瑶山这边又没温泉？这莫不是什么妖物？”

　　张继天长笑一声道：“这里再过去可就是镇魔司的地盘了，哪里会有什么妖物？到底是什么东西，我们过去瞧瞧便是。”

　　一行人骑马靠近了楚齐光所在的位置，结果远远就被陈刚拦了下来。

　　陈刚抱拳说道：“我家主人在前方野炊，不愿有人打扰。还请各位往另一边去吧。”

　　乔智躲在了树上，好奇地打量着这一队人马。

　　为首的张继天没有说话，手下的小厮们已经鼓噪了起来，其中一人说道：“睁大你的狗眼睛看看，这位可是泽原府张家的张大少爷。”

　　“速速报给你家主人去，他必定即可来见。”

　　陈刚被对方手下的小厮们喷得脸上一阵青一阵白，真恨不得拿块石头把他们嘴都砸烂了。

　　张继天一摆手，手下的小厮、长随们便停了下来。

　　他骑在马上，居高临下地瞥了陈刚一眼道：“你去跟你家主人说上一声，就说泽原府张继天有请，他必然会来见我。”

　　躲在书上的乔智心中暗道：‘张继天……张继天……我想起来了……这家伙是武状元吧？我记得这个张继天……’

　　乔智的记忆之中，这个张继天后来成为了武状元，一路官运恒通。

　　而最让他印象深刻的除了武状元之外，就是这人治理、领军的本事都不行，但特别擅长政斗。

　　后来当上了军镇的总兵，在妖族攻城时不战而逃，他手下的将士却死守城池成功。

　　这家伙直接诬陷手下将领掩败不奏、克军饷巨万、贿赂言官……竟然还被他闹成功了，不但弄死了手下，还冒领了功劳，最后甚至成了军镇总督。

　　此时此刻，陈刚皱了皱眉，正想要再次拒绝的时候，却听对方的队伍里有人喊道：“是白狐！就在那呢！”

　　不一会一大堆人马便追了出去，转眼间散了个一干二净，看得陈刚满脸莫名其妙。

　　……

　　大约半个多时辰之后，楚齐光停止了今天的修炼。

　　他望着眼前的漫天金光，能感觉到某种东西在召唤自己。

　　‘是金刚寺僧人所说的佛吗？’

　　不过楚齐光不为所动，只是忍耐着心中的诱惑，将经书埋回了土里。

　　他看了看自己的脚下，影子中的第六根触须越来越清晰，距离他的下一次突破更接近了。

　　陈刚一边剥着刚煮熟的鸡蛋，一边将刚刚的遭遇说给了楚齐光听。

　　乔智也将自己关于张继天的记忆说了出来。

　　楚齐光闻言皱了皱眉，就将经书挖了出来，打算换个地方收藏了。

　　两人一猫走出去没几百米，却发现远处有道身影向他们快速跑了过来。

　　竟然是之前离去的张继天。

　　只不过张继天此时浑身是血，满脸惊惶，时不时回头望去，生怕后面的东西追上来。

　　他们刚刚一队人马追猎白狐，越追越是深入山中。

　　那白狐似乎已经有了一些灵智，转走山路躲避他们的追击，甚至最后将他们引入了一片山坳之中。

　　在那里他们却遭遇了妖怪的袭击，以张继天第五境的武道也完全不是对方的敌手。

　　身边的护卫、小厮、长随都被杀了个干干净净，他趁着那妖怪挖心食人的时候逃了出来，却被那妖怪猫戏老鼠似的追了半天。

　　心中惶然的时候，张继天就想到了陈刚。

　　他想着利用陈刚他们来吸引妖怪的注意力，为自己的逃遁争取时间。

　　此刻看到迎面走来的陈刚和另一名青年，张继天眼中冷色一闪而过。

　　第五境的实力全力爆发，浑身上下的气血一阵运转，双脚已经在土地上踩出两个大坑，整个人好似炮弹一样朝着楚齐光冲了过去。

　　看着面色茫然的两人，张继天心中暗道：‘要怪就怪你们运气不好吧，在这朝瑶山竟然都能撞见妖怪。’

　　‘只要我能活下来，我将来给你们修长生牌位都没问题。’

　　只见他十指张开，狂风席卷，双手便好似一张大网一样朝着陈刚和楚齐光的脑袋一左一右抓了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第224章 武状元免费阅读。https://xs.23sk.com 