    “皆是些小人作祟而已，不足为惧。”杨浩淡淡的说道。

    　　也只能这么说，有点吃不准赵桓是什么意思，之前就抛来了橄榄枝，但依旧还是端着他那太子的架子，据说最近在朝堂上屡屡为自己说好话，莫非真的转了性了？

    　　赵桓似乎看出了杨浩的顾忌，微微一笑：“当然，正如你所说，确实只是小人作祟而已，不过就算是小人，也是烦扰的很，若是你有所想法，可以与本宫说，本宫为你做主。”

    　　这话的意思就很明显了，这是很直接的拉拢了，杨浩抿了抿嘴：“殿下既然这么说了，臣若是真的有事，自然不会客气的。”

    　　“很好，你能这么说，本宫很高兴。”赵桓再次给杨浩倒满了一杯酒，笑吟吟的看过来。

    　　杨浩也不犹豫，端起杯来，一饮而尽。

    　　这一番相见，具体的东西没说什么，大家还是云遮雾罩的搞了一番，不过赵桓似乎真的很高兴，在杨浩离开后，陈东进去，见到赵桓的样子，低声询问：“殿下，他可是表明了？”

    　　赵桓微微摇头：“不着急，不过也差不多了。”

    　　陈东没有追问，却有些担忧：“殿下，这杨浩真的能对抗如今的朝堂吗？”

    　　对抗朝堂是面子话，真正对抗的是谁，赵桓明白，看向窗外，似乎有些神往：“谁知道呢，兴许可以吧，若是真的不行，再想办法便是了。”

    　　蔡京有多强大，赵桓很清楚，这个老东西，连自己的爹都控制不好，更别说自己了。

    　　想了想对陈东说道：“明日朝堂之上，提李纲入盐铁司，暂时出任副使，提欧阳澈入吏部，暂时做个员外郎吧。”

    　　陈东迟疑了一下，有些吃惊，不过没有问什么，点了点头：“臣知道了。”

    　　这是杨浩提出的条件，虽然不是明着说的，但是赵桓明白了，自己如果不能满足杨浩，那么以后的事情都别提了。

    　　从矾楼离开的杨浩坐在车架里，面沉似水，和赵桓的交谈，他意识到了一个问题，那就是现在的自己根本不具备挑战蔡京的能力。

    　　现在终于明白童贯为何出走西北不回来了，徽宗一朝的蔡京如日中天，南有朱勔，北有梁中书，朝堂之上有余深，王黼等等一大群人，包括他的子侄们，这么一个庞然大物是自己能挑战的？

    　　想左了，最起码吴敏这件事上想左了，但不管怎么说，这个朝堂，必须有自己的人，这第一脚要是踢不开，其他的事都别提了。

    　　不过对赵桓提的要求也只有李纲和欧阳澈两人而已，至于张择端……

    　　还是好好的画画吧，入朝堂是糟蹋了这个天才了的。

    　　吴敏到了太师府里，一直等到蔡京午睡过后才见到了老丈杆子，事情没有再敢隐瞒，全都说了，蔡京面如止水，像是早就猜到了一样，喝了口茶，又吐掉，半耷拉着眼皮，缓缓的说道：“元中啊，这件事呢，就此作罢吧，眼看年节了，想那杨浩也不会再生事端，你也不要过于担心，朝堂上的事呢，放一放吧。”

    　　话说完了，吴敏被赶走了，走的时候才明白过味儿来，但不明白自己的老丈杆子是哪来来的自信说这杨浩不会生事呢？

    　　朝堂上的是放一放是明白的，无非是不要再阻止林冲成为侍卫司指挥使的事情而已。

    　　离开了太师府，心里依旧是惴惴不安，但蔡京吩咐的事情，还是要做的。

    　　是夜。

    　　杨浩登门太师府，带了不少的礼物，可以称之为年货。

    　　这是杨浩深思熟虑后决定的，请示过杨戬，杨戬什么也没说，这也算是一种默许吧。

    　　蔡京府上官家亲自相迎，入了府，堂内入座，没有外人，只有蔡京和杨浩二人，虽然也是时常会相见，不过蔡京还是觉得这个年轻人有了些许的变化，兴许是经历了两场大战的缘故吧，眉宇间的英气更盛。

    　　客气话说了不少，就是没人主动去谈吴敏的事情，就好像两人都不知道发生了这件事一样，一壶茶的时间而已，谈了谈诗词风月，说了说河北的人情世故，便算是完事了。

    　　蔡京不可能留杨浩饮宴，杨浩也不可能留在这里，来，是为了一个态度，不来，恐怕就是另一番情景。

    　　从太师府出来，杨浩望着清冷的冬夜，搓了搓脸，长出了一口气上车：“走吧，回府。”

    　　杨浩刚走，蔡翛就进了蔡京的书房：“爹，这杨浩是来做什么？”

    　　蔡京笑了：“呵呵，是来表明态度的而已，告诉元中，这件事过去了。”

    　　蔡翛点头：“到算他晓事，父亲，您早些休息。”

    　　只是有句话，蔡京没说，如果杨浩来这里，是受人指点，那么没什么可说的，如果没有受人指点呢？那此子心性着实可怕了，不过想想，杨戬那个老东西总是不会不管自己的这个义子的吧。

    　　他是真不知道，这些事，杨戬根本没有插手，只是以旁观者的角度，适当的给与一些建议而已。

    　　这一夜里，汴京城注定不平静，杨浩去了太师府，吴敏再次和白时中彻夜难眠，陈东在告诉赵桓的人，明日提李纲欧阳澈，当然了，更重要的是，童贯回京了，这是毫无征兆的，甚至是没人提前知道这个消息。

    　　就是皇城司，也是在童贯已经到了汴京城城门下了，才得到了消息。

    　　这一年里，西北战事依旧不断，大战没有，小战时有发生，和西夏之间互有输赢，到也是打的如胶似漆的。

    　　到是刘延庆的平叛之战也有了眉目，王庆终归不是刘延庆所带的西北军的对手，很快就呈现出了溃败的现象，被剿灭只是世间的问题了。

    　　听到童贯回京了，杨浩张了张嘴巴，对这个能带兵打仗的太监，还真的是满有兴趣的，兴趣最大的不是这个太监有多厉害，而是世人都说，童贯厉害的地方在于他能长胡子，也有人说是贴的假胡子，杨浩很想知道，这胡子到底是真是假。

