
　　方才撞见容子墨想替云琯琯擦脸时司明朗还没觉得什么，此刻云琯琯大声宣布容子墨不许挑人定亲，司明朗皱着眉，渐渐信了。

　　公主当真如此在意容子墨？

　　再回头想起两人相对而坐静静写作业，云琯琯还叫容子墨容大哥……司明朗心里突然有些不是滋味。

　　她叫自己都只叫全名啊，要么就是小明！

　　他误会了，另一位当事人也好不到哪里去。容子墨脸皮薄，耳朵一下就红了。

　　容子墨把作业抛到一边，也站起身来：“公主，定亲一事没有这般草率。我……还有些事，便先行回去了。”

　　云琯琯：？

　　容大哥，我的作业你还没写完！

　　挽留的话没能说出口，看着一旁司明朗莫名低迷的气场，云琯琯强行把“你带两本作业回去”咽了下去，又怕司明朗也跟着走了，连忙扯住他的袖子。

　　“等下，司明朗，等我两分钟！”云琯琯着急道，撒腿跑去拿了两张信纸，当着司明朗的面提笔写给任芊芊。

　　芊芊，你未来男人，危！速来云琅！

　　落笔，云琯琯深吸一口气。

　　……芊芊啊，你再不来，不仅你男人危，你好姐妹也危了！

　　司明朗见状也明白了，一时啼笑皆非。

　　整半天，这醋着实吃的有点天花乱坠了。

　　云琯琯不是对容子墨有意思，甚至在自己面前澄清了这一点！

　　司明朗顿时爽了，但也没有完全爽。

　　——毕竟方才容子墨是害羞了跑路的吧，绝对是。

　　云琯琯也不跟他解释一下！

　　见司明朗看人的眼神总算正常了，云琯琯感到自己危机解除，晾好信纸，巴巴地凑了过去：“司明朗，你来找我有事吗？”

　　司明朗差点给搅合忘了，他来找云琯琯是有正事的。

　　还与之前接收的流民有关。现在的流民当中有许多小孩子，由于父母被安排了工作，吃穿倒也不愁。只是除此之外，这些孩子根本没有地方读书！

　　司明朗一边说着，一边从怀里掏出宛童给她写的信。

　　云琯琯看完后愁眉不展。

　　——这是又缺钱了啊！

　　给那些流民安排的都是些简单的生计，在这京城养活自己可以，多的就不用想了。这里也不像那些小城镇，设有便宜的私塾，京城的学堂都是统一造册管理的，手续极其严格正规，学费也不便宜！

　　哪怕退一万步，不上那些学堂，而是单独请个先生去教，这点钱也是不够的。

　　可是她又能上哪儿再薅点羊毛呢？后宫里那些嫔妃和她们的母家都搜刮过一遍了，叫她们发发善心救人还行，若是读书这种可有可无的事，想必也是没人愿意出钱的。

　　但宛童却觉得读书是必要的，云琯琯也这么想。

　　两人商讨了一番，一致同意必须想个法子供那些孩子读书，而且还必须是长久稳定地读，这钱也得有路子持续不断地挣才行！

　　以现代人的思维来看，云琯琯在这大多数人没活明白的古代，赚钱不是什么难事。

　　可要她想，她还一时真想不起来。

　　偏偏最近大哥为选妃的事忙得焦头烂额，容大哥那边也隐隐有些尴尬，连个商量的人都没有。云琯琯绞尽脑汁、搜肠刮肚，忽然灵机一动！

　　“对呀，大哥在选妃！”云琯琯一锤手心。

　　选妃就要举办马球比赛，那些贵女们便要学马球。此时办个马球培训班，钱不就薅来了吗！

　　司明朗一听，也觉得这群羊挺靠谱，只唯一一点……

　　“公主还会马球？”司明朗满脸的不信任。

　　云琯琯当然不会，她连马都骑不利索。

　　“我不会，但是李容仙会啊！”云琯琯笑眯眯，又多薅了一头羊，“而且李容仙可靠，不用担心她会私吞学费！”

　　在云琯琯和司明朗的大力推动下，马球比赛和培训班都如火如荼地办了起来。

　　容冉儿自然是心里打鼓，她活到现在文不成武不就，若是真要比马球，怕也只能得个靠后的名次！

　　这公主也是烦人，闲着没事比什么马球，会打马球就能当好皇子妃吗？

　　容冉儿不由抱怨。

　　她对面的容妃也十分赞同：“可不是嘛，这小公主当真是会捣乱，本宫还嫌弃打马球的姑娘粗鲁不会照顾人呢！冉儿这件事你不用管，本宫自会安排你和大皇子见面！”

　　“真的吗？还是姑母对我最好！”容冉儿面上又惊又喜，心里却觉得不靠谱。

　　毕竟她也听说过后宫的事，就连姑母都被罚着跑圈锻炼呢！若是皇上喜欢健康的女子，大皇子如此，也是极有可能的！

　　容妃这边要讨好，马球那边也要两手抓。

　　这般想着，容冉儿前脚刚踏出松林殿，后脚扭头便去了李容仙宫里查探情况。

　　没想到平日里安静的宫殿如今竟是门庭若市，院里院外挤满了来报名的贵女，旁边还临时加了好些宫人才能维持秩序！

　　“诸位小姐不要抢，每个人都能报上！”宫人扯着嗓子大喊，“还有，若是中途退出或是被淘汰，我们是不退学费的！”

　　后头这句话根本没人听。

　　都是想争皇子妃的人了，没人会缺这几个钱！

　　很多时候自己一个人还能保持冷静，一旦看到其他人都在做同一件事，也就忍不住从众了。天籁小说网

　　容冉儿也是如此。她心中对所谓马球比赛很是不屑，可其他贵女都在抢，若是她就差了这一步与皇子妃失之交臂，岂不是抱憾终身？

　　默默下定决心，容冉儿也悄悄超里头挤去，还推开了好几位在她前头的贵女，惹来许多不满。正在这时，她看到前面似乎有个眼熟的身影……

　　这不是上次在大皇子那遇到的侍女吗！

　　——这“侍女”正是云琯琯。云琯琯一转头，也瞧见了自己身后的容冉儿，不由感慨一句……

　　不是冤家路窄，而是人傻钱多。

　　“你在此处挡着路做什么？给我滚到后面去！”容冉儿知道她只是个宫女，也不怕得罪，趾高气昂地道。

　　既然是来送钱的，云琯琯也能让着她两分，眨眨眼道：“容姑娘，我也是来替我姐姐报名的，而且我是排队上来的，可不能插队！”

　　“替你姐姐报名？还排队？”容冉儿好像听到了什么天大的笑话。

　　她指着云琯琯，笑得十分不屑：“就凭你们家？也不照照镜子，论容貌论家世，有哪一个能上得台面的？可真是癞蛤蟆还想吃天鹅肉！”

　　这番话骂得直戳人肺管子，要是一般的姑娘怕是要当场羞得没脸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十四章 公主还会马球？免费阅读。https://xs.23sk.com 