    

    大殿露天通风，四周皆是琉璃瓦铺就的边角。

    在大殿的正中央，一座大铜钟立在其中，铜钟高约数尺，在铜钟的正中央，刻着的乃是沧海二字。

    据传言，这铜钟乃是镇住沧海城气运的宝物。

    在铜钟的正下方，两头石龙林立在道路两旁，这两头石龙刻的栩栩如生，极为威武，让人油然而生的一种敬畏。

    石龙的正中央地带，便是一座悬空台，悬空台上，便是裁判席。

    妙家派出的乃是一名普通的弟子，只有阳明六重境的妙英。

    另外一人，则是阳明五重境的苏洵。

    约莫数十个座位依次排开，在座位的正中央，乃是苗疆赵家派出的两位使者。

    一黑一白两种衣服，这便是苗疆各城使者，是为了更公平的监督比赛。

    至少从目前来看，每年派出的苗疆二使都是天相境高手。

    只有得苗疆赵家的认可，才能够得到庇佑。

    这庇佑，便是苗疆赵家向各城颁发的一枚玉牌。

    若是一旦选中仙遗战场资格，便和二使是一个级别的存在。

    这些世家则是直接听命于苗疆赵家皇帝。

    这座悬空台也是十分的奇特，竟然在没有任何能量支撑下，悬浮在空中。

    苏洵也有几分不明白，单单是这悬空台的重量，若是没有力量支撑，便会碎裂。

    但事实是，这些悬空台非但没有碎裂，而且按照各自运动的轨迹运转。

    那只能说明一个问题，那就是整个的沧海大殿，乃是按照一定的自然规律运转。

    甚至于，整个大殿内维持运行的或许本质上就是一座大阵，只有大阵内，才会发生这种匪夷所思的事情，这也是苏洵心中猜测。

    在往前看，巨大的四方台坐落在中央地带，四方台上，各有四方鼎，八个鼎口龙喷出八道水口，当真有八龙戏水珠的盛况。

    四方台中央的地面上，则是巨大无比的阴阳八卦图，这四方台竟然有数千米圆的场地，可谓巨大无比。

    顺着四方台往下望去，则是如同祭祀一般的古道梯，一道道古道梯向着房屋延伸过去。

    延伸的顶端，则是一排排的观众席。

    这一次的选拔赛，倒也是迎来了不少的修士观看。

    每一张入门券便已经达到了数百块灵石。

    以数百块灵石换取一次观看，对于众人而言，是一场机缘。

    修士与修士之间，一个境界，便是一条无法逾越的鸿沟。

    想要修炼到更高的境界十分困难，他们需要借助前人的经验进行摸索。

    但现实情况是，很少有人拿出自己所学种种进行教学。

    这些入场买劵的修士自然是看那些世家的弟子之争。

    平日里，他们也不会轻易出手。

    只有在这种大会上，他们才会真正的切磋。

    而这些，就是一次借鉴和感悟的好机会。

    没有人会放弃这种机缘。

    在观众席上，苏洵四处眺望，终于发现了申屠鸿君的踪迹，向申屠鸿君打了个招呼，苏洵方才离去。

    各大世家的名单，早已经在前几日交了上去。

    苏洵和那名妙家弟子柳英则是入了四方台上，进行抽签。

    这五大世家，要进行一场抽签决定比赛对手。

    苏洵抽中的则是第二号签，顿时他的名字浮现在第二号签的竹子上，二号妙家——苏洵！

    六个大字浮现在竹制的竹签上。

    一号妙家——妙英。

    看到众人已经将签抽好。

    此时，台上两名身材火爆，穿着靓装的红衫女子将众人手中的竹简收了上去。

    这两名女子身材勾勒的极为美丽，她们线性极美，面容姣好。

    尤其是那一双呼之欲出的波涛胸涌，虽然称不上硕大无比，但却极为优美，绝对的尤为级别。

    裸露出的性感蛮腰，没有多余的赘肉。

    她们的腰间，系着银色玉带，在玉带的中间，则是镶嵌着各种宝石，腰间也悬挂着一把宝石短匕。

    这两名女子绝对是男人梦寐以求的女子。

    她们的一举一动，足以撩拨一个男人荡漾的春心。

    两名尤物女子将竹签交给了一名身穿紫色袍子的男子，他淡淡的开口道：“现在已经选出分组。”

    顿时巨大虚空的水幕上，浮现出众人的名字。

    一号妙家妙英对阵一号申屠世家申屠林。

    二号妙家苏洵对阵呼延世家呼延烈。

    三号申屠世家龙丘对三号浦台世家浦台妙菱。

    四号浦台世家浦台云对四号北宫世家北宫茹。

    五号呼延世家呼延庆对五号北宫世家北宫纯。

    十人分组已毕，只能着那名紫袍年长者宣读比试。

    闲杂人等退出四方台，那名紫袍男子立刹宣布。

    顿时，剩余八人缓缓的走向观众席，将偌大的四方台让给了两人。

    妙家妙英出列，申屠世家申屠林同时出列。

    顿时四方台下，一片热血，人山人海之中呼喊声不断。

    呼喊声不断，显然比赛极为壮观。

    这是一场让人激荡的比武，世家争夺，由此展开。

    顿时，场上观众席更加的沸腾，一声声的高呼，申屠世家！

    紧接着又有人高呼，妙家！

    两方的声音都在高涨。

    悬空台上，两边座位依次排开的则是，正中央坐着乃是苗疆二使。

    然后依次坐着呼延世家呼延庭、北宫世家北宫冥、妙家妙成龙、申屠世家申屠伯、浦台世家浦台沐。

    在各大世家的身后则是站立着各大世家长老，其中棋圣黄月天则是站立在呼延庭的身后，格外引起其他几大世家的警觉。

    连一向不问事情的棋圣都搀和到这场争夺中来。

    首席上，二使相视一眼，皆是露出一丝耐人寻味的笑容，看来这一次呼延世家是势在必得。

    明眼人都能看的出来，棋圣已经站在了呼延世家的一边。

    或者说，他与呼延庭之间的关系很是微妙。

    其余几大世家家主的脸色则是一片铁青。

    呼延庭已经十分了得，即使是在沧海城，也是首屈一指的人物。

    如今呼延家又多添加了一名棋圣。

    如此一来，似乎资格赛大部分名额已经朝着呼延世家靠近。

