    除夕夜团圆饭是何家的主场，何大清好不容易和两个儿女聚在一起，在饭桌上他借着酒劲和两个儿女对过往好一顿倾诉。

    反正，这三个好不容易聚到一起的亲人，全程都是两眼泪汪汪的。

    就连在场的其他人听了也很是动容，有人甚至也跟着一起落泪。

    好在，这一切都很快结束了，这才没让这次团圆饭成为诉苦大会。

    贾易站在前院被他锁上的门前，无奈的看着聚集在一起的这些老老少少们。

    他本来计划着还要再等一段时间再开门的，可是…他们太沉不住气了。

    别说小欣小元这些小辈了，甚至就连何雨柱、何勇两人也都按捺不住他们迫切的心情，想弄点东西出来玩玩。

    这不，刚才贾易就被众人给抬出来了。

    至于为什么是抬，那是因为贾易本来还想坚持一下自己的原则，可惜，他想多了。

    他直接被几个弟弟妹妹合力抬着胳膊给弄到前院来了，全程反抗无效。

    贾易真是悔不当初，怎么就养出四个身体素质这么好的弟弟妹妹来了，这真的是自讨苦吃啊。

    槐花看到贾易还是久久不愿动手，连忙催促着。

    “哥，你就别磨蹭了，直接打开吧。”

    “就是。”

    贾易有点忍不住想翻白眼了，何开欣这个小丫头居然也敢过来凑热闹，她不知道他们两姐弟都有把柄在他手上的嘛。

    说到把柄，贾易突然反应过来了，他们的确是不知情的。

    贾易怜悯的看了一眼这两姐弟：你们最好注意一点，万一哪天你们惹我不开心了，你们就知道后果了。

    至于槐花这样的反应，贾易也不奇怪。

    毕竟，她昨天才刚被贾易给“欺负”了。

    虽然她看在这么多好玩的烟花爆竹的份上，勉勉强强原谅了贾易，但是心里有点怨气也是正常的。

    “哥，你快点啊，你听…外面其他人都已经开始出来玩了。”

    好吧，贾易不情不愿的拿出钥匙，打开了门。

    “啪”

    灯一亮，一屋的烟花爆竹映入眼帘，没见过的小辈们都下意识的发出了惊呼：“哇。”

    贾易则是淡定自若的大手一挥，道。

    “好了，每人拿一点出去玩吧，但是要记得不能把它们丢进下水道，窨井里面，不然会爆炸的…”

    槐花看着贾易苦口婆心的说着这些他们早已熟知的注意事项，不由吐槽道。

    “知道了，都玩了这么多年了，我们又不是傻瓜。”

    好吧，这次纯粹是贾易自作多情了，这里面谁不是从小玩鞭炮玩到大的啊，这点禁忌还能不知道。

    贾易本来还想再叮嘱几句，以免他们大意炸到了手。

    不过再一想，还是算了吧，还是上面那个理由，他们的经验说不得比他都丰富呢。

    仔细看就会发现，贾易还是弄出来不少品种的产品的，跟外面卖的也差不多了。

    这里面既有擦炮，摔炮，窜天猴这种比较普通一点的。

    也有小蜜蜂，地老鼠这种特殊的旋转类小型烟花，其实虽说两者旋转类烟花，但是两者有很大不同。

    前者是旋转升天的，而后者则是在地上四处乱转。

    这些都比较适合小孩子玩耍。

    当然了，童心未眠的三个大男人也是不会放过它们的。

    七点。

    这个时间，大部分家庭都已经吃过了年夜饭，大人们也开始出门到邻居家拜年了。

    而小孩子们则三五成群的开始组队玩耍，大家互通有无，而且还会绞尽脑汁想出各种花样。

    总之，就算是在只有鞭炮一的情况下，他们也会玩得津津有味，不会觉得单调乏味。

    至于贾易三人，他们还是要点脸的，不会出去跟孩子们一起玩。

    他们三人只是每样拿了点，就在后院的空地上玩一玩，过过眼瘾罢了。

    说起来，还是今年最有过年的氛围。

    各家各户大大方方的吃着年夜饭，晚上也开始出去串门，孩子们也都聚集在一起放开了玩。

    其实，这种热热闹闹的才像过年嘛。

    看着从门前呼啸而过的一大群孩子，贾易突然发现，自己这两个大妹妹好像从没长大过。

    不信，你看她俩，正作为头领带着四周邻居家的孩子四处玩闹呢，可是疯的很。

    贾易不明白了，她们是怎么坐到孩子王的位置的。

    直到他看到两人发下去的烟花爆竹，好吧，她们居然用他的东西做筹码…

    贾易暗中竖起大拇指，真聪明啊。

    至于为什么不光明正大的说出来。

    看看贾易身边那双大大的白眼就知道了。

    至于她是谁，自然是秦淮茹了。

    她一见到小当槐花撒欢的样子，心中就认定是贾易带坏了她们。

    不然，她那温婉乖巧的女儿怎么会变成如今这副疯丫头的样子。

    总之，这一切都怪他。

    贾易可就觉得冤枉了。

    “…都是你教的。”

    贾易直接叫屈：“这也能怪我啊。”

    秦淮茹不依不饶的斥道：“哼，不怪你怪谁啊，不都是你惯出来的吗，你去管管。”

    贾易想了想，突然有了办法，他微笑着说道。

    “算了吧，大过年的。”

    大招一出，秦淮无话可说了。

    贾易却是暗自窃喜，终于…终于换成他说这句话了。

    想想这一句话，他这都等了几十年了，真是不容易啊。

    贾易眼中差点就泛出泪花来，还好此时何雨柱也说话了，不然他就真的失态了。

    “淮茹啊，这可是过年，就让她们尽情的玩一下吧，等以后…她们成家了，可就再也没有机会了。”

    秦淮茹沉默，她知道何雨柱没说错，回忆自己的人生，不就是如此嘛。

    嫁人后，就是整天围着老公孩子转悠，然后又是为了生存奔波，哪还有时间精力…

    虽然她心里依然想无所顾忌的玩，但是又要在乎别人的眼光。

    活得那是真累…

    不等她伤心，何雨柱就在不远处招呼她了。

    “淮茹快来，我放一个大烟花给你看。”

    瞬间想，秦淮茹满脸都是笑容。

    看着秦淮茹的笑脸，贾易怎么看都觉得自己要好好刷牙了。

    再看看一脸讨好的何雨柱，贾易怎么觉得…他是猜到了自己日后的悲惨结局，所以才想着提前讨好秦淮茹呢。

    是错觉吗？

    贾易不确定。

    不过，看着嘴上说不喜欢，身体却很诚实的秦淮茹，贾易还是暗自佩服何雨柱的心思。

    不像何勇，就一个人自顾自的玩这，就像一个孩子一样，完全不管韩丽。

    对于何勇的行为，贾易暗自鄙视。

    至于贾易自己，为什么不学何雨柱这一套，完全没必要啊。

    他又不怕，不就是多喝几杯水的事情嘛，能有什么大不了的。

    再说了，他还想多解锁一些新知识呢，正愁某人放不开呢。

    就比如…他早就学过而又没有用武之地的绳艺。

    想到这，贾易下意识的看了一眼正在跟她自己母亲闲聊的何卉。

    她好像感觉到了贾易的目光，也望了过来，两人正好对上眼了，她一眼就发现，贾易的目光中的别有意味。

    她当即就感觉心头一突，知道贾易肯定是在想什么色色的事情。

    俏脸一红，赶紧避开贾易那直勾勾的目光，心里就像有一只活蹦乱跳的小鹿一样，弄得她的小心脏砰砰直跳。

    好不容易安抚好心中的小鹿，何卉暗中轻啐一口：呸…这么多人呢，怎么就敢这么放肆。

    贾易看到她害羞的样子，自得一笑。

    然后又看向和邻居聊的起劲两位老人，说起来，何大清也很会做人嘛。

    这才来几天啊，就和周围的邻居都混熟了。

    在孩子们的欢声笑语中，在噼里啪啦的鞭炮爆响中，时间过得飞快，好似过了片刻就到了晚上十一点了。

    有点玩累了的孩子们也陆陆续续回到了各自家门前，而此时，也是贾易选择放烟花的时间。

    既然有足够的烟花，贾易自然是要一次看个爽的。

    所以，他直接召集了一家人把大半烟花都给搬了出来，打算玩一次大的。

    这也就是在白雪覆盖的京城，不怕发生火灾。

    不然，贾易还真不敢这么玩。

