 左秋看到了叶小川，慌乱的心，迅速的平静了下来。

叶小川看到了左秋，也从发呆的状态惊醒。

二人四目远远的对视着，似乎都能从彼此的眼神中，看穿对方的心中所想。

乾坤子就坐在玉机子的身边的椅子上，他看到左秋的目光朝着这边看来，但很快就发现左秋并非是在看着自己，侧目一瞧，已然知道她目光凝视的人是叶小川。

乾坤子能在几百年的时间里，将立派不过千年的玄天宗发展为正道第一派系，他的智慧与手段都是举世罕见的。

只是三百年前得到美名其曰的玄铁令后，就有些飘了，加之最近百十年玄天宗重新崛起壮大，而自己日渐老迈，让他的思想发生了一些变化。

到了这个时候，如果乾坤子还想不通死泽之行的前因后果，那他就不是做了三百年正道第一人的乾坤子了。

死泽之行，彻头彻尾就是叶小川为保住左秋，而设的一个局。

什么空虚洞府，什么第九卷天书，都是叶小川捏造出来的。

包括赤霄神剑上的狗屁。

还有，赤霄神剑上的神秘之所以能被解除，肯定也和叶小川有莫大的关系。

起码乾坤子这种人物，并不知道如何解除赤霄神剑上禁制。

他想信叶小川也不能。

但叶小川认识能解除禁制的人。

除了叶小川能不遗余力的帮助左秋，还有谁肯帮她呢？

这对男女相互注视的眼神，被乾坤子定义为狗男女的凝视，心中很是不爽。

一旁的玉机子道：“既然左秋仙子已经来了，那就开始吧。”

乾坤子淡淡的道：“等等。

玉机子道友，你要过问我玄天宗的家事，不论是不是众意难违，贫道都忍了。

只是在审此事以前，贫道觉得还是先插一曲吧。”

玉机子道：“真人何意？”

乾坤子道：“根据今天的日程安排，公审有四场，并没有公审贵派叶小川的。

腊月初八的夜晚，可不仅仅只发生了江清闲这妖孽下毒之事，还发生了另外一件事，贵派的叶小川从战俘中挑选了三百余位天界年轻貌美的仙子为巫师与赶尸匠侍寝，这件事人间闹的沸沸扬扬，是不是也该审审。”

玉机子没有任何的意外，他就猜到乾坤子还是会抓着此事不放。

他微笑不语。

欧阳坯接口道：“乾坤真人怎么又提及此事了？

前几天人间各派宗主掌门已经针对此事商议过了，胜者王侯，败者寇，那群仙子可不是无辜之人，她们进入人间，就是来杀人的，来毁灭文明的，如今她们成为了俘虏，就属于人间的战利品，既然是战利品，胜利者就可以任意处置她们。

何况她们侍寝之人，都是当初反攻天界的敢死队，南疆巫师，湘西赶尸匠，佛门一脉，共计六百敢死队员负责断后，全军尽墨在时空之门的另外一端，无一人生还，此等豪侠烈士，当为人所敬，他们有权享受任何特殊的待遇。”

格桑淡淡道：“不错，此事乃是小事儿，前几天已经拎的很清爽了，不在初五的公审范畴之内，如果乾坤真人还抓着此事不放，嘿嘿……南疆十万巫师与赶尸匠都是生活在大山里的人，不懂什么礼数，没准会在人间会盟这种盛会上失了礼数啊。”

这就是威胁，赤裸裸的威胁。

但乾坤子又能怎么样呢？

南疆的十万巫师他可不敢过度招惹。

斗法时，一个个练就毒蛊之躯的巫师充当排头兵，用自己的血肉炸开敌人的防御圈。

软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

这些巫师就是不要命的，刘家的家主刘浮生笑道：“乾坤真人一直揪着那三百多天界仙子侍寝之事不放，我怎么觉得前辈很关心天界之事啊，难不成乾坤真人表面上是人间之人，暗地里却早已经成为天界的鹰犬不成？”

格桑的话是威胁，刘浮生的话则是诛心。

气的乾坤子吹胡子瞪眼。

乾坤子沙哑的道：“都说江山代有才人出，果然没错，贫道真是老了，一群黄口小儿也敢在贫道面前撒野！”

刘浮生道：“难道乾坤真人容不得别人说几句实话吗？

好，当初是我刘浮生亲自在战俘营里挑选的天界仙子，我挑人的要求有三点，年纪轻，身材好，样貌美，可以说当时战俘营里最漂亮最年轻的那三百来位仙子，都是我挑出来给巫师与族人侍寝的，与叶公子无关。

要审就审我吧。”

钱爽的叔伯钱一林，是四大家族中仅存剩下的几位老一辈的高人。

他冷笑道：“今天谁再揪着此事不放，不论哪人地位有多高，修为有多强，门派势力有多大，我钱一林定与他鱼死网破！”

“对，鱼死网破！”

钱爽，王伏，孙寻，还有南疆五族的石岩，火犁等新任大巫师，立刻声援。

乾坤子见对方人多势众，立刻朝着关少琴使眼色。

希望关少琴这个时候能站出来声援自己。

可是关少琴正在与苏小烟低声说笑，装着没看见乾坤子的眼色。

乾坤子又看向了玄天宗的几个重要的附属门派。

左宗元是只老狐狸，在江清闲没有死去之前，他不会随意开口的，他要看看江清闲到底交代出了多少秘密，再决定是帮玄天宗，还是帮苍云门。

左宗元不开口，云海门的梅海泉宗主与他穿一条裤子，自然也不会开口。

最后只有七星宗，凌霄派等寥寥几个门派宗主声援乾坤子。

不论是人数上还是气势上，都完全不是如狼似虎的赶尸匠与巫师的对手。

几番唇枪舌战下来，玄天宗一系的几个门派宗主是铩羽而归，被一群年轻人怼的是惨不忍睹。

玉机子作为会盟的主持人，东道主，不会坐视不管。

况且他也不想继续扩大天女侍寝之事，对叶小川的名声确实有些影响。

他摆手道：“大家都稍安勿躁，不要再吵了，此事前几天各派已经商议妥当，记小川大过一次，无需再在人间会盟上讨论，咱们还是继续眼下的审问。

江清闲，还是你现在可以一五一十的将知道的一切都说出来了。”

江清闲跪在地上，抬头看了一眼身边站着的左秋，他看到的左秋手中抓着赤霄神剑的手在颤抖着。

他知道自己接下来的话有左秋有多么严重的影响，但是他别无选择。

他要活。

 