    “呵呵，我说刀狂前辈，你这样也未免太霸道了吧，想要杀秦风，你可问过我们云火宗的意见？”

    旁边的云火生，冷冷的扫视着刀狂，眼睛里充满了冰寒之色。

    此时此刻，不仅仅是他一个人。

    其他受到了秦风帮助的武者，脸上都是开始浮现出，一丝丝冷厉的神色。

    其中，那柳生玉剑身上，更是猛然爆发出一股剑意，冰冷的盯着刀狂。

    他的态度，已经非常显而易见。

    “白痴，刀狂这个蠢货，这个秦风刚才已经拉拢了不少武者，你现在还有什么资格，敢跟对方作对？”

    千蛇妖女看到这一幕，不由得在心中暗暗冷笑起来。

    当然，她同样是恨不得，立刻就把这秦风，给碎尸万段。

    之前，他们冒着巨大危险，拼了命，这才好不容易弄到了一些天材地宝。

    可是现在，秦风一行人在里面，完全没有任何危险，就可以获得大量的天材地宝。

    如此待遇，实在是足以让任何武者，都心生嫉妒、疯狂。

    “轰！”

    就在这一刻，一道十分强横的力量，猛然冲上九霄。

    “呼！”

    紧跟着，便是一道道如同海浪般的寒意，滚滚而来，气势冲天。

    只见到，在那前方，差不多千米左右的距离。

    一道道天青色的冰寒气息，正在不断的涌动闪烁，四周雾气缭绕，看上去仿佛冰川一般。

    此刻，大家可以清楚的看见，那乃是一枚美轮美奂的天青色果实，四周寒意如冰。

    这个果实，简直就是造物主的最美杰作，仿佛经过了精雕细琢一般，散发出来的光泽，让人情不自禁的为之目眩神迷。

    “这东西……难不成就是青玉冰晶果？”

    看到了这一枚果实，秦风的脸上，也忍不住得浮现出了一丝惊喜的神色。

    这东西，乃是传说中的青玉冰晶果，价值无限，蕴含极其惊人的冰寒力量，对于修炼水属性，或者冰属性功法的武者，拥有不可思议的妙用。

    特别是对于冰属性的武者，更是可以起到，翻倍提升力量的作用！

    只不过，能够修炼成这种冰寒力量的武者，倒是并不多见，所以并没有太多的武者，非常渴望获得这东西。

    当然，即便是这样，其潜在价值，也是足以让那些武者们，都为之眼红。

    “嗖！”

    秦风右手轻轻挥动之间，这一枚果实，便已经落入他手中。

    “我虽然获得了诸神之文，但却没有办法，可以发挥出它最完美的冰寒之力。但如果有了这一枚青玉冰晶果，或许，可以让我提升不少……”

    “轰轰轰！”

    一道道的爆炸声，不断的出现。

    这个时候。

    那些被阻拦在外面的武者，再也无法将内心的嫉妒与愤怒，压制下去。

    于是，他们选择了联手攻击！

    “可恶的东西，等到你们这些家伙出来，我们绝不会让你们好过！”

    看着秦风等一行人，不少的武者，内心开始打起了歪心思，眼中杀意若隐若现。

    “砰！”

    只见到炎日神门的浮霸，扬起手上的重剑，猛地劈出一道可怖剑光，竟是把一切阻拦全部都给破开，然后拿到了一棵五剑草。

    他乃是一名修剑道的武者，这种天材地宝，自然是对他提升巨大。

    只不过，他即便是拿到了这一棵五剑草，但视线仍然是落在了秦风的身上。

