    黑袍中年男子身后，五座山峰散发出的光芒比起刚刚亮了数倍不止，几乎照亮了半个天际。

    五座山峰远处，弥天联盟大军经历了方才的混乱，已渐渐集结起来。

    陆馗钟等人正急切的下着一个个命令，迅速整顿着大军。

    石牧让彩儿传的话，他们已经收到，无论如何，也不能让万灵玄门大阵开启。

    弥天联盟大军的情况，黑袍男子自然注意到了，不过他脸上神色未变，丝毫没有在意。

    不过是一些乌合之众而已，他挥手之间就能歼灭，唯一有些麻烦的就是被他用领域禁锢住的家伙。

    徒然，黑袍男子脸色忽的一变，他的领域波动了起来，而且光芒飞快减弱，似乎领域的力量被什么东西吸走了。

    “怎么会！”他脸色大变，正要做什么，不过似乎已经迟了。

    一黑一白两点光芒出现在领域之中，并且飞快变大放亮。

    黑色领域波动陡然加剧，不断扭曲，似乎马上便要被撑破。

    黑袍男子怒喝连连，挥手打出一道道法诀，试图稳住领域，不过领域波动愈发激烈。

    嗤啦！

    一道刺目金光陡然从领域中射出，黑色领域终于爆裂开来，发出一声巨响。

    一个人影从里面飞出，一闪落在了附近，正是石牧。

    黑袍男子身体大震，闷哼了一声，脸色隐隐有些苍白。

    他神情难看无比，目光冷视着石牧。

    石牧先是朝着周围看了一眼，周围虽然五色光芒耀眼夺目，光华冲天，气象万千，不过他看的出来，大阵还没有完全启动，心中顿时一松。

    “天庭第一仙将，也不过如此。”他目光一转，落在黑袍男子身上，冷笑一声。

    “哼！”

    黑袍男子大怒，身形化为一道电光，翻手取出一柄黑色长枪，上面一道道黑色闪电缭绕，在外面凝聚成一道粗大黑色雷电枪影。

    “嗖”的一声，黑色枪影电射而出，几乎瞬间跨越空间，朝石牧胸口疾刺而来。

    石牧身形不退反进的弹射而出，单手一扬，翻天棍“呜”的一声，化为一道金影。

    一道金色棍影也飞射而出，无数金色符文在里面闪烁，一闪化为一道巨大金色光刃。

    不过这金色光刃竟然没有迎向那黑色枪影，而是瞬间出现在黑袍男子身前，闪电般斩下。

    竟然是以伤换伤的打法！

    黑袍男子一怔，随即脸上露出了冷笑，竟然也没有后退和躲闪！

    半空中，两个人影闪电般交错而过。

    血光乍现！从二人身上同时迸射而出。

    石牧胸腹上被划出一道长长的伤口，鲜血蜂拥而出。

    黑袍男子胸口也被斩出一道伤痕，鲜血流出。

    不过他身上黑光一闪，伤口附近的肉芽疯狂蠕动，转眼间便愈合了大半。

    石牧对胸腹上的伤口丝毫不理，瞬间停下飞遁的身体，然后豁然转身，再次直扑黑袍男子，一闪飞扑到其身前数丈距离，手中翻天棍挥舞。

    一道道金色光刃浮现而出，散发出强烈的法则气息，轰然斩下。

    黑袍男子眉头一皱，修为到了他们这等境界，斗法一般都不会互相靠的太近。

    都是互相距离很远，然后以各种法宝秘术对拼。

    到了他们这个层次，各种攻击层出不穷，不是单单靠一两件防御法宝，或是秘术就能高枕无忧的，距离太近，即便自己防守强大，风险也太大。

    不过眼前这个人是怎么回事，从刚刚开始一直都在尽可能的拉近二者距离。

    他心中这般想着，手中动作没有停下分毫，黑色长枪如长蛇般狂舞，幻化出一道道密集的枪影，挡下那些迎面而至的金色光刃。

    石牧翻天棍疯狂攻击，身体还是没有停止，继续靠近了过来。

    “既然你找死，我就成全你！”

    黑袍男子眼神一冷，随即厉喝一声，黑色长枪光芒大放，上面一道道灵纹尽数绽放，一股凌厉无比的灵压从黑色长枪上散发而出。

    嘶嘶！

    四条闪烁着漆黑雷电的苍龙飞出，每一条都不算大，不过散发出的气息却着实惊人，从四个方向朝着石牧扑去，挡住了其所有退路，让其无处可躲。

    石牧眼神闪烁，竟然仍是丝毫没有躲闪，只是低喝一声，手中翻天棍往前一指。

    呼啦！

    无数金色符文从翻天棍中飞出，一闪凝聚成四柄金色符文组成的剑影，散发出强烈的法则波动。

    四道剑影丝毫没有理会四条黑色电龙，化为四道金影射出。

    黑色苍龙轰入他身体的瞬间，四柄金色剑影也刺入黑袍男子的身体。

    又是两败俱伤的打法！

    黑袍男子再次一怔，随即脸上冷笑不止。

    他本体乃是洪荒遗种，天赋强横无比，肉体早已修炼到不灭之体，这种以伤换伤的打法正和他意。

    轰！

    石牧和黑袍男子的身体同时被轰飞了出去，血肉乱飞，两人身体都露出森森白骨，口中鲜血狂喷。

    黑袍男子身形飞出数十丈后稳住了身形，深深吸气，全身黑光大盛，破碎的身体被一层黑光笼罩，伤口处肉芽疯狂蠕动，飞快恢复着创伤。

    不过还未等他彻底恢复伤势，眼前人影一花，石牧带着鲜血淋漓的身体，再次飞扑了过来。

    他眼中大惊。

    石牧此刻身体千疮百孔，甚至能直接看到蠕动的内脏，左臂血肉被撕裂大半，只剩一截血淋淋的白骨，看起来非常渗人。

    即便如此，石牧眼中神情仍旧坚若磐石，没有丝毫退缩，手中翻天棍金光灼灼，轰然打下。

    不仅如此，他低喝一声，身上同时也亮起赤黄绿蓝等四色光芒。

    一道道赤色火刃，蓝色冰锥，绿色木刺，黄色雷球飞射而出，汇聚成四道宏大洪流，铺天盖地朝着黑袍男子打去。

    这些攻击看似平凡，不过一个个都是非同小可，散发出强大无比的灵力波动。

    “你……你这个疯子！”黑袍男子一呆，随即怒吼出声。

    不过此刻情形，他也不能不出手，大片黑色雷电从他身上浮现而出，迎向了石牧的攻击。

    轰隆隆！

    两道人影搅和在一起，一道道攻击相撞，各色光芒四射，发出雷鸣巨响。

    石牧仍然丝毫没有防守的意思，全心全意两败俱伤的打法。

    短短十几个呼吸，两人的身体再次变得千疮百孔，血肉横飞。

    黑袍男子大口喘息，气息飞快将低，脸色难看无比。

    连续恢复肉身，他体内真气大耗，已经不到全盛时的一半。

    石牧进攻的频率太快，他连变会巨鳌本体的时间都没有。

    他看着石牧的身影，眉头越皱越紧。

    对方的身体比他破损的好厉害，按理说早已应该死了，或者动弹不得才对，为何石牧还是如此精神，甚至连攻击也丝毫没有减弱。

    黑袍男子心中咯噔一下，隐隐感觉哪里不对。

    就在此刻，石牧大喝一声，头部以下的身体融化开来，化为一股血光。

    不过下一刻，血光再次凝聚成肉身，所有伤口已经尽数消失，仿佛刚刚千疮百孔的身体是幻境一般。

    而且石牧散发出的气息也骤然恢复如初，显然刚刚气息大降都是假装。

    已经修成不死之身的他，刚刚受到的一连串攻击，根本没有伤及他的元气。

    “你这……不可能！难道你已经修成了不死之身！”黑袍男子大吼，脸上满是不可置信。

    石牧没有回答对方的意思，手中翻天棍绽放出前所未有的光芒，“嗡”的一声，四道金色法则之线从棍身上飞出，从四个方向打向黑袍男子。

    黑袍男子怒吼一声，全身黑光大盛，凝聚成一面黑色盾牌，上面浮现出龟甲形状的花纹，无数黑色符文在上面跳动，看起来坚不可摧。

    四道金色法则之线斩在黑色盾牌上。

    咔嚓！

    黑色盾牌光芒狂闪，不过还是被斩开。

    不过金色细线光芒也大减，显然消耗了不少力量。

    黑袍男子翻手一抓，手中多出一个漆黑短尺法宝，上面铭刻了一排金色文字，赫然正是上古蝌蚪神文。

    一股惊人灵压从此宝上散发而开。

    他手臂一挥，片片黑色尺影浮现而出，然后一闪凝聚成四只黑色大手，抓住四条法则之线。

    砰砰砰砰！

    四只黑色大手光芒大放，爆裂开来，四条法则之线也在爆炸中消失无踪。

    化解四道法则之线，黑袍男子脸色更是苍白，喘息不已。

    他之前恢复肉身创伤，消耗太大，已经快要支撑不住。

    轰隆！一声惊雷般的炸响传来。

    他前方不远处，石牧全身腾起黑白光芒，手中翻天棍疯狂挥舞。

    “灭仙棍法！”

    “嗡”的一声，黑白光芒大盛，形成一个数百里大小的黑白空间，将黑袍男子笼罩在了里面。

    黑白光芒凝聚，形成一道道黑白锁链，闪电般捆缚在了黑袍男子身上，将其层层包裹。

    黑袍男子脸色大变，奋力挣扎，不过那黑白锁链坚固无比，而且隐隐克制他的神通，竟然没能一下挣脱。

    “死！”石牧冷喝一声，催动法诀。

    轰隆隆！

    空间中的黑白光芒彼此分离，凝聚成一黑一白两个巨大磨盘，飞快旋转，一上一下，朝着黑袍男子猛然合拢。