    第1403章 吓人的价格   

    “什么？

    吉尔，你刚才是不是在和我们两个老头开玩笑？

    你似乎说了，限购的事情已经可以取消了？

    就是说，我们想买多少就买多少。”

    

    枫林谷渔场的老员工高兴地问吉尔。

    

    其实以他来说，根本不需要这么早早的赶到渔场，鬼鬼祟祟地找吉尔打听消息，简直就像是个间谍似的。

    

    可是对于一个渔民来说，能够在一夜之间被很多的人赋予价值，并且在某个团体中竟然成为了一位非常有影响力的人。

    

    非常寂寞的渔民，在冬季和秋季的时候，除了出海打鱼就只有一个人守在火炉边上，吃着烤饼啃着鱼肉干。

    

    那样的生活一成不变，没有活力，更没有人去在乎你过得怎么样。

    

    现在，有很多人关注着老渔民的生活，只为了让老渔民加入到他们的团队里，。

    为他们提供枫林谷渔场售卖的新品的资料。

    

    所以，他也带入到了那些购买者的心态之中，很敏锐的发现了，吉尔似乎透露了什么不得了的消息。

    

    另一个黑人老人家，对于澳洲语言并不是特别熟练得听懂，如今听到了枫林谷渔场老渔民的再次强调，他才知道发生了什么。

    

    “天哪？

    我没听错吧……没有限制了？”

    

    两个老年人对视一眼，眼神里竟然罕见的浮现出惊喜震撼，对于这样的老人来说，值得兴奋的事情太少了。

    

    吉尔点点头：“两位老人家，其实你们不必这么早来的，我们之前因为货源供应不充足的原因，只能采取择优限购的政策，但现在我们的货源已经稳定了，为了保证不再出现每天一大早好多人堵在这里的事情，我们已经取消了限购，但是价钱嘛……上涨了许多。”

    

    吉尔，这一番话，两个老年人只听到了前半句，什么价钱上涨，什么货源充足，对他们完全没有吸引力。

    

    唯一有吸引力的，那就是购买蓝色螃蟹不需要限制了。

    

    可以一次疯狂买够，躺在蓝色螃蟹的海洋之中，什么时候饿了随手抓上一只烹煮吃掉，那简直就是美妙的梦中才会出现的画面。

    

    以至于两个岁数较大的老人，脸庞变得有些发白，呼吸都变得急促了！   

    “喂喂喂，你们两个老人家没事吧？”

    吉尔脸色变了，有些困顿的头脑变得清醒了：“天哪，这个消息不算什么的，我们还有新品两位老爷爷，请你们的情绪控制好，深呼吸好吗……深呼吸！”

    

    两个老家伙看到吉尔色变的样子，也知道一定是自己心态表现在了脸上，所以听话的迎着海风大口的深呼吸起来！   

    过了几秒钟，才终于平复了激动的热血，天哪幸福来的太突然了！   

    直到如今，两个老家伙依旧难以保证自己心情能彻底平复！   

    吉尔看到两个老人终于平静下来，才松了一口气。

    

    但他却没有发现，两个老人家盯着他的眼神，就像是看到了自己的女婿一样，那么的喜爱那么充满了夸张的赞赏。

    

    吉尔还没有意识到，自己放出来的这个消息代表着什么，他继续想着昨天晚上规划的事，补充着提醒道。

    

    “对了，蓝色螃蟹现在已经分等级了，像是之前枫林谷渔场向外出售的蓝色螃蟹，身上的蓝色斑点，只占据身体的三分之一左右，这种螃蟹的味道较为鲜美，价格上之前定为二百澳币，现在上涨了一些，但不到三百元，可是我们的新品蓝色面包蟹，以及蓝色斑点占据身体部分二分之一左右的蓝色螃蟹，价格会上涨到一千元一只左右，两位他请做好心理准备。”

    

    吉尔热情的介绍着，但两位老人家显然关注点又错了。

    

    “你是说，现在推出了新品，是蓝色面包螃蟹对吗？”

    

    黑人老爷子更高兴了，都快要手舞足蹈了。

    

    倒是旁边的那位渔场的老员工，惊愕的瞪大眼睛：“吉尔，你是不是偷偷涨价了？

    怎么可能……一只螃蟹没有经过任何处理，要卖到一千元？

    这件事你问过陆远先生没有？”

    

    吉尔眨眨眼睛：“现在枫林谷渔场的螃蟹和新品，全部由我来主导，这件事我是不需要禀报给陆远先生的！”

    

    吉尔当然不能说，价格定的这么高，完全是陆远先生的授意！   

    那可不是一个好的员工该做的事情。

    

    所以他只说现在枫林谷渔场的所有螃蟹，和类似的新品都是由他来全权把控，这样一来即使有人对价格不满意，也绝不会对陆远先生有意见。

    

    听到这儿，老渔民眼角跳了跳！   

    而一旁的黑人老爷子也皱起了眉头。

    

    “一千元一只，这太昂贵了，如果是在市场上，同等的价钱我能买到一箱子的螃蟹了，甚至我可以去三星级的米其林餐厅，享受一顿法国皇室贵族的丰盛午餐了。”

    

    黑人老爷子说的话稍显有些夸张！   

    但，倒也不是完全瞎说的！   

    一千元澳币的购买力还是很惊人的，一个米其林餐厅来说，价格一般都在百元到二百元左右，能到五百元价格的午餐，绝对已经包含了海鲜，牛肉，以及非常优质的蔬菜，还有厨师的精心烹饪！   

    这样的午餐对于一个普通人来说是很难吃光的。

    

    而现在，一只没有经过任何处理的螃蟹卖到一千元，这绝对是非常吓人的事情。

    

    吉尔只是摇摇头：“老爷爷，这个价格并不贵的，你要知道我们这次的产业升级，可是把整个海洋下面的水箱全部换掉了，甚至还专门将这片水域圈画起来，利用专业的仪器每日进行清理，保证我们的螃蟹绝对都是干净卫生，不会对身体造成任何负担的绿色食品，并且这种螃蟹的味道，也绝对会让你记忆深刻。”

    

    既然说到这儿看相了渔场的老员工，那位老渔民。

    

    “一会儿你可以去品尝一下，这可是陆远先生最新研发的新品，如果陆远先生知道你对定价方面有意见，他绝对会埋怨你的。”

    

    老渔民哼了一声：“你别吓我，陆远先生是一个很讲理的人，可没你说的那么过分。”

    

    

