    漫无目的的行走在山野，云景扛着大锤子不疾不徐，游笑则一脸郁闷。

    来葬剑山这么久了，之前游笑一直被拦在遗迹外，一点收获都没有，好不容易来到遗迹几天，两次收获都和他预期不符，想象中葬剑山遗迹遍地是宝的情况压根没发生, 他能不郁闷才怪。

    其实他也知道，来的人太多了，哪儿有那么多好事儿落自己头上，可人就是这样，总觉得自己的运气比他人好，期待的事情没有发生, 那种自寻烦恼的纠结就别提了。

    他这种心态云景都懒得安慰, 人心都是贪婪的，永远都不会知足，也不想想，如今这里风云际会，能活着就不错了，也不怕胃口太大崩掉牙。

    自己多大能耐心里简直没点数。

    “早知道这样我就不该来的，各处逍遥自在花天酒地不安逸么，来这儿纯粹是找不自在”，游笑再一次抱怨道。

    云景鄙视道：“贱人就是矫情，你嘴里这么说，可当初为什么就屁颠屁颠的来了呢？”

    “那不是因为这里热闹嘛，平淡的日子过久了就想找点刺激的”，游笑理直气壮道，一点都不觉得尴尬。

    还平淡的日子呢，你自己才从牢里放出来多久这么快就忘了吗？

    懒得搭理他，云景走着走着脚步一顿, 旋即目光看向了斜前方的一处山头。

    那是一处巍峨的大山，也是葬剑山曾经的十九峰之一，最高层都快接近云端了，如今已是深秋，山上万物调令实在没什么看头。

    见他看向那边，游笑瞄了一眼撇撇嘴道：“那里有什么好看的，葬剑山十九峰之一，鬼知道多少人光顾过，你不会以为还有什么好东西留下吧？”

    懒得搭理他，云景心说你懂个屁，你们认为的好东西很多时候和我认为的可不一样，迈步走向那座山头，云景道：“走，过去看看”

    “不是，都说了那里必定有无数人光顾过，咱去哪儿干啥啊”，游笑跟上步伐无语道。

    脚步不停，云景说：“爱去不去，我准备去看看，你不想去就去其他地方转转呗”

    “反正我也没什么事儿，就陪你走一趟吧，了不起空手而归，就当打发时间了”，游笑耸耸肩道。

    如今葬剑山遗迹区域内可不太平，若是落单，指不定哪个角落就跳出一群人砍自己，和王大锤在一起还有个照应，单独行动游笑是没这个想法的。

    在这种地方，任何人都不值得信任，他觉得还是两人一起的好。

    望山跑死马，云景两人脚程不慢，但来到山脚下也足足花了半个多时辰，当然，这也是两人没有全速前进的原因。

    站在山脚下，云景微微闭上了眼睛，看着山上方向轻轻吸了一口气道：“游兄，你闻到了吗？”

    鼻子抽了抽，游笑疑惑的看着云景问：“闻什么？我什么都没闻到”

    “茶香啊，你没闻到吗？”云景撇嘴道。

    游笑整个人都不好了，说：“有个鬼的茶香，这山上光秃秃的……不是，你真闻到了？同样的鼻子，你咋就比我嗅觉灵敏呢”

    “应该没错，走，去看看”，云景迈步上前道。

    挠挠头，游笑跟上步伐说：“你这家伙，五大三粗的，咋就喜欢茶这种东西呢，那是那些矫情的文人墨客才会喜欢的东西吧，你这样的不应该更喜欢酒吗？”

    “我乐意不行吗……”

    两人打趣着，走了不远，云景再一次停下了脚步，在残缺的山道边，他扒拉开一片树藤，将下发一块掩埋了一半的巨石直接推立起来了。

    那块巨石两丈来高，估摸着至少四五万斤，就被云景蛮力推立起来了，这一幕看得游笑很是瞪眼，心说这等力气，不说其他，单单是一拳下来，别说自己先天中期了，一些真意境怕是都扛不住！

    云景把立起的巨石上泥土弄掉，然后上方两个大字就呈现了出来，茶峰。

    然后在茶峰两个字边上还有一句话，是这么写的，酒醉一时，难得糊涂睡梦中，茶香一世，苦尽甘来醒人间。

    看着巨石上的字，游笑哑然道：“这里居然是曾经葬剑山的茶峰，难怪你远远的就闻到了茶香，只是我就纳闷了，即使山上有茶，那也是长在树上的，没经过处理，你怎么就闻到了茶香的味道呢？”

    “茶的气味和其他植物是不一样的，稍微关注一点都能分辨出来，走，希望前方能有一点惊喜”，说着云景就扛着锤子大步上山。

    寻着风中淡淡的茶叶味道，不久后云景两人来到了茶峰上半部一处开阔地带，这里并无多少建筑遗迹，杂草丛生并没有什么值得关注的。

    但来到这里后，云景却是眼睛一亮，在开阔地带边缘，山巅方向的崖壁下面，他看到了一颗老茶树。

    那棵茶树只有一丈多高，但植株却有脚盆那么大，枝叶如华盖，只是这个季节茶树上并无多少嫩绿。

    “好东西啊，这至少是一棵千年茶树，能保留至今当真难得，啧，一个个来葬剑山的人都不识货，放着这样的好东西无人问津”，云景惊喜道。

    他本就是爱茶之人，这棵茶树在他眼中简直是有钱都买不到的珍宝了，这会儿谁要是敢跟他抢这棵茶树，他保管跟人急。

    甚至云景心头都想好了，走的时候一定要把这玩意弄走，不过他有点纠结的是，弄走后，这棵茶树的生长环境改变，到时候还能不能保留当下的品质？

    毕竟茶这种东西的品质，那是和生长环境以及气候息息相关的，并不是你弄走就能得到好茶，可留在这儿又怕被人破坏啊，毕竟没法时时刻刻看着。

    对于云景的惊喜，游笑啧是撇撇嘴道：“就一颗破茶树而已，真没看出有什么好的”

    “别和我说话，你这家伙，估摸着给你一朵牡丹都能像牛一样囫囵给嚼了”，云景一脸嫌弃的挥挥手道，然后迈步走向茶树。

    这会儿游笑看着云景的背影，下意识摸着下巴自言自语沉吟道：“奇怪，这家伙，我怎么感觉他和那个云景有点像呢？假的吧，一定是错觉，云景温文儒雅给人的感觉如沐春风，而这家伙呢，啧啧，言谈举止让人不敢恭维……小心！”

    在他脑袋里面闪过这些念头的时候，猛然看向前方的云景开口提醒道。

    此时云景已经来到茶树边上了，近在咫尺触手可及，然而从那茶树的树冠上，却是伸出了一颗蛇头。

    那是一条只有常人手腕粗的小蛇，通体漆黑，但从脑袋上开始，有一条白线沿着背部延伸下去，眼睛则是红宝石一眼的色泽，且还有莹莹红光闪烁，这一看就不是寻常之物。

    那条蛇大半身躯隐藏在茶树之下，正翘着脑袋看向云景吞吐蛇信呢。

    游笑提醒云景，也整是因为这条蛇的缘故。

    看着眼前的这条蛇，云景也感觉到了它身上那种让人心悸的危险气息，但却并未在它身上感觉到攻击意图，甚至还感觉到了它的友善和亲近，于是云景就直接朝它伸手了。

    后面游笑顿时惊叫道：“大锤兄弟你不要命啦，那可是白线蛇，天下最致命的毒蛇，没有之一，一旦中毒，便是神话境都是九死一生的下场！”

    云景当然认识这种蛇，甚至知道的比游笑更清楚呢，这种白线蛇，不管活多少年，长度都不会超过三米，在这个世界数十数百米的巨蟒面前，它可以称得上是迷你型的了。

    但它的危险性并不会因为它的体型而减弱丝毫，甚至还是无数人谈之色变的恐怖存在。

    这种蛇那双眼睛就能散发毒素，它的眼睛能传递一种可怕的至幻毒素，只要被它看到，真意境后期的意志都扛不住顷刻中招，这还是其次，正如游笑说的那样，若是被它咬一口，神话境都是九死一生的下场，神话境是什么存在？这种蛇的牙齿就是能轻易咬穿！

    总之一句话，遇到这种蛇，不管是谁，最好是有多远跑多远。

    这不，那边游笑此时都不敢看白线蛇，就怕对上它的双眼，整个人被吓得脸色苍白一点点小心翼翼的后退，甚至都在脸上呈现出大锤兄弟死去的纠结表情了……

    那条蛇在云景伸手后，居然无比温顺的靠了过来，还用脑袋在云景掌心乖巧的蹭了蹭。

    轻轻拍跑拍它的脑袋，云景回头对游笑道：“游兄你紧张什么，这不没事儿嘛”

    这条白线蛇的存在云景早就知道了，否则他没有把握岂会贸然靠近，小时后他就和动物亲近，之前后天境界都能和巨蟒成为朋友，而今连白线蛇这种可怕的毒物都不会攻击他，还一来就表示友好呢。

    闻言游笑整个人都傻了，下意识看过来瞪眼问：“大锤兄弟你还没死啊……不是，我的意思是，它怎么不咬你？”

    “它为什么要咬我？”云景没好气道，懒得跟他解释。

    同时心头也明白为什么这棵茶树能完整的保留至今了，有这条白线蛇在，至少方圆千米之类生灵勿近，它看一眼都会死人的！

    游笑搞不懂白线蛇为什么不咬云景，可处于生命本能的畏惧，他还在下意识远离，动作都不敢大，生怕被白线蛇看过来。

    没管他，云景和白线蛇友好相处片刻道：“好了，你继续待着吧，别出来吓人了，以后就麻烦你帮忙看着这棵茶树，我闲暇之余会来找你玩儿的”

    这棵茶树都有白线蛇看着了，云景也打消了弄走的打算，反正他会飞，以后来采茶也方便，免得弄走茶树破坏茶叶的品质。

    谷銩

    在他话音落下后，白线蛇脑袋蹭了蹭他，很是温顺的退回了茶树的树冠之内，然后云景忙着采摘茶叶。

    到底不是采摘茶叶的季节，他尽量采集嫩叶了，可最终也只得了一小捧，对此云集也只能期待明年春天的到来了，目前嘛，先解解馋再说。

    拿着采摘的茶叶，云景来到距离茶树两百多米远的地方，清理出一小片空地就开始忙活。

    之所以距离茶树这么远，倒不是防备白线蛇，而是游笑根本不敢靠近茶树，这会儿若不是云景还在这里，他指不定都一溜烟跑山下去了。

    没管他，眼下没有制茶的工具，但这根本难不倒云景，运转烈火掌功法，控制好温度，杀青搓揉烘干可谓一气呵成，很快就得到了一把绿茶，一两都够呛。

    轻轻闻了闻成品茶香，尽管还没冲泡，云景也是一脸陶醉，不过眼中闪过一丝可惜，这到底是自己第一次制茶，有些没弄好，浪费了好茶叶，以后倒是可以专门研究一下。

    目光扫视，不远处有一片小竹林，他干脆过去，指尖一抹锋芒闪过，很快就弄了一个小竹筒，依旧是烈火掌的高温，将竹筒烤干，然后把茶叶装里面。

    看着手中的小竹筒，云景心说这点茶叶都不够自己和一个月的，还好的是茶树还在，以后想喝直接来采摘就是。

    好茶就在手中，岂有不品尝一下的道理，但周围没水啊，尤其是这种好茶，自然是要用到好水的。

    回头看向远处因为畏惧白线蛇而不敢过来的游笑，云景一脸无语，这都怕成什么样子了？

    天可怜见，那可是传说中的白线蛇啊，神话境都能毒死那种，游笑可谓怕得要死，这会儿之所以还没跑，倒不是他讲义气，纯粹是好奇云景为什么没被白线蛇毒死。

    冲着他晃了晃手中装着茶叶的竹筒，云景问：“游兄，我这里有好茶，想品尝一下吗？这可是从白线蛇看守的茶树上采摘下来的，搞不好天底下独一份哟”

    “独一份，我看是毒一份吧，大锤兄弟，你不要命我还不想死呢，白线蛇碰过的茶叶你也敢喝？”尽管大离王朝的文字，独和毒并非谐音字，但游笑还是这么说了。

    云景笑道：“你这话说的，白线蛇虽然剧毒，但它又没在茶叶上下毒，有什么不敢喝的，这可是有钱都买不到的好东西，你想喝我还舍不得呢”

    白线蛇之所以让人谈之色变，是因为它乃世间少有的剧毒生物，它的双目就能诡异传导至幻神经毒素，可谓看谁谁死那种，然后就是它锋利毒牙和毒牙中的毒素了，那可是神话境都扛不住的东西，可在抛开这些之后，实际上白线蛇也并不那么可怕，先天境都能轻松将其杀死，前提是你要在它没有发现你之前发现它，从而先下手为强一击毙命，否则只要被它看一眼就玩完了……

    面对云景那吝啬的样子，游笑嗤之以鼻道：“你舍得我还不敢呢，打死我也不喝，大锤兄弟，你还是过来吧，咱离开这里，多待一下我心头都慌得很”

    说话的时候，游笑眼角余光时时刻刻都在注意茶树那边，生怕白线蛇出来看他一眼。

    “看你这点出息”，云景撇嘴鄙视，不过考虑到待在这里也没什么意义了，于是还是迈步走了过去，不过走的时候冲着茶树方向挥挥手，对白线蛇算是作别。

    随着云景离开，白线蛇重新出现在树冠外，看着他离开后，这才重新缩回树冠。

    当云景过来的时候游笑就果断开溜了，就跟躲避瘟神似得。

    云景猛然加速靠近他，他则是被吓得惊叫道：“大锤兄弟你不要过来啊！”

    两次迈步云景就来到了游笑身边，速度快得他躲都来不及，一巴掌拍在他肩膀上，云景笑道：“咱这些天相处下来，也算生死与共了，你咋这么怕我？”

    “能不怕吗，你可是砰过白线蛇的，鬼知道你身上是不是有可怕的剧毒，完了完了，我怕是活不成了，不会就这么死了吧？”游笑直接瘫软在地哭丧着脸道，一副交代遗言的样子。

    云景乐了，说：“你这不还活着嘛，放心了，没事的，要死我早死了，哪儿还轮到现在”

    “……也是哈”，闻言游笑顿时放心不少。

    不和他打趣了，云景看了看周围道：“走，我记得那个方向有一处清寒的山泉来着，走，咱去弄点泉水泡茶喝，好东西嘛，自然是要和朋友分享一下的，要不然有什么意思，不过我告诉你啊，也就给你尝尝鲜，以后再想门都没有”

    “都说了，你那茶叶再好我也不敢喝”，游笑一个劲的摇头道……

    不久后他们就下了茶峰来到了云景所说的山泉之处，都距离几十里远了，游笑还在纠结那条白线蛇为什么不咬云景呢。

    实在搞不明白，云景也不给他解释，他干脆目光闪烁道：“大锤兄弟，如今这葬剑山遗迹范围可不安全，我琢磨着，那条白线蛇你不是可以随意接触嘛，干脆从它口中弄点蛇毒以备不时之需？不是我说，咱们手中要是有白线蛇的毒，遇到再厉害的强敌，只要动手之时来上那么一点……”

    听他这么说，云景撇嘴道：“你可拉倒吧，白线蛇的剧毒，我倒是能弄来，问题是你拿什么保存？哪怕能保存，可保存得再好，你敢放在身上吗？”

    “额，也是这个道理”，游笑挠挠头道，顿时打消了这样的想法。

    白线蛇的剧毒，怎么说呢，带在身上，就跟云景前世普通人身上揣着个随时会爆炸的炸弹一样，谁不怕啊？

    话是这么说，其实云景也有弄点白线蛇的剧毒这个想法的，却是放弃了，安全存放是一个问题，再一个，下毒这种手段到底有些上不了台面，和他读书人的身份不符，这都不是事儿，毕竟关键时刻活命才最重要，主要的是他觉得自己弄来也用不上，一般的敌人他直接就锤死了，厉害的敌人，他也有的是手段应付，至于神话境那种，白线蛇的毒虽然号称能毒死，那也要能让对方中毒才行啊，连下毒的机会都没有，拿来也没用不是。

    一汪寒泉咕嘟嘟冒着水泡，这秋老虎的阳光下泉水都在散法寒雾呢。

    好茶有了，这水虽然算不上好，却也勉强将就，没有煮茶工具，云景干脆一切从简。

    伸手一招，一团足球大的水球便飞了起来，云景伸手虚托，烈火掌运转，手掌变得通红，有惊人的炙热光焰绽放，那团水球很快就被烤得沸腾。

    云景露这一手，边上游笑整个人都看呆了，须知云景此时的外表是一个身材魁梧的愣头青，他用这样的手段烧水，就跟猛张飞拿着绣花针绣花一样。

    练武之人，哪怕还处于先天初期，就已经能利用真气做到隔空取物的手段了，一些后天境界，有独特武技之人也能勉强做到隔空取物，但那也仅限于取来拿在手中啊。

    像此时云景这样，将一团水球虚空托着，还运转炙热功夫去烧水，老实说，这样的事情，在游笑见过听过的先天初期里面压根就不存在，更高境界另当别论。

    问题是‘王大锤’这样的人，他应该有这样的控制力吗？

    打量片刻，游笑是由衷的惊叹道：“大锤兄弟，你真心是让人刮目相看，我是练暗器的，自认同境界控制力没几个人超过我，但见识了你的手段，自愧不如，汗颜啊”

    “这有什么汗颜的，不是有手就行吗？”云景右手虚托沸腾的水球理所当然道。

    这会儿云景并没有用念力去控制水球，而是凭先天境界后对细微处控制的真本事，他如今都能洞察入微了，做到这点并不难，正如他所说，有手就行那种，不是在埋汰游笑。

    说话的时候，打开竹筒往水球里放了一小撮制好的茶叶。

    茶叶进入沸腾的水球后，叶片舒展，很快茶水就变成了淡绿色，看着就无比舒服，淡淡茶香弥漫，轻轻吸一口香味就让人心旷神怡。

    看着那团茶水，闻着茶香，游笑下意识吞了口口水。

    云景装着没看到，手掌轻轻一震，茶水就飞出一缕，他张开就吞入口中，任由滚烫的茶水在口腔停留片刻，咽下后一缕回味无穷的陶醉道：“茶水微苦，茶香充斥整个感官，饮下后神清气爽，额头见汗，整个人都仿佛被洗涤了一遍，当真是好茶，妙不可言呐”

    听他这么一说，又看着他无比陶醉的样子，游笑又忍不住吞了口口水。

    云景还是装着没看见，自顾自在哪儿品茶，还一脸纠结道：“可惜了，没有专门的工具泡茶，这茶的滋味连三分都没体现出来，暴殄天物啊，我师父若是知道估计会抡着棍子抽我”

    “不是，大锤兄弟，真有那么好喝吗？我不信，除非你给我也喝一口”，游笑忍不住道，甚至还下意识擦了擦嘴角，差点口水都流出来了。

    实在是云景那样子太过馋人。

    闻言云景护食一样微微侧身看着他说：“你就不怕有毒啊，再说了，你可是信誓旦旦告诉过我的，打死你也不喝！”

    “我有那样说过吗？怎么不记得了，大锤兄弟你指定是听错了，赶紧的，给我也和一口，这大热天渴死了都”，游笑一脸死皮赖脸道。

    大锤兄弟喝了都没事儿，那还客气什么啊。

    云景直接转身摇头说：“和你分享的时候你不要，这会儿啊，不给，馋死你”

    “不是，大锤兄弟你要不要这么无情？”游笑顿时哭笑不得，一口茶水而已，你至于么？

    玩笑归玩笑，最终云景还是给他分了一些。

    喝到茶水的游笑比云景更夸张，直接瞪眼道：“这茶……这茶，我是不懂好坏之分，可它居然能加速真元运转，比平时快乐五成有余，居然有助于修行，这怎么可能！”

    有助于修行的茶水，游笑闻所未闻，可想而知此时他心头有多么震惊。

    “都说了是好东西了，还打死不喝呢，这会儿真香了吧”，云景鄙视道。

    游笑已经顾不了云景了，直接起身去到边上修炼功法，以免浪费这来之不易的机会。

    ……

