    “真是奢侈的能力啊！”

    腿上的黄金液体被冻结，罗峥一把将其连带冰层扯了下来。

    捏碎冰块后，一块不规则的黄金薄片出现在罗峥的手里，他记得芭卡拉告诉过他，整栋大楼都是用黄金制作的，所以他手中的绝对是货真价实的黄金。

    而且，泰佐洛虽然是金金果实能力者，但他却不能凭空制造黄金，就算是果实能力觉醒也不行。

    他的果实能力觉醒效果是，让整座城市所有的黄金都处于感应状态，即扩大自己的能力感知范围，并不像多弗朗明哥的果实能力觉醒那般，甚至可以将大地变成丝线。

    所以，为了方便使用果实能力，黄金城的绝大部分地方都存在黄金，泰佐洛就差把整个黄金城的一砖一瓦，都换成黄金的了。

    想到金金果实和线线果实的果实能力，觉醒的效果不完全相同。

    罗峥不禁好奇起来，那么震震果实能力，四分五裂果实能力等超人系果实能力，是不是也存在觉醒的效果，它们的觉醒效果又是什么？

    没等罗峥多想，他的见闻色又察觉到了袭击朝着他过来了，他身影一闪，瞬间消失在原地。

    罗峥避开席卷而来的黄金海浪后，目光落在泰佐洛身上，轻声道：“泰佐洛，看样子是我的实力更胜一筹啊！”

    “哼！你马上就不会这般认为了！”

    “黄金操控！”

    泰佐洛一声狂吼，整个房间迅速扭曲了起来，超人系果实能力的觉醒实在是非常难缠，除了不能元素化之外，它们的能力效果已经可以和自然系果实相提并论了。

    先是整个房间，之后又是整个楼层，周围的一切都化为了泰佐洛身体的一部分，随他操控。

    黄金液体就像是海浪一般，汹涌澎湃，朝着罗峥猛然席卷而来。

    轰轰轰！

    巨量的黄金液体瞬间将罗峥吞噬进去，随后开始疯狂地扭曲旋转，形成了一个黄金液体构成的龙卷。

    这座建筑原本的顶层赌场，这一刻也消失不见，站在最高处，没有耀眼的灯光，是可以看到浩瀚的星空的。

    “哈哈哈，我的见闻色捕捉到你了，你就在里面。”

    泰佐洛的见闻色覆盖四周，可以清晰地判断出罗峥的身影在哪里。

    发现罗峥的身影就在黄金漩涡中心，泰佐洛的脸上终于露出了久违的笑容。

    “额！就算我在你的攻击里面，你又能把我怎么样？”

    一道声音响起，泰佐洛脸上的笑容戛然而止。

    突然，空气变得寒冷起来，四周的黄金开始变得冰冷无比，原本已经彻底凝固下来的黄金，外侧突然被一座小型冰山包裹起来。

    “什么？”

    泰佐洛大惊失色，他的见闻色明明察觉到敌人的身体被束缚住了。

    难道他的攻击没有得逞，里面的家伙在中招前，就开启了元素化，见闻色居然也这般强大。

    咔嚓，咔嚓！

    在泰佐洛惊讶的目光之下，罗峥的身体从冰山里面，一点点地走了出来。

    望着面色难看的泰佐洛，罗峥淡淡地笑了笑。

    在来到新世界之前，他还做了一件大事，那就是将三星·冰冻果实能力提升到了四星。

    足足消耗了三张三星·自然系能力卡。

    一路走来，除了青雉的冰冻果实能力外，他还沾到了克洛克达尔的沙沙果实能力，斯摩格的烟雾果实能力，赤犬的岩浆果实能力，黄猿的闪光果实能力。

    可是，都是三星·自然系能力而已，掌握五项三星·果实能力，明显没有掌握一项五星·能力实在。

    果实能力固然是多多益善，但是多而不精，他的实力永远提升不上去。

    至于靠他自己去完善果实能力，这根本就是不可能的事情，恶魔果实是海贼世界所在的位面，在位面规则下形成的产物，其能力根本就不是人可以去完善的。

    除非，罗峥有一天成为了神灵，否则根本就别想着完善果实能力。

    所以，想要提升果实能力卡牌的星级，还需要靠融合的方式。

    “泰佐洛，你知道什么是大将战力吗？今天就让你感受一下。”

    罗峥眼眸中寒光闪烁，身影一晃便冲向了泰佐洛。

    就在这一瞬间，刺骨的寒气如同飓风一般吹向泰佐洛，寒气将他整个人瞬间裹挟在其中。

    “这是……”

    泰佐洛有些惊慌地看着袭来的人影，从人影身上传来的恐怖的压迫感让他有了一些不安。

