    徐念贝说不清楚心里头是什么感觉，就好像是心里头的神明突然变得如同凡人一般接地气了，让她有一种没法接受的违和感。

    车世先生怎么能对别人露出这样的姿态呢？

    他应该高高在上，俯视一切才对。

    阳光照着车世的脸上，五官依旧迷人得让人心醉，那微微弯曲的腰身，却无一不在说明车世先生对于陆向红的重视。

    徐念贝咬了咬唇，动作远比头脑来得要快一些。

    她直接上前，将车世先生拉开了身子。

    陆向红挑了挑眉，只对车世点了点头，“那我就先走了，到时候见。”

    说完，她开车车立马绝尘而去。

    而徐念贝抓着车世先生手臂的手却好像被烫着了一般顿时松开了手。

    “对，对不起……”徐念贝赶紧说道。

    她刚才也不知道怎么了？

    她只是觉得车世先生不应该是那样的姿态，所以，她还没来得及考虑，手已经动了。

    车世微微皱了皱眉头，“没关系，徐小姐是有什么事情吗？”

    徐念贝摇了摇头，“没事。”

    她能有什么事情啊。

    徐念贝刚从M国的学校毕业。

    毕业之后她就一直宅在家里，偶尔会和朋友出去玩。

    当时她爸问她要不要去公司上班，她那会还没收心呢，就一直没有去。

    等回国后，因为陆向红的事情，她也不好意思主动要求去公司，就怕她爸妈发现了她不得了的心思，只能慢慢改变争取让自己的未来过得好一些。

    “车世先生和我姐姐是什么关系？”徐念贝终究还是忍不住问道。

    车世的脚步停顿了一下，“这与徐小姐无关吧，而且据我所知，小陆是没有妹妹的。”

    刚才在办公室他多嘴地问了一句。

    徐念贝咬了咬唇，想到刚才陆向红和车世先生熟悉的样子，忍不住在心里头猜想是不是陆向红说了些什么？

    她想到自己的身世可能被揭穿，就脸色一阵青白。

    “其实并不是那样子的，当年的事情是意外，而且我跟姐姐，本来就是双胞胎姐妹。”徐念贝说道。

    前两天她妈妈看她愁眉苦脸的样子，已经承诺给她不对外公布她是养女关系。

    等陆向红回家了，就对外宣称他们两人是双胞胎。

    她知道，这是她妈妈为了她好。

    当然这也是她所想要的。

    一旦对外宣布她和陆向红是亲生姐妹，就意味着她永远不会被赶出徐家。

    当然，这个事情她爸爸还不知道，只是妈妈跟她说的。

    还让她不要着急，等她妈妈找爸爸谈完了之后再公布。

    然而，现在徐念贝并不觉得这样的决定会有什么意外。

    面对着车世，她意外地不想要让车世先生知道她身份的不堪，因此就算是爸爸还不知道，她也直接说了。

    反正她爸爸平日里向来都是听妈妈话的。

    毕竟她妈妈对她向来都说说出口就绝对做得到。

    原本徐念贝还担心妈妈知道她不是亲生闺女的真相后，对她的态度会改变。

    但是这些天来，她妈妈对她依旧如同从前一般，而且也从来不提起亲生闺女陆向红，不禁让她放心了一些。

    毕竟二十多年来的感情不是说磨灭就可以磨灭的。

    车世突然转头看了徐念贝一眼。

    徐念贝被看得心跳都漏掉了一拍，“怎，怎么了？车世先生你怎么这样看我，怪不好意思的。”

    她的脸上浮现了一抹红晕，配上她精致的妆容，倒是显得有几分可人。

    片刻后，车世淡淡地说道，“你们长得可真是一点也不像。”

    徐念贝笑容一僵，有种谎话被揭穿的窘迫感，“也有很多双胞胎都长得不像的。”

    车世对于这个话题没什么兴趣，主要是他看陆向红对这徐家也没有多大的亲近感。

    他点点地点了点头，无意再继续聊天。

    徐尤为和车老爷子是忘年之交，倒是和车世不太熟悉，只是欣赏车世长江后浪推前浪，年轻有为、

    因此，车世在和徐家人吃完晚饭后，便回自己的书房忙工作去了。

    而徐念贝则眼巴巴地瞧着。

    这一切都让吕文静看在眼里，不禁开始思索两家人联姻的可能性。

    晚上。

    徐念贝回到了家里，躲在房间里不停地想着白天和车世先生相处的一分一秒。

    然而整个白天，车世也就和她聊过那么几句话而已，反复咀嚼出来的意思，也不过是车世先生对她不感兴趣。

    徐念贝不禁有些沮丧。

    这会，她的房间门被敲响。

    “妈进来咯。”吕文静一边说一边打开门。

    “妈，怎么了？”徐念贝下意识地露出了甜美的笑容问道。

    吕文静笑了笑，走过去柔声问道，“我看你晚上回来有些不开心，怎么了？能不能跟妈说说？”

    徐念贝撅了撅嘴，“没什么，我就是有点无聊而已，妈不用管我。”

    吕文静嗔怒点了点了她的脑袋，母女间的亲昵一览无遗，“我还能不知道你心思？！说说看，真那么喜欢车世那小子？”

    徐念贝瞪圆了眼睛，“妈？！你怎么知道？”

    吕文静笑了笑，“你是我闺女，你想什么我当然知道。怎么了？今天和他在花园的时候聊了什么？跟妈说说。”

    提到车世，徐念贝眼里的亮光又淡了下来，“妈，他不喜欢我。我觉得车世先生也许喜欢的是姐姐？”

    也不怪她这么想。

    在M国的时候，也不是没有美女喜欢车世，长得好看的，家世好的，学识好的，都有。

    但是车世先生一直都是单身，也从不和女性过多接触。

    可是今天，车世先生和陆向红足足在书房里待了一个多小时。

    虽然说是谈工作，但是徐念贝心里还是有些不舒服。

    还有陆向红要回家的那个时候，车世微微弯腰，脸上的笑容是那么的刺眼。

    徐念贝越想心里越失落。

    吕文静皱起了眉头，说起亲生闺女，她的心里头也十分复杂。

    一方面她觉得有些亏待亲生闺女，想要多亲近一些，补偿一些。

    一方面又觉得亲生闺女过于陌生，她无从亲近。

