    影子刺客最擅长的就是身法。

    而且，她的势也很怪异，全力爆发下，整个人的周围，都是一片昏暗，让她隐藏在其中。

    她的势，就是最好的保护色。

    身形一闪，那速度更是快到了极点，直接在身后带起了道道残影。

    她的反应，同样非常快。

    刚一进入遗迹，第一时间就全力启动了，直向远处遁逃而去，她可不敢被包围。

    三万古武组成玄武军阵的威力，她也是亲眼见识过的。

    嗖！

    一瞬间，她就窜出了很远，那三万古武根本来不及反应。

    她敢进入古遗迹，自然有一定的底气和自信。

    只是，她低估了秦飞的实力。

    秦飞敢故意放她进入古遗迹，同样非常自信。

    刚一进入古遗迹，他就盯上了对方。

    所以，影子刺客的身形刚动，秦飞也跟着动了，直向对方追去。

    影子刺客的速度很快。

    隐隐中，竟然拉开了和秦飞之间的距离。

    这让秦飞的眼中寒芒闪动。

    飞天神行！

    他二话不说，直接开启秘术。

    若是对方在他的面前逃走了，他还有什么颜面？

    地势和木势融合，双势爆发。

    这更是助涨了飞天神行的威力。

    嗖！

    瞬间，秦飞向前窜出了近十米，一下子和对方拉近了距离，欺到了影子刺客的身后。

    唰！

    玄木刀诀！

    然后，他毫不废话，挥起手中钢刀，就向对方劈了过去。

    刀光闪动。

    秦飞在刹那之间，直接劈出了数十刀。

    就看到，刀芒一闪，化成一根根藤蔓，直向影子刺客缠绕而去。

    甚至，影子刺客的前方，都是藤蔓摇曳，拦住了她的去路。

    影子刺客见此，脸色不由大变。

    她也没想到，秦飞的速度竟然如此快，一下子就追上来了。

    面对那些讨人厌的藤蔓，她的速度也不由一滞。

    玄木刀诀的攻击力或许不足，但辅助性却非常强。

    藤蔓缠绕，更是让人恶心。

    影子刺客不得不停下来了。

    若是不将这些藤蔓击溃，她根本无法逃走。

    唰！

    她的手中出现了一把短刃。

    那身上，弥散出一股强大的气息。

    势爆发。

    一道幽暗，晦涩，更带着一些阴冷的气息弥散而出。

    然后，她手中的短刃，直接被黑暗吞噬了。

    甚至，她整个人都好似融入了黑暗之中。

    可惜，现在是白天，并不是黑夜，对方的势，在秦飞的眼里，就像是一个黑色的灯泡，实在太明显了。

    这若换成黑夜，对方的实力，绝对能提升好几倍。

    噗噗噗！

    黑芒闪动，跟着，那周围的藤蔓瞬间被斩断。

    她的攻击，竟然犀利无比。

    只是，还没等她松一口气，秦飞的下一道攻击，就狠狠劈了过来。

    狂暴，凶悍，充满了压迫感。

    这正是翻天覆地刀！

    一股汹涌的能量，直接覆压而下。

    影子刺客的脸色，当场大变。

    嗖！

    黑芒闪烁，她快速向旁边遁去，根本不敢和秦飞硬碰。

    只是，那黑芒太明显了。

    一转眼，秦飞的刀势也跟着一变，继续向对方横劈而去。

    双势爆发，那威力强横至极。

    攻势也快到了极点，势必要将对方斩杀。

    “该死！”

    影子刺客咬着牙，恨恨地骂了一声。

    这一次，她却避无可避了，只能挥动手中短刃，迎向秦飞的攻击。

    当！

    一声震响传来。

    然后就看到，那一团黑暗一荡，瞬间消散了很多，影子刺客的身影显现而出。

    那脸上，全是惊容。

    嘴角还有鲜血溢出。

    仅仅一刀，秦飞就将她打伤了。

    她满是忌惮地扫了秦飞一眼，跟着，想也不想，转身就逃。

    她不是秦飞的对手。

    既然如此，根本没有打下去的必要。

    而且，她是刺客，更应该在暗中行走，然后对敌人一击必杀，而不是在这里和秦飞硬拼。

    此时，她只想赶紧逃命。

    见此，秦飞撇了撇嘴。

    他早就在防备对方了。

    唰！

    下一刻，他手中的钢刀再次劈出，卷起一道道刀芒，只向对方笼罩而去。

    藤蔓摇曳，直接将对方缠住了。

    想逃？

    他岂会给对方机会？

    轰！

    跟着，秦飞又是一刀轰下。

    霸烈，凶暴无匹。

    随着地势和木势融合，他也可以轻易切换玄木刀诀和天翻地覆刀了，根本不会有任何影响。

    噗！

    影子刺客还没来得及挣脱那些藤蔓，那凶霸的一刀就狠狠地劈了下来，当场将其劈得不断吐血。

    然后，一刀又一刀。

    每一刀都是那样的狂暴，完全将影子刺客压着打了，根本没有丝毫的还手之力。

    影子刺客被限制了，无法发挥出自己的优势。

    噗！

    嘭！

    最后，影子刺客再次喷出大口鲜血，整个身体，都狠狠的飞了出去，摔在了地上，却没有任何声息了。

    她被秦飞硬生生的劈死，全身都是鲜血。

    呼！

    秦飞轻呼了口气，眸中精芒闪动。

    “接近八级的宗师，果然难杀。”

    他喃喃着，“那真正的八级，又将强到什么程度？”

    “此次遗迹，我必须冲击八级境界！”

    他在心中大叫。

    目光坚定无比。

    此次遗迹，他丝毫不妥协，直接将冷风烟等人打得逃跑了。

    不用想，对方肯定不会善罢甘休，甚至，肯定会引来八级宗师。

    若他不踏入八级，想要和八级宗师抗衡，实在太勉强了。

    而这遗迹，就是他的机会！

    他自然不知道，冷风烟等人已经将遗迹的消息，卖给了十大古武家族，甚至，连轩辕家主都被惊动了，为了对付他，十大古武家族出动了五十名八级宗师，百名七级宗师。

    “还剩下六人！”

    秦飞又扫了一眼影子刺客的尸体，在心中喃喃着。

    然后，他的身形一动，向秦昊乾等人掠去。

    至于影子刺客的尸体，他懒得理会。

    “小飞！”

    “师父！”

    “阁主！”

    众人纷纷向秦飞打招呼，每一人的脸上都布满了兴奋和激动。

    “这里的元力，好浓郁！”

    “我感觉，我的境界要突破了。”

    “比血杀岛的古遗迹，浓郁得太多了。”

    “真不愧是大型遗迹。”

    众人兴奋地议论着。

    此时，他们都有一种冲动，直接坐下来修炼，哪也不想去了。

    这里的元力太浓郁，若是不修炼，真是太浪费了。

    “我也进过秦家的遗迹，和这个遗迹相比，我怎么感觉，秦家的遗迹就是渣渣啊！”

    这时，秦昊乾开口了，那脸上全是惊异，震撼，“而且，这还是入口，我们还没有深入呢。”

    “难道，这就是没有开启过的大型遗迹优势？”

    毕竟，秦家掌控的那个大型遗迹，已经开启了两百多年，早已被探索完毕。

    而且，秦家弟子经常进入遗迹修炼，遗迹内的元力被消耗，那也很正常。

    秦飞向四周望去，根本望不到尽头。

    这遗迹，非常广阔。

    更不是血杀岛的古遗迹所能比。

    血杀岛的古遗迹，更像是一个洞府。

    而此时，众人所处的位置，乃是一个巨大的广场。

    过了广场，则是无数建筑，好像一座大城。

    至于大城的后方，则是矗立着一座巨山，远远望去，给人一种压迫感，以及一种锋芒，让秦飞的眼睛都感到一阵刺痛。

    秦飞的心中震撼莫名。

    仅仅从表面上看，这遗迹就给人一种不简单的感觉。

    这不是遗迹。

    更像是一个世界。

    “我们什么时候探索遗迹？”

    秦昊乾蠢蠢欲动，迫不及待地向秦飞望去。

    其他人，也纷纷看向秦飞。

    秦飞略一沉吟，立马就做了决定，“五千中阶武者跟我走，其他人，原地修炼，冲击中阶！”

    他的眼中，精芒闪动。

    实力才是根本。

    他带三万古武阁弟子进入遗迹，最重要的目的，就是想借助古遗迹，提升众人的实力。

    至于探索遗迹，五千人足够了。

    “是！”

    众人纷纷应和。

    一万三级武者，一万五千二级武者没有任何废话，直接就盘腿坐了下来，全力催动功法，开始修炼起来。

    他们很清楚，这就是他们的机遇。

    同时，他们的心里更充满了紧迫感。

    他们的实力太弱，秦飞都不带他们玩啊！

    想要追随秦飞的脚步，那就只能提升实力，否则，只会拖秦飞的后腿。

    很快，众人沉入修炼之中。

    秦飞见此，很是满意的点了点头。

    对这些兵甲，他从来都不担心。

    “真是一群精锐啊！”

    秦昊乾见此，由衷的赞道，“有这三万弟子，这古武界，就必定有我们的立足之地！”

    他的眼中，精芒闪动。

    如此弟子，哪怕十大古武家族也别想压垮他们。

    那一刻，他充满了信心。

    秦飞点了点头。

    对此，他从没怀疑过。

    “我们还是去探索遗迹吧！”

    他淡淡的道，望向那大城，整个人都充满了期待。

    然后，他直向大城走去。

    众人见此，眼睛也亮了起来，紧随其后，同样走向大城。

    【作者有话说】

    第三更

