    只不过这巴掌来自于陈栩青，她却不敢发怒，俏脸煞白之后，竟然硬是挤出了一抹笑容来，微微有些委屈的说道：

    “陈哥，怎么了？是不是我说错话了！”

    陈栩青哪还有空理她啊，径直就往李哲那边走去！

    身旁一众人等都是赶紧跟上，就连刚刚被打了一巴掌的罗晓琪也立马就跟着了。

    虽然当众一巴掌太难堪，这自己好不容易吊上这么大的一位金主，可不能放跑了。

    那边渝子眉等人也都看到刚才这一幕，心下解气的同时，也是有些疑惑不解！

    不是说，这罗晓琪勾搭上了这位年轻有为的金主？怎么还会挨巴掌？

    一旁的李哲，看着往这边走来的陈栩青，依旧是满脸当然，不知道在想什么。

    渝子眉察觉到这一幕，心中下意识产生一个惊异的猜测！

    这投资人该不会是来找这小场工来的吧……

    随着陈栩青走近李哲跟前，脚步越来越慢，众人都意识到，陈栩青的目标就是那满脸似笑非笑的小场工。

    只是他们心中都一百个摸不着头脑！不明白是怎么回事。

    陈栩青面对李哲讥诮的眼神，顿时觉得自己面上烫的厉害。

    自己这以公谋私玩女明星的丑态，全被自己这兄弟给看见了！

    之前还刚刚吹嘘过呢，说什么最烦横店这种以权谋私、往剧组里硬塞人的风气，这不是打脸呢嘛……

    陈栩青最后只能硬着头皮说道：

    “兄弟……这都是误会！”

    ……

    这下，所有人呆住了！

    陈总居然管这个小场工叫兄弟？

    女演员罗晓琪脸上更是瞬间变了脸色，她终于知道刚刚挨了那一巴掌的原因了……

    然而更让他们吃惊的还在后面，只见面对赧然的陈栩青，李哲则是淡淡地开口道：

    “狗东西你可以的啊，老爷子给了你几个亿还期望你做一番事业，你拿来玩女明星了是吧！要不我去和老爷子谈谈？”

    陈栩青一听李哲的话，顿时就急的跳脚了。

    要是李哲真的去和老爷子一说，估计自己之后再想出来干点什么都没戏了，赶紧陪着笑脸就说道：

    “别介啊！兄弟，你要去和老爷子去告状，我们的这【折清风】影视公司就黄了，这里面的股份你可是占了一半啊，你可想清楚咯……”

    陈栩青说没说完，所有人都是吓了一跳！

    一是震惊这位金主，财力可真真不是一般雄厚，家里随便一出手就是几个亿的资金，让他来这影视圈蹚浑水，二，则是被陈栩青的话给吓到了，【折清风】的影视公司，居然有一半是面前这个小场工的？

    啊呸，这哪还能是什么小场工啊，根本就是真正的大boss啊！

    此时，胖田鸡副导演才慌了神！

    他终于意识到，李哲这个人之前自己从没见过，本来还以为是手底下哪个人招过来的新手呢！

    现在，对方摇身一变成了大boss了，自己之前好像还吼过他……

    李哲也是有些震惊，这陈栩青也真是鸡贼，之前还以为他就是扯个虎皮做大旗，没想到这么舍得下血本，直接把股份一半给了自己！

    那他和李轻风两个人也就是各占百分之二十五而已，自己才是名副其实的大boss了！

    其实李哲哪知道，这是陈李两位老爷子在变着法子地和李哲结关系网呢！

    不然就陈栩青和李轻风这两个花花公子，他们的德行两位老爷子还能不知道？几个亿怎么放心就这样交给他们挥霍？

    不过要是这钱是用来想方设法地结好李哲，那就值了！

    这两个花花公子赚不到钱，不至于送钱也不会吧，至于后面这影视公司是亏损还是盈利，两位老爷子就不管了，反正人情已经送出去了。

    李哲盯着看着陈栩青说不出话来，半晌才说道：“你这名字叫什么，【折清风】，名字起的这么文艺？”

    陈栩青立马就是嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，我这是取了我们三个人名字中的一个字，组合在一起的！那特意把老大你的名字，放在第一个字！没想到，起出来的名字这么有诗意！这说明什么啊，说明这是上天的安排！我们三个人是一家亲啊！今天来世都是兄弟！”

    “得得得，你别恶心我了！”李哲被陈栩青的一脸谄媚弄得有点反胃。

    这家伙，当这么多人排气马屁来，都是一点心理负担都没有，真是不得了。

    “兄弟，怎么样我够意思吧，这下你不看僧面看佛面，那百分之五十的股份的面子你得给吧……”

    李哲只能是翻了个白眼，无奈于陈栩青的无赖，对于他来说，钱已经不像以前那样，是那么紧缺的东西了。

    但这个世界上有一种东西是钱都难以买到的，那就是人情，俗话说欠债好还，人情债不好还啊。

    “算了，放心吧，我不会和老爷子告状就是了~~~~”李哲摆了摆手，一脸无奈。

    而此时，站在一旁的罗晓琪，终于知道自己得罪的是什么人了！

    想想自己之前还狂妄叫嚣要让他滚蛋，现在看来，还真不知道是谁要滚蛋了。

    她当下就是一脸冷汗，心下还抱着一丝侥幸，对陈栩青说道：

    “陈哥，这都是误会，一场误会而已，是我有眼不识泰山冒犯了……”

    而李哲则是又开始用刚刚那种似笑非笑的眼神看着陈栩青，想看看他怎么处理这事。

    到这个时候了，陈栩青自然不可能再犯蠢，把手一挥便嫌恶地说道：

    “你出组吧，我不想再看见你！”

    陈栩青的话如晴天霹雳一般，在罗晓琪的耳畔响起。

    她瞪大了眼睛，一脸不可置信，自己竟直接被踢出了剧组！

    失去了出演这部电影的机会也就罢了，最重要的是，她之前还幻想能让这位年少多金的超级富二代将自己给捧红……

    现在一切都没了，都幻灭了！

    罗晓琪整个人就像是失了魂一般。

    这一切，都是源于面前这个一脸淡笑的青年，她已经开始后悔自己之前的行为了，可惜一切都晚了。

    陈栩青懒得再理罗晓琪，蠢娘们，敢骂我兄弟是狗东西？

    看了看四周，发现所有人还都傻愣着，他连忙开口把李哲给介绍了：

    “你们还愣着干嘛，这是李哲！李总！”

    “李总好！”

    四周的剧组人员，除了导演和两位主演，其他人都立马开口齐声喊道。

    陈栩青听着喊声也是十分满意，挤眉弄眼地对李哲示意：怎么样，“李总”这个称呼还威风吧，这架势兄弟满意不？

    李哲还真拿着狗东西陈栩青无赖的态度没办法，不过，这种感觉好像还不错？

    此时，导演和几位主演也开始自我介绍：

    “李总你好，我是咱们投拍的这部电影的导演，我叫……”

    “李总，我是咱们这部电影的男一……”

    “李总，我是咱们这部电影的副导演，我叫……”

    这位正在自我介绍的，正是副导演，想到之前他对自己趾高气昂的样子，李哲顿时就接过话：

    “我知道，你胖田鸡嘛！”

    胖田鸡三个字一出，周围立刻就是一阵轻笑声！

    副导演自己也是笑了出来，他知道李哲既然这样直呼自己的外号，之后应该就不会再找自己的麻烦了！

    别看别人叫他外号他很不爽，可要是电影投资人可就不一样，这叫做亲近、面子！

    说实话，副导演虽然也是导演，可是在剧组中的地位，可比导演之类的差远了。

    导演不甩投资人是正常事，副导演可就没这底气了。

    他心下也是庆幸，幸好有罗晓琪恶婆娘挡在前头，自己只不过是不小心，稍稍地，无心的，那么得罪了一下下这位李总而已。

    “李总你好，我是这部电影的女三渝子眉！”渝子眉介绍自己时，表情还是有些懵懵的。

    她没想到，自己之前帮的这位看起来比自己还年轻的小场工，竟然是电影幕后最大的投资人！

    李哲看着眼前亭亭玉立，一身古装的渝子眉，笑着点了点头，亲切说道：

    “子眉姐不用客气，咱们之前已经认识过了！”

    渝子眉被李哲的这一声子眉姐，叫的有些不对劲！之前不知道李哲身份叫叫也就算了，现在这么接受就有些托大了，于是连忙推辞。

    只不过李哲哪会给她这个机会，直接就对刚刚自我介绍过的导演说道：

    “导演你好，你看现在女二的位置空出来了是吧，让子眉姐出演女二号怎么样？”

    导演自然是不可能反对，毕竟投资人的分量很是很重的，再说渝子眉的演技确实也得到了他的认可，比那什么晓琪好太多了！

    他早就有换演员的想法了，之前是罗晓琪和陈栩青这位投资人走的近，他也就算了。

    现在能换人，正合了他的意！

    现在电影刚刚开拍不久，进度不算大，现在临时换演员虽说有些麻烦，但也不是什么大问题。

    这下，旁边其他演员都露出了羡慕的神色！

    仅仅是一个女二的角色也就算了，眼下这很明显，【折清风】影视公司，明显是打算力捧渝子眉这位一直在娱乐圈不愠不火的演员了！

    没听见嘛，子眉姐，子眉姐，叫的多亲啊！简直就相当于明说了，渝子眉以后是他罩着的！

    就连那男一和女一两位主演，此刻心中也是后悔不迭。

    早知道，之前罗晓琪之前为难李总的时候，自己就应该跳出来帮着说两句，那样，现在李总要力捧的人，恐怕就是自己了！

    要知道在这娱乐圈想要大红大紫，除了本身的专业实力，背后有金主捧你、花钱给你搞大制作，也是非常非常重要的！

    只要有媒体资源，杀马特一包装都能成为流量小生！

    听到李哲和导演的话，渝子眉顿时感觉就像是幸福从天上掉下来砸中自己了！

    自己苦熬了这么长时间，在这圈子内洁身自好，这也也导致了自己一直不温不火，拿不到流量资源！

    现在好了，终于看到希望了！

    渝子眉的助理小刘更是激动的小脸通红。

    她不禁想起，刚才李哲对被罗晓琪开除的女助理说的话，让她安心跟着子眉姐，等她大红那天！

    现在看来，这位李总是真的下决心要力捧这子眉姐了！

    怪不得，在罗晓琪和陈总告状的时候，他就说丢工作的还不一定是谁呢。

    果真，丢工作的是那位罗晓琪了……

    之前自己等人还不以为然，以为小年轻吹牛嘴炮的而已，哪能想到，这不起眼的青年，竟然是幕后影视公司的最大老板啊！

    对了，他之前可还叫过自己刘姐呢。

    想到这里，助理小刘就美滋滋的。

