    罕有的，金色龙魂表现出强烈的兴奋。

    祖器是死之一脉的重器，当年执掌于尊上之手，封印有不少的遗物。

    其中就包含龙蜂女皇的一块残骨。

    有这块残骨，如果真的能找到它的血脉后人，说不定能够重新收服，再不济也能当做合作伙伴，为团队战力添柴加火。

    这可是虫系兵团种！

    但凡找到一个至尊体级别的龙蜂女王，同阶级下虫海横推，试问谁人可挡？

    抱着这样期待的心情，波纹巫龙散发感知，追踪三等龙蜂的活动轨迹。

    “错不了！这个蜂巢是「哨兵」，虽然智慧极低，但发现异常状况，它们会向二等龙蜂汇报、求助，我们跟上去！”

    略施小把戏，赶来十几头不朽体的野生龙种，引导它们破坏蜂巢。

    存活下来的十六只龙蜂，一半亡命阻拦，一半抽身遁离，朝着另一个方向煽动翅膀。

    白无伤骑乘苍木之龙，远远跟在后头。

    大约二十公里的距离，出现另一座更大的龙蜂巢穴，里面居住着近五十头「二等龙蜂」，都是不朽体级别的超凡物种。

    这样一窝虫子，如果群起而攻之偏弱的君王体，都有机会重创，而后捕食。

    蛤蟆龙上场了。

    工具龙的价值就在这一刻。

    它有灵活的优势，选择骚扰为主。

    在付出一定伤势，破坏二等龙蜂的巢穴后，掉头逃窜，潜回祖器之中。

    白无伤耐心等待。

    此时有波纹巫龙的力量加护，相隔百来米，失去家园的二等龙蜂气急败坏，但反反复复扫荡丛林，怎么也找不到偷袭者的踪迹后，排着分散的队伍，去往另一处地方。

    半日后，沿途追击的白无伤，目睹一棵半腐朽的古木，上面挂着一个深红色的球型蜂巢，直径超过一百五十米，堪称庞然巨物。

    有三头体长超过五米，身披暗红虫甲，每条腿都抓着一柄骨刃的一等龙蜂，在众多二等、三等龙蜂的环伺下，接见失去家园的外巢龙蜂，并且很轻易地分享巢穴，给予它们新的居住场所。

    这一幕落在龙魂眼中，无疑是猜测转变为铁证如山事实的依据。

    如果这些龙蜂之间，没有隐性的联系，不可能如此简单的分割巢穴，提供庇护之地。

    它们必然同属一个阶级，从一个母体中孕育，在其之上，一定有更高的统治者。

    圣级。

    真的有龙蜂女王存在！

    十二龙魂中，绝望黑龙和风暴雨龙王，因为本体参与战斗，不管损耗多少，如今都处于沉睡积蓄力量的状态。

    所以活跃的十大龙魂，以金色龙魂为主，在这一刻都表现的很振奋。

    “小友，这几头君王体级别的一等龙蜂，智慧不会太低，怎么也有「较高」。”

    “它们正常情况，不会与外界生物沟通交流，但不代表不能交流。”

    “你拿着这块骨，龙蜂女皇的残骨并没有多少能量剩余，只有一种玄之又玄的气场波动，不会引发神异现象。”

    “不过作为它的后代，作为它的子民，这些龙蜂一定能感觉到……”

    几段传讯，白无伤手中多出一个宝盒，正中心摆放着一块半透明的骸骨。

    单从骸骨的形状，完全无法辨认结构，但周身的环境的确有所变化，空气更加沉闷，变得压抑起来。

    白无伤从隐蔽的角落中走出。

    波纹巫龙的力量淡去，收拢于祖器之中。

    苍木之龙也提前送回宠兽空间。

    他是孤身一人，带着小骨龙，一步一步，沿着直线，走向一等龙蜂统治的巢穴。

    “嗡嗡嗡！！！”

    蜂鸣声由远及近，变得热闹起来。

    隔着千米，占据空中优势的龙蜂，凭借视觉、嗅觉，第一时间发现“入侵者”。

    负责斥候的龙蜂，先行示警，随后数以百计的主力军呼啸冲刺，将白无伤围了个水泄不通。

    “我要见你们的王。”

    白无伤吐出不太纯正、有些蹩脚的古龙语。

    龙蜂虽不是真正的龙，但流淌着浓郁的龙血，又处于龙皇岛这个地方，或多或少能听懂一部分。

    “噗通！！！”

    冲得最快的几头二等龙蜂，刚刚低下头顶的龙角，想要将入侵者击穿。

    仿佛被雷霆刺击灵魂，一个哆嗦，中途卸去力量，万分狼狈地撞在地上，龙角扎进岩土中差点拔不出来。

    它们停止煽动翅膀，像是小鸡崽一样，趴在地上惴惴不安。

    “人……类？”

    三头最为强壮的君王体一等龙蜂，即便在同级别下已经属于最为渺小的个体，但比之白无伤，依然高了几十个脑袋，身上的绒毛清晰可见。

    它们也坠落在地。

    手中的骨刃都握不住，六腿颤抖，一对复眼闪烁着恐惧、震撼、无法理解的光泽。

    其中一头大颚咔咔碰撞，发出古怪的音节，继而有一道精神意念依附过来，尝试与白无伤链接。

    白无伤没有阻挡。

    他其实也阻挡不了。

    然后就听到“人类”两个字。

    一等龙蜂，原来对于人类有一定的认知，不是懵懵懂懂一团浆糊。

    “我要见你们的王。”

    白无伤扬了扬手中的残骨，再次重复道。

    “这……这是……”

    一头一等龙蜂，几秒前的杀意，早就随风散去。

    硕大的复眼，像是一面面拼凑在一起的小镜子，此时全部倒映出小臂长短的半透明骸骨，流露出极度敬畏之色。

    它不知道这是什么。

    但本能反应，就是趴下、臣服。

    就连生起一丝一毫的揣测心理，都是大不敬的事情，需要冒着某种潜在的风险、调动全身的筋骨去对抗。

    “你们无权知道，带我去见你们的王。”

    白无伤第三次开口，而后直接收走骸骨，无形的血脉威慑力失去源头，一点点淡去。

    三头一等龙蜂站起身。

    面面相觑，以晃动的触角交流着什么。

    半响，其中一头硬着头皮，老老实实回应道：

    “王……王现在的处境不太方便。”

    “要不，过两年？”

    白无伤抬眸，眼角轻抖。

    两年？

    别说两年，他一年的时间都没有，这一年内不解决血毒，必定与死亡厮守终生！

    “前辈……”白无伤刚想询问龙魂的意见，但就在这时，三头一等龙蜂面色大变，再一次趴在地上。

    “王……王醒了……”

    “有请……请随我们来……”

