    两人采取这样的严防死守的方式，太史言倒一时无从下手了。他围着这二老滴溜溜的转圈，想寻找破绽，突施偷袭，可这两位把手中的两刃三尖刀，舞得几乎风雨不透，太史言一时还真找不到什么破绽。

    　　三人僵持了半晌，太史言知道只用破竹风，一时无法击倒二人。这令他升起了，使用破焦十二连击的心思。只是他手中没有兵器，无法格挡开这两人的武器。突然他灵机一动，在围着两人转圈时，解开了腰中的皮带，然后顺势缠在了自己的右手前臂。

    　　这皮带虽然当不住锋刃的劈刺，但可以挡住刀杆的扫砸。就这样，他寻了个机会，在曲向川使出九绝乱风刀的第八招“倒截凝空”时，挺身进击。

    　　曲向川这一招，一杆长刀一探一拨，前刺逼开敌人，横扫封砸敌人的兵器。然后变双手为单手持刀，后手将长刀拉回的同时，空手的单掌拍向敌人，紧跟着长刀斜向上挑，随后一个立劈，这个力劈是虚招，是逼敌人后退或躲闪，这刀劈至中途，空掌撤回，用肘弯架住刀杆，随即后手运真气圆转，把长刀的刀头，运转成一个椭圆，刀尖追击敌人的身形，可扫击可突刺。这招是需要配合步伐，侧身完成的，如果敌人身法快，后跳出了长刀攻击范围。那这发招者，可以后手运力，配合腰胯前进的力量，快速突击敌人，甚至到最后，在有把握的情况下，可以在后脚踏前一步时，直接把长刀投出去，飞射敌人，一招毙敌！

    　　其实这一招是攻守兼备的，虚虚实实，中途随时可以变招攻防，而且这一招，也是给第九招化虚破空斩做准备。曲向川使用这招的目的，是希望把太史言逼远一些。一来太史言跑动的圈越大，速度就会慢一些，二来他想给弟弟制造一些机会，能用第九招攻击太史言。两人已经被动挨打几十招了，不想着反击，绝无取胜的可能，到最后真气耗损，连逃跑的机会没了。他知道太史言手中没有兵器，无法封架自己的长刀，所以才想大胆一试。

    　　可他没想到的是，太史言已经皮带缠臂，准备好用右臂架开他的长刀。他这招刚施展到一半，忽见太史言顶着那立劈的虚招，迎面而来。他心头一惊，但也没有慌乱，直接变虚为实，变单手为双手，用力向太史言劈了下去。说时迟，那时快，只见太史言猛抬起右臂，向外斜崩开他的长刀，然后左右探出，化掌为刀，直刺向他的咽喉，这时他的长刀被太史言崩开到一侧，双手都震的有些发麻。他想用双手拉扳回长刀防御，已然来不及了。无奈之下，只好前手放开到杆，他想用前臂封挡太史言的刀指，可已经慢了。他是没法后退，后面有弟弟靠着，就算他能后退，速度不及太史言，也躲不开这一击。

    　　这一击看似简单，但发力还是靠脚下的步伐配合，太史言也练了几天了，虽然离初领精髓还差的很远，但起码是熟练了。归根结底，还是他速度太快，劲力太强。这一刀指眼看就要刺到曲向川的咽喉，可太史言心一软，怕一下戳死这半大老头子，突然一曲前臂，变刺为砍，刀掌劈向了曲向川一侧的脖颈，而曲向川单手的封挡，正好也是落空，露出了脖颈。就这样他被太史言砍中脖颈，大脑局部供血不足，颈椎轻微受损，神经传导暂时中断，就晕了过去。也是太史言留了手，不然这一下砍重了，他一样会死。

    　　剩下的事就搜衣贼了，只有曲向林哥一个了。刚才那一切，只是在电光火石的一瞬间。等着老头转过来，发现大哥已经睡了，一惊一愣间，破绽大露，就被太史言轻松放倒，跟他大哥睡在了一起。

    　　等太史言把这老两哥俩夹回到店中，给曲定阳一看，这小曲心中信念的堡垒瞬间崩塌。这次他真的慌了，也真的怕了。眼前这个山野村夫，是何等的怪物。他平生第一次，被恐惧占据了心神，不由自主的全身发抖，脸色发青。

    　　太史言只看了他一眼，他转脸看向站在那，张嘴大嘴瞪眼发愣的范修文。这时正好何应全把队员集结到店门前，也跑了进来。他看到这一切，仔细分辨了一下，然后就和范修文一样瞠目结舌。

    　　却见太史言对神情自若的对两人说道：“这两老小子，可生猛了！一见面都不让说话，上来就动手。你还别说，这俩人还真有两下子，硬跟我这支棱半天。还挺有劲，要不是我系着皮带，哦！对……!”他才想起来，那条皮带在右手上缠着，就连忙解开，又重新系在腰上。然后撸起袖子，看了看右前臂，之后嘴里嘟囔着：“这一刀杆子，胳膊都给砸青了。要不是这条皮带，一时半会还整不了他们呢！”

    　　他一边絮叨一边去搬了两把椅子，这时门口那一大一小两位，才缓过神来，急忙过来帮忙。三个人把这两个老头搬到椅子上瘫坐着。期间小修修一直夸太史言：“三哥，你可真行。这可是两位师祖啊！还是曲家的师祖，就这么让你给捶晕了捉进来，这以后谁还敢欺负咱们。我看就算他曲家的老祖来了，在你面前，也一样是这个下场！”

    　　太史言听着心里高兴，但也没太当回事，他有一些不解的问道：“修修啊！老祖是啥辈儿？是这孙子，爷爷的爷爷？”他一指在那儿已经快吓尿了的曲定阳。

    　　范修文马上说道：“不~~~是！三哥，是这孙子爷爷的爹，也就是这孙子爹的爷爷！”说着也一指曲定阳。

    　　太史言恍然大悟：“哦~~~~！也就是这两孙子的爷爷！对吧。”说着一指那昏迷的老哥俩

    　　范修文一听就急了：“三哥，你咋如此糊涂呢，是这孙子爷爷的爹。也就是这两儿子的爹！如果是这俩孙的爷爷，不就是这孙子，爷爷的爷爷吗？那不跟你刚才说的一样了吗？”说着又一指曲定阳。

