    躺在沙发上的江宁脸上还是充满困意，微微歪头玩着手机里小游戏，那种最简单小游戏。

    时不时撇了眼，眼前来回走动收拾衣物的女人，搞不懂，只是放假回家几天，至于要那么大包小包，再说你不是要带衣服来……

    快递不是更好？

    非要一大早就起来折腾，还得让自己送她去车站？

    软蛇腰，万万缠，拒绝不了……

    可是她实在晃的让人头晕，江宁不由问道：“你至于要那么着急回去么？不是还有两天时间才放假，还提前请假回去。”

    抱着衣服的唐钰欣：“刚刚好表哥结婚，我索性早点回去了。”

    叠了叠放入行李箱，抬头问道：“那……，你度假去那呢。几天，要不要我提前回来等你？”

    “三哑，不用了，我不一定什么时候回来。”实话实说，江宁感觉自己就是个随心派，只有买去程机票，想去就去，想回就回。

    要是好玩，保不定请假多待几天，要是没意思，可能连夜座机转战别的城市……

    “那好吧，那记得注意安全，有空就打电话给我。”

    挑了下眉，江宁敷衍：“再说吧，我不一定有空。”

    “收拾好了么？收拾好的话，就走吧，我还有事。”

    干嘛非要自己亲自送，打个车不更方便，还得一大早起来，难受！

    “哦……”

    眼神有点失望，唐钰欣虽然一直很明白，可还是时不时抱着一丝幻想。

    结果就不言而喻了，显然对方更本就是一如既往没有在意。

    忍不住自嘲笑了下，作，是自己活该，老想些白日做梦的事。

    人家当初就说的明明白白，是自己想太多，以为久了会有改变。

    可这男人心就跟铁一样坚硬和冰冷……

    …

    “难离难舍总有一些

    常情如此不可推卸

    任世间再冷酷

    想起这单车还有幸福可借

    经已给我怎会看不到

    虽说演你角色实在有难度”

    车内播放着医生的‘单车’，江宁独自一人开着车子从动车站回来。

    约了下午与严武林和那思想前卫女老板见面，所以也不急于一时。

    在这之前他要先去网吧看看，不对，应该称呼为青网咖，由原来星辰网吧改名了，并且都挂上招牌了。

    本来是不想去的，可是刘颖强硬要求，只好抽空来看一眼。

    说实话，他其实兴趣并不大，真想赚钱的话，办法真不少，干什么都比搞个网咖赚钱…

    怎么说呢，要是不弄，按照原来轨迹，刘颖可能会去魔都，最后可能辉煌腾达，也可能黯然收场。

    甚至连大熊都可能因为网吧关闭，长时间找不到工作，生活变得难上加难……

    自己只要轻轻拉一把，就足够改变很多，让起伏不定的人生，变成底风险又能有稳定收入。

    网咖大赚没有，可是让生活变得更好还是可以实现的。

    当然这要看刘颖的能力，要是人家不满足现状只做一名网咖老板，想成为一家全国连锁网咖女老总，自己也不会阻拦…

    把车停在网咖前面空地上，望着头上那块用红布盖住的大招牌。

    眯了眼，江宁笑了下，走了进去，这次倒是与上次就显得不同。

    装修已经彻底好了，空气中还有一丝甲醛味，应该是四周大量绿植给掩盖住了，不仔细闻，还真闻不出来。

    看来是有金钱加持，所以速度才那么快…

    大厅很空旷，不少电脑有序摆放着，屏幕还亮着，不少人拿着各种设备，应该是电脑公司那边安排来试机的。

    这些都是刘颖一手在安排的，自己只需要过目下账本和出钱。

    “来了啊。”

    看着旁边似乎有人，刘颖只是抬头看了眼淡淡说了句。

    便又继续低头试着眼前电脑。

    对方这幅表现，江宁也不在意，索性抬头环顾四周一眼，向着不远处大块头招手：“大熊。”

    “哎，江宁哥。”

    一直在打下手的大熊听到声音，看到是已经消失许久的老板在喊，直接放下手里活快速走来。

    “诺，拿着去买几箱饮料，在买两条华子分给那些师傅。”江宁掏出一小叠钱递过去。

    大家都在忙，自己难得来一趟，总要意思下。

    网咖平时是有兼卖这些东西，可现在还没开业，所以暂时也没有去弄。

    “好的。”

    接过钱，大熊头也不回直接向着外面走去。

    对此一边的刘颖看着这一幕：“江老板很会做人啊，我们在这没日没夜卖力，你倒好了，一来就开始收买人心。

    这样，让我以后很难带队伍啊。”

    虽然这么说，可她一点也没有在意，就一点饮料和烟，自己平时也没少买。

    不然像装修之类的师傅虽不会不干，但你不满意小细节，想要修改，他不拒绝，但也别想的太好。

    总之花点小钱，自己也舒心点。

    面对调侃，江宁笑了：“这不是看大家辛苦嘛，我虽然也有份，但不是没有空来嘛，难得来一次意思下呗。

    要是不行，晚上我在请你吃饭也可以的。”

    指了下四周，刘颖直接说道。“行啦，知道你大方，吃饭就算了，晚上没空。

    看看怎么样？还满意不，这些可都是按照你说的要求。”

    “挺好的，你打算什么时候正式开始营业？”虽说与自己提的有点误差，但大体还是一致的，江宁也没有计较太多。

    毕竟没有现成模板，和装修公司确定图纸，还是自己挠头一点点提出，所以现在能有这个样子已经不错了。

    “行，你满意就好，没白瞎我们几个那么卖力，都差点和装修公司干起来了。”

    毕竟扯皮不过，多少有点面红耳赤的时候，现在听他满意，刘颖也就放心了。

    听到问开业时间，她提议：“我打算等这次国庆后开业，要是在别的地方我巴不得一号就开业，可这里靠着学校，那还真不行。”

    “可以，你决定就好，本来以为会错过，没想到你定的时间那么好，刚刚好那个时间我有在。”同意对方的安排，江宁觉得这个时间真是刚刚好。

    不然，很难不怀疑到时候开业，刘颖会不会用夺命连环扣催自己回来。

    “反正开业有在就行了，对了，三楼那边我已经让装修师傅去弄了，估计等网咖开业了，三楼是来不及弄好的。”没有在意对方要去那度假，果然，刘颖只是要求开业人必须在就行了。

    “哦，这么赶？

    我还以为要等网咖开业稳定一段时间在弄。”

    想不到连三楼都开始装修了，江宁说着就像往三楼走去，看看弄的怎么样。

    刘颖出声阻止：“得，你也别去看了，省得弄一身灰，白瞎那万八千的衣服裤子。

    那些装修人家是老师傅了，专业，让大熊送点水和烟就行。”

    “？？？”

    江宁想想好像也是，毕竟上面在传duan，duan吵闹声音，也就作罢了……

