    京城。

    往日出入城门顺畅的四个城门，今日都拥堵不堪。

    不光是京城要被严密的盘查，出城也是一样，而且突然之间就变成了这样，毫无预兆。

    百姓们不明所以，一时间人心动荡。

    京城外，有一人一骑奔驰而来，浑身上下都带着厚重的尘土，一双眼睛通红的充血，一看就知道许久没有休息过了。

    因为有人花重金让他跑一趟京城，务必将一封信送到京城的将军府上。

    那人来人城门外，看着前严密的盘查，奇怪了一下，没有多想。

    过了一阵子，便轮到他了。

    士兵打量了一眼，见身上披着厚重的尘土，捂住了鼻子，“从哪里来？”

    “江宁城。”

    士兵动作一顿，朝着一旁使了个颜色，又靠近了一些，“江宁城？来人，把他拿下！”

    瞬间，周围围过来好几个士兵，刀直接架在了那人的脖子上。

    ……

    皇宫。

    御书房中的气氛，一如往常般平静，并没有像城门附近一样，剑拔弩张。

    昭楚帝神色如常的的批阅着奏折，周身不见一丝的怒色。

    严格盘查，只是因为平东侯府谋反，故意做做样子而已，坚持几日后自然就会撤去。

    如今母蛊已死，谢文武必死无疑！

    只剩下一老一小两个人，不足为虑。

    离开京城也好，这本就是他要的结果。

    如今谢瑶虽未跟楚寒和离，但已经远离京城，又有谋反的罪责在身，和离与否已经不重要。只要，她不再会对楚夜造成任何干扰和影响，就足够了。

    “启禀皇上。”刘公公忽然走了进来，躬身说道。

    “何事？”昭楚帝心情不错，语调都有些微扬。

    “城门的士兵，说是抓到一个来自江宁城的人，并且在其身上找到了一封信，想要交给皇上审阅。”刘公公的语气有些低沉。

    “来自江宁城？呈上来。”昭楚帝眸子眯了一下。

    “是。”刘公公手捧着信件上前，递到了昭楚帝的面前。

    昭楚帝拿过信封，拆开来看了一眼。

    只一眼，昭楚帝眼中的寒气瞬间凝聚，让御书房中温度骤降，汹涌的杀机透体而出！

    静！

    在这一刻，御书房中静的可怕，一副暴风骤雨前夕的状态，仿佛有一张属于天狗的血盆大口已经张开，要择人而噬！

    信上的内容，正是谢文武委托老者往京城的传信。

    “祖父，谢瑶，我是文武。我目前在江宁城，安然无恙，勿念。”

    寥寥几个字，只是报个平安，但是看在昭楚帝的眼中，却足以掀起滔天巨浪！

    谢文武？

    那他抓住的是谁！

    忽然间，他想到谢文武自从被抓到密牢，就一直一言不发，而且脸也被划伤的不成样子，根本无从辨认究竟是不是谢文武！

    难道……

    母蛊早就已经被他捏死，那个人也早已死于非命，谢老将军和谢瑶却没有任何反应，这很不对劲。

    他们不该对谢文武的死，无动于衷。

    除非，他抓到的人不是谢文武！

    想到此，他直接声音冰寒的唤了一声，“鬼魅。”

    “在。”一道声音在御书房中悠然响起，只闻其声，不见其人，声音虚幻的仿若鬼魂。

    “找到谢老将军和谢瑶的下落，就地格杀！”昭楚帝的眼中喷薄着无尽的杀机。

    “是。”还是那道悠然的声音，仍旧虚弱无形。

    “另外，派人去江宁城寻找谢文武！就算挖地三尺，也要把人找出来！”昭楚帝寒声下令。

    “是。”

    做完这一切，昭楚帝坐在原地，眼中的怒意浓的仿佛要溢出来一样！

    谢瑶，谢文武，谢老将军，这一次，他一个也不会放过！

    刘公公躬身在下面站着，吓的浑身颤抖。

    鬼，鬼魅……皇上竟然动用了鬼魅！

    他跟随皇上多年，这是第一次见皇上动用鬼魅！

    鬼魅的声音听起来分明没有任何冷意，也不含丝毫杀机，但是听在耳中，却让人汗毛倒竖，心神巨震。

    等鬼魅彻底离开之后，他才觉得能够呼吸了。

    “皇上还有什么吩咐吗？”他喘了口气，这才问道。

    昭楚帝眯了眯满是冰寒的眼眸，其中满是阴谋算计，“你命人去寒王府看一下寒王的状态。如果他有任何动作，都要第一时间禀报。”

    “是，老奴明白。”刘公公领命，就要躬身退去。

    “另外，让人留意辰王的动静。”昭楚帝又补充了一句。

    提到楚夜，昭楚帝的声音都没之前那般冷冽愤怒，而是情绪缓和了不少。

    楚夜对谢瑶的心思，已经出乎了他的预料。如今谢瑶毕竟离开了京城，他必须将楚夜盯的紧一些。

    “额，是。”刘公公应声。

    “无事了，下去吧。”昭楚帝摆了摆手，眼中仍旧深冷一片。凛冽杀机隐藏的眸底的最深处。

    ……

    昭楚帝下旨昭告天下，再加上严密排查四个城门进出的人，平东侯谋反的消息，在最短的时间内就传遍了京城的大街小巷，老人妇孺，速度之快，让人咋舌！

    百姓们听到消息，一时间说什么的都有。

    “平东侯谋反？这胆子也太大了吧！每年，皇上都带着谢家狩猎，可见对谢家是宠信的，平东侯竟然做出这等事情。”

    “你脑子是不转的吗？平东侯，谢老将军，人家一生戎马，打下了多少江山，击退了多少外敌？怎么可能会谋反？依我看，这里面一定有什么误会！”

    “没有误会！皇上都已经下旨定罪，绝对没有任何误会！除非你敢说皇上说的不对。”

    “这不是什么皇上说的对不对的事情，而是根本不可能的事情！别忘了，谢将军和谢少将军，前不久刚刚战死沙场！谢家满门忠烈，根本不可能谋反！”

    “多说无益，你自己去平东侯府门前看一看就知道了！平东侯府已经被抄，大大的封条就贴在门上！那东西做不得假！”

    “连平东侯府都被封了？完了！谢老将军本就是白发人送黑发人，曾经的将军府只剩下老将军一人，现在又……发生这么大的事情，寒王妃怎么没有动静？”

    “那还要什么动静？谋反是诛九族的大罪！寒王妃也是姓谢的，现在不跑还等什么！也许，她早就跟谢老将军一起跑了！”

    “不可能！”

    “什么不可能！不信你就去寒王府等等看，依我看，寒王妃至少有七成的可能已经跑了！”

    “我不信！谢家都是好人，他们不会谋反，更不会逃跑！”

    “……”

