
　　兽神显然也明白这个道理，往青云山上瞄了一圈后，便把目光放在道玄真人身上，杀气凛然地冷声说道：“动手吧，让我看看今日你有没有本事拦住我，若你还是不行，嘿嘿……”

　　这句仿佛来自地狱中的笑声，让正道众人不禁胆战心惊，也让道玄真人不得不站了出来。

　　只见他一声清啸，身子向着斜后方飞起，同时通天峰玉清殿下，青云山镇山神兽灵尊水麒麟仰首对着青天长啸一声，摇首摆尾，离开水潭向前飞去，落下云头。M.23sk.com

　　水麒麟怒目圆睁，咆哮不止，在半空中虚空而立，而一袭墨绿道袍的道玄真人，缓缓落在水麒麟的身上，直面着前方看上去犹如天神一般的兽神。

　　兽神冷漠的脸上还是没有什么变化，目光与道玄真人隔空对峙，倒是他脚下的巨大恶灵妖物对着水麒麟，同样的厉声咆哮。

　　而水麒麟对着这等妖物，显然没有丝毫好感，模样更是凶恶，满口獠牙露出，吼声连连。

　　吼声之中，水麒麟猛一抬头，淡淡青光闪过，从口中吐出一把似石非石模样的长剑，凌空飞起，道玄真人伸出右手，一把接住。

　　那个瞬间，突然，整座青云山都静止了下来，片刻之后，震天一般的呼喊如潮水一般迸发出来，因为那把剑就是几乎所有青云弟子都奉为信仰的诛仙古剑。

　　传说中不可一世、无坚不摧的诛仙古剑，正道之中降妖伏魔之无上仙器，终于在半年之后，再度重现人间。

　　在人群中无数的欢声呼喊中，道玄真人的身子刚刚握住剑柄的那一刻，身子不知怎的却是微微颤抖了一下，然后，他再一次用力，沉稳地将诛仙古剑抓在了手中。

　　一束光，从那把传说中的古剑上，如轻柔的水悄悄流淌，传到了道玄真人的身上。

　　“天赐神剑，诛杀邪魔！”

　　道玄真人面色如常，看起来十分平静，只见他手持诛仙古剑，遥遥平指前方兽神，就这般淡淡地说着，在无数人的眼中，犹如不可亵渎的仙人一般，气势凛然。

　　而在无数人一起为之欢呼时，兽神先是看着那柄古剑良久，又仔细地看了看道玄真人，冷漠的脸上起了变化。

　　他露出不可思议的表情，摇头大笑起来，笑声响亮，回荡在这个天地之间，其中偶尔还夹杂着几声低低的咳嗽之音。

　　“好剑，好剑！”

　　兽神击掌赞叹，但语气却带着几分讥讽之意，说道：“似这般凶戾无上之剑，连我亦畏惧几分，不料竟然在你等手上出现，当真是，哈哈哈哈……”

　　他没有继续说下去，而是像是看到什么平生最可笑的事情一般，不可抑止地大笑出来，让众人都感到莫名其妙。

　　而只有道玄真人、郭玉、苏茹等寥寥数人才知道兽神为何会有此笑，他们都在玉清殿听郭玉讲过兽神的来历，也知道诛仙古剑的一些秘密，自然能明白兽神的意思。

　　说起来，这把诛仙古剑还真和兽神极为相配，若是掌握在他的手上，估计可以发挥出此剑的最大威力，并且不用担心那种令人忌惮的戾气反噬。

　　非同一般的人配上非同一般的剑，他们组合在一起，想想都觉得可怕。

　　望着兽神猖狂的身影，道玄真人面容不变，也不说话分辩，只有眼里充满无尽的凝重，深深吸了口气，缓缓运转功力，一道耀眼光芒从诛仙古剑之上绽放出来，破空而出。

　　好似与之呼应，通天峰后山的幻月洞府赫然传来一阵低沉轰鸣，整个后山都好像开始微微颤动。

　　伴随雷鸣般的一声巨响，一道庞大至极的紫气光柱从幻月洞府内激射而出，向着道玄真人所处的那片天空冲去。

　　下一刻，诛仙古剑亮了起来，即使隔了老远，众人依然可以感觉到半空之上，那柄古剑之中彷彿有什么事物，就这么触动了一下，从悠久的沉眠中缓缓醒来。

　　诛仙古剑之上，毫光绽放，映亮了道玄真人的脸庞，一身墨绿色的道袍无风自鼓，猎猎作响，脸上一片肃然，右手持剑，左手捏动剑诀，天地之间慢慢传来了他几乎细不可闻的声音。

　　几乎就在同时，青云山脉其他六座高耸入云的山峰处，六色光芒同时升腾而起，如长虹贯穿天际破空而来，在苍穹上划过道道悠长的弧线，最终全都落在了道玄真人手中的那柄诛仙古剑之上。

　　瞬间，诛仙古剑被耀眼之极的光辉吞没了，如旭日落入人间，无法直视，灿烂的光芒从古剑之上迸发出来，登时将原本盘旋在天际一端，由兽神催发出的黑气驱散的无影无踪。

　　紧接着，强烈的光芒中，七色光芒渐渐融为一体，更加耀眼的白光中升腾起来，在天空之中，化作了一把流光异彩的七色巨剑。

　　随后，那柄巨大的彩色主剑在七脉山峰灵气源源不断的注入下，开始逐渐变大，并逐渐在变大的过程中分离出各色小的单色气剑，越来越多，密密麻麻开始分布于天空之上。

　　兽神深邃的双目之中，倒映了整个天空的无限剑影，看了半晌，点点头，叹息道：“果然是鬼斧神工，想不到中土竟然有此不世出的人物，能聚山势灵气，创出这等绝世剑阵，当真是了不起！”

　　他的话语虽然充满赞叹，但脸上的表情却没有丝毫惊慌，相反，嘴角还慢慢升起了莫名的笑容，好似在讥讽道玄真人的自不量力，又好似嘲笑命运的不公，甚至最深处还夹杂着一丝解脱，复杂至极。

　　“唉，真是个疯子！”郭玉见兽神如此模样，不禁低声叹道。

　　他说的没错，接下来，在青云山上的诸多正道之人的注视下，兽神开始了自己的恐怖表现。

　　面对几乎已经布满整个天幕的恐怖剑雨，兽神与他脚下的恶灵巨兽融合成了一个更加庞大的怪物，不退反进，直直地迎着剑雨冲了过去。

　　道玄真人自然也不客气，如同半年前那次一样，挥出诛仙古剑，控制着漫天剑雨降落在怪物身上。

　　片刻之后，双方相遇，道道诛仙剑气就好像海上的暴风雨，一阵接一阵，连绵不绝，越来越急促。

　　不一会儿，等到剑雨发射完毕时，这只怪物外表的每一寸几乎都插满了无数小剑，从头到尾，从上到下，竟没有一处完整之地。

　　然后其体内发出一连串怪异的声响，肌肤骨骼都似在轻轻颤抖，最终一声巨响，如同风化的沙石一般，随风散去。

　　只有最中间的那团黑气，继续盘旋了数息后，缓缓消散，露出了兽神的身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十二章诛仙再起免费阅读。https://xs.23sk.com 