    第1193章 来，一起聊个八卦

    温西尔非常识趣，保持着他的优雅，没有任何纠缠，离开。

    他知道她们是骗自己。

    没关系。

    不需要太着急。

    夏国有一句话，他记得很清楚：心急吃不了热豆腐。

    他可以在夏国逗留十五天。

    十五天内，他想，他会拿到想要的。

    “我不希望在夏国有我的照片。”

    这是今晚温西尔对库里最后的吩咐。

    “如果再有问题，库里，你已经没有足够的能力留在我身边。”

    也是最后的警告。

    库里用自己的行动回答他的伯爵大人，两地没有一家媒体有温西尔的照片留出来，各大网站上同样没有。

    十五分钟后，安夏出现。

    坐在车内的温西尔见此，这才吩咐库里开车离开。

    他并不知道，安夏从童小观嘴里得知温西尔的帮助，马上吩咐天枢离开。

    以她的温西尔的了解，这家伙肯定没有走。

    他会躺在暗处，静静观察。

    离开的天枢眼内杀气翻滚。

    帝主回归，一定被温西尔伯爵知道，帝域必定也会知道。

    他需要询问帝主，能不能找机会解决温西尔伯爵。

    被安夏否认。

    车内的司机已经不是天枢，陌生面孔，安夏没有过问。

    这些安排，安夏从来不会过问天枢他们。

    累了一天的女孩们坐到车内都还有种不真实感，童小观瘫坐着，整个人放空。

    她得缓缓。

    万万没想到参加一场慈善晚会，竟然会累成狗。

    阿西措、唐初也俩人更加不可能说话了，两人彼此靠着，打着哈欠，开始晕晕入睡。

    太困了。

    又累又困。

    回到车内，绷紧的心弦彻底放松，困意席卷，眼帘沉重到只想闭紧。

    安夏看了她们一眼，以为全部都在车上睡着，便拿着手机给许雍回短信。

    他问安夏下船没有。

    宾客全部下船，工作人员还需要善尾，许雍也是工作人员，还在船上。

    “刚上车，你呢？”安夏回短信。

    两边都在放钩子，就看谁最先把谁钩上来部膛了。

    没有等许雍回复，安夏把手机丢到旁边，刚准备浅眯一会儿，听到童小观抑制不住小激动的声音。

    “大哥，我告诉你一个大八卦，你肯定不知道。”

    安夏半睁着眼，看了眼坐在旁边的童小观，“什么八卦？”

    大脑很清醒，可以听听八卦。

    “你上学校论坛，谢学姐发的帖子。”

    安夏没有在论坛注册，只能浏览。

    进去，一眼可见。

    大半夜的，长海大学的学生们个个都能熬夜，大晚上发的帖子，被顶到“爆”。

    寥寥几行字，安夏一目数行扫完。

    就这？

    心如止水，没有一点兴趣。

    童小观眨眼，又眨眨眼，“有没有想说的？”

    这么平静？

    不应该啊。

    “说什么？”安夏闭上双眼，车窗外，街道路灯光影飞掠过她面容，半明半暗中，无人可窥见她在想什么。

    商务车后排座位，睡着的两人呼吸绵长，童小观把声音压更低，“以后，谢学姐不会再找我们麻烦了。”

    “她还和常繁学长绝交了。”

    “和我有什么关系？”安夏漫不经心回答，谢池嫣是路人，常繁是嫌疑人，仅此而已的关系。

    别的，她从未放心里。

    (本章完)

