    伊莱雅与加雷斯安静吃着饼干和牛奶，可能是太好吃的缘故，两人都非常安静。

    只不过往嘴里塞饼干的速度却越来越快。

    阿斯兰看得忍俊不已。

    亚瑟急匆匆走进来，在阿斯兰耳边轻语几句，阿斯兰就立马蹦起来，拉起加雷斯的衣领就跑。

    “我们先出发去长丰镇！你们也一起来。”

    克鲁泽与乌璐斯点点头，立刻一左一右架着加雷斯就出发。

    伊莱雅一脸懵逼看着离开的阿斯兰，然后不紧不慢拿出一个袋子，将剩下的曲奇饼干全部装起来。

    “学校的孩子们应该爱吃！”

    亚瑟刚刚给阿斯兰带来的消息就是杰纳里多要来梅洛镇，阿斯兰不用脑子猜都知道，他准备来干嘛！

    比利地区出现龙人，他们又没有足够强大的顶级力量对抗，唯一能做的事情就是搬救兵，而比利地区的高端战力几乎都被美狄亚侯爵带走，所以玛琉直接将目光投向梅洛地区。

    阿斯兰麾下有大剑师强者的消息，早就不是秘密了。

    关于龙人的事情，清楚来龙去脉的阿斯兰，自然不会将克鲁泽借出去了，他可是准备将他们带去北风大草原开拓市场，没有足够强大的武力，阿斯兰也没有底气去长丰平原。

    那里可是居住数十万，甚至更多的异族。

    阿斯兰一行人骑着十几匹战马前脚刚走，杰纳里多就带着他的护卫骑士风尘仆仆赶来。

    杰纳里多怕在半路上遇到龙人，一路上全速赶路，不敢有半点耽搁。

    可惜他还是来晚了一步，亚瑟一脸歉意说道：“领主大人！带着骑士卫队亲自去了一趟长丰平原。”

    “我艹！”杰纳里多再也忍不住骂道了。

    他到底得罪谁了。

    杰纳里多愤愤说道：“给我准备好休息的房间，我要在这里等阿斯兰回来。”

    亚瑟微微一愣，但还是让人去安排了，毕竟杰纳里多还是领主大人的师兄。

    “回去跟五师妹说下，我在梅洛镇等小九回来，就带人一同回去。”

    杰纳里多说完就将马鞭甩到一边，整个人躺在阿斯兰的专座沙发上，直接准备睡觉了，他不想回比利城去受那个鸟气。

    玛硫那个死宅女，几乎将比利城的政务全部丢给他，还让她各种跑腿，真把他当成男奴使唤了。

    西诺大陆外某个海岛上，忽然电闪雷鸣起来，整个海岛随即陷入巨大的热带风暴之中。

    热带风暴来得快，去得也快，当热带风暴散去时，原本巨大的海岛却跟随热带风暴一同消失得无影无踪。

    同一时间，无数想要提前出发的魔导师与大魔导师惊愕的发现，他们联系不上魔法都了。

    这在西诺大陆引起了不小的风波，很多拥有大魔导师坐镇的传统强国，纷纷派出使者前往魔法都寻找原因。

    美狄亚侯爵在得到这个消息后，整个人显得异常惆怅。

    “真是流年不利！”

    比利城大军营地内，一座依靠土系魔法凝聚而成的二层小楼屹立在军营中央。

    美狄亚侯爵实在是住不惯帐篷，才临时起意凝聚，可惜美狄亚侯爵人很美，可是艺术细胞就不怎么美了。

    建造的二层小楼看起来有些古板，就跟筒子楼差不多。

    二楼是美狄亚侯爵休息的地方，一楼则是战时会议室。

    听到美狄亚侯爵的话，瓦提妮非常疑惑，虽然这一次战争，他们比利军吃了大亏，可那都在计划之中。

    “老师为什么这么说？”娜塔尔疑惑问道。

    美狄亚侯爵脸色凝重说道：“魔法都失去联系了，现在大陆的几位大魔导师都派出得力弟子前往魔法都查看。”

    此话一出，众人震惊。

    魔法都是什么地方？

    西诺大陆的魔法圣地！

    最高魔法殿堂！

    拥有西诺大陆最强的魔法师军团。

    西诺大陆武力巅峰的代表城市。

    如果魔法都出现意外，西诺大陆能有什么势力能够做到这一点？

    除非几大强国联手。

    “老师到底出了什么事？”奥尔加有些焦急问道。

    今年轮到他去魔法都的机会非常大，忽然出现这么大变故，他如何受得了。

    原本已经失望的卡塔尔眉宇间不由得流露出一抹幸灾乐祸的表情。

    “我也不清楚，最快也要两个月后才能得到答案。”美狄亚侯爵摇摇头说道。

    作战会议室内一阵沉默，所有人表情各有不同，显然魔法都的异变，对于魔法师出身的他们而言，就如同耶路撒冷被异教徒侵占差不多。

    许久，美狄亚侯爵才再次开口说道：“既然魔法都出现异变，暂时也去不了，我们也不用急于进攻，现在开始以稳扎稳打为主，步步紧逼，将克斯城大军逼出比利地区就好了。”

    美狄亚侯爵还是非常清醒，绝对不能与克斯地区进行大决战，那样会对两个地区带来不可磨灭的创伤。

    这对于已经将整个梅洛克斯行省当成自家后花园的美狄亚侯爵而言是绝对不允许。

    什么破而后立，那是在没外敌的情况，梅洛克斯行省外还是其他大贵族，更有一个皇族一直在虎视眈眈。

    任何实力的过度消耗，只会给其他野狗扑上来的机会。

    “老师！那我们什么时候收网？”娜塔尔有些迫不及待问道。

    她已经布置好了，只要老师一声令下，她就能剥夺潘德拉贡家族现有掌握的兵权。

    美狄亚侯爵摇摇头，不是她不打算出手，而是潘德拉贡家族的华伦仕子爵居然玩起养寇自重的把戏，让美狄亚侯爵一时半分居然不好动他。

    因为那样会引起战线崩溃的风险，如果真的发生这样的问题，就算美狄亚侯爵再怎么打定主意要保留实力也是不可能，被迫与克斯地区进行决战。

    到那个时候，美狄亚侯爵不是考虑如何和平逼退克斯军，而是考虑能否打赢。

    华伦仕将局势看得非常清楚，也才兵行险着。

    “比起尤瑟，华伦仕更加心狠手辣，可惜他没有尤瑟的战略眼光。”美狄亚侯爵不由得摇摇头。

    忽然间，她特别想念阿斯兰这个最小的弟子了。

