    工部和兵部接到勘察澎湖情况的命令后，立马派了好几批人分区域分方向地将整个澎湖列岛巡视了一遍。

    陈绳武和李景根据巡视官员收集的情况召开了多次两部联席会议，共同商讨加强澎湖守备的方案，最终形成了《加固澎湖防备疏》上奏给了郑克臧。

    奏疏中结合澎湖列岛诸岛上现有的军事设施和当地的水文、地势条件，建议在澎湖湾内的娘妈宫（今澎湖马公镇）原有兵寨基础上修建炮城守卫。

    在港口两侧的西屿、内外堑、牛心湾和鸡笼屿、凤柜尾、四角山以及港口外的虎井屿、桶盘屿等处均设立炮台，能对意图从海上攻打港口的战船形成密集的交叉火力，防范敌人登陆。

    兵部还建议仿照伪清迁界令修筑围墙的做法，在澎湖诸岛沿海便于登陆的地段修筑短墙，并设兵把守，严防敌人趁机偷渡上岛。

    对未被纳入列岛防御体系的花屿、猫屿、八罩等岛屿，兵部也做了解释。

    这些岛屿周围有老古石，嵯岈若铁树，刚利无比，凡泊舟下扎，遇风立刻而覆，故而不须特别防范，天然水文地利之便，伪清战船根本难以接近。

    在奏报的最后，兵部总结称，一旦此法施行，澎湖水师与岸上炮台相互配合，将构成以娘妈宫为核心的列岛防御布局，岛上防御工事星罗棋布，坚如铁桶，伪清舟船将难以靠岸，无计可施。

    对这篇看似详细缜密的方案，郑克臧批了四个大字：斟酌再改。

    在四个大字之后，他又用小字批复道：虑事不周，如花屿、猫屿、八罩等岛，若在夏季南风时，舟夜进泊，潮长礁没，日间随退流出战，舟船便不虞戳漏。

    接到郑克臧打回来的奏疏，陈绳武和李景面面相觑。

    陈胜武轻叹一声，“殿下所言未必没有道理，我等不谙水战有些想当然了，还是要仔细论证。”

    他当即召集了几个熟悉水战的兵部官员，又请来了驻守延平港的靖海镇参领卢海生一同就郑克臧的批复进行商讨。

    最后得出结论，郑克臧所说的情况实操性很强，确实不可不防。

    兵部和工部有针对性地进行了修改，将这几个被忽视的岛屿也纳入防御体系之中。

    修改后的方案再次递交上去，获得了郑克臧的认可，由户部专门拨出预算进行澎湖防御工事修建。

    在兵部和工部准备按照审定好的方案前往澎湖施工前，郑克臧特别去了一趟军学，抽调了四、五名火炮课程成绩优异的年轻军官。

    这些军官跟着法国军官修德礼学习了大半年，对火炮的射程射角背后的物理原理都有一定的了解。

    在郑克臧的安排下，他们将和工部、兵部负责施工的人一同赶赴澎湖，对现有的和即将新建的炮台提出专业的施工意见，以期能最大限度的发挥火炮威力。

    将此事安排妥当后，郑克臧在书房内单独接见了柯仪。

    “今年以来，北镇抚司阻止了两起针对军械司的破坏行动，一起针对天兴造船厂的破坏行动，共计秘密逮捕伪清间谍四十一人，搜集到有通敌行为证据的官员十四名，其中武官四名，文官十名，均已安排人潜伏到其身边，就近监视。”，柯仪语气平缓地向郑克臧汇报新年以来北镇抚司的成绩。

    郑克臧颔首对北镇抚司的反间工作表示了肯定，“对伪清潜伏探听消息方面呢？”

    “北镇抚司的暗桩大部分潜伏在福建，少部分在广东、云贵和浙江。”他说道这里后稍微顿了顿，脸上表情严肃了些，继续道：

    “去年底以来，伪清在福建针对东宁暗桩采取了多轮清洗，福建的暗桩损失惨重，大部分已沉寂，只有一小部分仍能向外传递情报。”

    “福建方面的损失大到什么程度？”，郑克臧语带关切地问道。

    郑克臧这么问并非是在痛惜这些北镇抚司暗桩，统治东宁已近一年，在郑克臧眼中，为了大局，个人的命运虽值得感叹，但不必惋惜。

    柯仪自然也清楚这一点，听见郑克臧的问话，他第一反应便是郑克臧有任务要交给北镇抚司，当即朗声道：“福建暗桩虽有所损失，但若是殿下有令，北镇抚司上下必效死力。”

    郑克臧对柯仪的态度十分满意，略微沉吟片刻后并未直接下达命令给柯仪，转而说起了姚启圣这个人，“柯卿掌北镇抚司也一年多了，对姚启圣应该不陌生吧。”

    “是，东宁诸多奸细多是闽督姚启圣所派，被策反的大臣也多是和其搭线联系的，臣专门了解过此人。”，柯仪躬身回话。

    郑克臧微微颔首，将手中的茶杯轻轻放在书案上，起身走出书案，打开了书房的窗户。

    阳光穿过窗柩照在郑克臧的脸上，暖洋洋的，但柯仪却能感觉到殿下心中的不安，即使沐浴在阳光之下也遮掩不住。

    郑克臧盯着窗外盛开的鲜花看了片刻后，将窗户重新关上，长叹口气道：“朝野上下如今皆在担忧施琅，但在我看来，姚启圣比施琅更值得担心，柯卿应能明白我的意思吧。”

    柯仪赞同地点头道：“姚启圣自担任闽督以来便奉行攻心之战，除了直接派遣奸细潜入东宁散布谣言、寻机破坏以外，更是通过东宁叛将秘密联系招抚朝野军中官员，确是心腹大患。”

    郑克臧踱步到柯仪身边，“最快今年，最迟明年，伪清与东宁之间必有一战，这一战将决定我东宁的生死，当初设立北镇抚司也是为打赢这一战。”

    “从此刻起到大战前，北镇抚司要不遗余力地对姚启圣的攻心之战作出反击，既不可让其肆无忌惮探听我东宁机密，更不许他继续蛊惑招降我东宁官兵，你可能做到？”

    柯仪闻言立马跪倒下拜，语气坚定道：“臣必不负殿下所托。”

    郑克臧托住柯仪的胳膊将他扶起，“若后世史家有载，我东宁与伪清之战当自今日始，若卿能有所建功，未来大战之后论功行赏，我必不负卿。”

    即使以柯仪的沉稳性格，听到郑克臧推心置腹的话语后也不禁稍稍激动，抱拳躬身道：“谨遵殿下令。”

