    “懒懒散散的，不就跑个步吗，看看你们自己，都成什么样子了！”

    ...不就，跑个步吗......

    忍住，不能打老师......

    “看看人家女孩子跑三十圈都要跑完了，你们二十圈居然还在这晃荡。”

    刚刚跑完了的千漓雪：“......”

    真的不是在给她拉仇恨吗。

    “还想不想在学院待下去了？！！嗯？”

    已经要趴在地上的同学听到这又挣扎着迈开步子，汗水模糊了视线，脑袋混混涨涨的，连前面的路都看不清了。

    可是依旧有人凭借着毅力，在缓慢地往前挪着。

    只有这个时候，才能看出每个人在修炼一途的信念和决心。

    几个老师对视，点 了点头。

    这届有潜力的学员也很多。

    千漓雪站在终点线上，平复一下紊乱的玄力，顺便让酸痛的双腿休息休息。

    严骆妄走到千漓雪身边，开口。

    “感觉怎么样？有没有很难受？”

    千漓雪摇了摇头：“还好。”

    严骆妄满意地点了点头：“那好，以后特训队的队员就由你来负责了。”

    千漓雪抬头，挑眉。

    看到反应如此平淡的千漓雪，严骆妄没意思地砸了咂嘴。

    这届学员可真不好带。

    “你没意见的话就这样定了。”

    “一会其他学员休息的时候，你带他们来找我。”

    千漓雪点头。

    严骆妄心中叹了口气，想着什么时候才能让眼前这个学员换个表情。

    千漓雪走到树下，盘腿坐下来。

    等着广大的跑步困难户跑完升天。

    直到千漓雪开始打哈欠那边才有人结束。

    司玥拖着腿挪到千漓雪身边，边说边喘着出粗气。

    “队，队长，你...你跑得好快，快呀......”

    看着司玥要坐下来，千漓雪抬眼，长长的睫毛投下一片阴影。

    司玥要坐下的身形停住，看着自家队长眼睛都不眨：“队，队长，怎么了？”

    “刚跑完步不能坐着。”

    司玥怔怔地点了点头，也不知道有没有听见千漓雪说什么。

    差点坐在地上的段星阑站起来，看到司玥的模样嗤笑一声。

    司玥顿时回神，怒瞪着段星阑。

    段星阑抬手扶了一把南浔，没有搭理司玥。

    南浔喘着粗气，几乎已经站不稳了，整个人像是从水里捞起来的般。

    南浔天赋出众，但主修灵，又因为生在南煊皇室，深受南煊皇重视，所以从小到大都没有机会锻炼过。

    身体强度很差。

    千漓雪皱了皱眉：“南浔，你这个样子不行。”

    南浔一怔，随即苦笑起来：“我也知道，但身体强度不是一朝一夕就能提上去的。”

    千漓雪点头，看向严骆妄的方向，嘴角勾起一抹笑。

    “相信这个学期你的身体强度会提高的。”

    司玥苦着脸：“我已经预料到了我今后的悲惨生活。”

    南浔靠着树让自己不至于倒下去，玄气在经脉中流转，加快恢复。

    不知过了多久，操场上的跑步大军的人数才开始明显地减少。

    不过跑完的人很多都已经像死狗般瘫在了操场上，就差没张着嘴吐舌头了。

    可见这群学员在身体方面的缺点了。

    等大部分学员已经跑完，老师也让自己班的学生休息了，千漓雪才开口。

    清冷又带着丝丝慵懒的声音在操场上空响起。

    “严骆妄老师班级的特训同学到严老师前集合。”

    清脆的声音响起还带了一点回音。

    刚要经过操场的两个人脚步顿了顿。

    柯天韵用胳膊撞了撞旁边的男生。

    “水寒，难道是阎罗王又出山了？”

    没错，这两个人就是玄灵学院中大名鼎鼎的两位天才，柯天韵和易水寒。

    这个大名鼎鼎当然也不只是在修炼上，在外貌上更是得天独厚。

    远远看去，风格迥异，但都是万中挑一的好相貌。

    到哪都能引起一大片女生尖叫的那种。

    “应该是。”易水寒的声音和他的名字一样，冷冷冰冰的。

    柯天韵看向操场的眼中毫不掩饰地散发出看好戏的光芒：“真心疼这届赤级班的学生，啧啧。”

    “不过。”柯天韵神秘兮兮地凑近易水寒，“听说这届赤级班中来了一个很好看的学妹，你见过吗？”

    如柯天韵所预料般地，易水寒摇了摇头。

    柯天韵贱兮兮地笑了：“要不咱俩去操场上转一圈怎么样？”

    毕竟，易水寒的魅力可是比自己大不少，有他在，找到漂亮学妹的机会也比较大不是。

    易水寒看了他一眼：“无聊。”

    柯天韵摸了摸鼻子：“不要那么无趣嘛。”

    易水寒没理他，转身走了。

    柯天韵恋恋不舍地看了眼操场，小学妹过几天学长再来找你啊。

    此时的操场上不管是咸鱼般跑着的同学，还是已经跑完躺尸的同学都愣了愣。

    听这声音不像是老师呀，难道是哪个老师的得意门生？

    当然，这个得意门生肯定是学姐了。

    然后就是使劲的憋住笑了。

    严骆妄？

    学姐确定你说的不是阎罗王？

    不知是有意还是无意，夹杂着玄气传出的声音怎么听怎么像阎罗王。

    大部分同学赶紧摇了摇脑袋，把这明显是错觉的声音剔出去。

    严骆妄嘴角抽了抽。

    心底再次出现了那个想法，并且愈发肯定。

    只有在严骆妄班级的部分学生认出了这个声音，然后在心中默默腹诽。

    不愧是他们这届的第一，光是这挑事，不，淡然的气势就落他们一大截。

    不一会，刚才被定为特训的人就都出现在了严骆妄身前。

    虽然三十圈很难，但是能抗下严骆妄的威压就能说明是不俗之辈，虽然会很累，但恢复起来不是问题。

    所以现在站在这的同学都已经看不出刚才跟咸鱼一般的样子了。

    严骆妄满意地点了点头：“很高兴能看见你们。”

    “......？？？”

    能看见他们？

    他们是不是能理解为老师庆幸他们没有在跑步中累死？

    .严骆妄也不管学生们怎么想，自己说着：“既然你们已经进入了我的班级，我就要为你们负责。”

    “所以，我特别为你们专门制定了一份训练计划。”

    台下同学：“......”老师你可以不为我们负责的呜呜呜。

    “从今天开始，你们的特训计划就已经启动了。”

    “我会通过你们的队长千漓雪，来了解你们平时的表现以及你们还存在的问题。”

    “如果我不在，你们的一切听队长指挥。”

    可以说给了千漓雪非常大的权利了。

    队里一些对自己的实力很有自信的同学们羡慕地看着千漓雪。

    千漓雪也没有错过他们眼中很深处的不服。

    “刚才的三十圈只是你们的一个热身。”

    已经心累的不想说什么了的同学：“......”

    老师，求放过。

    不过显然严骆妄根本不想搭理他们。

    “接下来，我会训练你们对打时的技巧。”

    “现在，你们每个人两两结队。”

    一个弱弱的声音响起来：“可，可是，我们队里的人数是单数。”

    严骆妄嘴角勾起。

    特训队员们脊背一凉。

    “你们中间多出来的那个人和我一组不就行了吗。”

    台下的人哭丧着脸，可是我们不想和你一组呀。

    虽然刚入校，但在外面也或多或少会听到一些学院老师的传闻。

    而其中，听得最多的，也是最严厉的，也就是眼前这位严老师了。

    阎罗王呀。

    看到下面的一水苦瓜，严骆妄接着道：“但是这个人也是不一定的。”

    “我会随即抽出来一个人来单练，这个人的队友暂时和落单的那个人组队。”

    “听明白了吗都！”

    下面的人依旧苦着脸，但还是答道：“听明白了。”

    “没吃饭呀，听明白了吗！”

    “听明白了！”

    “大点声，听不见！！！”

    “听！明！白！了！！！”

    操场上大半的人都看过来了。

    “好，现在开始组队。”

    司玥眨着晶亮亮的眼睛：“队长，咱俩一组？”

    千漓雪还没来得及答应，司玥就被人提到了后面。

    段星阑勾着嘴角，眼梢尽是笑意。

    “队长，我可是一开始就想和你比试了。”

    “你不会不答应吧？”

    千漓雪眨了眨眼睛，这厮今天难道没带脑子，居然会叫她队长。

    可真是不容易。

    司玥狠狠地瞪了段星阑一眼，看向千漓雪。

    “队长，那我和南浔一组吧。”

    千漓雪点头。

    “好，现在没有组队的同学出列。”

    一个看起来有些腼腆的男生走了出去，抿着嘴朝众人笑了笑。

    就在当所有人都松了一口气的时候，严骆妄又开口了。

    “现在我会找一位同学和我一组，这个同学的队友就暂时和这位同学一组吧。”

    严骆妄指了指前面的同学。

    台下的人顿时都低下了头，不敢和严骆妄对视。

    并在心中不停地默念‘看不见我，看不见我’咒语。

    所以严骆妄很明显地就看到了笔直地站在那里却神游天外的千漓雪。

    严骆妄嘴角一勾：“就你了，千漓雪，我们的班长需要为全班人做出一个表率。”

    听到自己的名字。千漓雪才回过神来。

    不闪不避地看向前面的老师。

    “千漓雪，出列！”

