
骆一飞几人看着张岚消失的方向，一个个宛如石化，这一会的功夫，就有两个高水准美女来找许言，莫非他的是真的，他真是最强校草？这未免也太不真实了吧！

众人面面相觑，短暂的呆愣后，不由议论起来。

“也是找许言的，我不是在做梦吧！”

“大概可能或许应该不是在做梦…”

“莫非许言这家伙真的这么牛，是他口中所谓的最强校草？”

“我不知道他是不是最强校草，我只知道他现在要倒大霉了！”

“没错，齐人之福，可不是那么好享的，两个美女之间的碰撞，相信一定会很精彩，我已经迫不及待的想要看到了！”

几人议论了几句，想到了接下来可能会发生的事情，一个个打了鸡血一样兴奋起来，彼此交换了一下眼神，不约而同的朝着张岚离去的方向追去。

嘿嘿！

几声奸笑传出，一行人快速的追了过去，正好看到张岚质问许言的一幕，几人躲在墙角，探头探脑的观望，骆一飞贼兮兮的话语出口，“精彩开始，下面请看现场直播！”

江大年站在最后面，看着几个人帖锅饼一般贴在墙上，脑袋从上往下排成排，他眼眸闪烁一下，道：“骡子，咱们这样不太好吧？”

“有什么不好？”

“明知道有学姐找他，你还告诉另外的人在哪里，我总觉得这样不好？”

“我们这样不好？难道他脚踩两只船就好吗？”骆一飞反问一句，接着义正辞严道：“现在国内男女比例严重失调。男人比女人多了几千万，这意味着什么你知道吗？这意味着将来将有几千万名男人娶不到老婆。做一辈子的单身狗，以后女人就是稀缺资源。尤其是高质量的美女，更是稀缺中的稀缺，可是你看看许言，这货干了什么事，前几天追求的那个就不了，现在还有两名高水准美女来找他，这是…这是…”

见骆一飞卡带了，江大年忍不住问道：“这是什么？”

√√√√，m.＠.co∨m  “这是…”骆一飞心念电转，再一次了一句可是后。终于想到了如何，“这种非法占据稀缺资源的行为，是极其可耻的，会更大程度得加大男女失调的比例，让更多的男性同胞以后找不到老婆，他这种行为不异于抢人老婆，而且不定抢的就是你的老婆…”

“抢的是我的老婆？”江大年低喃一句，然后头摇的拨浪鼓一样，肯定道：“绝对不会。许言不是那样的人，他不会抢我老婆的。”

“我…”

骆一飞唇角抽搐，脑门上有黑线浮现，差被江大年蠢哭。他无力的吐出一口浊气，恨铁不成钢道：“我这是比喻，比喻你懂吗？这是一种修辞手法。是明他这种

行为很可恨，占据有限的美女资源。就跟抢人老婆一般，我们要坚决抵制…”

哦！

江大年恍然的头。而后又疑惑道：“可是，这跟抢我老婆有什么关系，这两个人我又不认识，也不喜欢我，怎么会是抢我老婆呢？”

骆一飞无力的望着江大年，这家伙脑袋里肯定有根筋搭错了，理解能力有问题，根本不通，于是他果断的放弃服他的打算，又回到了原来的话题，“你觉得我们在这里偷看不好？”

“呃，对！”江大年没想到他会忽然转移话题，愣了一下这才头。

“那你换个地方去看吧！”

“可是换个地方，也是看呀！”

“那你捂住眼睛！”骆一飞额头上青筋蠕动，冲着他低吼一声，然后气呼呼的骗过头去，懒得跟他多。

江大年挠挠头，却并没有走开，也没有捂住眼睛，见骆一飞几人看得津津有味，他迟疑了片刻，终是抵不住内心的好奇，同样探头过去。

……

“许言，你竟敢背着我找别的女人！”

张岚一声低喝，打断了许言卢静的交谈。

两人站起，看向张岚，然后两人的眉头同时蹙起。

卢静蹙眉，是因为张岚的话语，以及其时尚耀眼的相貌，这个女人的相貌，比之校花封妙禅丝毫不逊色，甚至在气质上还要胜出一筹，这让她心底响起警钟。

许言蹙眉，同样是因为张岚的话语，这女人什么意思，什么叫做他竟敢背着她找别的女人，他跟她很熟嘛？

“我跟你很熟吗？”许言翻翻眼皮，毫不客气的反问一句，丝毫没有因为她漂亮，而有丝毫的怜惜与客气，这个女人忽然出现，并无端端的来上这么一句，他可不会自恋的以为，自己主角光环爆发，让这个骄傲的女人爱上了自己，相反他警惕起来，有阴谋的气息。

“你…你怎么可以这样子，前几天不是还好好的吗？这才几天功夫，怎么一切就变了呢？”

张岚指着许言，故作受伤的道，一脸的痛苦与悲伤，并暗暗观察卢静，见她脸色难看，心头不由冷笑起来，暗道：“臭流氓，这次看我还整不了你。”

“许言，她是谁？”卢静忍不住询问。

“不认识，精神病院跑出来的吧。”许言随口了一句，拉着卢静就走。

可是张岚哪里肯依，上前一步拉住许言的手臂，道：“许言，你这是什么意思，之前的山盟海誓你都忘记了吗，你过会只爱我一个人的，现在却…”

到这里，张岚停顿片刻，故意抽了两口气，做出泫然欲泣的模样，然后目光一转，指着一旁的卢静，道：“这个女人到底哪里比我好，论相貌论气质论家世，她哪一比我强，你居然背着我跟她在一起…”

张岚愤声指责，并暗暗观察卢静脸色，她相信没有女人，可以忍受这种事，也期待着卢静跟许言吵闹分手。

只是，她想不到的是，卢静根本不是许言女朋友，卢静也没敢让许言知道自己是喜欢他的，所以她注定失望了。

“你到底想怎样？”许言擒住张岚的手腕，回头凝视着她喝道。

“之前那么戏耍我，看我怎么收拾你！”张岚避开卢静目光，嘴唇蠕动间只有两人听得到的声音出口，完这番话之后，她又大声道：“你给解释清楚！”

“你这是玩火！我劝你现在就放手，不然的话后果自负。”许言怒道。

“后果倒是有，不过就是不知道，是谁来背负。”张岚冷笑，丝毫不受威胁，有恃无恐的低语一句，继续拉着他纠缠。

许言那是什么人，无端端被泼了黑水，他如何肯甘心被坑，眼珠子一转，立时便有了主意，这个女人不是冒充他女朋友吗，那他就如她所愿。

一念至此，许言态度骤然转变，反手把张岚搂在怀里，大声道：“老婆，你误会了，不想你想的那样…”

话的时候，许言也不老实，嘴唇凑到张岚面颊上，吧唧吧唧的偷亲了两口。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444188"  chaptername="第191章：老婆，我错了！">加入书签</a>
</div>
