    

    当宁瑶说完后，妙红尘紧抿唇瓣，站起身，真诚地一躬身，“还请道友，教我！”

    宁瑶托起她的身躯，拍了拍她的肩膀，示意她继续坐下来，“很简单的事情。想要破局，那就需要实力。想要实力，那就需要资源。我现在也背上了巨额债务。所以接下来，我邀请道友正式参加我的四步计划。”

    妙红尘有些不解，“四步……计划？”

    宁瑶听见外面传来动静，笑容灿烂，“来了。来得也是我们的同伴。”

    “宁瑶，你这敛财计划到底是什么啊？要我说，直接把这些人带到战域敲晕抢了就是了。”吴东河大大咧咧地走进来，旁边是池修白和纪芝。

    三人盘膝坐在宁瑶身边。

    现在加上妙红尘，一共有五个人。

    纪芝看向妙红尘，有些讶异，“妙红尘？”

    吴东河三人纷纷侧目，“宁瑶，你哪挖来的人啊？”

    宁瑶轻咳了两声，“这个不重要。接下来，我具体阐述一下四步计划。所谓四步计划，很简单，就相当于四条线。第一条线，红尘道友和丛蓉蓉。我已经忽悠完丛蓉蓉了，只要每天打红尘道友一顿，就有十斤月华阴水可以拿。”

    “卧槽？”吴东河眼睛都冒绿光了，“还有这种好事？”

    宁瑶瞥了他一眼，“滚。这条线没你的份。至于收益我和红尘道友四六分吧，我四，毕竟红尘道友会受伤。也算是我做计划的诚意。”

    吴东河讪讪。

    “第二条线，秘境名额。吴东河，这就有你的份了。圣地的人敢狙击你的榜单，我们也去狙击圣地的人。把他们全部踢下来后，然后把名额卖给学院内的学生，至于怎么卖，当然是打假赛。”

    妙红尘是个老实人，她听得目瞪口呆。

    榜单……还能这么玩？

    纪芝几人早就知道宁瑶的性子，所以都在很认真地分析这个方法的可行性。

    池修白皱眉道，“方法是可以。但是这么做很容易引起圣地的集体针对。”

    宁瑶笑眯眯地道，“这就是我要说得了。狙击榜单，要有选择性。自古以来，不患寡而患不均。当我们狙击一部分的榜单，而另一部人的榜单安然无恙，这势必会引起他们内部猜疑，被狙击的人会认为另一部分人私底下与我们有交易。这个时候，他们就会认为另一部分人背叛了他们这方的阵营。于是从内部分而化之。让他们自己先去狗咬狗。”

    听到这个方法，纪芝也笑了，“一箭双雕。总算可以出口气了。”

    宁瑶继续道，“这第二条线，大家自己卖出去的名额都算作自己的收益。毕竟我们也是老朋友了，大家都真诚点。”

    吴东河一脸兴奋，“那第三条线呢？”

    “第三条线，卖丹药、禁制、阵法和兵器。”宁瑶一脸和煦，“禁制、阵法、兵器我都能做。丹药暂时不太会。你们先说会做什么吧？”

    纪芝想了想，开口道，“我通兵器。”

    “我通禁制和丹药。”池修白道。

    吴东河笑嘻嘻道，“阵法和禁制我略懂一二。”

    妙红尘沉吟片刻，“我只会炼丹。”

    “那差不多，具体实物等我们做出来再说。”

    吴东河却觉得不太对，“我们有着水平，学院里的人也有这水平。这些东西拿出去没竞争力啊。”

    “话是这么说，但是做生意，首先就得打响名号，等有了名号以后，就有了品牌效应了。至于怎么产生品牌效应，那就是放好东西。”

    池修白一脸诡异，“你可别跟我说好东西是你做出来的吧？”

    这太离谱了。

    宁瑶这才接触修炼多久？

    宁瑶只是淡淡一笑，“明天见到实物再说。”

    这副神神秘秘的样子，就连妙红尘的眼神也微微波动。

    “最后，也就是第四条线。我在通讯仪上看了一下学院制度。发现这里的学生基本上只有一个老师。虽然这种小班化的教学能够让人快速吸收知识，但同样也有弊端。修炼一道，需要博采众长。每个人对术法的理解都不同，所以倾听他人对术法的理解，以他山之石攻取自身之玉，这才是论道与修炼。”

