    好在这时候的山上刚通了自来水，也方便了很多。

    镇上的都普遍条件好一点，但是村里的很多特别是老人，还喜欢去井里挑水喝，或者去村头小河边洗衣服，节俭惯了。

    在第一天就赚了个盆满钵满，这可乐坏了云国强夫妇，俩人合计了下，这一天的就收入了四十多块钱，这一下就把前前后后买的崽子的成本收回来了一半。

    未来可期啊。

    随后，云国强也回梅庄村里找磨面的人家，谈好了买下人家多余的糠米，老板也爽快的答应再遇见不要的就帮他留下。

    养殖大业没有粮食怎么行呢。

    云雪回来听薛氏讲这些的时候，很是感叹云国强的变化，这人居然还知道去找人办事提了营养品过去，这还是她爸吗？

    不过看着云国强脸上越来越明媚的笑容，她也蛮开心的。

    她之前让云国强把缸里的水填了八分满，她趁着大家不注意给添了一分，然后说已经调好配比了，让大家喂鸡鸭还有浇蔬菜的时候都要用，不要可惜水。

    亲自感受过云雪之前成品的美好，大家都听话地履行着。

    薛氏每天下午四点半要去幼稚园接小云航。

    这天是云雪一年级月考的日子，考完试刚好四点，薛氏就嘱托了姐妹两个记得去接小云航。

    考完试大家都在收拾东西，云冬边收拾边扭过来问：“姐，咱们现在去吗？还是等会。”

    “收拾好就过去吧，到那里还有一会，再等一会就好了，省的航儿出门看不到人着急。”云雪回答道。

    说着话，云雪已经收拾好，她不带什么东西，就带了两本书意思意思，那么点作业几分钟她就能做完，她从来不在这种事情上耽误时间。

    云冬还没来得及回答“好”这个字。

    白言一就把一个只有一本书的书包和云雪的一起扔给了云冬，“拿好回家，我跟云雪去，回来给你带好吃的。”

    说完就拉起云雪走了。

    云冬懵了半天才意识到：“记得给我带新出的那个亮晶晶的糖果啊。”

    “成交。”

    远远的声音传来，云冬微微松了口气，看到面前三个书包，顿时头都大了。

    迅速把白言一那跟没装东西一样的书包放到了云雪书包里，背着自己的书包，一手又提了一个回家了。

    一下拿三个才奇怪的好嘛，所以只有这个办法解决了。

    “哎，小言言，慢点，我们不着急的。”

    “云雪，都说了不要这样子喊我。”

    “我就喊。”

    “明天我要回家一趟。”

    白言一停了下来，落寞的说了这句话。

    云雪瞬间就意识到了他说的哪个家，不过还是装作不知道的样子：“回帝都吗？我听贺阿姨说你们家在帝都。”

    “嗯，对，应该回去一周吧。”

    “好。”既然他没说为什么，她也不想冒昧的问，云雪认真想了想，好像前世这个时候没发生什么事情吧。

    “你，你别趁着我不在跟别的小朋友玩的太好。”

    “哈哈哈...”云雪真的是佩服这孩子的脑回路。

    不过还是担心的拿出了一颗药丸，她记得前世白言一又时候总是忍不住对别人暴戾的说话或者突然冲动，当时以为他的性格古怪而已。

    现在想想，不会是中了什么毒吧。

    “相信我吗？”

    白言一看着这个药丸，伸手接过，吞下肚子。

    看着他这么信任自己，是非常感动的，忍不住喃喃道：“我们快些长大吧。”

    “你说什么？”

    “哦。没什么，我说，别人给你的东西，你可不要像这样随便吃。”

    “嗯。”

    两人磨蹭了半天，云雪反应过来赶紧跑了起来，等他们到了园门口，看到云航张着脑袋望着，十足小可怜。

    不过看到二姐和言哥哥都来了，兴奋的不得了：“二姐，哥哥，哥哥。”

    兴奋的跑了过来，云雪以为会让自己来个拥抱呢，没想到扑到了白言一身上。

    云雪受到了暴击。

    她不知道，在她不在的时候，云航一瞅准机会就喜欢去白言一的屋里，那么多玩具，太开心了好吗。

    云雪忍着悲伤去小卖部买了许多零食，决定化悲愤为力量。

    到了家门口，白言一开口：“少吃些不健康的，回来给你带真空包装的烤鸭。”

