    

    羽宫明瞥了一眼梦语手上的对讲机，问道：

    “既然身上拿着对讲机，这附近应该还有你的其他同伙吧？你们一共有多少人？”

    “我……我们一共有6个……额……”黑衣人B话说到一半，猛然顿住了。

    他清晰的感受到，一把锋利的匕首，放到了他的两腿之间，刀刃已经轻轻碰触到了要害部位上。。

    这让他有了一丝不妙的感觉。

    “6个人？你们在这么一大片树林里找那个Sherry，就只出动了六个人？你是在侮辱我的智商，还是想体验一些更刺激的玩法，嗯？”

    羽宫明说着，手中的匕首的刀刃还在某个部位轻轻摩挲了一阵。

    黑衣人B瞬间冷汗直冒！

    “我……我说实话，我们一共出动了十八人，像我这样的两人小队六组，三人小队两组。”

    黑衣人B语速极快的说出了这段话，生怕自己反应慢了对方会做出什么让他后悔的事情。

    “嗯，他们都是像你这样手持枪械的武装人员？”羽宫明又问。

    “是的。”黑衣人点点头。

    “你们所在的组织，高级成员是不是以酒名为代号？”羽宫明问道。

    “你怎么……”黑衣人B下意识的回答了一句，但话说了一半却猛然闭上了嘴巴。

    “呵！果然又是你们，那么，那个Sherry应该也是你们之中的一员咯？”羽宫明目中精芒一闪。

    “……没错。”黑衣人B沉默了一阵，还是老实回答了。

    毕竟对方已经看破了自己的底细，再隐瞒过已经没什么意义了，况且……

    感受着双腿之间那锋利的触感，黑衣人B表示自己认怂了！

    “听你们刚才的对话，你们似乎是在追捕那个Sherry？为什么？”羽宫明问道。

    “据说是Sherry因为违抗组织命令，被送到了毒气室接受惩罚，但Sherry却在过程中从毒气室的通风管道逃出了毒气室。”

    “我们的任务，就是抓住逃走的Sherry，将她带回基地。”黑衣人B道。

    “带回基地？你们的基地就在这附近吗？”羽宫明皱起眉头。

    “是，就在这片树林的地下。”黑衣人B肯定道。

    “入口在哪里？”羽宫明问道。

    “额，就在附近丘陵的某个洞**，大概在那个方向……”黑衣人用他已经脱臼的手艰难的指了指某个方向。

    “很好，谢谢你的配合。”羽宫明微笑着，还没等黑衣人B有所回应，羽宫明直接一个手刀，狠狠切在了他的后颈处。

    黑衣人B闷哼一声后，头便失去了支撑，再次撞在了地上。

    这次他是真的晕过去了。

    羽宫明做完这一切，朝着之前梦语二人躲藏的灌木丛看了一眼。

    草木枝叶晃动间，柯南从灌木丛中走了出来。

    羽宫明把变声器交给了柯南，沉声开口道：

    “从刚才的对话里，我想，你们应该大致清楚了现在的情况。”

    “嗯，看起来Sherry因为某些原因逃出了组织的基地，所以组织正派人追捕她。”柯南淡淡道。

    “那我们现在该怎么做？如果只是我们三个人倒是可以直接展开行动，但叔叔和小兰还在附近，我们得优先保证他们的安全。”梦语皱眉道。

    “这样吧，柯南你现在给小兰打电话，告诉她这附近有数量不少的持枪武装分子活动，让她马上叫醒毛利叔叔，收拾东西准备离开这里。”

    “还有，你到时候用我的声音和毛利叔叔说暂时不要报警，根据我们对某个武装分子的讯问，警方很可能有他们的人。”

    “明白了。”柯南点点头，掏出了手机，开始调整变声器。

    羽宫明和梦语则把两个黑衣人拖进了附近的灌木丛中，梦语顺便还给黑衣人A补了一记手刀。

    二人做完这一切后，柯南正和毛利小五郎通着电话。

    “嗯，我们会小心的，叔叔也要注意安全，发现可疑人物立刻开车带着小兰先离开，等我们确认安全之后会联系叔叔来接我们的……好，就这样吧。”

    柯南挂断了电话。

    “怎么样？叔叔是什么反应？”梦语好奇道。

    “……叔叔说他会保护好自己和小兰的，让我们一切小心。”柯南道。

    “那就好，我还担心叔叔一时冲动，直接进树林来找我们呢！”梦语松了口气道。

    “虽然叔叔平时有些不着调，但好歹是曾经警视厅的精英刑警，这点判断力还是有的，尤其是牵涉到他身边的人，他的脑子可是很清醒的。”羽宫明淡淡道。

    “既然叔叔那边已经联系好了，那我们现在要去找Sherry吗？”梦语问道。

    “我们原路返回，尽快和叔叔汇合，如果在路上遇到组织的人就想办法放倒，能遇到出逃的Sherry就直接带走。”羽宫明道。

    “我们不尝试去找一下Sherry吗？”柯南疑惑道。

    “找？怎么找？十八个武装分子到现在都没找到她，就凭我们这几个人效率还能比他们高？”

    “我们现在想找到Sherry，只有两种情况，第一，原路返回碰运气，第二、他们抓住Sherry后应该回通过对讲机进行联络，到时候我们直接去劫人！”与公民道。

    “唉，好吧，也只能这样了。”柯南叹气道。

    “嗯，那现在……等等，又有人过来了，隐蔽！”羽宫明神情微动，立即向某个方向移动起来。

    梦语和柯南神色都是一紧，连忙跟上了羽宫明的步伐。

    既然蹑手蹑脚的找好了藏匿点，默默观察着某个方向。

    柯南和梦语更是拉开了手枪的保险，随时做好了射击的准备！

    是的，缴获两个黑衣人的手枪，一把给了梦语，一把给了柯南。

    柯南在夏威夷同样学过射击技术，虽然现在是小孩子的身体，但把枪给他也比把枪给羽宫明一个门外汉强。

    羽宫明看着举枪屏气凝神的工藤兄妹，心中也有那么一丝小羡慕。

    这具身体能打是能打，但却没有掌握射击技术，而在日本这样枪支管控相当严格的国家，想要系统的学习射击技术也不是那么简单的。

    之前羽宫明一直忙于侦探事务，加上凭借自己的体术已经能应付大部分情况，所以学习射击就暂时被羽宫明搁置了。

    不过，这段时间和黑衣组织的几番较量后，他也意识到了掌握枪械的重要性。

    他心中暗自思量，等这次事件结束后，一定要想办法学习射击了！

    羽宫明思索间，耳边的脚步声越发的清晰了。

    不多时，羽宫明三人十几米外的一片灌木丛被一双手拨开了。        

