一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝等一众五行旗的弟子，看到恶兽貔貅被师兄师姐们困住，立刻就放下心来，绮丽丝拎着大骨头法宝站在不远处，对着混战的场面大呼小叫，如果不是觉得自己道行较低，恐怕也冲上去群殴貔貅了。

    貔貅可不止身体防御坚固，龙血火鸦能喷射火球，在十二妖王中也只是垫底的，貔貅位列第七，自然会一些天生的妖族奇术。果然，貔貅开始发威了，身子虽大架不住人家速度快，面对近百个分身，它左突右咬，觉得似乎效果不佳，最后干脆张口一吸，面前十多个分身立刻被一股巨大的吸力，吸进了貔貅的血盆大口里，转眼间

    消失的无影无踪，面前竟然出现了一片空白地带。

    貔貅似乎乐了，仰天大吼一声，四蹄在地上一蹬，竟然从先前的空白地带飞扑而过，而在正前方，正是举着大骨头法宝的绮丽丝。

    天问大叫一声：“师妹小心！”

    还是还是晚了，绮丽丝见貔貅竟然突破了师姐他们的重重围困，当场就吓傻了，其他人想施救也依然来不及，三四丈长的巨大身躯，还不加一丈多长的尾巴，绮丽丝感觉宛如一座山砸向了她这个小不点。

    她终究不是普通人，很快就反应过来，尖叫一声：“不要吃我！”

    然后手中的大骨头法宝就朝着貔貅的大脑袋砸了过去。

    和挠痒痒没啥去区别，大骨头法宝砰的一声就被弹开，然后黑影从绮丽丝的身体上掠过，没有任何停留，貔貅就钻进了黑暗的丛林里。

    天问肝胆欲裂，因为随着刚才貔貅的划过，绮丽丝也不见了，不必说肯定是被貔貅的大嘴巴给吞进了肚子里。

    这段时间以来，绮丽丝在天问的心中宛如亲妹妹一般，这一次来北疆历练，其实以绮丽丝的修为道行是不能来的，可是天问十分溺爱她，架不住她的央求就一起带来了。此刻绮丽丝被貔貅吃掉，天问心神大乱，手持柳叶双刃就朝着貔貅消失的方向急速追去。其他五行旗的弟子也呼啸的飞身而起，虽然大家都觉得那个贪吃的小丫头估计是活不成了，没听说过被貔貅吃进肚

    子里的食物能被吐出来的。

    貔貅奔跑的速度很快，天问二十多人在后面追赶竟然一时没追赶的上，她们的宿营地向来都是在那条贯穿南北的冰河河道附近，此刻却成为了貔貅最佳的逃跑之路。

    貔貅很快就奔到了冰河的河面上，看到一个冰窟窿，这种冰窟窿在冰河河面上很多，不是囚牛弄出来捉鱼吃的，就是其他大型野兽弄出来喝水的。

    貔貅怪叫一声，四蹄飞溅，庞大的身子高高的跃起，然后化作一条弧线，一头扎进了冰窟窿里，转眼消失的无影无踪。

    “小师妹！”

    天问瞬间追至，站在冰窟窿前，只有从冰窟窿里冒出来的水花，哪里还有半点貔貅的影子？

    其他五行旗的弟子也都是面色铁青。在这一群人里，绮丽丝是年纪最小的那个一个，整天问这个要吃的，问那个要吃的，大家都非常喜欢她。在他们所熟悉的圣教之中，见多了尔虞我诈与心狠手辣，像绮丽丝这种不食人间烟火的女子，让他

    们感觉到了一股清流。

    可是，这最后的纯真与善良，就这么被只吃不拉的貔貅给吞掉了，搁谁谁也不好受啊。

    天问要跳下冰窟窿去追，没准还能救出绮丽丝，被李仙月与李尘风给拽住了。

    李仙月叫道：“天问，你疯了，这冰河下面河水奇寒，还有水妖穿行，我们天水旗的弟子都不能下去。绮丽丝已经死了，你得接受现实。”

    此刻天问面上的黑纱已经掉落，眼中充满着悲伤痛苦，她强忍着泪水没有掉落。

    她真的无法接受，就在前不久，绮丽丝还躺在自己的身边抱着大骨头法宝在梦中时不时的咬几口，怎么现在人就没了呢？

    道：“不，小师妹不会死的，她一定还活着，我得救她。”

    侯燕青道：“就算活着我们也救不了。看样子貔貅是往北去了，我们这儿距离不冻河不到百里，我们追不上了。”

    天问固执道：“那我就去不冻河的北岸寻找貔貅，就算救不了小师妹，我也杀了貔貅给小师妹报仇雪恨。”

    其他人都出言反对，这一群队伍里，就几个灵寂境界的高手，其他人都是出窍境界，冒然的前往不冻河的北岸，损失的可就不仅仅是绮丽丝一个人。

    天问道：“我自己一个人去就行……”

    自然不能让天问一个人去冒险，就算她追上了貔貅，她的修为也杀不了貔貅这头恶兽。

    短暂了商议之下，锐金旗侯燕青带着大部队在南岸，天问，李仙月，李尘风与秦氏兄弟共五人，往被进发，现在都不不提救出绮丽丝的事儿，只是想着宰了貔貅给绮丽丝报仇。

    呼……

    不冻河的北岸，一个狰狞的大脑袋上冲奔腾的河水里钻了出来，紧接着就看到一头庞然大物爬上的岸。

    绮丽丝竟然没被吃掉，她竟然死死的抱着貔貅的那根向后延伸的大角，浑身湿透，已经昏迷过去，不过她就算是昏迷之中，还是牢牢的抱着独角。貔貅的体型硕大，它脑袋上的角也就很大，都快有绮丽丝高了，刚从河里出来，绮丽丝浑身湿透，还是穿着厚厚的熊皮，在这个滴水成冰的寒冷天气里，貔貅刚上岸，绮丽丝就被冻成了冰雕，牢牢的与貔

    貅的独角固定在一起。

    貔貅脑袋上顶着个小姑娘，当然不会很舒服，晃动了几下脑袋想要将绮丽丝从头顶上甩掉，然后吃掉。

    结果甩了几次都没有成功，它的角还是向后弯的，绮丽丝的身子正卡好在内弯处，想要撞树也不太可能。这个时候貔貅看到了从南面飞过来的几道寒光，知道那些人类修真者又追来了，低吼了几声，一头扎进了茫茫雪原，别看积雪有几尺厚，却一点不耽误它的速度，跑的贼快。