    此刻，若是离开了，以后自己如何面对这些人，如何面对自己麾下的强者。

    又如何，面对姜神斩和姜忻媛，同样的，又如何能面对自己的内心。

    “想走？哪有那么容易，你们也太看得起自己了。”

    “就凭你们，也想拦住本座，哼，做梦。”

    “小子，现在就让你看看，什么叫底蕴级的强者。”

    听到守护在林清尘身边的不灭境强者所言，赵氏一族的底蕴级强者，蔑视一笑。

    对于这人的话，他根本就没有放在心上。

    因为，两者之间的差距，不是那么容易弥补的。

    更何况现在，并非是只有他一个人在这里。

    此刻，还有其他的不灭境强者在。

    而且，就算是没有赵周两家的其他不灭境强者，凭着眼前的这些人，也拦不住自己。

    赵氏一族的这名底蕴级的强者，开口说话的时候，额间的本源印记一闪。

    随后，一道本源战法，朝着林清尘所在之地打了过去。

    就在这一瞬间，林清尘将上古神器神农鼎，笼罩在自己上方。

    是的，林清尘能做的，只有保护好自己。

    因为，凭着现在他的能力，根本没有办法，将其他人护住。

    这样做的话，最终只能是一起死。

    现在这个时候，这也是没有办法的事情。

    纵然心中再怎么感觉到无奈，也只能看着这一切的发生。

    不过，这不代表着，林清尘就这么坐以待毙。

    既然对方出手了，那么现在，林清尘自己也不会闲着。

    此刻，林清尘也已经想好了，现在开始，就准备一些手段。

    就看看之后，对方会怎么做了。

    若是有可能的话，未必就不能斩杀对方。

    当然了，林清尘也清楚，机会，只有一次。

    若是错过了，对方就会因此有所防范。

    所以，必须要看准了时机，在最关键的时候，给出对方一击。

    就在林清尘，将上古神器神农鼎，祭出之后，笼罩在自己身上的一瞬间。

    赵氏一族的底蕴级强者，施展的本源战法，也已经到了。

    守护在林清尘身边的众多不灭境强者，此刻也是纷纷出手。

    他们，自然也是不会坐以待毙，等着被斩杀。

    此刻，能对赵氏一族的底蕴级强者，哪怕造成一丝一毫的伤害，他们都会毫不犹豫的去做。

    更何况现在，对方已经下杀手了，更是不会什么都不做，不会不反抗，任由对方动手斩杀。

    双方的攻击，在碰触的瞬间，就形成了巨大的能量风暴。

    在这一刻，数十名不灭境的强者，在这一击之下，就直接被碾灭了。

    虽然，没有真正的陨落，但是也因此，遭受到了重创。

    之后，就算是重新凝聚了肉身，聚拢的灵魂和本源印记。

    那么，也会比之前的状态，下滑不少。

    而剩下的人，虽然没有被一击碾灭，但是也已经重伤。

    林清尘，有着上古神器神农鼎的护持，再加上，被众人护住。

    在这一刻，到是没有承受多大的伤害。

    此刻，巨大的能量风暴，所产生的能量，不过是将其掀飞了一段距离。

    而赵氏一族的不灭境强者，发出一击之后，也就没有继续动手。

    此刻，微笑着看着林清尘他们一众人等。

    可以说，这算是赤洛洛的蔑视，分明就是在戏弄，在炫耀。

    这，就是在告诉林清尘他们。

    看，你们多么的弱不禁风，多么的不堪一击。

    就在林清尘他们，在这边，整面临着，相当于屠杀一样的境地之时。

    此刻，不管是凌寒焰，还是其他的底蕴级强者，心中都十分的焦急。

    现在这个时候，他们想早一点脱身，已经竭尽全力的出手。

    可是，对方的数量，实在是太多了。

    并且，出现在这里的两族底蕴级强者，虽然不是所有人，都是最顶尖的底蕴级强者。

    可是，也有几名，是跟凌寒焰一个等级的存在。

    此刻，根本就做不到，抽身离开。

    散修那边，虽然有五名底蕴级的强者，可是对方现在，也有九人。

    在这个时候，也是死死的拖延住，根本不给机会让其离开。

    而姜神斩和姜忻媛，在这个时候，虽然一直以来，也都关注着林清尘。

    可是现在，两人已经将神圣法则领域，叠加到一起了。

    若是突然之间，离开一人。

    那么之后，这十名底蕴级的强者，面对一人的时候，直接就能破开神圣法则领域。

    毕竟，姜神斩他们，之前斩杀过底蕴级的强者。

    对方这一次，针对他们两个的底蕴级强者，实力也都是顶尖的。

    可以说，算是在这三十人名底蕴级强者之中，实力最强的存在了。

    至少，在整体上来说，就是如此。

    真要是，被破开了神圣法则领域，那么之后的情况，只能是更糟糕。

    所以此刻，纵然他们心中着急。

    可是，不到最后一刻，也不会，也不能轻易的撤开神圣法则领域。

    此刻，只能寄希望于林清尘，多支撑一段时间。

    因为，姜神斩和姜忻媛，在这个时候，已经到了关键的时刻。

    很快，就可以联手，瞬间斩杀两名底蕴级的强者。

    这样子的话，短时间之内，压力会轻松一些。

    到时候，就可以在保持现在状态的情况下，远程牵制一下，正在攻击林清尘他们的底蕴级强者了。

    也就是说，现在这个时候，以及之后的时间里，林清尘他们，只能依靠自己，来争取一些时间。

    就在林清尘这边，正在面临着，如此危险局面的时候。

    此刻，离开了神灵总部的赵凌雪她们，也遇到了麻烦。

    是的，赵周两族，早就算计好了，料到神灵这边，会派出一些不灭境，和底蕴级的强者。

    所以，早早的就安排好了足够的底蕴级强者，还有不灭境的强者。

    现在这个时候，果然不出他们所料，等到了神灵这边，派出来打算支援的不灭境和底蕴级强者。

    此刻，神灵这边，不过是五百位不灭境的强者，还有十名底蕴级的存在。

    而赵周两族这边，则是有一千两百名不灭境的强者，还有三十名底蕴级的存在。

