    侍娜看着已经疲劳至极的夏彻和皮卡丘，居然还在那窃窃私语。

    她冷笑道：“还妄想挣扎吗？勇士雄鹰，杀了他。”

    压制了麻痹之后的勇士雄鹰重整旗鼓，再次冲来。

    勇鸟猛攻！

    “慢了很多，有机会！只要皮卡丘能完全命中它，让它失去战斗力绝对没问题！”

    夏彻看着勇士雄鹰的身影，心思急转。

    皮卡丘紧紧地抓着夏彻的肩膀，脸颊上的电流阵阵激起，已经开始缓缓蓄力，它只要执行主人的命令就好了。

    越来越靠近，越来越靠近。

    十五米，十米，五米，三米！

    勇鸟猛攻的威力无比强大，他们没有太多的机会，只能拼死一赌。

    而就在即将接近一米的距离时，夏彻猛地大喝一声：“草**，停下！”。

    然后配合着声音，直接从已经破碎不堪的滑翔翼当中，抽出一条最主要的翼板，朝着勇士雄鹰用尽全力甩了过去。

    翼板在勇士雄鹰的面前自然不堪一击，被它直接击碎，可夏彻突然骂它，还扔出块木板朝它砸来。

    这让身为精灵的它，困惑了片刻.....

    让它有了稍微地停顿。

    但勇士雄鹰的身体虽然稍顿，已经挥出的利爪，可没完全刹住，仍然凶悍无比，只是轻轻一划过，夏彻的肩膀顿时血痕闪过。

    早有预料的剧痛袭来，夏彻只是微微皱眉，强忍下痛感，大喊道：“皮卡丘！”

    接着，皮卡丘立刻借助着开始急速坠落的主人肩膀为跳板，全力一跃，朝勇士雄鹰飞去！

    “嗯....想靠近？！”眨眼间，侍娜就已经明白了夏彻的想法。

    先是利用滑翔翼片和一声大喝，稍微让勇士雄鹰的攻势停顿，然后让已经开始蓄力的皮卡丘跳到勇士雄鹰的身上来。

    “想直接贴身使用十万伏特么，只可惜，你还是太小看勇士雄鹰了。”

    这样一来的确可以最大幅度地释放出十万伏特的威力！

    不得不说，这个想法的确很好，如果她们被这只皮卡丘近身的话，那真的会有危险。

    刚刚交手的过程当中，侍娜就已经察觉，这只皮卡丘的实力很强，尤其是电系能量，非常深厚，勇士雄鹰真要硬接一下，也必然吃不住。

    不过越是如此，侍娜就越气！

    这本来应该是她送给那个人的礼物的，却全被这个小鬼破坏了。

    自己辛辛苦苦得到的蛋啊！

    计划完全泡汤，否则她也不会调集这么多人，只为追杀这个小鬼。

    已经看穿了夏彻伎俩的侍娜，自然毫不畏惧，“勇士雄鹰，后退！”

    这只电老鼠显然身体力量还不过关，唯一值得称道的就是对电系能量的运用。

    勇士雄鹰即使现在没法拉开太长的距离，但是避开这只电老鼠，绰绰有余了。

    果然。

    皮卡丘借着夏彻跃出的距离才堪堪一米多。

    如果侍娜没反应过来夏彻计划的话，这个距离刚刚好！

    可是此时勇士雄鹰急退之下，已经拉开快有两米多的距离。

    “小鬼！”侍娜嘴角冷笑，“去死吧。”

    现在都不用她动手了，几十米的高空，滑翔翼彻底崩碎，摔下去就是粉身碎骨。

    看着越发靠近，但是显然跃力已尽的皮卡丘，她更高兴了，方便了她抓这只电老鼠。

    可就在这时，夏彻声嘶力竭的声音再次响起。

    “皮卡丘！冲啊！”

    他右手伸进胸口处，立时抽出一根短棍，用尽最后的力气，朝着已经失去踏点，即将坠落的皮卡丘丢去。

    侍娜瞪大了双眼。

    一根空中不断旋转的短棍迅速飞到皮卡丘的脚下，它原本已经失力的身体，再次获得踏点。

    踩在上面，又是一跃！

    它身上的电光再次开始闪耀。

    勇士雄鹰本来急速刹停，就已经稍显吃力。

    此时身上那已经逐渐压制的麻痹效果又再次浮现，虽然影响不算大，可是在这样的关头，就是致命的，这一次，它退不开！

    只能眼睁睁地看着那只电老鼠越来越接近！

    “糟糕！”侍娜脑海中闪过这个想法。

    早已经蓄力很久的皮卡丘再也忍耐不住，触碰到勇士雄鹰脑袋的那一刻，庞大的电流从它身体开始，瞬间弥漫天空。

    “丘！！！”厉叫声响起！

    金色的电流再一次绽放。

    “啊！！”侍娜感受着这股电流的袭击，一股钻心的疼痛直入其身。

    接着，就是逐渐模糊的意识，脱力的身体......

    随着勇士雄鹰一起彻底倒下。

    和夏彻一样，自空中开始了坠落、

    而击败她们之后的皮卡丘也没有丝毫停留。

    直接朝着已经坠落到一半的主人冲去。

    “皮卡皮！！”原本可爱的小脸上写满了担心。

    滑翔翼虽然已经彻底崩碎，但还是有部分残余，夏彻紧紧地抓牢，即使效果有限，但还是可以让他坠落的速度稍微减缓。

    看着追来的皮卡丘，夏彻笑了。

    这一次，他的命运会怎么样不知道，可是起码，皮卡丘应该是没事了。

    它掌握的电磁漂浮虽然还不熟练。

    可是在坠落的过程当中，保住它自己应该是没什么问题。

    慢慢地，夏彻在空中意识越来越模糊。

    思考力也开始下降。

    刚才被勇士雄鹰利爪抓伤，肩膀和胸口的血痕，仍在不停地直流鲜血。

    “怕是要无了...”

    “我才穿越没多久呢吧...”

    稍微浮现一点想法之后，他直接昏死过去。

    皮卡丘很快赶上主人，它紧紧地抓着主人，看着越来越接近的地面，它倾尽全力使出电磁漂浮。

    阵阵浮力以它为中心出现。

    可是这一招对现在的它来说，能撑住自己就很不错了，想要浮起来他们两个，显然做不到。

    只能在一定程度上减轻坠落力，但效果有限。

    而就在他们即将落入这寂静森林的那一刻。

    一股空间波动骤然绽放，庞大的吸力从空间当中传出。

    夏彻已经昏倒。

    皮卡丘此时极其紧张，自然也没有注意到这一点，他们直接被这股波动，吸入到了新的空间当中。

    噗噗噗！

    几棵超大的巨树突然横于皮卡丘的眼前。

    “皮卡？(?_?)?”

    “皮卡！！~皮卡~！！”短暂的困惑之后，皮卡丘就是满脸震惊。

    它此时早已经将整个身体翻到了夏彻的下方，与他背靠背，这样方便它使用电磁漂浮，原本正一直盯着下方的丛林呢。

    但突然出现的巨树，还是让它猝不及防。

    啪、哒、噗。

    茂密的树枝几乎没有什么缝隙，不仅仅是夏彻又多出了许多伤口，皮卡丘也在和树的撞击当中彻底失去力量。

    它原本就已经处于超负荷状态了，不仅刚经历了一场高强度对战，还强行使用并不熟练的电磁漂浮，已经很累了。

    最后，两者落在一片树林之间，直接昏死过去。

    系统的提示音响起。

    【叮！检测到任务已完成，任务结束。】

    只是，此时昏迷状态的夏彻，也没有办法听到了。

