    能把恶魔果实开发到哪一步，有两方面的条件至关重要。

    一是身体。

    体力好，恢复快，才能更加频繁的练习。所谓的熟能生巧，在开发恶魔果实能力时也是一样适用的。

    从白胡子，到多弗朗明哥，再到后期的路飞……就是因为无数次的在练习和实战中使用了能力，所以才能一点点的积累，最终把恶魔果实的能力开发的那么深，达到‘觉醒’的层次。

    二是头脑。

    比起频繁的练习，脑洞够不够大，才是决定恶魔果实能力是否能够得到开发的关键。

    响雷果实，就是最为典型的例子。

    落在想象力不够丰富的艾尼路手里，也就开发出了雷兽、雷鸟、雷龙、雷神之类的招式。

    差别只在电压的高低，以及外观有所不同。真要分析这些招呼的内核，其实都是一回事，完全没有丝毫的变化。

    要知道，响雷果实可是官方公认的最强自然系果实。如果就这么点儿潜力，它怎么可能获得这一殊荣？

    但凡换一个接受过现代教育的穿越者，响雷果实的威力绝不止这么点儿……除了直接用电流攻击，强电导致的高热、与电能息息相关的磁力，以及电传导的速度、生物电等等，无论往哪一个方向深挖，都能开发出极为强大的作战能力。

    要是再加上与作战无关的一些特性，比如通信、治疗、能源等等。

    不夸张的说，如果是让一个物理学博士获得了响雷果实，这一枚果实最终发挥出来的效果，少说也得相当于同时服用了三四颗恶魔果实，绝不止艾尼路开发出来的那么一丁点儿。

    扯得有点儿远了。

    还是说回乔茜的这一颗茂盛果实吧。

    以她的资质，能把这颗果实开发到什么地步呢？

    石小磊觉得，至少不会比原作里那个吃了茂盛果实的家伙差。

    不是因为那家伙太逊，使用果实能力的时候像是在跳大神似的，动静不小效果不大。而是因为乔茜这边有充足的条件，让她把果实能力开发到更加深入的程度。

    先说身体。

    单看乔茜本人的身体素质，其实是比不上原剧情中的那家伙的，毕竟她只是一个普普通通的小女仆，而且平时除了工作之外，也没什么专门锻炼过。

    可是吧，架不住她还有个Master啊。

    体力不够挥霍的，有石小磊从《暗黑破坏神2》里兑换出来的体力药剂；练习时受了伤，也可以嗑上一瓶小红来恢复；即便是因为频繁练习而导致的精神疲劳，也可以通过服用蓝色或紫色的药剂来加速恢复……

    有石小磊这个药库在后边支援，不夸张的说，只要乔茜自己下得了狠心，敢于把自己往死里折腾，哪怕以她现在的身体素质，也不至于会拖慢她开发果实能力的进度。

    再说脑洞。

    生活在日益智能化的现代，轻而易举的就能查到各种资料。再加上网络上还有那么多沙雕网友……哪怕乔茜吃的是茂盛果实，哪怕她自己的想象力不够丰富，也一样可以找到许多的路子，把这颗果实玩出花来。

    何况，在她日常生活的交际圈里，还有斯塔克这样的天才。

    假如遇到什么难题，借石小磊的面子一用，向斯塔克请教两句，说不定就能找到答案。

    退一步来说，就算斯塔克自己被问蒙了，一时之间想不到什么新花招，有贾维斯在背后帮忙出主意……或许得过上几分钟，也有可能是几小时之后，总之，斯塔克那边必然能给出一个具有参考价值的建议。

    柔弱的身体不是拖累，也不怕想象力不够丰富。硬要说有什么会限制乔茜，大概也就她本人的意志力了。

    如果没那份心，再好的条件，也一样于事无补。

    那么，乔茜的积极性够不够呢？

    答案当然是肯定的。

    先不说她自己对于这份‘馈赠’有多看重，会不会认真对待勤加练习。就算她不够积极，其他女仆们也会不厌其烦的督促她。

    毕竟这是石小磊第一次‘赐予’能力，意义非同一般。

    而且，下一次的机会，也不知道要等到什么时候。

    所以说，乔茜不仅是一众女仆之中的幸运儿，更是所有女仆的代表……哪怕只是为了维持住女仆团在石小磊心中的地位，姑娘们也一定会督促乔茜多加练习。

    甚至，主动替乔茜分担工作，让她有更多的时间练习，也是很有可能发生的事儿。

    注意，是可能。

    现在这会儿，姑娘们还没意识到这颗恶魔果实的强大之处，或者说，因为乔茜自己很积极，不需要外人提醒的缘故，其他女仆们还没有想到要给她腾时间的念头。

    正好相反……

    “乔茜，你又是半夜才睡的么？”看着乔茜脸上的黑眼圈，再回想起昨天晚上从她房间门口路过时看到的那一幕，仙德瑞拉心里有了猜测。

    “没到半夜，也就一点多而已。”摇了摇头，乔茜强忍着没打哈欠。

    很明显的从乔茜身上察觉到了一股疲惫感，仙德瑞拉不由得有些担心起来：“我能理解你的心情，不过乔茜，练习归练习，你也要注意自己的身体啊。要量力而行，别把自己累垮了，知道么？相信我，Master一定不会想要看到那样的结果。”

    “唔，我知道的。”眨了眨眼，乔茜认真的点了点头。

    不像平时那样灵动，眼皮子翻动的速度都变慢了。

    越发觉得这姑娘不对劲，仙德瑞拉在心里叹了口气，上前两步从乔茜手里抢过了园艺剪：“还是我来吧。你现在这种状态，我真怕你会剪到自己的手指。乔茜，听着，现在回房间去，老老实实的补个觉。”

    “嗯？诶？”慢了半怕才反应过来，乔茜伸出手来，想要抢回园艺剪：“我可以的，仙德瑞拉。没多少了，我做完再去……”

    “No。”脚下挪开两步，躲开了乔茜的探手，仙德瑞拉一脸严肃的摇了摇头：“听话，别让我和其他人担心，好么？”

    “可是……”

    “没有什么可是。我是女仆长，你得听我的。”

