    清点完收获，巫明心里默念‘回归’。

    下一刻，他便感觉这具身躯崩散成一缕先天本源炁，意识随着源炁降临到蓝星的本尊上。

    客厅内，一位少年靠在沙发上闭眸养神，突兀一道玄妙之光灌入天灵盖，巫明身躯一震，豁然睁开双眸，苏醒过来。

    他顿时感知到体内发生翻天覆地的变化，一缕缕玄妙之光和先天源炁在四肢百骸中扩散，交织撑起一层晶莹的光膜，【游方术士】道果归来！

    除此之外，同位体被提炼成一缕缕先天本源炁悄然融入，本尊在全方面壮大。

    片刻后，巫明只觉得肉身有扛鼎之力，大脑极度活跃，稍微凝聚注意力，犹如进入子弹时间。

    “呼~”他长长吐口气，意念呼唤光幕面板，果不其然对比大秦位面时又有了变化。

    姓名：巫明【编号戌160357】

    种族：人类（东方谱系—大巫模板）

    血脉：巫·复苏

    道途：诡仙

    等阶：第一台阶·游方术士

    超凡能力：炼丹术、祭祀之法

    类法术：电击，焰光，造雾，刮风，冰霜，甘霖术。

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    专长：星象【大师】（大秦世界）、至诚之道【大师】，创作【大师】，健壮【中级】。

    持有灵物：【极乐】、【灰烬】，【不死药】。

    巫明看着自身属性的变化，主要是健壮和至诚之道提升了一级，三倍本源堆积下，已经有了质的跃迁，他觉得抛开超凡，自己也能一个打十个。

    “专长细分掌握、精通、大师、宗师、传奇五等，而传奇便是凡人的极限了，如天堑不可打破，除非接触到源炁，才能把专长晋升为超凡能力，我的炼丹术便是这样整合。”巫明沉吟，踏入超凡的几年，他基本摸清了自身全部能力。

    实际上那些修道之人，本身具备的炼丹术、制符箓，祭法器等技术都已经算超凡能力了，未必弱于他，说明自己这两种超凡能力必然不是‘游方术士’的本质，自身还有很大潜力可挖掘，需多借鉴其他修行体系，方能洞彻大道。

    平时巫明也感觉有力难使，明明灵性充盈，却无处释放。

    “专长划分太麻烦，干脆就分成五级吧，超过五级，便列入超凡技能。”巫明意念一动，光幕的专长一栏顿时变成：星象【三级】（大秦世界）、至诚之道【三级】，创作【四级】，健壮【二级】。

    顿时数据党满足了。

    客厅内，巫明伸了一个懒腰，看向闹钟想得知自己穿越后，蓝星过去了多久。

    结果发觉才过去了十几秒，好似他待在大秦世界的八年，这里时间宛若凝固一般。

    巫明若有所思，他知道时间差同样是新人福利之一，前三个世界，哪怕穿越其他位面待得再久，原世界时间停滞如初，这其中的伟力难以想象，当然可能大罗殿有取巧的方法。

    诸天万界时间流速不同，故试炼者选择位面时间差也是考量因素之一。

    “待在大秦八年了，恍然如梦啊。”巫明躺在舒服柔软的沙发上，品味着种种奇妙，诚然这八年因身份地位，他没吃什么苦头，床榻有柔软的天鹅绒铺成，如厕‘娇贵’的用丝帛替代，但古代的风俗规矩却让现代人格格不入。

    巫明立足朝廷核心，面对天子百官，其中滋味又岂是三言两语可说清，好在是历练出来了，心态和能力与过去截然不同。

    回归三天。

    他什么也没做，就躺在家里休息，偶尔玩玩游戏、看看视频，却也浅尝而止，不沉迷不放纵，渐渐那种对一切陌生的熟悉感褪去了，心性和举止恢复正常。

    但许些痕迹还是深深印刻在巫明身上了，好几次遇到熟人问好时，他下意识作揖回礼，而原本舒适的城中村公寓，现在也觉得逼仄，浊气太多，浑身不舒服。

    “还好现代文明很包容，即便穿汉服、行古礼也没人说什么，反倒觉得气度非凡。”巫明摇头失笑，他也不打算改变，甚至跑去专业的汉服店定制了几套。

    这几天上街回头率更是直线上升，不少大胆的小姐姐跑来要微信，巫明这辈子从没打过这么富裕的炮，可惜他已经没有那世俗的欲望了。

    ‘国师’一心向道，注定不会停下脚步，在大秦世界都没动过那些美姬，更别说回来祸害这些好姑娘。

    “我也该考虑搬家了。”坐在电脑前码字的巫明忽然想到这件事，实在城市已经不适合修炼了，除了空气浑浊、人多眼杂外，他想炼丹和施法都不方便。

    巫明现在行动力爆棚，下定决心后，他不顾书中评论一片哀嚎，请假归家一趟。

    老家在粤省西边一片山岭内，交通闭塞，穷山恶水，反过来又能说是一片世外桃源，不为外人所知，据村里的老人所言，抗日战争时，都未曾有一丝波澜，似乎岁月静好。

    做了大半天的大巴，巫明拉着行李箱租一辆三脚车缓缓回到村内，和村长聊几句，回到老宅子中打扫一番，要自行隔离一段时间。

    巫明所见的村子早就衰落了，曾经大量的年轻人出去务工，到下一代后已经很少有人愿意回来，他记得在此世父母没离世前，年年都有回家一趟，可惜一切都过去了，对巫明来说家乡没有认识的人和物，自然也提不起兴趣回老家。

    说起来巫明两辈子都挺可怜的，过年和生日大多都是一个人过，亲人早逝，熟知的朋友没几个，什么跨年倒计时，什么节日都和他没关系，到后面不再搞什么庆祝了，安安静静一个人宅在家里，不想折腾。

    一直巫明也不觉得孤独，反而很喜欢这种状态，没有社交、没有情感拖累，心止如水，把一切精力投入自己喜欢的事业。

    忙活了小半个月，巫明来回几趟，把出租房退掉，整理老屋，叫货车搬家，采购家具，终于安定了下来。

    他要开炉炼丹了，十几天没有辟谷，身躯污浊了不少，平日的新陈代谢也麻烦得很，怀念方便的生活。

    于是巫明从大罗殿里采购了大量的材料和一尊普通的青铜丹鼎，也不贵一共20点源炁，在交易平台上，低阶的物品便宜得超乎想象，或者说巫明低估了‘源炁’的购买力。

    巫明猜测应该是低阶宝材诸天大量产出，这价格自然降下了，而且不过是一品灵丹的材料，现实里也有，算不上稀罕，只是品质稍差，不少重金属更被国家管控。

    …………

    老屋后院。

    一座夯土组成的土祭坛矗立，上面摆着一尊色泽暗沉的青铜古鼎，巫明低头打个一个响指，结果一点动静都没发生。

    他无奈一笑，蓝星环境远比大秦寂灭，种种无师自通的类法术不再生效，必须借助祭祀之法加持，所以巫明就雇人在后院按照祭祖规格铸造一方小夯土。

    搞得人人都以为他是城市来的大孝子。

    熊熊！

    超凡不行，科技来凑，打火机终于把薪柴点燃了，大火在燃烧，舔舐着丹鼎。

    炼丹术运转，巫明身上一股凝练的气息升腾，很快丹炉内的药液衍生丹炁，出乎意料的顺利，在他熟练的手法下，一炉炉‘养元丹’炼成，接着他用大罗殿‘网购’的玉瓶装起来。

    “如果我为东煌重要人物炼丹延寿，会不会收割大量源炁点呢？”巫明低头看着几瓶丹药，陷入了深思。

    按照他的估算，单是蓝星的源炁就有四级之高，加上整个宇宙，六级？或者七级？总之不敢想象。

    可下一刻，巫明升起念头时，仿佛有一种莫大的恐惧降临，生命在颤抖。

    万里晴空的天穹忽然闪烁起霹雳，轰鸣阵阵，但转瞬就连同那一股浩大威压褪去了，好像只是警告一下。

    “这是……”他大口喘气，心有余悸，少年忍不住胡思乱想，莫非蓝星背后有大能在布局。

    接着巫明又在思考‘蓝星源炁寂灭真的是自然形成的吗？’‘为何只有他被大罗殿征集了？’

    不过，巫明也随之打消了这个念头，反正在拥有自保能力前他没想过接触东煌联邦，并且心底深处亦不想这个平凡的世界出现波澜，它应该是安静和平的，是出走半生历经风霜后的避风港。

    时间悠悠，过去一个月有余。

    回归的巫明没有立刻进行下一次位面探索，修行应该张弛有度，另外他也想给过去的事业做个完美的告别。

    人都辟谷了，没了经济上的压力，再加上逍遥大道近在咫尺，巫明深思熟虑后，决定写完这一本小说就封笔。

    于是这个月他就疯狂爆更，虽然时隔八年，但凭借过目不忘的记忆力依旧记得前面写过的内容，只是把后面大纲重修了一番，精简了很多内容，剧情跌宕起伏，现在终于顺利完本了。

    巫明上传完大结局，看着评论里“画风大变！”、“前半部粮草，后半部封神。”、“作者受什么刺激了。”不由会心一笑。

    是啊，经历了那么多事情，又岂会于过去的自己一样。

    “我也该去寻找自己的道路了。”巫明目光悠远，意念呼唤出光幕，准备穿越。

