

    “爸的意思是，希望我跟六叔亲近一些，对吗？”

    沈春江目光迟滞一瞬，但很快便扬起笑容，“权捍霆是个了不起的人物，在宁城，乃至整个华东一片，呼风唤雨，无所不能。酒会现场那么多人，他却只对你另眼相看，”他顿了顿，“婠婠这是你的机遇，抓住了，整个沈家都会获益匪浅，你……明白我的意思吗？”

    沈婠抿了抿唇瓣，清澈的眼里尽是无辜，氤氲着疑惑，不说话，只是看着沈春江，用那种孺慕加崇敬的眼神。

    “爸爸，你能说明白一点吗？六叔跟沈家有什么关系？为什么会成为我的机遇？”

    沈春江嗫嚅着唇瓣，竟一时无法开口。

    他总不能说：乖女儿，六爷可能看上你了，为了沈家，你要主动一点，必要时候再勾引一番，手到擒来……

    那他这个当爹的成什么了？

    卖女求荣的混蛋！

    可这么一个接近权捍霆的好机会，浪费岂不可惜？以往，为了讨好这位爷，各大企业纷纷攒局，邀请六爷做客，但每张帖子都石沉大海，从未得到过回应。既然“明请”不行，就改“暗送”，一个接一个的美女被打包送上门，可权捍霆从没动过，到后面甚至连面都不露，直接交给手下处理。

    送人不行，那送钱总可以吧？

    抱歉，六爷不缺你那点儿，省省吧！

    长此以往，权捍霆水火不侵、刀枪不入的形象深入人心，要想讨好他比登天还难。可这次，他不仅出席了明达集团的周年酒会，还邀请沈婠共舞，最后更是追着她离开酒会现场，这些可都是被现场宾客全部看在眼里的！

    如果，婠婠能够得到那位爷的垂怜，不说要个正儿八经的名分，哪怕就是当个小情儿，依权捍霆的作风，也不会亏待了沈家。

    沈春江一早就把算盘打得劈啪响，他是个商人，满心满眼都装着利益，可面对沈婠的时候，他却有种难以启齿的心虚与羞惭。

    该怎么开口呢？

    “唉……”沈春江扶额，一脸焦躁。

    “爸，怎么了？头疼？我帮您按摩一下吧，很舒服的。”说着，绕到椅子后面，稍显冰凉的指腹，伴随着柔和的力道，紧贴在沈春江太阳穴上，轻揉慢按。

    他舒服得长声一叹，总算克服了心理障碍与沈婠对视，少女的眼睛纯粹而干净，宛若一泓清泉，映照出他的纠结与狼狈。

    罢了，总归是亲生女儿，他为难小丫头做什么？

    从纠结要不要挑明话头，到下定决心不让沈婠蹚这一趟浑水，沈春江只用了不到两分钟考虑。

    直至沈婠离开书房，他都没有改变主意的打算，或者心生后悔。这样的反应，连沈春江自己都感觉不可思议，而他却还惦记着以后该怎么对这个小女儿好一点，再好一点……

    身后，书房的门合上，沈婠长舒口气。捻动指尖，才发现自己捏了把汗，风一吹，凉透整个手心。

    穿过客厅的时候，没有开灯，沈婠直愣愣撞上一具温热的胸膛，酒气微醺，扑鼻而来。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是萌萌哒存稿君一号！鱼儿出门浪里个浪，由我为大家播报！mua~

    11号，12号每天两更，鱼儿说，推荐票尽管投，加更记账，浪玩回来再补~

    