    最终陈牧当然没让雪拉比出战。

    现在这颗洋葱头的战斗力大概也就能和鲤鱼王五五开，还有来有回的那种。

    接下小乘龙挑战的依然是呱呱泡蛙。

    只是在战斗开始之前陈牧先拉过他道：“待会儿听我指示行动，多给她展示一些战斗技巧。”

    其实潜台词就是让呱呱泡蛙别一上来就用强力技能太快结束战斗。

    这让呱呱泡蛙略微有些苦恼的叫了一声。

    自从学会“暗袭要害”、“恶之波动”这样威力强大的高级技能后他还一次都没捞着机会在一对一对战中使用呢。

    此前青训营的排位比赛打了个倒一可让他窝了一肚子火，奈何后来学会新技能之后排名已经确定，青训营里暂时没比赛可打了。

    到目前为止他就只在出海前找准机会揍了一顿森林蜥蜴。

    完全不过瘾啊。

    “嗷嗷！”

    此时小乘龙还完全不知道自己刚逃过一劫，仍在斗志满满的昂首叫唤。

    随后他们离开冰宫来到外面的山间空地。

    雪拉比此时临时客串起了裁判。

    “呐呐，双方准备，接下来都听我口令啊~”

    “别废话！”陈牧一句话就打断了这个戏精的表演。

    “咳咳，好吧，那开始！”

    随着一声令下，乘龙率先张口喷出一大片冰雾。

    冰系技能：冰冻之风！

    吹起刺骨的冷风席卷敌人，低温还会迟缓敌人的行动速度。

    而陈牧则在同时给出指令：“影子偷袭，本体直接过去！”

    影子偷袭这个技能有两种用法，一种是在敌人身边创造一具影子分身偷袭肾击，这也是之前呱呱泡蛙经常用的战术，曾对森林蜥蜴的腰子造成过成吨的暴击。

    而另一种则是本体潜入阴影之中，顺着影子直接摸到敌人身后去偷袭。

    这种用法施展的速度相对第一种要来的慢一些。

    作为先制技能，施放速度素来是非常重要的一项考量，唯有出手够快才能真正做到先发制人。

    所以在现代科班的训练师教学中，教官往往都会让学员默认学习该技能的第一种用法。

    但陈牧显然不是那么死板的现代训练师。

    他对技能的理解和运用要灵活的多。

    如今呱呱泡蛙顺着影子遁入地面，不仅瞬间完成了距离上的突进，而且还成功躲过了小乘龙开局吹来的极寒冷风。

    灵活的技能运用，外加一次精准的事先预判，让小乘龙的起手无功而返。

    随后呱呱泡蛙宛如幽魂一般从她身后的影子中窜出，右手缭绕着深紫色的能量雾气，并指成刀，一刀切下！

    “嗷！”

    小乘龙虽然背部有背壳保护，但这一手刀还是劈的她连连痛叫。

    赶紧划动腹鳍开始平地溜冰，想要往侧面移动拜托呱呱泡蛙的纠缠。

    只可惜陈牧的指令始终如跗骨的锁链紧紧缠绕着她。

    “摆臂挥拳，逼她低头。”

    呱呱泡蛙果断照做。

    而小乘龙的反应则完全被陈牧算到，她被迫先低头闪躲。

    “趁她低头，跳到背上。”

    随后呱呱泡蛙利用出色的弹跳能力一下蹦到了小乘龙背上。

    “呜！！”

    这下小乘龙完全愣住了，吓的都在战斗中叫出了声。

    她一时甚至都没想明白自己怎么这么容易就被敌人给攀到了背上。

    然而陈牧的指令有条不紊，始终不断。

    “她会用头撞，下蹲防守。”

    小乘龙下一刻果不其然奋力向后摆头，试图将后脑勺当作摆锤来痛击背上的敌人。

    只可惜呱呱泡蛙早已在主人的指示下做好了准备。

    身体蹲下、重心压低，以防止自己被从背壳上顶下去。

    同时双臂交叉在身前，完全放下了小乘龙的头锤反击。

    至此两只精灵差不多同时回气完毕。

    小乘龙战斗完全遵照本能，体内的能量流转刚一恢复便立刻再次用出了技能。

    “嗷！”

    她昂首嘶鸣，周围空气中的水珠似乎都被全部牵动了起来开始震颤。

    水系技能：水之波动！

    这是乘龙为数不多不需要从口中喷吐释放的技能，所以即使是后背上视野盲区里的敌人也一样会被波及。

    想法是很美好。

    只可惜太好猜了。

    陈牧再一次完全预判到了对方的动作。

    “同样使用水之波动，抵消这股震动。”

    陈牧完整说完这句话时小乘龙甚至都才刚刚开口。

    也就是说在小乘龙脖子都还没昂起来的时候陈牧就已经算到她会使用“水之波动”了。

    从方才开始，小家伙的每一步行动都完全在他的预判之中，宛如提线木偶，始终不曾逃脱掌控。

    小乘龙急的原地不停拍打腹鳍，打的身下水花四溅。

    然而陈牧的指令却始终令她脱身不得。

    “继续待在背上，不要被甩脱。”

    呱呱泡蛙牢牢将身子固定在小乘龙背上的甲壳上。

    这个位置乘龙的脑袋几乎扭不过来，从口喷吐的技能全都打不到身后的背上，“水枪”、“冰砾”、“冰冻之风”、“盐水”，小乘龙过去习得的一系列技能在此时全都没有了用武之地。

    她焦急，却始终毫无办法。

    之后呱呱泡蛙使用了一次“拍击”拍打她的后脑勺，却依然无法让她放弃。

    于是陈牧下令道：“使用暗袭要害，打背甲的边缘，让她安静下来吧。”

    这下就连一旁客串裁判的雪拉比都快看不下去了，直接发出了“啧啧”的声音。

    这水放的，都快蓄满一片汪洋了吧？

    她在场外看的分明：最开始呱呱泡蛙翻到乘龙背上的第一时间其实就可以直接使用威力更大的波动类技能“恶之波动”了。

    “恶之波动”比“水之波动”威力更高，不仅能压制对方的波动震颤，同时还能反过来给对手造成不俗的伤害。

    之后呱呱泡蛙更是牢牢占据地利优势，却只用了一招最最基础的技能“拍击”。

    到如今终于拿出了大威力技能，却还要特意强调打甲壳边缘。

    明明站在呱呱泡蛙现在这个位置，刺脑袋或者刺脖子都是更顺手的选择。

    堂堂恶系技能“暗袭要害”，生生被用成了硬怼背壳。

    雪拉比在一旁双手抱臂，斜眼看着陈牧。

    这对决，都快被你给放成远洋海战了。

