    女生气的脸蛋通红，周霜霜却想趁她病要她命！

    自己怀着坏心思办事，还想着白莲花一把全身而退？

    不好意思，白莲花也不带这么干的。

    她怼道：

    “再说了，什么叫奢侈品？”

    “陆绵绵不偷不抢，上大学就凭自己的能力挣下学费和生活费，有多余的钱用来改善自己的生活，这难道不比你这样只会张嘴从家里要钱的人要强得多吗？如今，你反倒一副多高尚的样子，我还真就看不懂了！”

    “你别转移话题！”

    女生强硬道。

    “我们说的是奢侈品的事吗？我们说的是她明明日子过得这么好，却眼睁睁看着自己的父母在家里吃苦受穷。这种品德的人，也只有你敢跟他做朋友吧！”

    她似乎是理直气壮，然而周霜霜却早已转过头去，连看都没看她一眼。

    “这位阿姨，你说你是陆绵绵的妈妈？可我没见到我哪位同学的妈妈，会在这样大庭广众之下朝自己的女儿下跪，并且一跪不起，让所有人都来围观她女儿的狼心狗肺的。”

    这话一说，大家诡异的目光又都转到了一直跪坐在地上的女人身上。

    信息时代，谁还没看过一两个极品的故事咋滴？

    周霜霜这么理直气壮，陆绵绵刚才那么坚定……一时间，周围许多同学就自以为知道真相了——

    “她别不是亲妈吧，要是亲妈，维护自己的孩子还来不及呢，怎么会这样让她下不来台……”

    嗓门还那么大……

    周霜霜却在此刻觉得手心一热。

    ——原来是陆绵绵，此刻一把握住了她的手掌。

    不过，明明她看起来那么恐慌又愤怒，怎么手掌心，还热乎乎的？

    有什么事情在她脑海中一闪而过。

    然而陆绵绵却已经哭了出来。

    她几乎是哽咽着开了口。

    “李菊香，你别在这里假惺惺的演戏了，郑维宏让你来的吧。”

    周霜霜立刻警惕起来。

    ——渣男！

    吃软饭吃的那么理直气壮不说，居然还背地里来这一套？真不是个男人！！

    诅咒他一辈子不行！不行！不行！

    “你说谁？”

    地上的女人停止了哭声，低声道：“我不认识他……绵绵，妈找你找的这么辛苦，跟妈回家吧！我知道你看不起你姐，但是，但是……”

    “别假惺惺了。”

    陆绵绵忍着恶心道。

    “回家？回去做什么？回去跟我姐一样，被你们钳制一辈子吗？”

    “绵绵，你别这样……”

    李菊香哭了起来：“我知道你瞧不起你姐，可咱家穷，没办法，你姐不那样挣钱，怎么供得起你上学，还有咱家的开支？”

    那样挣钱……是哪样挣钱？？

    学生们懵了一瞬。

    接着，便似乎都反应了过来——能叫人难以启齿的那样的挣钱方式，当然只有……

    此刻，大家看着陆绵绵和李菊香的眼神，都格外不正常了起来。

    “你说错了。”

    陆绵绵脸色苍白，此刻身板直立，却仿佛一个战士。

    “我从来没有看不起我姐，我感激她，没有她就没有我。我看不起的，是你们这样的人，跟泥浆里的蚂蝗一样恶心！”

    “说什么带我回家，家里人想我……不就是想把我带回去卖个好价钱吗？”

    女人张张嘴。

    “别急着反驳。”

    陆绵绵回道：“你要是真心疼我，那你说说，我今年多大？什么时候生日？”

    “妈知道，妈知道！”

    李菊香急切的开口：“你今年20岁，7.12号生日。”

    “别说了。”

    陆绵绵叹气：“那都是你提前研究过的吧。”

    “我今年不是20岁，我只有十八。我也不是7.12生日，我是8.12。”

    “你忘了……”

    陆绵绵神情恍惚：“我生下来时，你是打算找借口扔了我的，所以，户口是后来大姐给了钱，你才舍得给我上的。”

    “这些资料，都是你来找我时，人家跟你说的吧。也难为你大字不识一箩筐，还能全部背下来。”

    陆绵绵声音低沉，吐字却清晰。

    “你们这次来找我，除了要我的钱之外，恐怕，还想再把我卖个好价钱吧。”

    “谁给你们出价了？多少钱？”

    “没，没有……”李菊香看了看四周复杂难言的眼神，终于忍不住瑟缩起来。

    “……就像你们当初把我姐卖给人家一样。”

    陆绵绵撩了撩头发，神情重新淡定起来。只有还红红的眼圈，昭示着她内心的不平静。

    “我敢露面，从来就不怕大家知道我的出身。”

    “没错，我是我姐带出来的孩子。”

    “她14岁就被我眼前这个女人，5000块钱卖给了外地的粉头。从此跟着人家，坐台当小姐。”

    十四岁？！

    周围人倒抽一楼冷气！

    都是学生，谁也没想到这样的事，就发生在大家身边。

    而且，他们也没想到，被许多人喜欢或讨厌，或当成女神或当成狐狸精的陆绵绵，居然是坐台小姐一手带大的！！！

    周霜霜反手捏紧了她的手掌。

    陆绵绵深吸一口气：“我姐就是太傻了。”

    “她挣到的钱，都给了你们，偶尔有人多给些小费，她就买吃的穿的用的寄回去给我……”

    “不然，我哪里去读小学？”

    “我14岁那年，你们又想接着把我卖出去，是我姐掏了3万块钱把我买下来的。”

    她神色狰狞，咬牙切齿：“从那以后，我就跟你们没关系！”

    这个消息太过令人震撼，四周一片静寂无声，大家都屏息吞气，半点声音也不敢发出来。

    地上的女人仿佛一下子崩溃了，她哭喊道：“绵绵，绵绵，你怎么那么狠心呢。妈怎么会不疼你呢？可家里实在太穷了呀——”

    “穷？”

    陆绵绵冷笑。

    “穷的话，你们俩和你们的宝贝儿子什么都不干，就有钱在市里买房子了？一套房子六七十万，你告诉我，你哪里来的这些钱！”

    “我姐到死都没过过一天好日子，如今，轮到我了是不是？！”

    “现在。”

    陆绵绵盯着她，在旁人看不到的角度，她眼神狠戾：“你告诉我，是不是郑维宏让你来的？小仑呢？！”