    “黄皮小子，这么瘦还敢口出狂言，算了，等我扭断你的腿后，你就知道什么是病夫！”

    那战斗民族的男子不屑摇头，迈着步伐向林辰奔来，仿佛一头熊般！

    “喂，莱蒙托夫，我也是黄种人，你这是在说我？”

    他身后有华夏人不满道。

    “嘿嘿，你已经不是华夏国籍了，所以不算，我说的是拥有华夏国籍的病夫！”

    那男子还是不敢小觑那名华夏人，但却对林辰满是不屑：“小子，你该补多点营养啊，这么瘦的胳膊，估计挡不住我一拳，我这一拳，哪怕是熊都怕！”

    让他震惊的是，林辰依旧站在那里，纹丝不动！

    难道，吓傻了？

    那男子来到林辰面前，一掌狠狠拍出，他不敢打死林辰，所以本意是打断林辰的手臂！

    砰！

    这时，林辰出手了，玄气包裹手掌，一拳猛然打出！

    沉闷之声响起，仿佛重重的沙包砸在地面般，随后一声惨叫传来！

    只见那两米多高，肌肉扎实的男子，右拳以夸张的角度倒弯了，似乎是被人一拳打断了，场面给人触目惊心的感觉。

    “什么？”

    远处的人全部眯起了眼帘，那莱蒙托夫力大无穷，号称拥有熊的力量的啊，而现在，他与一名年轻人对拳，反倒被打断了手臂？

    “就凭你也有资格嘲笑华夏？”

    林辰心情本来就不好了，又见到这歪果人口出狂言，他的怒火更如洒了油般，所以下手也不再留情了，只见他一脚狠狠踹出，调动玄气，普通的一脚也变得力大无穷！

    砰！

    几百斤重的大汉被踢的五米多高，仿佛一个沙包般，等砸落下来之时，林辰又是一拳打出，重重落在那大汉的背部！

    砰砰砰！

    熊一般的大汉仿佛炮弹般倒飞，砸在仓库的厚重墙壁上，就连墙壁也被砸出了龟裂。

    “这人，难道是天生神力？”

    “卖糕，他不是医生吗？怎么看起来好像华夏中的练武中人啊！”

    “华夏练武中人有不少，或许，他已经是古武中人了！”

    他们议论纷纷，都彻底被吓到了。

    再看林辰，他双手插着口袋，快步走向那十几人了。

    “出手！”

    虽然震惊林辰的力量，但他们都被重金雇佣而来，岂能半途而废！

    再说了，力量大不代表能打！

    “我是西洋拳冠军，让你看看我的出拳速度！”

    一名皮肤漆黑的黑，人带着拳套，打出了快速的拳头，他脚步交错，极为灵活的来到林辰面前。

    砰！

    但是，他的拳头打了出去就收不回来了，因为已经被林辰抓住了！

    “滚！”

    就仿佛扔垃圾般，林辰轻轻一甩，这黑人便如风筝般倒飞，砸在墙壁上，不省人事了！

    这时，有杀机突然到来，是境外特种部队的高手，这人显然很擅长隐遁，然后施展致命一击！

    一柄黑色的匕首快速划来，无声无息，非但速度快，更极为的诡异！

    这一刻，那特种部队的高手都露出了冷笑，力量大又怎么样，胜负是看手段的！

    他已经能遇见林辰被匕首刺伤，失去一战之力了，但就在这时，林辰一手抓来，手中有着玄气保护！

    咔咔！

    刺耳的声音传来，那特种部队高手瞳孔一瞪，亲眼目睹林辰将他的匕首抓住了，最可怕的是抓住了最锋利的地方，更是将匕首抓弯了！

    “上帝啊！”

    那特种部队高手发出惊呼，如此的一幕，简直颠覆了他的认知！

    是圣光？

    还是高科技激光啊！

    “滚！”

    林辰一脚踢出，踢碎那特种部队高手的下巴，将他的踢的在半空倒滚一圈，砸在地上就不动了。

    “华夏高手，这是华夏高手！”

    剩余的人终于惊慌了，一拳一个，这实力太凶猛了吧。

    “而且是内功高手，有意思，这么年轻的内功高手，我还是第一次见啊，小伙子，你的气功是跟谁学的？”一名华夏的老者淡淡说道，看他样子也有气功在身。

    “去死吧！”

    突然，有人开枪了，面红耳赤，简直如疯了般！

    哒哒哒！

    但是，这些子弹却全部被林辰抓住了，毕竟只是普通的子弹而已，如果是大面积的枪弹雨林，林辰的玄气也保护不过来，必须避过锋芒！

    咻！

    林辰突然消失了，仿佛猎豹般出现在开枪的那人身前，一拳落在他肚子上，打的此人倒飞。

    砰砰砰！

    随后，林辰犹如狼入羊群，一个个被重金请来的高手都被打飞，都被打的不知死活！

    “还剩下你了！”

    短短几十分钟后，仓库就是剩下一人站着了，而林辰也望着那老者道。

    而老者眯眼看着林辰，赞赏点头：“不错的内功，能接住子弹，你已经是货真价实的玄阶中级高手了，不过，你的气功在数量上还是太少了，这应该是修炼时间太短所致！”

    “你指点我？”

    林辰淡淡问道。

    “老夫师出崆峒，乃是此宗门的外门弟子，当年虽然被弃出门派，可拜师蔡李佛拳，如今外功，内功兼备，指点你足够资格了！”老者自信说道。

    “那好，接我一拳试试！”

    林辰也不废话，没有施展太极，简简单单的一拳打出，但是拳头却包裹着玄气。

    “拳法也不用，你这是在小看我伏虎拳王！”

    老者冷喝一声，觉得林辰将他当成之前那些废物了，他将内功调动，身体四周顿时有尘土被吹起，衣袍更是无风自动，一招工字伏虎拳打了出来！

    只见他动作舒展大方，拳路气贯长虹，配与内功相辅，有着威震八方之威！

    砰！

    两拳对碰起来，然而结果却毫无悬念，只见老者身形倒飞，整个手腕更是被震碎了！

    “你的内功！”

    砸在地上后，老者一声惊呼，狼狈至极。

    他发现从气功的数量来看，林辰的气功根本比不上他，但是从质来说，简直超出了他几十倍了，这个小伙子修炼的是什么内功啊！

    “指点我？你也配？”

    林辰冷冷道，步伐走向那老者，看似速度慢，但几步间就到达老者身前了！

    砰！

    他弯腰砸出一拳。

    老者脸色大变，一个鲤鱼打挺，然后施展轻功，如燕子飞起，闪转腾挪！

    轰！

    他人刚消失，之前所躺的地方被砸出一个一米大的大洞，吓的老者一身冷汗，心说，这小子的内功也太浑厚了吧，简直媲美武侠小说的张无忌了啊！
