    “地狱潭？”拓跋紫皱眉，想起聂统领跟她说小肉团子的事情时，就提过这个地方。

    “地狱潭里面只有一种生物……玄晶鱼，玄晶鱼是一种专产晶石的鱼，而地狱潭的出口便是这个茵草池，茵草是玄晶鱼爱吃的水草。”风无域说道。

    拓跋紫一听，突然两眼发光。

    原来小肉团子在潭底吃的晶石，是这种玄晶鱼产出来的。

    而这个玄晶宫……也是因这种鱼而得名？

    只要拥有这座玄晶宫，便可拥有地狱潭里所有晶石？

    “知道你接下这座玄晶宫，是多大一件事了吧？”看到她两只眼睛都在发光，风无域极度鄙视。

    但拓跋紫眼里的亮光很快熄灭，“晶石再多，也不及我家麒儿的安危来得重要！”

    话落，赶紧将抓到聂统领以及小肉团子的事情，告知风无域。

    “你是说麒儿阴差阳错进了地狱潭，吃了晶石变成一条小蛇妖，最后又在大厨房被黑衣人给抓走了？”风无域难以置信问。

    “对的。”拓跋紫很担心，“麒儿能在下面待两天两夜，他有可能被重新抓起来，藏在下面！”

    “就算麒儿能藏在下面，其他人也不可能在下面超过一炷香的时间。”风无域强调，“就算穿着特制的御寒潜水服也不可能。”

    “那我就在这里守着！”拓跋紫腿一抬，搁在护池栏杆上，坐了下去。

    “你放心，现如今无论是谁抓了麒儿，都不会伤害他，只会将他留做筹码，所以麒儿暂时是没有危险的。”风无域分析安慰。

    “别说这些虚的，拓跋傲现在到底在何处，如何确定他明日就真的会出来抢假的玄铁令？”拓跋紫问道。

    “拓跋傲来到鬼府之后，大金蝶便追踪不到他。”风无域说道。

    拓跋紫猛地扬头，看向他。

    风无域赶紧补充，“不过你放心，鬼府本无玄铁令，试想他这些天找了许多他觉得有可能藏着玄铁令的地方，皆寻而不得，明日我们成亲，他怎可能不借机潜进太幽殿里看看。”

    拓跋紫点头，“只要他敢出现，我便有办法让他现身！

    就在这时，突然脚步声一响，好像有人往这后院走来了。

    而且，刚刚两人都专心在讨论事情，没有去注意这脚步声，这脚步声已经快要走进后院。

    风无域骤然想起两人的衣裳都是湿的，要进殿内已来不及。

    突然，他一把搂过拓跋紫，将她压向了茵草池护池栏杆上……

    “风无域，你干什么？”拓跋紫吓得眼睛一瞪，就要推开他。

    风无域一把捂住她的嘴，“嘘……”

    拓跋紫回过神来，知道两人的衣裳都是湿的，要是被婢女看见，会暴露他们进入地狱潭的事。

    可是这样也不是办法，搞不好两名婢女还会以为他们要跳茵草池，急忙跑过来救他们也不一定。

    灵机一动，拓跋紫突然伸手捧住风无域的脑袋，猛地往左一压，咔嚓一声，风无域的脑袋直接被压得歪向左边。

    拓跋紫踮起脚尖，凑上自己的唇……

    风无域眼睛猛地睁大，赶紧用神识问：“你想干什么？你不会想红杏出墙背叛冥北凉吧？”

    “安静，配合！”拓跋紫用神识霸气地吼了一声，在离他的唇还有一指的距离时，停了下来，还故意发出两声嘬嘴的响声。

    风无域一颗提到嗓子眼的心，瞬间跌回肚子里，刚刚差点以为初吻要不保了。

    “啊……”远处走来的两名婢女突然看到自家少主和拓跋紫光天化日之下，在后院里接吻，惊得双手捂住眼睛，赶紧别过身去。

    拓跋紫拼命对风无域挤眉弄眼，让他说话。

    风无域却一直在出神。

    拓跋紫无语，这人看着风流倜傥地，怎么一句话都不会说？难道平时风流倜傥的形象都是假的，自己一主动，把他给吓懵了？

    没办法，只得自己出招了。

    拓跋紫顿时眉头一蹙，红唇一抿，嘤咛之声从口中荡出，“嗯……不要啦……有人来了……你快点放手……都被看见了啦……好羞羞……”

    风无域只觉得骨头一酥！

    “少主……少主饶命！奴婢……奴婢什么都没有看见……”两名婢女吓得连连求饶，哪里还敢再逗留，捂着眼睛赶紧跑出后院。

    见人一走，拓跋紫赶紧将风无域推开，呼了口气。

    风无域也赶紧往后退开两步。

    “诶，你可别多想啊，刚刚是为了吓走那两个婢女，我才那样做的。”拓跋紫抖了抖被他抓皱的衣裳，觉得必需解释清楚。

    风无域回过神来，扇子啪地一声打开，也道：“这样最好，看你刚刚声音伪装得那么逼真，我还真怕你对本少主有什么企图。”

    “放心吧，就算我要给冥北凉戴绿帽，也不会找你！”

    “那最好，我可不想被某人给撕了，至于其他人……本少主可就管不了了！”

    “冥北凉没来之前，谢谢你的照拂，不过情份归情份，距离归距离，风少主请回吧。”拓跋紫比了个请的动作，多少觉得刚刚的事情有些尴尬。

    风无域摇着扇子就要离开，然而又不放心地回头看了她一眼，“你真打算一直守在这里？”

    拓跋紫点头。

    行吧，爱守就守着吧。

    看来是脑子又犯傻了！

    风无域跃上玄晶宫的围墙离开，心里怪怪的，怎么有种偷情被抓，然后翻墙逃跑的感觉。

    他郁闷地揉着发疼的脖子，忍不住吐槽，“什么女人，手劲那么大！”

    拓跋紫在茵草池边守了一夜，困都困死了，却连一个鬼影都没见着。

    次日一早，甚少离开太幽殿的风天凤，难得地移动尊驾来到玄晶宫，一看拓跋紫那双比熊猫还严重的黑眼圈，赶紧把她往房间里推，勒令她必需补个美容觉。

    怕她不听劝，还派了最得力的属下在门外守着，务必让她明日能美美地当新娘子。

    拓跋紫超无语，想离开都找不到机会，想着明日或许有一场恶战，必需保持最佳的状态，便也真的倒在床上睡起觉来。

    外面，婚礼前所有的准备紧锣密鼓地进行着……

