    目暮警官很快带人赶到，并在第一时间从消防手中接管了这片区域，没过多久，欧阳sir也带着李半城等人来了。

    在那间起火的房间外，神代羽将这边发生的事，包括他们对噩梦的能力推测，一五一十的告诉了欧阳sir、目暮警官等人。

    “通过梦来传教？”欧阳sir等人面面相觑。

    “这个……”目暮警官也觉得有些玄幻。

    李半城等人，更是嗤之以鼻，完全不信。

    主要是，神代羽两人都忘记了梦中情景，又没有什么实质证据，所以，他们的推测即便能自圆其说到无懈可击，也无法取信于人，听起来更像是……臆想？

    “先等痕检结果出来再说。”欧阳sir转头看向房内，里面有几人正在进行痕迹检测。

    日本从事痕检工作的人很少，所以，这次痕检的主力是香江来的专业人士，他们动作很快也很认真，约莫半小时就完成了搜集工作，然后，他们带着搜集到的各种‘物件’来到附近的日本检验中心，进行检查。

    同时，日本的法医也开始对两具尸体进行尸检。

    到下午两点左右，结果出来了。

    窗户下那两团‘油渍’脚印，确实是属于大床灰烬上那两具骸骨之一的男性所有。

    这名男性叫李奎，香江普通大学大学生，根据检测结果显示，李奎是在浑身着火、被烧得冒油的情况下，站在窗户旁，且站了好一会，才能让地板留下那么浓厚的油渍脚印，然后，他才走回大床躺下。

    “被烧得冒油……”萧无双想起了烤羊肉，难以置信的问道，“这种情况下，那个李奎应该已经死了吧？死人是怎么移动的？”

    “尸检结果呢？”欧阳sir问道。

    目暮警官掏出手机打了个电话，然后，他打开免提，负责尸检的法医在电话那头干咳一声，郑重开口，说道：“我们在两具尸体鼻腔、咽喉部位发现灼烧痕迹，可以确定他们是在活着的时候被烧死。另外，我们在那名女性的胃部发现了大量未消化的安眠药，是在火灾前服下，所以被烧时她没有进行挣扎，但是，那个叫李奎的很奇怪，他的胃部没有任何毒性或者药理反应！”

    所以，他是在清醒的状态下，被活活烧死，且没有任何挣扎痕迹，甚至是在被烧得冒油的情况下还淡定的走来走去？

    “还有吗？”欧阳sir沉声问道。

    “抱歉。”法医道，“因为尸体烧毁严重，这已经是我们能尽到的最大努力了。”

    目暮警官挂掉了电话，凝重道：“看来这个李奎确实是往生门的教徒。”

    业火重生，极乐而死。

    类似李奎这样的死活，各国时有发生，虽然消息大多被各国官方封禁，但以目暮警官以及欧阳sir的职级，都是知道这些的。

    但是，知道归知道，线索却还是断了。

    根据以往的案例，这个叫李奎的背景应该非常干净，查无可查，或者说，即便查了，也不可能和往生门扯上关系。

    “那个女的是什么身份？”萧无双有些好奇的问道。

    目暮警官看了他一眼，道：“是个风俗女。”

    “所以，这个李奎来日本是为了……伤风败俗？”萧无双面色怪异。

    “业火重生，极乐而亡。”目暮警官摸着下巴，推测道，“或许对这个李奎来说，体验我国风俗，可能就是世间极乐吧。”

    这个时候就不要打广告了吧……神代羽压住吐槽的心思，说道：“我有疑问！”

    “你说。”欧阳sir看向他。

    “李奎是往生门徒，追求业火重生，极乐而亡，但不管他的信仰有多强烈，在清醒状态下被烈火焚身，在身体的本能带动下，他一定会有挣扎动作！”神代羽说道。

    “你们的法医不是说他没有任何挣扎痕迹吗？”李半城道。

    “所以我怀疑他当时是处在不清醒状态！”神代羽道。

    弥生花莲很配合的问道：“比如？”

    “梦游！”神代羽欣慰的看了她一眼。

    “够了！噩梦以梦传教，只是你们异想天开，根本没有任何证据支撑这个说法。”李半城反驳道，“如果我们冒然听信了你们的‘证词’，很可能会造成巨大的国际影响，万一，其余国家也按照这个来追查噩梦，届时造成的不确定恶劣影响，你付得起责任吗？”

    这帽子扣的……神代羽就不惯着这种人，直接以彼之道还施彼身，说道：“如果我们的推测是对的，却因为你而无法主张，以致警方迟迟无法抓捕噩梦，让他继续逍遥法外，为祸世界，届时因他而死的成千上万条生命，是不是由你来背？！”

    “你……”李半城被怼的火冒三丈，又哑口无言，他眯起眼眸，很不爽，要知道在香江，可没有人敢这样跟他李半城说话！

    “好了，都别吵了。”欧阳sir制止了争吵，然后，他看向神代羽，说道，“你的推测，我会如实上报给国际警方。”

    但，也仅限于此了。

    欧阳sir上上下下打量着神代羽，觉得这小伙子虽然有些异想天开，但思路蛮活络的，忍不住问道，“除了这些，你还有没有其它想法？”

    神代羽想了想，道：“我怀疑李奎是噩梦故意安排在这个时候业火重生，目的是吸引我们注意。”

    “声东击西吗？”目暮警官难得的说了一句成语。

    “我觉得应该叫金蝉脱壳。”早川一秀虽然还在为自己的梦境不安，但这时还是忍不住纠正目暮警官。

    “调虎离山更好一些。”弥生花莲的中文也不错呢。

    现在是比中文词汇量的时候吗？

    神代羽不屑的瞥了他们一眼，然后，他朗声道：“这是明修栈道暗度陈仓！”

    同时，他也确认噩梦确实不擅长战斗，否则，没必要搞这一出。

    欧阳sir心头一动，立即联系部下，确认目前在监视状态的三百六十五人都没有异常，至于剩下的七人，目前还处在失联状态。

    所以，明修栈道暗度陈仓什么的，根本不存在？

    旁边的李半城颇为揶揄的打量着神代羽。

    神代羽没搭理他，而是拉了下早川一秀，把他叫了出去。

