    庄家心底升起一阵恐惧，一时间忘了自己身后结界，下意识就要跑。

    刚迈开腿，就被结界绞成了碎片。

    冥音看了看面前空空的棋盘，颇有几分惋惜：魑魅。

    她无不遗憾的叫了一声，收回结界：好久没碰过玩命的赌局了，没想到这么不经折腾。

    她轻轻叹了口气，问：没吓着孩子吧？

    【没有诶。】魑魅用自己黑乎乎的小爪子捂着孩子的眼睛。

    一副乖巧的样子。

    孩子没事就行，这么大点的小孩儿能在这个世界活着，或许还真是什么关键人物。

    冥音拿到了庄家的命，转身走向第二层楼的楼梯口。

    现在她可以用这个打开，通向第三层。

    但……后面那群同学怎么办？

    魑魅也随着冥音的目光看了看，疑惑的歪起小狗头：【主人，你这是不忍心得吗？】

    【好久没见过您眼里出现这种情绪了诶。】

    是吗？冥音收回目光，轻笑了一下：可能杀戮看过了就格外珍惜活人吧。

    不过反正这些人都不会会死，不在乎了。

    她伸手去触碰楼梯口的石门。

    轰隆隆——

    石门打开，一条漆黑的楼道显现出来。

    “我不玩了！我要走！阿音！带我走吧！”忽然，崔志阳从身后冒了出来。

    他参加的赌局比较小，已经赌没了五根手指。

    五局，一局也没赢。

    为了保全自己，只能缩在角落观察冥音。

    一见她打开门，就立刻兴奋的跑了过来。

    果然，他的阿音才是最厉害的！

    “阿音。”崔志阳还在继续舔。

    只不过舔的对象，从潘雨佳变成了冥音。

    他小心翼翼的揪住冥音一截衣角，试探着开口：“带我走吧，好不好？”

    冥音转头，漂亮的眼睛闪了闪，遗憾的提醒：“可是第二层的规定是，门每次打开，只能通过一个人。”

    听到这里，崔志阳面色一僵。

    他只顿了一秒，下一刻，便猛然推开冥音，自己往楼梯上冲过去。

    生死面前，爱情算个P啊！

    反正祝冥音那么厉害，她还可以自己走。

    但自己只有这一条出路了！

    他绝对不能被困在这个赌场，坐以待毙！

    可谁知，还没跑两步，就听背后传来少女懒懒的声音：“封神，召来！”

    下一刻，巨大的力道从背后袭来。

    迅速席卷追上他。

    崔志阳感觉到了疯狂逼近的杀意。

    他瑟瑟发抖转头，正看见一道猩红的力量直击天灵盖。

    冥音……要杀他……

    反应过来这一点，崔志阳立刻吓软了。

    他“扑通”一声跪下，拼了命的磕头求饶：“阿音，我错了，我跟你一起走！你之前在一层不是还救过我吗？我……啊啊啊啊！”

    但，祈求的话还未说完，就被封神斩断了魂魄。

    新鲜的魂魄，好久没见过了！

    魑魅眼睛忽然亮起来，直接窜出识海，嗷呜一口叼住。

    依依不舍的舔了一口。

    崔志阳魂魄离体，那一瞬间，清晰的看到了少女身上疯狂涌动的赤色魔气。

    祝冥音……真的不是人！

    少女慢慢走进楼道，唇角噙着一抹薄凉的笑意：“你知不知道，我既然能救你，也瞬间能杀了你？”

