    第116章 迷之自信的包子：这些人还是有些眼光的！

    乔一帆虽然性格内向，甚至有些懦弱，但他不是傻子，更不是受虐狂，没有人喜欢被人挤兑、羞辱。

    内向的人虽然不善于表达内心，仿佛什么事他都能放到心里藏起来。

    但藏进心底的东西，一直都在心底藏着，并没有被遗忘。

    也就是说，一般性格内向的人，会比性格开朗的人，更容易记事。

    什么人对他好，什么人欺负过他，其实乔一帆心里比谁都清楚。

    乔一帆自从来到战队后，除了好友高英杰，肖云，周烨柏，柳非，每个人都欺负过他，特别是柳非，处处为难他，时常给他脸色看。

    这些人对他的羞辱，他都牢牢的记着的。

    肖云虽然没有柳非那样总是拿他开心，但平时也没少排挤他。

    此时看到肖云被人反杀，乔一帆并没有队友被杀的那种愤怒，反而还有些喜闻乐见。

    这个一剑杀了肖云，也算是间接性的帮他出了口气。

    “啪！！”

    乔一帆这一分神，立马就被一直追着他的包子入侵，一板砖拍中了后脑勺。

    “哈哈哈，看你还往哪跑！！”包子入侵爽朗的笑声随之响起。

    他追了乔一帆老半天了，没想这家伙就跟个泥鳅似的，滑不溜的，好不容易逮住机会，一板砖拍晕，可把包子入侵乐坏了。

    被包子入侵一砖头砸晕，乔一帆并没有慌张，反正他的账号银边灰月生命值已经不多了，大不了和肖云一样，死回空积城去。

    但这时，高英杰甩开了唐柔的攻击，跑过来救援乔一帆。

    高英杰一个魔法弹逼开了包子入侵，然后吼了一声：“跑！！”

    周烨柏听到高英杰的吼声，微微一愣。

    “跑？”

    老子刚跑过来，正打算宰了那个一剑，让肖云看看杀掉他的人被我轻松制服，你居然叫我跑？

    周烨柏并没有跑，倒是躲在石头后面的柳非，听到高英杰的声音后，立马从石头后面窜了出去。

    “跑啊，对手太厉害了，肖云都打不过，你别冒险。”高英杰见周烨柏不动，再次喊道。

    高英杰这话说的太直白，肖云脸色顿时难看起来。

    像他们这种职业选手，对于网游里的玩家来说，那就是神一样的存在。

    结果他这个神，居然被那个凡人一剑给杀了，这让他这个神的面子往哪搁？

    肖云只得说了句宽慰自己的话：“好久没玩这么低级的账号，没适应过来，如果是大号，就凭他也想赢我？”

    肖云的话倒是提醒了周烨柏，对面五个人，如果是大号他倒也不惧，但此时操作的是小号，顿时打起了退堂鼓：“也是，他们人多，先撤吧。”

    高英杰，乔一帆，柳非，周烨柏，四人连忙撤回流离之地，跑了一段距离后，发现段煜他们并没有追上来，于是都停了下来。

    “英杰，他们没追我们，接下来怎么弄？”柳非问。

    “要不咱们再杀他个回马枪？”周烨柏还想着杀死一剑来证明自己比肖云厉害呢。

    高英杰一时间也拿不定主意：“呃……要不先等肖云来了再说吧。”

    “我们这样干等着，他们等下就进入副本了，我们就很难逮住他们了。”乔一帆提醒众人。

    乔一帆的话戳中了重点，只不过他说的话，不能对错，向来都是被无视的。

    柳非冷笑一声：“那你去盯着呗，他们要是进副本了，你就去骚扰一下。”

    柳非这话本是玩笑话，没想乔一帆却当真了。

    “好。”乔一帆点了点头，然后再次折回一线峡谷。

    “……”柳非顿时无语，真傻子啊？玩笑话听不出来？

    不过乔一帆要去送死，柳非也不阻拦。

    只有高英杰说了句：“一帆，小心点。”

    “行了，让他去吧，我们总结一下刚才的这几个对手。”周烨柏说，“你们和他们交过手，都怎么样？肖云，说说那个一剑，还有柳非你为什么躲到石头后面？”

    几人顿时讨论了起来。

    ……

    一线峡谷，包子入侵还想继续追击，但被段煜叫住。

    “包子，别追了，留着力气刷副本记录要紧。”

    唐柔平时习惯了早睡，段煜可不想让唐柔陪着他们几个大老粗，在这里熬夜到半夜。

    “这些都是什么人？不会又是嘉王朝的那群混蛋吧？”包子入侵悻悻的折回来，一副不是很尽兴的样子。

    正打得爽呢，居然跑了？

    “看着不像，那个魔道学者有点像王杰希。”段煜想起先前在一线峡谷遇到的王杰希，刚才那个魔道学者的打法和王杰希那个魔道学者打法很像。

    “确实很像，但不是王杰希。”叶修摇了摇头，他和王杰希打过不知多少回了，是不是王杰希他一眼就能认出来。

    刚才那个叶落乌啼虽然和王杰希很像，但是手法没有王杰希那样老辣，进攻有些犹犹豫豫，略显稚嫩。

    “不是嘉王朝的，那这些人还来偷袭咱们，吃饱了没事干？”包子入侵嘟囔着。

    段煜笑了笑：“兴许他们听闻这里有个叫包子入侵的家伙技术不错，所以迫不及待想来和你较量一下呢？”

    包子入侵顿两眼一亮，时点头感慨：“这样啊，看来这几个家伙，还是有几分眼光的，可惜，见识到包大爷我的厉害后，立马就溜之大吉，桃之夭夭了。”

    “……”一旁默不作声的枫桦，已经被包子入侵这种迷之自信给折服了。

    枫桦自己本身就是一个有点盲目自信的人，但和包子入侵比起来，枫桦觉得自己那一点点盲目的自信，简直就是小巫见大巫，不值一提啊。

    对于包子入侵，段煜早已见怪不怪：“呵呵，被你打跑的那个刺客似乎不简单啊，被你们三个人围攻，居然都还活着。”

    包子入侵立即点了点头：“这个人确实不简单，刚才吃了我一砖头，最后还能跑掉，此人很有前途。”

    唐柔一脸认真的说：“那个叶落乌啼比银边灰月更厉害。”

    包子入侵撇了撇嘴：“那个飞来飞去的胆小鬼？有种他别飞，站地上好好跟我打，我保证要让他尝尝沙子加板砖是什么滋味。”

    这时，枫桦的声音突然响起：“包子，那个刺客又来了。”

    包子入侵一个激灵：“是吗？在哪？”

    “跟在咱们后面。”枫桦说。

    包子入侵连忙回头，果然看到那个银边灰月鬼鬼祟祟地吊在他们身后。

    “来的正好，刚还没打过瘾，再吃我一板砖！”

    包子入侵抓着板砖，主动迎了上去。

    ……

    ……

    PS：更新姗姗来迟，大家久等了。

    因为腰疼加深，昨晚上没有熬夜码字，中午写了一个小时，才写了一千多字，于是刚才假装上厕所，趁机赶出来一章。

    嗯，新鲜出炉，带着一股特殊的气味儿，客官们还请不要嫌弃……@_@。

    ?  ?感谢书友空虚*苍穹，晨曦风影，冷夜，沧海遗尘，方糖不方，年华@永恒，THE Unde rtaker等书友投的月票。

    ?      还有一群投推荐票的朋友，特别是起点那边一次投十几章和二十几张推荐票的朋友，等作者后面会给大伙儿单独加更感谢的。爱你们哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

