    叶萧和没有回来，唐悠然把东西放在房间里，和关杰一起出去吃了晚饭。

    回到酒店还是没有叶萧和的人影，她忍不住给他打了电话，叶萧和回话在和萧鸿飞喝酒呢，让她不要担心。

    哼，她才不担心他呢，唐悠然哼一声，挂了电话洗澡睡觉。

    叶萧和这酒一直喝到凌晨才回来，没有惊扰唐悠然直接去了副卧休息。

    唐悠然一大早就醒了，洗漱后换上自己从前的衣服对着镜子左右的照，又戴上了自己之前的一条心形项链，还有一条手链。

    她把头发梳了一个丸子头，总觉得不戴耳钉好像不好看，于是打开首饰盒子从里面找了耳钉。

    一眼就看见了自己最喜欢的耳钉，那是舅舅唐慕白从国外给她带回来的，她很喜欢，生日当天戴的就是这副耳钉。

    只是过了一个生日，耳钉就少了一只，后来她就一直没有戴过。

    唐悠然拿起耳钉研究了一下，门被推开了，叶萧和走了进了。

    唐悠然转头对着叶萧和明媚的一笑：“怎么样我漂亮吧？”

    “漂亮……”叶萧和盯着唐悠然，目光从唐悠然的头发到衣服首饰上扫了一下，停留在她手里的耳钉上面。

    看清楚唐悠然手上的耳钉，叶萧和蓦然吃了一惊，上前一步从唐悠然手里抢过耳钉。

    唐悠然被叶萧和的反应吓一跳：“你怎么了？被我惊艳到了吗？”

    叶萧和拿着耳钉仔细的看了看，目光看向唐悠然：“你什么时候买的？”

    “不是我买的，是我表姐乔晚婷的，我昨天和关爷爷去我爸的青桐雅居拿的，她有好多漂亮衣服和首饰，我都带回来了。”

    “乔晚婷的？你说这耳钉是乔晚婷的？”叶萧和脸色一下子变得很难看。

    “对啊，怎么了？”

    叶萧和没有说话，只是盯着手里的耳钉看，就像是在看一个稀世珍宝一样的感觉。

    唐悠然觉得他很奇怪，但是没有多想，她重新拿起另外一幅耳钉对着镜子比划了一下，征求叶萧和的意见：“我戴这个好看吗？”

    “好看！”叶萧和回答，目光却不看她，而是继续盯着他手里的耳钉。

    察觉到了叶萧和的心不在焉，唐悠然非常奇怪：“你怎么了？”

    “没有什么，你赶紧戴上，老七已经到了。”

    “好！”唐悠然戴上耳钉站起来，拎着装了骑马装备的箱子和包出了房间，萧鸿飞笑眯眯的坐在客厅的沙发上面。

    看见唐悠然出来他眼前一亮，忍不住夸奖：“小嫂子今天好漂亮。”

    “我平时不漂亮吗？”唐悠然故意问。

    “漂亮，不过今天看起来特别漂亮。”

    “老七，你别贫了，我们走吧。”

    “好。”萧鸿飞伸手接过唐悠然手里的箱子，又对着房间里没有出来的叶萧和打招呼，“大哥，我和嫂子先走了。”

    “好！”叶萧和在里面应了一声。

    唐悠然和萧鸿飞一起离开了，叶萧和拿着那枚耳钉走出了房间，抬高声音叫阿光。

    阿光从保镖室出来，“少爷！”

    “你看看这个！”叶萧和把手来的耳钉递给阿光。阿光接过一看有些不解，“少爷，你怎么把这只耳钉带来了？”

    “这不是家里那个，而是悠然首饰盒子里的，应该和家里那个是一对。”

    “什么？那天晚上的女人是唐小姐？”阿光有些不可思议的看着叶萧和。

    “这首饰不是悠然的，是乔晚婷的，悠然昨天把乔晚婷的首饰带回来了！”叶萧和眸色沉沉。

    “什么？怎么会？”阿光讶然的倒退一步。

    “那天晚上的女人是乔晚婷！”叶萧和沙哑着嗓子。

    “少爷会不会弄错了？”阿光不敢相信的反问。

    “不会错，这只耳钉就是证据。”

    “可是……可是乔晚婷不是不洁吗？”阿光反问，他记得他赶到酒店的时候，少爷房间的床单上明明是一抹嫣红，和少爷在一起的女人绝对是个处。

    “这个……”叶萧和沉吟了一下，“乔晚婷的事情一定有鬼，如果她真的是一个荡@@妇，是绝不会因为这种事情自杀的。”

    “是。”阿光表示赞同。

    “如果她不是，那么她肯定是受冤枉了。”叶萧和眸色暗沉，那天晚上是乔晚婷的生日，陆婉心邀请他去参加乔晚婷的生日晚宴。

    乔晚婷的生日非常的隆重，陆站北对这个未婚妻非常的豪爽，包下了江城最大的豪华会所给乔晚婷亲生。

    叶萧和的到来无疑是一道亮丽的风景，许多人都来敬酒，他忍住不耐烦为了给陆婉心面子没有拒绝。

    那天所有参加生日宴会的客人都被安排在会所的豪华房间里住下，叶萧和本来是想离开的，但是他喝得太多，后来晕乎乎的被陆婉心扶进了房间。

    陆婉心把他送进房间后替他脱了鞋袜，就又离开了，叶萧和酒意袭来，也睡着了。

    他睡得很沉，迷迷糊糊的突然感觉旁边有人在靠近，还没有完全清醒，就被人抱住了身子。

    抱住他的是一个女人，凭感觉叶萧和知道不是陆婉心，他想推开她的，哪里想到女人像是八爪鱼似的紧紧的抱住他不放。

    她身上一股非常好闻的清香味道，叶萧和一向对女人无感，但那天晚上不知道是因为酒精的作用还是什么原因，他竟然有反应了。

    接下来发生的事情让叶萧和从来没有想过，女人滚烫的身躯贴着他，柔软高耸瓦解了他的控制力。

    他无法控制自己，抱着那个完全看不清脸的女人做了。

    进入的时候她痛叫了一声，她很紧致，紧致得他发疯，在那之前他从来没有碰过女人，完全没有想到会这样舒服。

    他在她身上不停的耕耘，黑夜是块遮羞布，他们都看不清楚彼此。

    只有原始的yu望，原始的绿动……

    那个晚上对于叶萧和来说是美妙的，他记不清和她做了几次，疯狂得他自己都感觉自己变了一个人。

    那是除了唐悠然外他的又一个女人，可惜他至始至终都不知道她长什么样子。

    因为那天晚上会所后半夜停电了，正常酒店发生停电事件都会有应急方案。

    可是那天晚上的会所不只是外部的电线被人剪断，就连内部楼层的电线也都被剪断了。

    会所的修理工一直到天亮才找到被剪短的源头，而叶萧和醒过来的时候已经是早上。

    艳阳高照，一室的那种气味，屋子里的女人却踪影全无。

    如果不是床上一抹嫣红，如果不是她遗落下一只耳钉，叶萧和甚至都怀疑那是自己做的一个春梦。

    因为会所停电，监控设施也遭到破坏，他无法调取监控看清楚那个和他春晓一度的女人是谁。

    这件事就这样过去了，除了酒店带回去的那枚耳钉，叶萧和一直都不知道那个女人的真实身份。

    可是现在，竟然出现了转机，他看到了一模一样的耳钉，可是耳钉的主人却已经不在人世。

    乔晚婷在她生日过后的三个月后跳海自杀，叶萧和拿着耳钉心里突然涌起一个不好的感觉。

    如果那天晚上的女人真的是乔晚婷，那么乔晚婷的那个野男人很可能就是自己。

    乔晚婷不否认陆站北的指责是因为她的确和人发生过关系，她无话可说。

    叶萧和揉揉额头，又有些不确定起来，那天晚上的女人会是乔晚婷吗？

    如果是她为什么要进入他的房间勾搭他？既然是勾搭她为什么要偷偷的离开？

    难道是她进错了房间？

    只有这种可能说得通，毕竟那天晚上会所停电了。

    如果是这样乔晚婷是把他当成了谁？陆站北？还是别的男人？

    见叶萧和一脸纠结阿光叹气：“少爷，这件事已经过去了，你就不要再纠结了。”

    “不是我想纠结，我本来都已经忘记了这件事，可是这个耳钉却突然出现了，阿光，如果那天晚上真的是乔晚婷，那我就是那个罪魁祸首。”

    “少爷，这件事和你没有关系，就算那个女人是乔晚婷，也是她自己进入你的房间的。”

    阿光顿一下：“一个女人深更半夜的进入别的男人的房间，肯定是有所图。”

    叶萧和没有说话，乔晚婷图他什么？

    他揉着额头，“这件事没有那么简单，我总觉得有人在算计我或者是那个女人，不然那样高档的会所怎么会停电？而且那天晚上和我在一起的女人反应让人惊讶。”

    叶萧和想起那双抱住他软软的手，他和她赤果果的相拥，能感觉到她浑身滚烫，像是中了药的症状。

    他那样索取，她也没有拒绝，一直在疯狂的回应她，那一夜的疯狂在眼前闪现。

    叶萧和想起唐悠然被暗算那一次，那天晚上的女人符合这样的症状。

    阿光不知道叶萧和在想什么。“少爷，过去的事情就让它过去了，时间不早了，我们该出发了！”

    叶萧和点了下头，起身站起来，阿光拎着骑马装的装备跟着他出了酒店。

    在去赛马场的路上，叶萧和脑子里还是没有挥去之前纠结的事情。

    那天晚上的女人到底是不是乔晚婷？

