    裹着厚厚泥甲的野猪Boss团隆隆而至，王力尝试了几下反复横跳，但Boss的进攻方向不为所动直冲泥墙！

    王力想起了9号矿区的那天的野猪怪，也是直冲城墙。王力是明白野狼和野猪的区别了，野狼是锁定活人，野猪是锁定建筑。那就没什么可说的，硬扛延缓一下。

    近了！野猪Boss的猩红双眼仿佛迎面而来的一对车灯，王力就像马路中间的碰……虽然王力对自己的血防技能很自信，但还是忍不住想躲！

    不能躲！对方只是虚有其表的气势而已！

    气势！？

    不知怎么的，王力还真的感觉到这车灯的前面环绕着一圈凌厉的气——这是？类似贾大师的那种气？

    没错，好像就是气！

    王力有点难以置信，B级野猪而已怎么可能会这么高端的气？不对，并不高端！贾大师举例说过，所谓的气就是类似从飞艇高空掉下来，穿再厚的甲也没用。就是说，即便自己防御够厚，但它的冲撞伤害还是不能避免的。

    在这里，冲撞就是气！是生物都有气，只不过一般的生物浑然不知而已。而我看见对方的气了，不，是我已经领悟到气的门槛了，我该怎么办？

    王力决定不再原地死扛了，反正绝不会死，那这宝贵的实战领悟机会决不能错过！

    互相对冲吧！

    王力速度全开冲向了迎面而来的车灯，王力感觉自己就是一阵风，自己也是一团气，越来越近了，20米，10米！

    王力无视野猪的狰狞面容，所有的注意力都集中在它面前的那一圈凌厉的气场！气场越来越清晰，最浓密的地方有如一把不断凝聚的锋锐气锤！

    气是凝聚而成的！

    如果让它溃散？王力顶起盾牌下意识的避开他的气锤，然后撞向它的后续凝聚——砰！

    一声闷响，类似飞艇坠地瞬间撞飞到天花板上的情况没有出现，王力仿佛撞在一团气球上，没错，就是类似先前用鞭子打在贾大师身上的那种弹弹的感觉！然后整个人就被这股缓和的多的弹力弹飞，这伤害感觉忽略不计……

    ——“未破防！冲撞缓冲减免！-88！”

    ——系统提示：恭喜！您的气属性使用效果获得提升，领悟1级技能“气之感知”！您的武器大师经验+1000。

    气之感知：被动技能，进一步有效的感知气的存在。

    ……

    欧液！

    虽然王力被撞飞，但是已经没有天旋地转的感觉了，还可以从容看系统信息了，果然领悟新技能！原来这就是修炼气，这气之感知和空间感知一样，都是那么的抽象！

    ——砰！“攻城误伤伤害-167！”“城墙反震伤害-153！”……

    王力被撞在泥墙上嵌入其中形成了一个人字型！

    卧槽！野猪没有伤到我，却没想到被城墙震伤了！我还没有防御二次撞击的能力！但是这陷人的效果——但不及多想，那对车灯迎面而来，王力陷入墙中避无可避——月冕传送！

    ——主体状态受限，传送失败！

    卧槽！

    ——Duang！王力眼前一黑！

    王力感觉自己就像一颗铆钉，被一锤子砸进更深更深的墙中……

    下一刻，王力耳边砰砰砰砰砰连片响，周边的泥墙急剧压缩震荡，这是所有的猪都撞墙上了吗？效果如何？

    王力想出来，但是豁然发现动都动不了！只感觉身前一个“汽车排气管”在拱着自己喷气！

    我勒个去啊！

    然后眼前红光一炸：——警告！您进入窒息状态！

    卧槽！我这是要被泥墙闷死？就算干掉它也没用，也是那么大一坨啊！

    但是没关系，有潜水肺泡！上次在虫巢就是靠它续命。

    然后下一刻，聊天群惊呼一片：“王叔叔，还好吗？泥墙炸了！”

    王力惊了：“炸？”

    然后一张截图帖在群里，泥墙豁然有如爆米花一样膨胀一大圈，炸裂的面目全非！

    王力真惊了！也幸亏提前让大家跳了，不然这一撞还不把所有人都撞飞啊！

    王力惊问道：“我怀疑6个Boss都陷进去了，你们上前面来看看！”

    “收到！”

    下一刻，聊天群发图了，豁然是6头猪全身都插进泥墙里插出6个大洞。

    这就是泥墙的陷怪效果？但是现在就好办了啊！王力立刻指示：“集中火力爆它们菊花！留几个挡小怪！”

    众女神哄笑一片：“收到……”

    但是王力笑不出来了，感受着周边墙体的剧烈震荡，这明显是众猪要强行把墙拱垮啊！

    然后女神们也笑不出来了：“防御太厚，破不了防！”

    “这样不行啊，墙的裂缝越来越大了！”

    王力当机立断：“那就不打了，统统挖泥把6个大洞补上！闷死他们！这野猪喘气量大，肯定怕闷！”

    众女神惊异道：“那王叔叔你？”

    “我不会死！”

    众女神也二话不说：“那就赶紧！”

    然后王力的思路也瞬间活跃：“哪怕是闷晕也行，有可能抓活的收编Boss!”

    众女神一片哗然：“还能收编呀？”

    王力笑道：“试一下呗，我想看看我这军团能不能收编这些野猪什么的，实在不行就杀了，我复活3个亡灵野猪也行……”

    很快，随着第一个猪洞的泥土快速堵满，那只野猪的的挣扎幅度果然小了很多，泥墙的震荡幅度也随之减弱。

    战术可行！

    而王力面前的野猪意识到情况不对开始猛推王力。

    想退出去？不可能！一旦退出去了，它要是想跑，王力是拦不住它的。王力立刻摸出神器钳子夹住，并在群里最新指示：“再堵我这个大洞，别让它跑了……快！”

    “知道了！”

    至于下面，王力决定和这野猪谈谈，先用人类语，然后在用初级蜥蜴人语，然后在用初级鱼人语，估计总有一款语言能触动它的灵魂，实在不行就用巫妖杖收编它的灵魂……

    ……

    此时此刻，仰望工作室一片紧张激动。

    周雪望着现场的战况悚然动容，周霜更是怪也不刷，摘掉头盔盯的出神。先前的泥墙有如一个果冻般剧烈摇晃随时都被崩溃，但随着大家的不断闷土，泥墙逐渐稳定下来了，直至大家一片欢腾，堵死了！

    众人欢呼沸腾：“成功了！”

    “这么简单就搞定1个B级和那么多CD级！”

    “杀掉不算什么，万一真的收编还得了啊？”

    周霜也终于吐出一口长气，哈哈一笑：“姐，规划和牛逼，你选一个！”

    周雪沉声道：“规划！”

    周霜大笑！

    周雪没好气道：“越牛的公司越大的摊子，甚至上升到一个国家都越是要规划！体现不出规划能力，靠着一时的秀操作都是不合格的。”

    “那是那是……”