    第28章争宠——俩“面首”的掰头！

    慕寒渊一听这话，顿时来了精神。

    但面上却是一副犹犹豫豫不情不愿的模样。

    “公主殿下的男宠，本王这般贸然去看，怕是有些不妥吧？”

    “华阳大长公主送来的人，便是扒光了送到床上，我也不敢随便用。王爷慧眼如炬，帮我多看看，总是好的。”

    慕寒渊轻咳一声。

    “殿下既然将话都说到这份儿上了，那本王就勉为其难的看一眼吧。”

    “有劳王爷，我先走一步。”

    姜南微没有多想，带着云栀很快离开，免得太后久等。

    路上，云栀忍不住往后看了一眼，然后快步跟上姜南微。

    “殿下，方才摄政王那样子，明明就是想进去看您带回来的面首，结果还装得好像自己一点也不在意一样。”

    “你倒是眼尖。”

    姜南微笑着看了云栀一眼。

    其实在慕寒渊来的时候，她就意识到这一点了。

    没戳穿，是因为觉得没有必要。

    也正因此，她才会让慕寒渊进殿去瞧。

    光明正大，总比偷偷摸摸好。

    “那人是华阳大长公主送的，让慕寒渊看看也好，反正肯定有问题。”姜南微道。

    然而云栀的想法，却和她不大一样。

    “奴婢倒觉得，摄政王不是因为那人是华阳大长公主送来的，所以才不放心。”

    “嗯？”姜南微看过来，“那是什么原因？”

    “奴婢觉得，摄政王是嫉妒。”

    “……？”

    姜南微一愣，很快笑了出来，“所以按你这意思，慕寒渊是因为我带了个男人回来，心有不甘，所以这是瞧情敌来了？”

    “奴婢觉得像。”云栀很笃定。

    “那你可就看错了。”

    姜南微想起前几日，自己试探慕寒渊，让他做驸马的事情。

    “慕寒渊若真对我有意，这两年也不会处处与我作对，我招他做驸马，他也不会不乐意。”

    “可是刚才摄政王耳朵好像红了。”云栀提起一个细节，“就在您说让他去瞧瞧的时候。而且您难道没有发现，自打您的婚事作罢后，摄政王几乎日日来宫里找您。”

    “那是因为如今我和他握手言和，我俩是一根绳上的蚂蚱，自然要多互通有无。”

    “可以前也是这样啊。”

    说到这里，云栀又提起以前，“以前摄政王也常来寻您的，只是您那个时候对他爱答不理，所以每次都将人给气走了，后来您和周祈晟订了婚，摄政王来的越发勤快，但您因为他说周祈晟居心不良，所以吩咐奴婢们以后不许再让他进府。”

    姜南微摸了摸鼻头：“有这回事儿？”

    慕寒渊以前，找她真的有那么勤快？

    她怎么一点印象也没有。

    除了将人赶走的那几次，她还多少有点印象。

    “殿下您真是贵人多忘事。”

    云栀有些无奈，又压低了声音，“其实先前您不让摄政王进府之后，有好几次奴婢出去值夜，都会看到摄政王好似在王府院中，但是仔细一瞧，人影又没了。那会儿奴婢觉得，肯定是自己眼花了，可如今一瞧，许是真的也说不定。”

    姜南微：“……”

    云栀这话说的，都要让她觉得慕寒渊对自己情根深种了。

    抬起头，看了一眼已在跟前的太后寝宫。

    姜南微道：“以后这话莫要再说，平白落人口舌。”

    云栀连忙点头：“殿下放心，奴婢心中有数，今日不过机缘巧合，这才顺口跟您提了一嘴。”

    -

    锦绣殿。

    慕寒渊不知姜南微主仆二人就着自己说了一路。

    如今的他，所有的注意力都落在那站在树下的青衫男子身上。

    消瘦挺拔的背，如漆如墨的乌发，瞧着倒是比姜南微府上那十几个歪瓜裂枣好一点。

    但总有种说不出的柔弱女气。

    一点也不英武，一点也不像个男人。

    比起他堂堂摄政王，差了不止一星半点。

    这样想着，慕寒渊挺直了背。

    抬脚进了院子。

    听到声音，树下的青衫男子转过身来。

    狭长魅惑的眸子，在那如玉面庞的衬托下，清幽如潭。

    眉宇间聚拢的淡淡离愁，削减了眉眼的深沉，平白生出几分惹人怜惜的清寒。

    配上那挺拔的鼻梁和诮薄的双唇，明明都是再寻常不过的五官，拼凑在一处，却融成一张让人移不开目光的绝美容颜。

    慕寒渊作为姜国第一美男，自诩能入眼的女子数不过一只手，更罔论那些男子。

    就连以前姜南微府中那些美男面首，对他而言，都是上不得台面的丑东西。

    可现在，就算心中不快，他也不得不承认，这男人长了一张好脸。

    慕寒渊的心沉了下去。

    眼中高高在上的打量，也变成了鸡仔护食似的戒备。

    没等他开口，那人先对着他行了一礼。

    声音也轻轻柔柔，弱的像是风一吹就能倒。

    “奴是今日被殿下新带回来的，名唤容昭，敢问阿兄如何称呼？”

    一句“阿兄”，让慕寒渊皱了眉头。

    他可没有什么便宜弟弟！

    慕寒渊盯着容昭，没有出声。

    却听容昭继续道。

    “奴初来乍到，不知殿下喜欢什么，有何避讳。阿兄陪伴殿下多时，可方便与奴略说一二？”

    “当然了，若是阿兄不便，也不打紧……是容昭唐突了……”

    说着，容昭垂眸敛目，面上染上一丝哀愁。

    若是女子，定会惹得无数男子怜香惜玉。

    可他是个男子。

    对上的，还是视他如敌人的慕寒渊。

    只会觉得他又茶又弱，矫揉造作。

    一阵沉默。

    慕寒渊忽然意识到，好像有什么地方不太对劲。

    这个容昭……莫不是将他也看做姜南微的面首了？

    不然怎会喊他一句“阿兄”……

    心头生出几分怪异与不适，却又莫名涌上几分说不清道不明的，似喜悦又似别扭的矛盾。

    慕寒渊轻咳一声，抬起下巴。

    “你既是新来的，便少说少问，有什么事，自会有人与你说。若你心思不正，殿下可不会喜欢你。”

    容昭抬起头来，眼中闪过欣喜与笑意。

    “多谢阿兄教我。”

    慕寒渊虽然不喜欢一个面首这么喊自己，倒也没有解释自己的身份，更没有驳斥这个称呼。

    “听说，你是华阳大长公主送给殿下的？”

    他上下打量了容昭一眼。

    “别是伺候的不好，才被嫌弃送来的吧？”

    “倒不是嫌弃。”

    说到这里，容昭看向慕寒渊，似有羞怯。

    “实不相瞒，奴倒是有两手绝活，定会让主子舒坦如在云端……华阳大长公主正是觉得奴可圈可点，这才将奴送了过来……”

    慕寒渊没想到这人说话如此不要脸，顿时皱了眉头。

    容昭连忙补救。

    “当然，奴这话，不是说阿兄的活儿不好……”

    【今日第二更！明天看两个“面首”掰头虎狼之词！】

    ?  ?这两天上推荐，数据还蛮重要，求收藏，求推荐票！求章评段评五星书评！比心！爱你们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

