    李贤当然知道台上那个朱文圭，不过是个样子货罢了，落印都没他的份儿。

    他看着朝堂上的众人，眼神在所有人脸上挨个扫过。

    这群人都是南京留都的诸多臣子，他们杀死了和他同名的丰城侯李贤，若非还有一点点良心，丰城侯的妻儿决计跑不脱。

    朝堂上分为了几部分。

    第一部分是各个担心被大皇帝砍掉脑袋的亲王，他们只派了长史。

    第二部分是江南势要豪右之家的代言人，他们是在大皇帝新政过程中，利益受害最大的一部分人，他们本身依托挂靠田亩，走私贩私起家，现在皇帝要他们交税了，他们不乐意了。

    第三部分则是因为会昌伯联袂而来的勋贵，比如贵州总兵官靖远伯王骥、两广总兵官安远侯柳溥、湖广总兵官保定伯梁珤、张辅的两个弟弟、两个外戚恩荫世袭的彭城伯和惠安伯等人。

    这些人握着军权。

    李贤这些日子一直在想，这群人到底要什么，想了许久，他终于想明白了。

    “会昌伯，在我说我的安国十策之前，我有话问你。”李贤找到了最关键的那个人，这里几乎所有的人，都是由会昌伯孙忠才联袂到了一起。

    这里面拿主意的人，就是孙忠。

    孙忠睁开了眼睛说道：“哦？李尚书有问题尽管问。”

    孙忠就怕这李贤出工不出力，收了好处却不办事，这不是官僚的秉性吗？但是李贤显然并非如此。

    李贤大声的问道：“会昌伯，今日齐聚一堂，安知我们造反，是造的谁的反吗？”

    孙忠深吸了口气，他压根就不想造反！

    若非自己的儿子惹是生非，他在山东最少可以当个富家翁。他看着大皇帝如日中天，打算把所有的鬼蜮伎俩收起来，等到天阳落山之后，让儿子继续干就是了。

    但是他儿子反了，他能怎么办？

    他只能帮着儿子，把这个谋反做成了，否则会昌伯府连个坟头都没有。

    他派到京师的所有人，根本联系不上孙太后，显然他的那个女儿，已经打定了主意和孙家分道扬镳了，对他们的事儿已经不闻不问。

    哪怕是请到太后一道靖难的懿旨，现在也不至于被动到这种地步。

    一个被废了五十年的太子府，坐在监国位上。

    但是请不到就是请不到，强劫稽王府的人，全都死了或者直接被抓，在京师多年的经营，已经完全毁于一旦。

    虽然孙忠看似老神在在，但早就慌的一塌糊涂了。

    孙忠十分平淡的说道：“是一个庶孽僭主，但是也是一个很有作为，甚至可以称得上英明的君王。”

    孙忠对大皇帝的能力是极为认可的，否则他私底下也不会一口一个大皇帝了。

    这是南京的奉天殿，站在朝堂上的都是造反的人，孙忠没有扯虚的，差点就说，那是个英明神武的陛下了。

    咱们造反，是特么的吃饱了撑的！

    这奉天殿上所有人都该死，唯独他们会昌伯府一家，在造反之前不该死，他连山东孔府的生意都不做。

    但是他那个该死的儿子，带着会昌伯府向着地府而去！

    李贤点头说道：“很好，承认陛下是英明的就好了。”

    李贤一转身，大声的说道：“既然打开天窗说亮话，那我们就好好说话，我们面对的是一个在四祸齐出之后，快速平定了四祸的君王！”

    “而且在短短三年的时间内，就把朝政理顺，让京营恢复了实力，开边辟土千里，张我大明国威！”

    “行事有度、进退有据、颇有分寸，身边又无数贤臣辅佐的明君！”

    “那帮朝臣天天骂的亡国之君，是真正的明君！”

    “我们首先要承认对手的强大，而不是被一张我们自己写的，狗屁不通的文章，一叶障目！”

    “京营二十四万兵马，十二团营，当世能战者悍将有二，石亨、杨俊。”

    “所有的庶弁将在讲武堂进行了为期一年学习的天子门徒，所有的掌令官都是在讲义堂学习了一年的天子门生！所有的军卒都是枕戈待旦，训练了三年的精锐！”

    “我们，现在为什么还活着，还能喘气儿！还能说陛下的不是！”

    “是因为大皇帝陛下刚打完了河套，疲兵无法再战，陛下要摸清楚我们多少人，然后一拳，只需要一拳，把我们锤死！”

    “那是是一支在京师之战中，击退瓦剌！是一支在渠家、甚至在场某些人扯着后腿的情况下，强行拿下河套的天兵天将！”

    “天兵至，我们在场的所有人，不过是身首异处的下场！”

    李贤一番话语，所有人都交头接耳，这是这个假托太子府僭朝，最大的威胁就是大皇帝手底下有兵。

    而且很强。

    这支十二团营建立，是在大明最危难的时机，在最困难的时刻，为了拯救江山，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾而成立的军队。

    在他们没有枕戈待旦日夜不辍训练之前，他们还是预备役的时候，就已经把虏入完美打跑的强军。

    这么一只军队，如何应对？

    这就是此刻这给太子府僭朝最大问题。

    李贤满脸怒气的说道：“靖远伯，我来问你，如果大明四武团营和四勇团营，明日兴兵南下，披甲十六万，行至山东、河南两地。”

    “请问，靖远伯你那十五万贵州军，能抵抗多久，不让大军直逼南京城下？”

    “南京城的城墙是很厚，也能扛得住征虏大将军炮，但是黑龙炮呢？三丈长，径直尺余的黑龙炮，能扛得住吗？”

    黑龙炮到现在都没真的打响过！

    但是朱祁钰知道，李贤不知道，天明节大阅，那黑龙炮让多少人胆战心惊。

    王骥已经年迈，他愣了片刻，摇了摇头，这是个很现实的问题，大军至，他那十五万人再加上两广、湖广的卫军，压根抵抗不了多久。

    “所以我的安国第一策，强军振武。如果谁要在这个南衙的朝堂上，再喊兴文匽武，立斩不赦！”李贤说出了自己的第一策。

    兴文当然可以，但是匽武绝对不行，若是面对大皇帝，还搞匽武那一套，岂不是徒增笑柄？

    孙忠深吸了口气，对着月台上的朱文圭俯首说道：“殿下，李尚书所言有理，臣以为应当遏制匽武之风力，言匽武者斩！”

    朱文圭愣了许久说道：“准。”

    他以为今天就是走个过场，哪成想，还要定策。

    一众文臣闻之变色，在大皇帝手底下当官要面对刀子，在这僭朝当官，也要面对刀子不成？

    但是李贤说的有理，无论想干什么，得先把造反的大业进行下去，否则都是白扯，既然已经旗帜鲜明的造反了，那就不余遗力才是！

    李贤继续高声说道：“这第一策的强军，首要之务，就是重新将军队打散再编，以骑卒、火器、步战为三营，组建南十二团营。”

    “其次便是建立讲武堂，遴选庶弁将，庶弁将得力，则军政可望起色！”

    “其三是整饬军备，陛下手中的火铳、火炮极多，但并不复杂，我们应当厚赏工匠，军器局日夜赶工，火炮火铳，必须尽快安排。”

    会昌伯孙忠沉默了片刻，这是大皇帝的手段，手段极好。

    “没人反对吗？”李贤左右看了看，尤其是联袂而来的武勋，兵权在他们手中。

    李贤一番话，就将军队打散再编，而且还要有讲武堂。

    王骥手中兵最多，而且也是三征麓川的强军，他笑着说道：“我要任讲武堂祭酒。”

    打散再编可以，但是军权他要掌控，握着军队，无论到了何种地步，他都有进退的空间。

    张輗笑着说道：“我虽然没有什么本事，但是我从京师而来，带了一堆的书，都是讲武堂的规章制度和兵书，这是这三年来，景泰帝在讲武堂的兵书，我和弟弟可以任教习。”

    孙忠看着武勋并不反对，点头说道：“殿下，组建讲武堂务必要快，天兵至前，我们必须要让第一批庶弁将毕业，否则军令上下不通，如何迎敌？”

    朱文圭点头说道：“准。”

    李贤松了口气，至少大家是在认真的造反，没有在振武强军这件事上反对。

    “我的第二策，乃是财经事务。”李贤咳嗽了两声开口说道。

    “我在京师的时候，参加了两次盐铁会议，无论怎么讲，陛下财经事务之强，我从未见过。”

    “我们首先要确定，民进则国进，国进则民强，民强则国泰，国泰则民安。此为万世不移财经之法矣。”

    “这句话对不对，如果你们觉得不对，咱们还是一拍两散好了。”

    谢琏是南京户部左侍郎，他本来有话要说，但是想了片刻，还是摇头，这话几乎无懈可击。

    大皇帝的政策是立竿见影的。

    “有些人就很愚蠢，窃国为私，还沾沾自喜，收点税，都悲痛不已，跟杀了他爹妈一样！”李贤的话要多难听有多难听。

    他李贤都被迫当了反贼了，还指望他的话能有多好听？

    他是不愿意做反贼的，但是有人拿着刀子逼他做反贼！

    李贤的话越来越不客气，他举着手用力的挥动了几下，愤怒的说道：“如果国家强盛，是不是财富自然增多，就是你们想要把银子埋在猪圈里，烂了，长毛了！是不是也能多摞几块？”

    “生不带来，死不带走的东西，也不知道摞在家里，一辈子，十辈子都花不完，一百辈子都花不完，摞在家里做什么！”

    “首先就是御制银币，其次是取缔青稻钱、再其次是钞关折税、再然后就是市舶司纳商舶，如果这些做不到，朝廷没钱，别说练兵打仗，就是维持着僭朝的架子，也是白扯！”

    “而且要组建盐铁会议，而且要比北衙更加频繁，比北衙次数更多，比北衙的规模更大！”

    “那吴敬可是浙江地头上十年的财税官，到了京师也颇有多有见地。大皇帝就是再高屋建瓴，也要脚踏实地，他快，我们要更快！”

    “大皇帝的确是天下财经事务第一人，但是三个臭皮匠赛过诸葛亮，我们扩大规模，集思广益，自然可以总结出更多的财经事务之法来！”

    会昌伯沉思了片刻说道：“殿下，财经事务乃是国之重务，还请殿下定夺。”

    朱文圭一如既往的点头说道：“准。”

    陈逸作为南京右都御史，有些疑惑的问道：“那要是有人反对呢？”

    李贤看向了王骥，十分确认的说道：“靖远伯手里有刀子啊，不肯就打，再不肯就杀！陛下说得对啊，我们是在造反啊！严肃点！”

    “南衙首要保证的就是维持下去，而不是顷刻之间，被大皇帝，砸的稀！巴！烂！”

    “到那时候，咱们一个都别想活！”

    “大皇帝陛下会把咱们所有人送到太医院里好好观察，是不是脑子比别人轻！都造反了，还不知道什么是轻重之分！”

    李贤为何如此的狷狂，因为他已经想明白了，这群人聚在一起到底要的是什么。

    他们要的是特权，享之不尽的财富、奢靡无度的生活、没有约束的宽宥。

    大明何其富足，哪怕是半个天下，供养一些米虫，完全够用！

    既然要的是特权，那李贤的主张的确都是大皇帝的新政，但是却又不完全是，毕竟南京可没有一心为公的大皇帝，只有一心为私的老爷们！

    既然要特权就给他们特权。

    但是太子府的僭朝，必须要实行这些新政。

    李贤的安国十策，几乎继承了大皇帝所有的政策，除了农庄法，那玩意儿陛下给的解释是恢复人口，但是李贤总觉得不对劲儿。

    “官邸法也要搞吗？”杜宁是南京兵部尚书，他眉头紧皱的说道：“没必要吧。”

    李贤不敢置信的说道：“杜尚书啊，君出、虏入、播迁、党祸，国之四祸，你指望着党祸盈朝吗？这还没开始呢，就为了点蝇头小利，打的肝脑涂地，让大皇帝陛下，笑话我们的愚蠢吗？”

    “你是来给大皇帝陛下添笑料的吗？啊？”

    杜宁一脸苦楚，这李贤说话真的是太难听了，但是李贤说的也是事实。

    李贤转过身来对着所有人说道：“不仅是官邸法，还有考成法，难道指望一个效率极其低下的僭朝，能扛得住大皇帝的三拳两脚吗？”

    “酷烈？我们是在造反！是在悬崖上行走，是在刀尖起舞！稍有不慎就是万劫不复，酷烈？一个低效的朝廷，才是最大的酷烈！”

    “斧钺加身的时候，可没人敢劝陛下仁恕啊诸位！”

    杜宁眉头紧皱的说道：“那谁还愿意跟着我们清君侧啊。”

    李贤露出一个就知道你要这么说的表情，笑着说道：“我们最大的优势是什么？诸位？大皇帝陛下如临九霄，英明无双，我们要篡他的位，我们最大的优势是什么？”

    杜宁疑惑的问道：“什么？”

    李贤伸出一根手指说道：“我们更加富有，我们可以给的更多！这就是我们的优势！”

    孙忠听完了他们的辩论，坐直了身子说道：“殿下，官邸法和考成法，乃是断绝党争根源之法，要的。”

    朱文圭点头说道：“准。”

    李贤深吸了口气说道：“既然大家要造反，那就万夫一力，殿下，我的安国十策，说完了。”

    孙忠笑着说道：“殿下，臣以为李尚书所言句句肺腑，为安国定邦之策，臣以为应当有赏。”

    朱文圭完全没有预演过这个剧本，但还是说道：“赏。”

    “殿下，殿下！天使到了南京城外，共十三骑！”一个小黄门匆匆的跑了进来，在地上滚了一圈又站了起来，大声的说道。

    这又是完全没有预演的剧本，朱文圭看了孙忠一样说道：“宣。”

    岳谦、季铎、袁彬被卸掉了兵刃，器宇轩昂的走进了奉天殿内，大声的说道：“谁是头儿，出来听旨！”

