    怀清接过方子一看,不禁笑道：“此方祛风燥湿,活血止痛,莫非所治之人是那日我前头患足痹的老人？”

    余隽点点头：“正是，老人多年劳作,风湿入骨，形成足痹之症,我开的便是这个方子，老人回去用过虽有效用,却不能尽除痹症，我苦思冥想数日不得解，姑娘可否点拨一二。”

    怀清道：“点拨不敢当，少东家这个方子开的极相宜，只不过老人痹症在足，恐药有不达,才能尽除病灶。”

    余隽一听，便知怀清是客气，自己这个方子开的不妥，忙道：“医者仁心，还望姑娘不吝赐教一方。”

    怀清笑了，伸出两指：“若我治此痹症，却只用两味药即可。”

    余隽一愣：“两味？何药？”

    怀清道：“威灵仙，牛膝。”

    余隽嘴里喃喃自语：“威灵仙追风祛湿，通经镇痛，牛膝强筋逐瘀，引药下行，妙啊，妙，哪里还用其他，只这两味便可尽除痹症。”说着站起来一躬：“多谢姑娘指点，余隽受教了。”

    怀清站起来还一礼：“少东家过谦了，我祖父常说我开的方子太过简单，虽见效易，却不能面面俱到，若论病后调养之道，差之甚远。”

    余隽道：“令祖谦虚了，姑娘之方看上去虽简单，细想之下方知其妙处。”

    怀清还要说什么，旁边装了半天哑巴的慕容昰忽然开口问了一句：“可否请教令祖父之名？”

    怀清愣了一下，心说这可不是他第一次扫听这些了，琢磨不说不合适，便道：“孙辈怎好直呼祖父名讳。”却伸出食指在茶碗里沾了些茶水，在桌上写了两个字：“树南。”站起来道：“出来有些时候，再不家去恐哥哥忧心，怀清先告辞了。”

    说完转身要去，余隽忙道：“姑娘且慢行一步，周府之事……”

    怀清眨了眨眼：“周公子的病，我可治不得，就有劳少东家费心了，多谢多谢。”撂下话下楼去了。

    怀清也知自己有点儿不厚道，从古至今，这治病哪有治一半的，还不怎么厚道的跟周半城推荐了余隽，其实，清当时也是一时调皮，琢磨余隽长成这样一个模样儿，将来还不得妻妾成群啊，让他看看周少宗的下场，也好做个警惕，省的耽于女色，弄的跟周少宗似的，便再想折腾也有心无力了，如今思想起来真有些荒唐，人家余隽是庆福堂的少东家，又是学医的，自然知道保养，自己倒成了狗拿耗子多管闲事，故此，才有劳余隽多费心之言。

    余隽愣了半晌，不免失笑，一抬头却见慕容昰不知何时立在窗边儿，目光却落在外面，余隽好奇的走过去，顺着他的目光一看不禁笑道：“不是吧，咱们素有不动明王之称的四皇子也动心了，还是这么一个小丫头。”

    慕容昰看着怀清的车出了街口渐行渐远，方收回目光道：“你可见过这样的小丫头吗？”

    余隽摇摇头：“若天下的小丫头都跟张怀清似的这么精，可是我等的大不幸了，不过她这一身医术当真厉害，想咱们大燕朝能跟这丫头一较高下的，恐怕只有我师傅他老人家了。”

    慕容昰目光一闪：“你师傅恐也要甘拜下风，你可知她哥哥这个南阳县令是怎么来的？”

    余隽摇摇头：“倒是听说，张怀济在邓州府任了数年驿丞，不知怎么得了叶之春赏识，才升迁到南阳来当县令，而且，南阳什么样儿，表兄最清楚，许克善私通山匪为患数年，整个南阳虽是大燕治下，实际上却被许克善捏在手里，三年五任县令，都没能动得了许克善，却让张怀济这个刚上任的新官给收拾了，这张怀济的本事可见一斑，叶之春倒是慧眼识人。”

    慕容昰道：“想叶之春是封疆大吏，怎会注意一个不入流的驿丞。”

    余隽道：“是啊，莫非这两人之间还有什么其他的牵扯？”说着看向慕容昰，恍然道：“莫非跟这丫头有什么干系。”

    慕容昰坐下来，扫了眼桌上空空的几个盘子道：“你可知叶之春夫人难产之事？”

    余隽点头：“自然知道，我师傅从京城赶去邓州府，便是为了此事。”

    慕容昰道：“叶夫人难产，便你师傅当时也不能保母子均安，甚至断定，叶夫人产子之后，必然血崩。”

    余隽倒抽了一口凉气：“那过后是如何母子均安的。”

    慕容昰意味深长的道：“正是张怀济开出一剂全归补血汤，才救了叶夫人一命，也由此升任南阳，如今想来，这全归补血汤出自何人之手，不言而明了。”说着站起来往外走。

    余隽愣了半晌，回过神来，忙道：“我的药方你拿走作甚？”

    却听慕容昰道：“明儿让可喜儿给你送回来。”转过天可喜送回药方，余隽一看却是慕容昰的字，不禁失笑，心说，莫非真让自己猜着了……

    转眼便是三月，南阳也进入了最美丽的时节，暖风熏人，春日晴好，南阳县后衙却到处都是怀清采回来的药草，尤其怀清住的小院，除了她带着丫头劈出来准备种金银花的架子，其余空地上都晾晒着各种各样的草药。

    南阳的伏牛山简直就是一个天然的药库，要什么又什么，甚至还有天麻杜仲，黄芪，山茱萸这些较为值钱的中药，也可寻到，当然，这些野生草药不可能批量采摘，但这些药材的出现充分却说明了，伏牛山的地理环境，非常适合草药的繁育生长。

    也就是说，伏牛山沿着山坡开垦出的那些山田，完全可以种植药材，说不定，几年之后，南阳会成为大燕最大的药材基地之一，而种植药材所获利润可比种粮食丰厚太多了。

    就算把南阳所有的地都种上粮食，也就仅够南阳百姓吃饱，这还得在风调雨顺的前提下，所以，想要脱贫致富，种粮食是下下策，种药材倒可一试。

    可这件事说着简单，推行起来恐怕不易，首先，老百姓就认种粮食，粮食能填饱肚子，草药又不能当粮食吃，在没有见到切实好处之前，老百姓绝难认同。

    而老百姓不认同，种药便是一句空话，一个想法，半天用处没有，若不种药，南阳的老百姓还会跟之前一样，在温饱线上挣扎，所以推行种药是当前最大的问题。

    就算怀清，也想不出怎么才能让老百姓相信种药比种粮食好，毕竟，种粮食已经是搁在老百姓脑子里上千年的观念，让他们改过来简直不可能。更何况，还有邱阁老盖别院的事儿没解决呢，这一桩一件可都让人发愁啊。

    甘草一进来，就见怀清坐在哪儿皱眉出神，不禁道：“姑娘琢磨什么呢，愁成这样？”

    怀清回神：“邱阁老可是快到南阳来了？”

    “可不嘛，听陈皮说三日后到。”说着撇撇嘴：“瞧这阵仗也不是什么好官，还阁老呢，阁老就能一句话占了老百姓的田啊，那可是老百姓的命，就指望田里的粮食糊口呢，还有，那个邱府的大管家，什么东西啊，奴婢听陈皮说，咱们大爷屡次登门都见不着人，那架子比皇子都大，说穿了，不就是个当差的吗，不过这两天，可着急了，老百姓紧赶慢赶的把地种上了，如今青苗都长这么高了。”

    说伸手一比：“从南阳城门往外一望，绿幽幽的别提多喜人了，奴婢就不信，邱阁老来了还能地圈进去盖花园子，所以，这两天哪位邱大管家可着急了，一天往县衙跑三趟，咱们大爷也学他来个避而不见，姑娘说，这是不是腊月的帐还的快，这狗奴才，让他狗仗人势，活该。”

    怀清笑了，她哥这招儿的确用的巧，等邱阁老一来，再用自己出的那个主意一折腾，邱阁老圈地盖别院的事就算彻底黄了。

    想着，不禁灵光一闪，圈地？对啊，怎么忘这茬儿了，可以让人把那些山田承包下来，不就想种什么种什么了吗。

    想到此，站起来道：“我哥在前头吗？”

    甘草忙道：“汝州府的周半城来了，正跟大爷在书房喝茶呢，过会儿等周半城走了，姑娘再去吧。”

    怀清道：“他在正好，姑娘正有事找他。”说着迈脚走了。

    甘草急忙跟上，反正也别指望她们家姑娘像别家小姐似的，大门不出二门不迈，甘草有时候觉得，在她家姑娘眼里，根本不在意规矩礼法，男女之别，就是怎么想怎么来，可甘草也没觉得这样的姑娘有什么不好，反而觉得，她家姑娘比谁都有本事。

    试问哪家的小姐能有她家姑娘这样的医术，哪家小姐能破藏银案，哪家小姐跟她家姑娘似的，既通医术，又善厨艺，所以，她家姑娘是绝无仅有的，更不是寻常人家的小姐能比的，不守那些规矩也说的过去。

    不说甘草这些乱七八糟的想法，就说怀清，一进书房，周半城忙站起来躬身一礼：“张姑娘。”

    怀清蹲身还礼：“周公子可好些了？”

    周半城道：“亏得姑娘举荐，已好了许多。”

    周半城心里明白，自己儿子被女色掏空了身子，又被庸医误诊，在床上躺了这些年，即便能下地走了，要恢复也需时日，少东家也说了，该以调养为重，好在痊愈有望，周家后嗣无忧，也就不着急了，今儿是特意来道谢的，故此见到怀清更为高兴，诚恳的道：“张姑娘是我周家的大恩人，内人昨儿还说，不知要怎么谢姑娘才好。”

    怀清道：“为医者，治病救人是本份，周员外不用放在心上。”说着话题一转道：“倒是有件事想跟周员外商量。”

    周半城非常爽快的一拍胸口，浑身的肥肉都跟着颤了几颤儿：“张姑娘尽管说，我周半城赴汤蹈火，在所不辞。”

    怀清笑了：“不用赴汤蹈火，是一件大好事，周员外是南阳人，想必最知道南阳百姓疾苦。”

    提到这个，周半城叹口气道：“人都道南阳人杰地灵，出了不少人物，可这个人杰地灵的南阳，却是汝州府最穷的一个县，前头山匪作乱且不提，便没这些山匪，指望种地，吃饱肚子都不容易，更别提过好日子了，若赶上灾荒之年，饿死的不知有多少呢，当年我就是饿的受不住，才跑去外地逃荒，不知吃了多少苦，才积下如今这份家当，若当年留在南阳，便不饿死也差不多了，本也想为南阳做些事，却着实不知从何下手。”说着不免唏嘘长叹。

    怀济道：“周员外有这份善心已是南阳百姓之福了，南阳人多地少，若不能另辟蹊径，恐百姓仍要饿肚子。”

    怀清道：“另辟蹊径不难，我倒有个法子。”

    怀济跟周半城齐齐看向她，怀清道：“老话儿说，靠山吃山，南阳既然靠着伏牛山，就吃山好了。”

    周半城苦笑一声：“老话儿虽如此说，可这伏牛山却是靠不住的，这些年山里的獐狍野鹿都快被老百姓打光了，来收皮子的一年比一年少，再过几年，说不定都打绝了。”

    怀清道：“狩猎无度只会让南阳更穷，我说的是山上那些山田。”

    周半城摇摇头：“那些山田，能种的粮食着实有限，便种上了，收成也没多少。”

    “既不能种粮不如种药。”

    种药？周半城想了想：“怎么个种法儿，姑娘可否细说？”

    怀清回头：“甘草把我的药篓子拿来。”

    甘草应一声出去，不大会儿提了个竹编的药篓进来，怀清从药篓里拿出一株箭形的药草道：“周员外可知这是什么？”

    周半城摇摇头，怀济却讶异的道：“天麻，这也是你在伏牛山采到的？”

    怀清点点头：“天麻又叫神草，根茎入药，可治头晕目眩，肢体麻木，小儿惊风等症，庆福堂的药价最为公道，一两天麻恐也要一钱银子，还有这个，这是三七，止血，散血，定痛，此药最佳，比之天麻更为贵重，一钱银子也买不得一两三七，还有这个，这个……”

    怀清依次拿了药篓子里药草给周半城解释，周半城挨个拿起看了看：“这些都是我们南阳伏牛山里的？”

    怀清点点头：“还不止这些呢，庆福堂少东家都曾说过，伏牛是个天然的药库，可见伏牛山的药材众多。”

    周半城仿佛有些明白了：“姑娘的意思是让南阳的老百姓采药去卖？”

    怀清摇摇头：“纵然伏牛山药材再多，恐也养不活南阳的众多百姓，若种药就不一样了，伏牛山既有这么多药材，就说明山里适合草药生长，若把那些山田都种上药，药材换来的银子，多少粮食买不来，哪里还用愁吃不饱呢。”

    怀济一拍桌子道：“是这个理儿，南阳地少人多，指望种粮食恐也只够温饱，若是种药就不一样了。”

    周半城略沉吟片刻道：“姑娘的法子是好，也是为了南阳老百姓着想，可老百姓哪儿恐说不通。”

    怀清点点头：“正是难在此处，老百姓指望着种粮食吃饭，若不亲眼见着好处，绝不会种药，故此，才要跟周员外商量此事。”

    周半城道：“姑娘是想让在下买下那些山田？”却有些为难的道：“这南阳县说大不大，说小可也不小，伏牛山那些山田都加起来便没有千倾，也差不多，按说，为家乡做事，我周半城责无旁贷，可把伏牛山这些山田都买下来，也着实有些吃紧。”

    怀清笑道：“并不是买下山田，是说承包。”

    承包？周半城道：“这个词儿听着却新鲜，不知怎么个承包法儿？”

    怀清道：“我大略问了一下，那些山田若种粮食，收成惨淡，不过聊胜于无罢了，若是由县衙出面，把老百姓开垦出的山田收上来，再承包给周员外，周员外可雇佣山民种药，待老百姓亲眼见到种药换得的银子，比种粮食强百倍，自然就会选择种药，还会，另外开辟新的山田，也不会再无度狩猎，一可温饱，二可致富，三可开荒，还可杜绝狩猎无度，使山里的野兽得以繁衍生息，不至于坐吃山空，另外，这些药田也可令周员外获利，岂不是一举数得吗。”

    周半城哈哈笑道：“张姑娘果真聪明过人，这样的法子都想得出，获利不获利的倒不打紧，若能让南阳百姓过上好日子，我周半城伸把手也应该。”

    怀济听了，忙躬身一礼：“怀济替南阳百姓谢周员外大义，不愧为汝州第一善人之名。”

    周半城道：“张大人谬赞了，为家乡出些力，也是在下的本份，倒是张姑娘，虽为闺阁，却心系百姓疾苦，着实令在下佩服。”

    说到此，脸上却浮上一丝忧色：“只不过，在下听说邱阁老要圈地盖别院，这些山田恐怕……”

    怀济道：“别院之事，周员外不必有心，怀济已有解决之道。”

    周半城道：“如此，在下就敬候佳音了……”

