    深夜里，草丛中。

    微风徐徐，蚊虫飞舞。

    而狮子狗和狗头妖，正蹲在草丛里备受折磨。

    何为天赋神通？

    那就是融入自然……且不暴漏出任何气息。

    所以区区蚊虫的叮咬又如何？

    可两者苦等了一整夜，还是没将许仙三人蹲出来。

    现在眼看着天就要亮了。

    狮子狗揉了揉要抽筋的大腿，阴狠狠的说道：“你去宝青坊看看那三个憨货在干嘛，怎么还没出来？”

    “大哥，你寻常就教导我，咱们身为刺客，最重要的就是有耐心，我出去若和他们撞到一起，岂不是很尴尬？”狗头妖选择拒绝。

    “你……”狮子狗眉头微皱，狗头妖这话说的倒也没错。

    刺客六要素。

    稳、准、狠。

    蹲、蹲、蹲。

    其中蹲人这方面，最为重要。

    最早和飞天螳螂切磋的时候，自己不幸失败一次，都是由于螳螂比他更有耐心所导致。

    念及于此，

    狮子狗就也决定沉下心来，保持住身为刺客大师的心态。

    时间，

    过得很快。

    太阳公公升起、落下、升起、落下……

    连续过了数个昼夜以后。

    狮子狗不远处，也出现了数朵已然谢了的花儿。

    他面无表情的看着大马路，将头顶上的几根野草拔下去，又从嘴里撕扯着一块狗肉，旁边则放着一堆白骨。

    嗯，

    狗头妖作为他新收的小弟，由于味道还不错，所以现在已经凉了。

    但这不是重点，

    狮子狗只是有些想不通……

    这宝青坊有什么好待的？

    都特么快过去三天了。

    他们这么还不出来？

    咋滴，你们是想要在里面传宗接代啊？

    “但身为一个真正的猎手，蹲人的时候，就是要从不休息！”

    狮子狗心中默念一句，就继续啃着狗肉蹲草丛，专业素养那是相当的不错。

    …………

    时间回到三天前。

    许仙离开宝青坊的时候，自然也将甄老板给带了出来……

    而就在两者前往保生堂的路上。

    一些颇为奇妙的对话出现了。

    “刚才你见到的那些事……不能说。”

    “嗯，我知道。”

    “真不能往外说，否则我堂堂五品除妖师，还哪有脸去见人？”

    “不就是……”

    “你别说，你别说……我都说不能再提这件事了。”甄老板的语气很急。

    “好，此事天知地知你知我知，我许仙肯定不会外传。”许书生的言语很真诚。

    有啥大不了的？

    不就是和一群强壮男妖打了会水仗嘛？

    虽然看起来很变态……

    但问题真的不大，也总好过被肛嘛。

    很快。

    两者就来到了保和堂，他们看着还在睡梦中的严大海，就将其叫醒……

    只见。

    严大海迷迷糊糊的睁开眼睛，就听到两个闷声闷气的男人在说：“你醒啦，手术很成功，你已经变成女孩子了哟。”

    “什么手术，不是大宝剑吗？”严大海面色惊恐，眼前的俩人都没看清，就连忙将手伸进裤子摸了摸，又拿出来闻了闻。

    顿时，

    严大海松了口气，还颇为安心的感慨道：“没换、没换，还是原汁原味那条……”

    “槽，你真恶心。”甄由乾没好气的瞥了眼他。

    “呸，要不是你俩吓唬我，我能这样？”严大海总算看清两人的面孔。

    他当时依稀记得，自己被女妖小姐姐推到在床上，很快就昏迷了过去，根本不知道后面都发生了什么。

    而许仙秉着谨慎的目光打量他一眼，也是颇为赞叹的点点头：“这保生堂的手段的确不错……就是有点太贵了。”

    “这怕啥，三年来这里做一次，血赚好不？”严大海撇撇嘴。

    毕竟男人嘛，就是要对自己好一点。

    否则赚那么多的钱……

    给儿子花嘛？

    还是给媳妇花？

    当然给自己花啊。

    这时代都卷成啥样了……

    他严大海也不是没想找个漂亮的大家闺秀成家。

    可人家就是相不中他啊……

    在余杭郡，他老严家缺钱吗？

    哦，人家都是书香门第，瞧不起他……

    对此，

    严大海也是懒得应付了，按照他的想法，只要把肾保养好，一个人生活也挺好的。

    实在不行了，再找个老实女人传宗接代吧……

    也就在此时，

    甄由乾拿着传音法宝一听，面色骤然大变，他连忙道：“出事了。”

    “什么事？”许仙挑了挑眉。

    甄由乾面色严峻的沉声道：“早在十天前，苏州、永州、泉州都发生了一些骇人听闻的案件。”

    “就是有人在夺取散修的五脏六腑……原本不在我管辖之内，也就没空搭理。”

    “而经过一些调查后，大致能确定是魔道中人所为……”

    “至于刚刚的传音，是王林通知我，余杭郡也有散修成为受害者，暂时找到的死者，就已经多达六人了。”

    许仙挑了挑眉：“余杭郡内？”

    “没有，不过就在周边的县城。”

    “那我们马上回去。”许书生面色一寒，这种事情发生在他的地头上，这不是瞧不起他吗？

    于是乎，

    他们决定用一种较快的方式回去。

    那就是……

    让许仙拎着他俩，一路飞回去。

    只见，

    三者才刚刚离开宝青坊的结界。

    嘭！

    三道身影拔地而起，顿时就化为一道虹光，消失在天际。

    所过之处，还留下一条长长的白色气浪……

    音爆不断。

    当然，也留下了余音很长的惨叫声……

    按规矩说，银杏树林之内不允许飞行。

    可对于陆地神仙来讲，某些规矩是可以无视的。

    ……………………

    江南。

    苏州城，某座十分普通的小院内。

    每当到了夜晚的时候，就会有一些黑衣人翻墙而入，又翻墙而出。

    他们身法矫健，如同魅影，身上还携带着常人难以察觉的血腥气。

    而在这座宅院的地下室内，

    此地本不是什么住人的地方，角落里却摆着一张质量不错的大床，旁边的桌子上有着一盏油灯。

    至于失踪已久的张怀玉……

    他正面色苍白的躺在床上，眼角不时流下几滴眼泪，

    此时，枕巾已然湿透，就好似某些刚过了新婚之夜的小娇妻。

    张怀玉想离开，想走动，想出去放浪……

    可他的四肢却被锁链禁锢起来，一身修为也被彻底封印。

    为了防止他逃过，他那具颇显瘦弱的身体上，关键穴位上还被钉下了镇仙钉。

    诸多手段纷纷用上。

    足够证明地下室之主对张怀玉的忌惮了。

    啪嗒、啪嗒。

    清脆的脚步声于寂静之中响起。

    张怀玉面色剧变，他不断挣扎摇晃着身体，却又无力挣脱……

    “张郎~奴家来看你了，你这么想起来，可是想人家啦？”

    宛如魔鬼般的声音传来。

    何为魔鬼？

    那就是这声音半阴半阳，不男不女。

    此人，并不是早年骗了张怀玉诸多至宝的那魔门圣女……

    可他又和圣女同出一门。

    也就是魔道十宗，排行第一的圣魔宗。

    其宗门内有一种仅传核心弟子的秘法。

    名为《阴阳宝典》。

    此法修炼速度极快，威力强大，战力也十分惊人。

    却唯独有一个缺陷……

    那就是在修炼途中，体内阴阳失调，阴阳本源也会不断转换。

    也就是说，

    修炼此法之人，不时会变成女的，不时也会变成男的。

    若不想出现这种问题，还要保持住阴阳平衡，就要与他人进行双修。

    俗话说，缺阴补阴，缺阳补阳。

    这也是圣魔宗普通弟子很正常，可核心弟子却喜欢找人双修的主要原因……

    至于他们最后是变男、变女，终究还是要看修炼者自己的本性。

    这种秘密。

    修炼界鲜有人知。

    因为能修炼此秘法的存在，本身就寥寥无几，也都是圣魔宗最核心的弟子。

    现如今，

    张怀玉知晓了这个秘密……

    可他没时间后悔，也只能面带恐惧的看向此人，并老泪纵横的哽咽道：“好、好姑娘……

    你能让我歇一天吗，就一天……

    我真的快要死了啊。”

    言语之中，透漏着卑微和恳求，那还像当初霸气外放的龙虎山小天师？

    “张郎，你这么帅气、俊俏……人家总会忍不住嘛。”

    话音一落，

    一张半阴半阳、半男半女的脸，也伴随着脚步声，逐渐出现于烛火之下。

    只见那张脸经过几番狰狞的变化后，还是为了一个娇艳女子的模样。

    此人，

    正是二十年前，在圣魔宗争夺圣女之位却失败的郝漂亮。

    至于他原本是男是女，张怀玉并不清楚……

    可问题是，两者在进行某些活动的时候，郝漂亮也有失控的可能。

    TMD，简直恐怖。

    对此，张怀玉的心态是崩溃的。

    他现在就恨不得抽自己两巴掌，问问自己早年瞎浪什么啊？

    否则也不该，也不至于……让他同时碰到两位魔门女子，还要从中做出选择。

    那时候，张怀玉选择了当今的魔门圣女，拒绝了郝漂亮。

    结果，他被圣女骗的强迫闭关五年。

    可如今刚出关没多久，魔门圣女也没来见他。

    他曾经拒绝过的郝漂亮却来了。

    张怀玉一时没忍住，犯下了天下男人都会犯的错误。

    结果，惨遭仙人跳……

    被下毒以后，被一顿男女混合双打了数个时辰。

    随后他就被关入了小地牢，每天都要面对皮鞭、辣油、小球球……

    郝漂亮不知他在想些什么，反正她现在只想做一件事，就是拿起诸多工具，抽时间和张郎玩耍一下。

    并让他明白明白~

    女人的嫉妒心，到底能有多强。

    除此之外，就是按照那人的说法……

    通过夺取诸多修士的五脏六腑，凑够足够的五行之数，再以一位体质罕见之人为药引，在特定的时间与地点，将这些血肉练成两颗人体大丹。

    如果真的能成功……

    她就能借此踏入陆地神仙境，不在受困于阴阳本源的转换。

    至于药引，

    嗯，就是这位嫖到失联的龙虎山小天师。

    此时，张怀玉备受煎熬，却不忘想着如何抓住机会，借助山海画发出求救信号。

    …………

    银杏树林外。

    狮子狗，

    还在等……

