    融念冰第一次出现自我怀疑，是在那次跟踪毒不二之后，他在看到毒不二那缝合怪一般的身体后，就单方面的认定他是无恶不作的邪魂师。

    　　然后想要为民除害的杀死他，可事实上毒不二却只是一个渴望变强，有着底线的可怜人，甚至他的经历要比大多数人励志的多。

    　　这样的人，无论如何也算不上恶人，可如果没有承影，他就会在还没搞清楚发生了什么的情况下，被自己杀死。

    　　那毫无疑问是在滥杀无辜，融念冰并不是一个正义感特别强的人，但他也有自己的原则和是非观，这让他反思自己曾经做的那些“正义”之事究竟是在帮助凡人，还是单纯的想要体验那种行侠仗义，被人敬畏的感觉。

    　　或许没有调查清楚事情起因的他，已经做错了很多事。

    　　草原上，猎豹会捕食羚羊，融念冰往往站在羚羊的力场上，认为猎豹是邪恶的，但猎豹不吃肉，他就会饿死，难道他活该饿死吗？

    　　如果没有猎豹，对羚羊群真的就是好的吗？不见得吧！

    　　他身为神，所做的一切，并不见得对凡人有什么恩惠，甚至很多时候是多管闲事，但他却切切实实的从凡人的世界中获取力量，变得更强。

    　　承影说他们是剥削者，这是他很不愿意听的，但仔细思考却发现自己竟然没有什么能反驳的，他们连自诩为凡人的保护者，正义的执行者都做不到。

    　　在斗罗大陆帮助人类压制魂兽，也不过是因为龙神政治斗争的失败导致的迁怒，根本也是维护自己的统治，一时间童话一般仙境的神界在他的心中崩塌，取而代之的则是肮脏的利益交换下，一群腐朽者为自己搭建的享乐之所。

    　　“别想太多，社会学被人诟病为伪科学不是没有原因的，这东西，是想不明白的，我从不认为剥削有什么错，剥削根植于私有制之上，私有制存在，剥削就会存在，无法消灭也没必要消灭。

    　　有错的是，身为剥削者还高高在上的自诩为被剥削者的保护神，并且将这种观点变得理所当然。甚至就连他们自己都开始相信。”承影拍了拍融念冰的肩膀：

    　　“自由的意志不应被任何存在所限，没人是天道，也没人伟大到有资格决定谁应该活下去，一切顺其自然就好。

    　　我对神界没有兴趣，也不想入侵神界，银河之大，光锥之内，便是有永恒的生命也不够我探索的，但神界中的人并不见得这样想。”

    　　面对远去的冰帝和承影，融念冰伸了伸手，终究没说什么，他出生在一个剑与魔法的中世纪世界，接触的最本质的东西，也不过是父子相残的宫廷斗争，初一接触生产力与生产关系这些理论，难免会显得迷茫。

    　　离开城主府后，冰帝小声问一旁的承影：“你和他说的那些话有用吗？他难道真的会因为几句话就叛变？”

    　　“当然没用。”承影呵呵一笑：“能成神的都不是傻子，那些话虽然对他的冲击很大，但想明白后，还是可以做一个心安理得的剥削者，不可能背叛自己的阶级。”

    　　“那你还告诉他这些，他理解的越透彻，不就越是不可能和我们站在一边了？”冰帝埋怨得看着承影：“装逼是很爽没错，我也很喜欢装逼的感觉，可为了装逼就把自己坑进去就不对了啊！”

    　　承影揉了揉她的脑袋道：“这一点我当然分得清楚啊！所以告诉他那些肯定也不是为了让他成为我们的敌人。

    　　我让他对阶级与矛盾理解的更透彻，就是为了让他明白，屁股决定脑袋，身在哪个阶层中，就应该为哪个阶层的利益思考，支持自己应该支持的东西。

    　　而他，是所有神中，唯一一个和其他神屁股不一样的，因为……他是人造神，是远古科技的造物啊！当他想明白这一点的时候，自然就知道自己该为哪一边说话了。”

    　　“切！”冰帝撇嘴：“你们这些当领主的，心都脏。”

    　　“我的心的确脏的很，因为干净的地方全都装着你啊！”猝不及防的土味情话让冰帝小脸涨红，发动一招小拳拳捶你胸口，把承影打出两条街，撞塌了一面墙才停下。

    　　“呸呸！”承影吐掉嘴里的沙子无语的看着小跑过来的冰帝：“下次提醒我一下啊！这样突然被打飞会让别人很困扰的。”承影指了指被砸塌墙的店家老板道：

    　　“抱歉打扰您生意了，修缮房屋和造成的商业损失，官方明天就会派人来统计，照价赔偿。”

    　　“没事！没事！公爵大人不用在意，您撞塌的这面墙以后就不修了。”说完他就对着大街上喊：“好消息！好消息！本店推出公爵大人亲手打造的街景卡座，只要998，只要998铜，就可体验一小时豪华专属街景卡座。

    　　公爵大人亲手设计，亲自动工，于今日终于竣工，快来抢购吧！”承影看着飞快朝着自己这边围过来的人，拉着冰帝撒腿就跑。

    　　他发现自己领地里的商业氛围好像好的过分了点儿，这特么都哪儿来的营销鬼才，不佩服都不行啊！

    　　好不容易逃离群众包围的两人扶着墙喘息，到不是真的累，只是觉得比较应景。

    　　“我们接下来去哪儿啊？”冰帝靠在承影身上，扬起小脸问道。

    　　“当然是去找瑞兽了啊！魂兽的力量，在未来可能和神界发生的摩擦中虽然微不足道，但魂兽的毛发，在未来的技术进步中，必定是极为重要的工业原料，要先和星斗大森林的小公主打好关系才行。

    　　更何况我的弟子们现在已经强的有些超规格了，不想办法稍微加强一下他们的对手，让他们感受一下挫折，对成长很不利的。”

    　　冰帝一脸无语：“你整天惦记着十万年魂兽的毛，要是我也是有毛的生物，你是不是也要把我的毛都剃了？分明蚕丝比毛发强的多，你自己吐丝不就好了！”

    　　“我要是会吐丝我早就进化成扑棱蛾子了！”承影比冰帝还要愤愤不平，明明绿毛虫都可以变成裂空座的【谣言】，他怎么就不能超进化呢？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

