
    “姥爷，二舅他们来了。还有表姐自己找的那个男朋友！”蔡文彦对着那个银发老者开口，说道后面一句，语气有些鄙夷。

    客厅里的几人，顿时也都看了过来，眼神都停留在林辰身上。

    中年人眼神冷漠，带着一种高高在上的俯视。

    中年妇人的则是眼神不屑，还撇了撇嘴。

    严世宏目光冰冷，脸上却是带着佯装出来的笑容，笑容中带着嘲讽。

    老者脸上却是没看出什么情感，然而，那双有些浑浊凹陷的眼睛，却是带着一种震撼人心的威慑力，一种无形的压力弥漫。

    他曾经带领千军万马打天下，那种经历养成的威势，是模仿不出来的

    即便韩父如今已经是陆军少将，面对着韩老爷子时，也还是有些畏惧。

    而一般的年轻人，被他打量几眼，大多就容易腿脚发软，额头冒汗。

    然而，林辰却依旧一脸从容，老者看他，他也看向老者，还笑了笑，就像是普通人间在打招呼般。

    老者杀过人，而且还不少！

    林辰看着老者，心中有了判断，杀过人，而且还杀过很多人，身上往往便会有一种凶兽般的气势，让常人心悸。

    而老者，身上便有这种气势。

    林辰倒也不奇怪，几十年前陪着伟人打江山的存在，身上没人命才怪，国家可不是靠着嘴巴就能谈下来的！

    老者见林辰一脸从容，还对自己露出笑容，瞬间有些愕然，接着脸上也是浮现一抹笑意。

    “爷爷！”这时，韩霜走了过去坐在老者身边，抱着他的手臂，声音有些娇憨的道。

    小时候，奶奶还在时，她曾经由两位老人带过一段时间，所以和老人家的感情非常的好，此时就仿佛是个小姑娘般。

    在一众第三代的小辈中，韩老爷子也是最为疼爱韩霜。

    韩霜的性子，和他最是相像，一般的强势霸道。

    小时候韩霜经常把别人家的孩子打得哇哇叫，结果却是没人敢到老爷子这儿告状，因为如果敢来告状，那些大人还会被他一顿教训，护犊子得不行。

    韩老爷子收回目光，看向韩霜，手掌在她手上轻拍了拍，笑道：“小丫头，终于舍得回来看看爷爷了？”

    “当然舍得了，爷爷要是什么时候想我了的话，打diànhuà和我说一声，小霜立马就坐飞机飞过来！”韩霜笑道。

    韩老爷子虽然知道韩霜是在哄他，不过还是一脸笑意，脸上皱纹也都舒展开来，带着些溺爱。

    “爷爷，我给你介绍下，这是我的男朋友，林辰！”韩霜这时指着林辰，对韩老爷子介绍道。

    “看到了。”韩老爷子点了下头，声音里听不出喜欢还是讨厌，“都坐下吧！”

    老爷子开口，韩霜父母和林辰便也在一边坐下。

    这时，那衣着华贵的中年妇人，怪声怪气道：“看来这里面的椅子是有点多了，什么阿猫阿狗都跑了进来坐着！”

    中年妇人是韩霜小姑韩智妤，也就是蔡文彦的母亲，她在韩老爷子的孩子里排行最老幺从来也都是最受疼爱的那个，何况她还是个女的，从小就被爹妈捧在手心。

    再加上一辈子顺风顺水，嫁了个顶级富豪，所以说话向来有些肆无忌惮，整个四九城也没几个人敢不给她面子。

    她这话一出口，场面立马僵住。

    众人表情各异。

    韩老爷子老神常在看不出什么表情，严世宏嘴角勾起，一副看好戏的模样。

    蔡文彦看着林辰一脸鄙夷，韩霜父母脸色都不好看。

    她这话针对谁，在场所有人都很清楚。

    林辰却也是没什么表情，似乎，他还真的就不知道，对方说的是谁！

    韩霜脸色一沉，看向韩智妤道：“小姨，你说话别阴阳怪气的，你说谁是阿猫阿狗呢？”

    “谁是阿猫阿狗，谁心里清楚！”

    韩智妤冷哼一声，直接就指着林辰，看向韩老爷子，“爸，您发个话吧，这家伙哪里比得上世宏？反正我是不会同意韩霜嫁给他的，他配不上我们韩家的女人！”

    韩霜怒道：“韩智妤，这是我自己的事情，轮不到你来管，配不配得上，不是你说的算！”

    她和这个小姑，是一向不对付，不过以前也还不至于直接叫她名字，此时是实在被气到了。

    听着对方贬低林辰，抬高严世宏，似乎林辰连给严世宏提鞋都不配一般，她心中就是一阵恼火。

    韩智妤等的就是韩霜开口，此时冷笑道：

    “轮不到我管？我可不能看着你把什么人都往家里领进来，不然的话，帝都其他家族，还不把我们韩家当成笑话？韩家的脸面，还要不要了？你不觉得丢人，我觉得丢人！”

    说完，她直接就是看向林辰，撇嘴道：“癞蛤蟆就别想着吃天鹅肉，也不想想是不是高攀得起，**丝就老实当个**丝过日子，想要攀附龙门，也不怕给人笑死，脸皮真厚！”

    “韩智妤，你”韩霜气结，没想到，韩智妤今天竟然刻薄到这个地步。

    “智妤，你怎么回事，说话怎么这么难听？”韩父沉声道。

    韩智妤看向韩父，冷冷道：“二哥，我还没说你呢，什么人都往老宅这边带，韩霜还小不懂事，难道你也不懂事吗？”

    韩父也是被弄得有些恼火起来了，韩智妤仗着在兄弟姐妹中年纪父亲宠爱，偏偏他也是拿她没办法。

    何况老爷子直到现在都还没表态呢，他也摸不准，老爷子到底什么想法。

    严世宏此时一副稳坐钓鱼台的模样，脸上带着淡淡笑容。

    所有人的目光都是落在林辰脸上，包括依旧什么也没说的韩老爷子。

    在人们看来，这个时候，林辰应该会恼羞成怒，甚至和韩智妤对骂起来，或者自尊心受刺激，直接就摔门而去。

    然而，等他们看到林辰的表情时，却都是一愣。

    因为林辰脸上带着嘲讽笑容，看着韩智妤，那表情，活脱脱地就是在看小丑表演，又像是在看个智障！

    韩智妤被林辰这种目光看得恼火，正要发作，就听林辰道：“我怎么高攀韩家了？我倒是觉得，你们韩家高攀我了！”

    嘎！

    这话一出，场面一静，空气仿佛都被冻僵了。

    连原本一脸淡然的韩老爷子，都是有些错愕。

    韩霜一家三口，在惊讶之后，便是脸色有些发苦，林辰说这话，简直就是在打韩家的脸啊！

    而韩智妤、蔡文彦等人，在瞬间的呆住之后，便是笑得前俯后仰起来。“哈哈哈！哎哟，韩霜啊，你这是哪里找来的傻子吧？就这种人你也想要往家里领？”
