    

    “正所谓，有朋自远方来不亦乐乎，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，使其乱齐所为，鞭其数日，方可结为夫妻。”南无空眼中的茱莉突然拿出鞭子如此说道。

    先不说鞭其数日，朋友可不止异性啊！

    “你这是弄啥咧？”

    啪啪——！！

    茱莉把鞭子抽起来，发出啪啪的声音，这让南无空心下惊慌无比，马上向前跑去。

    当他回头再看只见茱莉已经变成了艾斯德斯，艾斯德斯娇羞的喊道：“此时对你的鞭策，虐待，都是因为我爱你呀！这可是电视购物上说能促进感情的鞭子呢。今日我打的越重，我的心就越痛，让我痛苦吧，空！”

    “我不！别让我知道是哪的电视购物，我非要投诉它不可！”南无空没有停下脚步。

    当他看向前方再回头的时候，艾斯德斯变成了真白，真白一如既往的面无表情，“空，快回来！古人云：世人皆骂我误我诽谤我凌辱我虐待我非笑我，如何处置耶？”

    忽然间，真白发生变化，变成了一只满脸狰狞的小萝莉，灰原哀。

    “我答：只要判他等他虐他抽他鞭挞他飞踹他脚踩他，再让他**，假以时日，你且看他如何为我做牛做马！”

    这才不是我的萝莉哀！

    南无空抱头飞奔。

    此时此刻，虹城的东城区某做高塔内的一个水晶球前，“怎么回事？怎么还越来越快了？明明已经陷入幻术之中了啊！”某个女娜迦震惊的看着水晶球内的影像说道。

    “这都是什么鬼！可恶！”

    女娜迦气急败坏，干了这么多年彩虹桥的桥管临退休竟然被一个人族小子给嘲讽了！

    南无空再彩虹桥上跑起来，他的前面是帝国公主，公主身后是骑士，骑士盯着精神压力凭借坚定的毅力抵抗幻术还要保护公主的安危，艰苦到不行。

    然而更加艰苦的来了，一个同族朝着他们跑了过来，竟然能在这座桥上跑？！

    难道是强大的刺客？！不可能那些刺客都是心思沉重的家伙，秘密太多的人踏这座桥根本撑不住太长时间。

    “停下！少年！不准惊扰公主！”骑士抽出武器然而就在这一刻幻术趁虚而入，这个骑士撑了一会不知道因为什么幻术喊了一声德玛西亚就被彩虹桥给抛弃了掉进海里。

    南无空中的幻术完全将他的潜力逼了出来，他认识的妹子各种拿着鞭子要抽他，这一刻求生欲很强，一辈子都没有现在这么强。

    南无空甚至没察觉到幻术。

    “你们都是偷偷过来的？别追了！我错了！”

    就在南无空继续被幻术搞得求生欲很强的时候他已经超过了帕芮恩丝公主，公主殿下看着南无空超过自己还是用跑的，嘴巴都惊讶的微微张开了。

    精神压迫就像是连续加了一天班还要继续上班的感觉，而且这个感觉还越来越严重，根本不让你休息就让你一天一天的工作加班，比那些周扒皮的黑心老板还要黑心。

    这哪是彩虹啥根本就是周扒皮之桥。

    或许比周扒皮还要过分。        

