    萧风二话不说，直接签字拿下了房契。

    “叮~你已成功购得房产！房契自动转化为户主令牌！”

    “叮~你已落户战争城，获得声望1000点，在战争城所有系统商铺消费时可享受8折优惠！”

    “请为你名下的房产命名！”

    系统弹出三个提示。

    萧风手里的房契果然直接变成了一个令牌，而且还是有属性的！

    【房产令】

    （专属道具，不可遗落）

    住址：战争城战争东路1号宅

    名称：未命名

    性质：住宅（可改造，可交易，不可商用）

    户主：萧风（序列号xxxxxxxxxxxx）

    家庭成员：暂无

    宾客：暂无

    今日剩余使用次数：10/10

    这个令牌不仅仅是个户主证明，同时还是个回城道具。

    每天可以免费返回住宅10次，不管是在什么地方，只要不在战斗状态，且不受外部因素困扰，都能直接回到住宅之中，相当于省了10个回城卷轴。

    而且它还能分出好多“分身”，就跟配钥匙一样，分给家庭成员使用。

    至于宾客，则是可以从住宅大门访问，不能直接用令牌回家。

    “萧风勇士，现在这座庄园已经归您所有，您稍后回住宅去瞧一瞧，可以自己重新命名，也可以雇用一些仆人、管家。另外，如果有需求的话，还能征募一支20人以内的护卫队，在家宅门口、内部，起到保卫安全的作用。”置业官员温馨提示道。

    萧风点头表示明白。

    “我的事就先这样，他们三个要买商铺，你先跟他们谈吧。”

    旁边的神帝三人已经迫不及待想要掏钱了，但官员跟着萧风转，三人也没办法。

    听了萧风的话，置业官员才看向神帝三人。

    “三位英雄，你们都想购买商铺吗？”他问道。

    “是的，我们打算大量购置商铺，尤其是是地段好的那些。”烛龙开口道。

    “我明白了。”置业官员点点头，拿出另一份地图。

    之前给萧风看的，是主城平面图，跟玩家地图差不多。

    而现在拿出来的，则是商业地图，专门把可交易的商铺标注了出来。

    战争城很大，东西南北四条主干道只是其中一部分，两侧可购的店铺其实很少，都被系统店铺和一些重要场所占据了。

    比如东路有战争神殿、战争大厅，南路有拍卖行、摆摊区，西路有竞技场，北路有副职业生产区等等。

    环绕主干道的商铺，总共就那么几家。

    更多的店铺，都是在主干道的支道上面。

    神帝三人看了地图上可以挑选的商铺之后，互相对视了一眼。

    而后问官员：“这些商铺都是什么价格？”

    官员道：“商铺根据地段不同，可分为一等商铺，二等商铺，和三等商铺三种。三者的价格分别是：250万金币一年，50万金币一年，10万金币一年。租用年限最高是30年，想要永久购买的话，则需要一次性支付100年的费用。”

    “当然，三位英雄曾经参与拯救过战争城的战斗，如果是你们的话，可以打九五折。”

    这个价格一报出来，萧风等人都傻眼了。

    “这么贵！”

    一个店铺的年租金，居然高达250万金币！

    想要永久买下来一间店铺，居然需要整整2.5亿！！

    简直是抢劫啊！

    就算是打了九五折，也依然十分昂贵。

    一时间，三位会长都犹豫了。

    他们之前预估商铺价格，是按照3级主城的租金来算的。

    3级主城的一等商铺，年租金也就50万金币，跟这里的二等商铺一样。

    这边的价格一下子抬高了5倍，如果利润无法达到5倍的话，恐怕得不偿失。

    萧风本来还想着，如果店铺便宜的话，就买一个下来租给别人用。

    现在一看，最便宜的三等商铺都要1000万金币才能永久买断，根本不是他玩得起的。

    于是果断摇头，对神帝三人道了声：“你们慢慢考虑吧，我先去看看我的宅子，咱们有空再见。”

    而后直接使用了令牌的“回家”功能，离开城主府。

    “emmm……”

    神帝、烛龙、战天，三人看着萧风消失的方位，一阵沉默。

    昂贵的店铺租金摆在眼前，每一个的永久产权价格都是极其惊人的。

    而萧风，却拥有了一座面积大到离谱，地段好到吓人的豪宅！

    人比人气死人啊！

    “还好萧风的房子不能商用，不然我一定会吐血的。”神帝连连摇头道。“真羡慕他，一个人玩得如此潇洒。”烛龙叹了口气，对比之下，感觉自己这个龙国十大公会之一的会长，混的实在是不行。

    战天苦笑道：“不说这个了，还是商量一下怎么弄店铺吧。我看有挺多二等店铺地段不比一等的差，你们要是不要的话，我可要包下来了。”

    “不要？怎么可能不要！战天你别想独吞，咱们三家必须平分，不然以后朋友都没得做！”

    羡慕萧风是一回事，但租购商铺对他们来说更重要。

    感叹完昂贵之后，还是不得不买的。

    因为2级主城开放、战场开放之后，这里将会成为风暴中心，访问的玩家数量将会超过任何一座3级主城。

    因此哪怕是贵5倍，依然还是有的赚！

    ……

    未命名的庄园。

    萧风的身影凭空出现。

    他扫视了一圈四周景象。

    这是一座偏西式风格的庄园，住宅主体坐落在靠近后方的区域，四周有树木环绕，尖顶白墙，建筑风格较为古老。

    庄园前面800*1500米的区域全是空地，有绿草茵茵，几棵树木，一片喷泉水池。地面不完全是平坦的，周围的绿地有坡度起落，好似高尔夫球场，只不过小草要浓密柔软许多。

    现在庄园里一个人都没有，空荡荡的。

    萧风看完之后，一度以为自己不是在主城最中心的区域，而是在郊外！

    “这么大的地方，却搞得像个操场一样，未免太浪费土地了。”

    萧风略有些不满。

    他拥有改造房子的权利，只要出钱，就能任意改造成自己想要的样子。

    只不过这座庄园不能商用，只能自住。就算他把钥匙分给很多人，让朋友们也进来住，似乎也住不满这么大的庄园。

    因此考虑了一下之后，他没有立即对庄园进行改建。

    反正庄园的归属权是永久的，等以后有需求的时候，再根据需求来改造，省得麻烦！

    “还没给庄园取名……”

    萧风拿出令牌，脑海中飘过一万个名字。

    皇宫……

    某某会所……

    气象神殿……

    萧风的魔法屋……

    国际乞讨中心……之类的。

    最后一一否决掉，取了个朴实无华的名字。

    ——萧宅。

