    曙光别墅的房间里。

    楚明还在浏览着地下论坛，而范小君已经离开了房间，应该是去睡觉了。

    “全球巅峰强者榜单……”

    楚明在置顶的帖子里发现了一个排行榜，上面竟然列举出了全球范围内，所有SS级顶尖强者实力排行。

    “第一，普罗米修斯，美欧人，活跃于上世纪80年代的觉醒者，体内有主神的血脉，在1991年，因为暗杀美欧某大国的总统，被军队追杀，至今很少露面，当年普罗米修斯的战斗力评估已经是600点，SS级巅峰，现如今没有人知道他有多强。”

    “第二，洪天禄，华国人，活跃于二战时期的武道仙境强者，战斗力评估590……”

    楚明一一看下去，越看越惊讶，这榜单记录的强者实在是太全面了，居然连华国那些隐世武道势力的仙境强者都有记载。

    比如岳山洪家的洪天禄在第二名，华山韩家的韩袁铭，在第七名……

    “这榜单是谁制作的，居然能将这些人的信息都挖出来？”楚明眉头微微皱起，能在全球范围收集到如此多的强者信息，那光凭实力可是远远不够的……

    他继续向下翻阅，竟然在87名的位置，看到了范小君的名字。

    “第八十七名，范小君，华国人，新晋SS级强者，异能者，异能力为暗影镰刀，根据少有的战斗记录评估，战斗力约为540点。”

    “嘶……”楚明忍不住倒吸一口冷气，因为这榜单上对范小君的战斗力评估，和系统对范小君的战斗力评估，居然相差不大。

    系统给范小君的评估是:552。

    对方竟然只根据范小君在谷家庄园出手的那一次记录，就大差不差的评估出了范小君的战斗力。

    楚明心中惊诧，继续将整个排行榜浏览完，榜上总共100个SS级顶尖的强者，战斗力都在500点以上，包含了十几个国家。

    让他感觉有些欣慰的是，上面并没有他自己的名字，那就不影响他扮猪吃虎了。

    “不过，这榜单上怎么一个米国人都没有？”楚明突然有些诧异，又浏览了一遍排行榜，确实没发现米国人。

    米国作为当世大国之一，不应该没有人上榜啊？

    直到楚明看到了榜单最后的一排小字:榜单建立者，智者，国籍:米国。

    “智者……”楚明眉头紧锁起来，这个榜单的建立者，将全球的强者信息都公布了，却唯独没有公布自己国家的强者信息。

    这个行为很可疑啊……

    而且，这个智者，正是这个地下论坛的创建者。

    对方究竟是什么身份？什么目的？

    楚明沉思了半晌，最终还是摇了摇头，退出了地下论坛，这种事情，他想了也是白想。

    而且，管这个人是什么目的，要是以后发现对方有危及到华国的动机，直接把他骨灰都扬了。

    “都三点半了啊，该睡觉了……”楚明看了一眼时间，他都在这里逛了一个多小时的地下论坛了。

    将电脑关机后，楚明站了起来，正准备上床睡觉时，他的房间门突然被人推开了。

    “楚明，你饿了吗？我给你做了面条哦!”

    只见范小君一脸兴冲冲的走进房间，然后将手中一碗热气腾腾的面条放在了楚明的桌子上，然后背着手，美目灼灼的看着楚明。

    “你居然会煮面条？”楚明愣了一下后，诧异的看着对方，他还以为这妮子刚刚去睡觉了呢，结果居然去给他下面去了。

    这让他非常诧异。

    在楚明的印象中，范小君就是个懒猫，在家里能躺着着着绝不坐着，天天不是点外卖就是出去吃，什么时候会做饭了？还专门给他做饭？

    “我刚刚在抖音学的啦!你晚上去酒吧喝了那么多酒，现在肯定饿了吧，快吃嘛！”范小君兴奋的拉着楚明坐在凳子上，然后将碗放在了他的面前。

    “额，是有点饿了……”楚明看着面前热气腾腾的面条，犹豫了一阵，还是拿起筷子吃了起来。

    虽然不知道范小君为什么突然给他弄吃的，但管她呢，先吃了再说，反正应该没毒吧……

    “好吃吗？”范小君俏脸上满是期待的看着楚明，这可是她专程在抖音上学习的，因为她听别人都说，要抓住男人的心就要先抓住男人的胃。

    “额，好吃…”楚明被范小君看得浑身不自在，他总感觉这妮子有种无事献殷勤，非奸即盗的感觉。

    “真的吗？那我以后天天下面给你吃!”范小君一听就高兴了，兴高采烈的说道。

    楚明沉默了半晌:“……哪个下面？”

    范小君:“？”

    ……

    第二天，又是无所事事的一天，楚明在别墅呆了半天后，就带着范小君去都南市的街区随便逛逛。

    “都南市也算得上一线城市了吧？但和魔都比起来，还是差不远呢。”走在城市里，楚明看着四周的街景，忍不住感叹。

    “但是都南市好吃的多呀！你看！那里又有一条小吃街呢！”范小君手上拿着好几盒臭豆腐，正美滋滋的吃着。

    她今天竟然穿了一条暗色的jk，还扎起了双马尾，下半身裙摆很短，只到大腿一半，两条修长笔直的大腿上，还穿着黑色的丝袜。

    配合上她那绝世的容颜，非常吸睛，让附近路过的不少男子频频侧目。

    就连楚明都忍不住多看了她几眼，这颜值加黑丝实在是太养眼了。

    ‘抖音里说的，黑丝是吸引男人最好的手段，果然是这样!’范小君注意到楚明的眼中，心中不由的洋洋得意起来。

    “不过，楚明，你有没有发现，都南市的外国人，怎么这么多呢？比魔都还多。”范小君突然有些奇怪的说道。

    她发现周围的人群里，有不少异国的面孔，不止是美欧人，还有很多一看就是东南亚国家的人。

    都南市只是个二线城市，也不是江堰市那种旅游城市，怎么会有这么多外国人呢？

    楚明没有回答，他看了看那些外国面孔，嘴角勾起一抹冷笑。

    在他的灵魂力覆盖下，那些外国人的气息一个个十分雄厚，远超普通人。

    那些人时不时的看向楚明两人，眼中带着好奇，轻蔑以及嘲弄。

    ‘竟然都是国外的强者，实力都在B级以上了，这些人都是冲我来的吧？’楚明思索着，不过他也有些奇怪。

    地下论坛上明明已经爆出了他的实力是SS级，而这些人，大部分都在A级，只有少数几个是S级。

    这些人到华国来干什么？送人头的？

