    叶天心感觉到男人突然越来越近，一时也不知道他想要做什么？

    她下意识将头往后退了退，提醒道：“冥王殿下，你这是想做什么？”

    墨北冥听到她的声音，再看着她往后躲避的动作，他神色也是微微一僵，才尴尬的伸手将她额间的秀发给撩到了耳后，是冷冷开口道：“头发有点凌乱，宫婢是怎么办事的？看来以后得换个宫婢来伺候你了。”

    叶天心见状，简直在风中凌乱了。

    这个男人简直就是奇葩中极品吧，额间有一缕碎发，那不是很正常么？难道非得要梳的一尘不染，油光水滑的大背头？

    她谁都不服就服这种，就服他，根本就是在鸡蛋里挑骨头是吧！

    不过她不是那种他说啥就乖乖听话的人，她立马说道：“王爷，这你可别千万乱怪人，其实这头发是我自己梳的，跟其他人是没有关系的，所以也别宫婢了，不就一缕头发而已，哪有这么讲究的？何况这本来也不好弄，你瞧瞧这前边的头发就是有些深浅不一的，这是自然的，就算是梳上去，它也有可能会掉下来，除非得有发胶固定才行，但是我想在这里应该还没有那种东西的。”

    墨北冥闻言，听到她如此长篇大论，是剑眉紧皱，其实刚才他也不过是随意一说，缓解一下尴尬，因为他也不明白刚刚为何就对她有些情不自禁起来，这种感觉他还是第一次有。

    不过在听到她说的发胶时，他一时也觉得困惑，微眯了眸看着眼前的女人疑问道：“发胶是什么东西？”

    叶天心面对他的问话，不由是摸了摸后脑勺道：“就是一种未将头发固定的东西，现在跟你说也说不清楚，以后再告诉你吧，说正事要紧呢！对了，我们离开后，那她怎么办？谁替她施针继续治疗啊？”

    她是故意叉开话题，想着这男人不是这么在乎那个女人的吗？这样子准能转移视线的。

    墨北冥闻言，深邃的黑眸中也是闪过了一抹幽光，“说的也是，你把这个针法教给本王的一个朋友，在你走后，他可以替代你去做。”

    叶天心听到这话，眼角一抹流光闪过，看来这冥王真是什么都想到了，不过想要学她的技术，哪里有这么简单的？

    “冥王殿下，那依你的意思就是想让我将这针法教给别人了是吗？那你倒是想的挺美的，这可是我家的祖传针法呢！只传内不传外的，这你可就是难为了我了！”

    墨北冥似乎一眼就看穿了她的小心思，“你想要什么可以直说，不必这般拐弯抹角的。”

    叶天心听到这话，顿时也是爽快一笑道：“哈，我就知道冥王殿下是一个善解人意的人，看在我和冥王殿下如此有缘的份上，何况冥王殿下也是一个善良的人，我就破例将这针法交给你朋友吧，不过不管怎么说也得象征性的收点钱，我给你打个折，就一千两！”

    墨北冥闻言，不由也是抬了抬眼皮，听着她故意吹捧，又光明正大的冲着他漫天要价，她果真是一如既往的胆大妄为，此刻他的心情也很复杂，应该说是十分的复杂。

    似乎这个女人总能够轻易的左右了他。

    只怕他是不答应，她就会锲而不舍的继续喋喋不休了吧？

    他冷冷道：“可以。”

    叶天心虽然听着他这冷冷的话语，但见他答应的这么爽快时，又立马说道：“冥王殿下就知道你是爽快人，但你也不亏呀，以后谁要是学得了我这祖传针法，难道还怕回不了本吗？告诉你啊，这世上就医者就是一个非常实用的职业，它可以适用于所有人。”

    墨北冥听到她的话，是目光深深的看着她道：“适用于所有人？”

    “对啊，你觉得人这一辈子会不会生病，如果生病了他饱受病痛的折磨，他肯定要去找大夫的对不？所以我这套针法是保准你只赚不亏的。”

    墨北冥听到她的分析，突然觉得她真的是算得挺精的，不过这话倒是很有道理的。

    所以她现在是在他面前炫耀她的作用吗？

    不过想来也是，她的确挺有用处的，毕竟他身上蛊毒也是她给医治好的，她身上仿佛就蕴涵着各种宝藏一般，让人无法忽视。

    他所有所思的看着她，是意味深长的点了点头道：“你说的也挺有道理的。”

    在说这话时，心中却坚定了一个想法，那就是将她留在身边。

    谁叫她如此特别，特别的想要一直锁在身旁。

    叶天心对此也是高兴一笑道：“我就知道冥王殿下是一个明事理的人，不过冥王殿下，我还有一个问题想要问下你，就是我们此行，要何时才能回来了？”

    墨北冥思忖了一会儿道：“少则十天，或者半月或者一月。”

    叶天心听到这个回答，整个人是瞬间就不好了，“啊，竟然要这么久？”

    照这个时间算来，不管是多还是少，都是华丽的错过了叶天雪和太子这对狗男女的大婚之日了。

    那不就得错过了一出好戏了，毕竟她还寻思着去婚礼凑凑热闹，没想到现在冥王这么一说，她根本就赶不上了。

    想到此，她立马就对冥王道：“可不可以晚几天再出发？我还有一点事情没有办成呢？”

    墨北冥是目光冷冷的看了她一眼道：　“你当皇命是儿戏吗？何况现在云阳城形势严峻，若是晚去一天，又会有多少人会因此而遭殃？不管你有何事，都不行。”

    面对他冷冰冰的拒绝，叶天心只感觉很无语，她若是再继续坚持，估计她就成了一个大罪人了吧！

    毕竟这战神冥王出去办事，那可是为民除害的英雄事迹，又怎能因她这种小事情而耽搁了？

    她最终也只有无可奈何的说道：“那好吧，你都说到这种份上了，若我再执意，那还真是说不过去了，所以冥王殿下我理解你，毕竟这人和人之间都是相互理解的，以后也希望你可以多多理解一下我就行了。”

    她故意这么客套的说说着，毕竟以后她要仰仗冥王保护她，所以拍拍马屁也无妨。

