    迷魂村的位置并不是很远，十分钟的路程便到了，一路上的野怪区域，荒无人烟，这些野怪不会主动攻击，杨晨顺利到了迷魂村。

    来到一间千疮百孔地茅草屋外，周围的十几只野怪，蜂拥而上。

    杨晨愣怔了一下，挥舞魔法杖。

    冰霜箭雨!

    这些野怪的血条还没清理完，野怪已经化作白光飘走，有一种高射炮打蚊子的意思。

    “叮~你靠近了迷魂宗的领地，此处乃是三百年前迷魂宗的宗门所在地，你已经激怒了迷魂王，即将降临。”

    杨晨恍然大悟，难怪刚才那十几只野怪会主动攻击他，原来这里有隐藏的领主，只是不知道这只领主怪的实力如何。

    “轰轰···”

    大地剧烈地颤抖起来，一头长着蜘蛛脑袋人身的野怪出现，同时他还有四双手。

    Lv30【迷魂王】

    30级的野怪？居然在新手村隐藏着一只30级的领主怪，若是之前在新手村有人引出这只领主怪的话，绝对是八十区的灾难。但也有可能是因为他领取了这个任务，才会触发这只野怪。

    30级的领主怪，他必须严阵以待。

    “吼吼··”

    迷魂王似乎感受到了挑衅的味道，张嘴吐出一口紫色粘稠物。杨晨迅速闪躲开，不过依旧被这粘稠物所伤，身体上跳起伤害-560！

    这若是被正面击中的话，至少能打出几千的伤害。

    迷魂王似乎早有准备，喷出毒液的同时，手中一把巨剑劈出，一道旋风剑气同时释放出。下一秒一支冰雪覆盖的利箭直奔他而去。

    一套连招技能施展完毕，杨晨被打掉了近两千的血量。

    杨晨目光一凝，瞩目着迷魂王，一股寒冷的戾气散发而出。

    “你的技能释放完了，现在该我了！”

    提起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    迷魂王是暗属性，一看烈焰瞳孔急剧扩大，不过已经来不及了，杨晨早有准备，闪身到了他的身边，瞬间被困住。

    冰火炼狱！

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    炎爆术！

    同样一套技能落下，迷魂王的血量瞬间被打掉了好几万，只剩下一万的血量。

    “吼吼···”

    迷魂王瞬间暴走了，怒不可遏，此时他的技能CD已经恢复好，又是一套技能打出，杨晨连忙闪躲，不过这迷魂王的速度极快，杨晨依旧被边缘伤害打中。

    忽然他身上的黑袍套闪烁一下，又激发了套装效果？杨晨明白，之前刷了那么久的野怪，都没有触发过，如今却频频触发效果。

    一名浑身被黑色衣服长袍包裹的武士从天而降，杨晨能清晰感应到这黑暗武士与自己的联系，武士拔出长刀，施展出波浪斩。套装效果的黑暗武士，他的攻击会随着杨晨的攻击防御增长而增长。

    杨晨越强黑暗武士则越强，有了黑暗武士抵挡伤害，他没有任何顾忌，再次一套技能释放出。

    “叮~恭喜你击杀了【迷魂王】获得经验值+12000。”

    在迷魂王消失的位置，出现闪烁着白色光芒的水晶石，这是任务材料，技能导师的魂晶。不过在一旁还有一块黑色的令牌，杨晨疑惑地捡起来。

    【魂牌】迷魂宗的身份证明物。

    除此之外没有任何的信息，上一世杨晨也没有见过此物，说不定日后有用，扔进了背包内。

    回到诺丁城，技能导师NPC欣喜若狂。

    “年轻人，谢谢你帮我完成了夙愿。明天中午十二点你过来，我会将技能完善好，再传授于你。”

    杨晨点点头，任务完成，现在是凌晨两点多，准备继续击杀疯魔野怪，等到他的体力值消耗完毕，再回来休息之后，这技能应该也就完善好，十分期待会是什么样的技能。

    来到疯魔怪刷新地点，一个冰霜箭雨技能下去，十多只疯魔野怪瞬间被秒杀，如今击杀疯魔野怪速度快了不知道多少倍，这次体力值消耗完毕，应该能够收集到一千颗疯魔结晶了。

    与此同时，公共区域的霸王家族众人，已经打掉了领主怪三分之二的血量，只剩下三分之一的血量不到，胜利在望。

    霸王项羽整个人顿时兴奋起来，完全没有想到如此顺利，刚开启公共区域进入这里，就能拿下一只领主怪，最为关键是，他们来了二十多分钟了，竟然一名靠近的玩家也没有，看看其他地方，人山人海。

    “快！领主怪就快要被击杀了，都给我加把劲！哈哈这可是精英领主怪，我们霸王家族要丰收了！”

    “轰轰···”

    “咻咻···”

    正当此时，无数的法师技能和射手技能落在霸王家族，最外围的人之上。瞬间霸王家族近八十多人被秒杀。霸王项羽一群人顿时一惊，猛然回身。

    “卧槽！哪个狗逼居然敢偷袭我们霸王家族！”

    “族长，对方人不少啊！！”

    不远处出现黑压压一大片人，雄霸天神率领着七十九区的雄霸家族大部队气势汹汹过来。

    “族长，他们是七十九区的人，还全部都是雄霸字样开头的人。”

    霸王剑圣瞪大眼睛，警惕地注视着雄霸天神一群人。

    “族长怎么办？他们一定是过来抢领主怪的。”

    霸王项羽此时的心情比日狗还难受，尼玛在八十区向来都是他们霸王家族打劫别人，还从来没有人敢打劫他们，如今居然有人来打劫他们，更为重要的是，对方的人似乎比他们多了一倍，而且平均等级也在他们之上。

    雄霸家族的平均等级都是28级，他们霸王家族的平均等级只有26级，更别提人数上还处于劣势，可这领主怪马上就要拿下了，让他就这样离开，绝对不甘心。

    沉吟了片刻，霸王项羽来到前方，愤怒地指着雄霸天神一群人。

    “七十九区的，你们想要干嘛？这领主怪是我们发现的，我们马上就要拿下了，你们却出现了，莫非你们想要和我们开战，抢夺这领主怪？”

    雄霸天神冷冷撇了他一眼，看到霸王项羽的等级之后，露出深深的不屑鄙夷之色。

