    喊过老板，付过了账后陆雅转头看着雷耀天问道：“现在已经十点多钟了，是要回去吗？还是继续逛一逛呢。”

    闻言，雷耀天想了一想后对陆雅道：“现在回去的话，可能家里的那些刺鼻味道还没有散去的呢，难不成你想回去被那些味道所包围。”

    面对雷耀天的反问，陆雅当然连连摇头否认了。鬼才想回去闻那些刺鼻的味道了，她又不是什么变态。

    “既然欧巴你不想回去，那么我们去什么地方逛一逛了。”

    雷耀天琢磨了一下，现在已经是十点多钟了。就算出去逛一逛，但也没有太多的地方可以去的呀。

    毕竟现在都是晚上了，又不是白天。

    因此，雷耀天站起起来，带着陆雅离开了拉面摊。

    “走一走吧，现在也没有什么地方可去的了。逛上一个小时，咱们就回家好了。”

    说真的，雷耀天现在也没有琢磨出来可以去什么地方。因此，只能说带着陆雅去压马路了。

    面对雷耀天的这个提议，陆雅倒是没有什么反对。

    在她看来，去什么地方都可以。反正这大夏天的，晚上的天气又很好，那就随便的逛一逛喽。

    二人离开了这个大排档一条街，顺着原路回到了cbd的商务中心区附近。因为在这里有很多的高档商场，虽然现在已经是晚上十点多钟了，但还是有一些贩卖外贸服装的小店铺在开业的。

    因此。雷耀天和陆雅就在这一片闲逛了起来。

    逛着逛着，就逛了大约二个小时的时间。而雷耀天原本空着的双手中，也拎上了七八个袋子。这些都是陆雅的战利品，是她从这些小店铺内胡乱买来的服装。

    女孩子嘛。逛街岂有不买东西的道理呢。更何况陆雅又很能赚钱，她又不缺钱。所以看到东西喜欢的，就买下来也是很正常的。

    而且这些外贸尾货小店铺内的衣服质量很好，价格又不是很贵。因此陆雅就买了好多的衣服，让雷耀天领教了女孩子们逛街的厉害。

    这还没有去什么地方逛呢，并且还是晚上逛的街。如果要是白天陪着她出去的话，天啊……雷耀天都不敢继续想下去了。

    七八个袋子中，每一个的袋子里都包了三四件的衣服。

    真是太可怕了。以后再也不陪着女孩子来逛街了，这真是遭罪啊。

    雷耀天看着陆雅泛着神采的脸，在自己的心中暗暗的吐槽起来。

    “欧巴，是不是有些累了。”

    陆雅看到雷耀天麻木的表情。同时那一脸臭臭的样子后问了一句。

    其实陆雅知道，自己这位欧巴的心里已经不爽到了极点的。不过她并不以为然，因为既然要做自己的男朋友，那么陪着逛街总是应该的呀。

    但男孩子嘛，总是不喜欢逛街的。既然欧巴有些不爽了。自己也要哄一哄他才是。

    陆雅虽然年纪小，也没有经历过恋爱。但毕竟是在娱乐圈混了这么长时间的，也见过了不少的场面，从一些大姐姐那儿听到了很多关于了男女相处时的事情。

    理论上。陆雅要比雷耀天厉害的多了。

    陆雅她还记得，曾经就有一个姐姐曾经说过的。女孩子需要哄。同样男孩子其实也是需要哄的。

    并且男孩子比起女孩子来讲，需要的程度更多一些。

    因此。陆雅看到了雷耀天那一脸臭臭的摸样后，马上就想到了这个姐姐曾经说的这番话来。

    她问过了雷耀天后，不等雷耀天回答就凑了过去，一把搂住了雷耀天的手臂笑嘻嘻的看着他，同时娇滴滴的对着雷耀天发嗲。

    “欧巴辛苦了，辛苦欧巴了。前面有一个吉野家二十四小时营业呢，我请你去吃肉牛饭犒劳一下你哟。”

    说完，也不等雷耀天有什么反应，陆雅就拉着雷耀天向那个二十四小时营业的吉野家店铺走去。并且还从雷耀天的手中，想要强行的将袋子拿过来。

    “来，将袋子给我拎着吧。看欧巴辛苦这么久，我让你休息一下。”

    虽然陆雅嘴上这么说，同时手也伸了出去。但是她的心里可不是这么想的，因为在她的心里的潜台词是“快点现实你的大男子气概吧，希望那些姐姐们说的都是对的，要不然我可就真的搬起石头砸自己的脚丫子了。”

    见到陆雅和自己撒娇的时候，雷耀天已经脸色和缓很多了。

    而且再加上陆雅那嗲嗲的声音，以及她要帮着自己拿袋子的反应，在就让雷耀天心里舒服很多的了。

    因此，雷耀天现在的心情还不错。

    在加上陆雅说要请自己吃东西，总之现在雷耀天很爽的就是了。

    现在陆雅要拿袋子，他怎么可能给她呢。

    自己是一个大老爷们啊，总不会那么软弱的吧。不能让一个女人看不起呢，这是绝对不行的。

    “不用了，我是个男的。拎着这么一点东西，根本就不算什么的。”，如陆雅祈祷的那样，雷耀天开口拒绝了她帮助的意思。

    脸上露出了失望心疼的表情，但是陆雅的心里可是乐开了花的。

    哈哈，那些姐姐们说的话果然管用哟。

    “好吧，欧巴。你太辛苦了，吉野家就快到了，你可以休息一下呢。我请你吃好吃的，你想吃什么和我说就行，我给你买。”

    说完，陆雅很是开的拍了拍自己的包包，对雷耀天说。

    “好，既然你这么说，那么我就敞开肚子吃穷你去。”

    心情不错的雷耀天，也和陆雅开了一句玩笑。

    “辛苦欧巴，我要犒劳你。”，陆雅来到了雷耀天的身后，抬手在他的脖颈上揉了揉同时心痛的说。

    不管怎么样，陆雅的表现倒是真的让雷耀天很是舒服。大男人的自尊心得到了满足，还有什么不舒服的呢。

    其实雷耀天哪里知道，陆雅不过是将听来的那些小手段，稍微的实验了一下而已看看是不是真的管用呢。

    不过从现在的情形来看，陆雅的这点小手段还是蛮有用处的，这让陆雅非常的满意。

    以后有机会的话，一定要和那些姐姐们多多学习一下。要不然的话，在欧巴的身边我怎么有地位呢。

    陆雅在自己的心里，暗暗的下了一个决定。

    哈哈，姐姐们说的真的很对。其实男人不管多大年纪，有时候就像是一个小孩子一样需要让女人哄他们的。

    看看欧巴都三十岁了，比我大了很多。有时候做事很成熟，看起来也非常的成熟有男人味道。但是谁有明白，他有时候这么的像是小孩子的呢。

    嘿嘿

    陆雅在自己的心里偷笑了起来。

    雷耀天现在可不知道，在自己的身后有人正在偷偷笑着自己的。

    他被陆雅这么一弄，顿时神清气爽起来，心中的怨气早就消散掉了。

    很快的，二人便走进了吉野家。

    虽然现在已经是十二点多钟的时间了，但是在吉野家内还是有不少的食客。

    由于这里是cbd的商务区，汇聚了国内外众多的大公司。因此加班熬夜也就成为了常态，这些人们也成为了晚上快餐店的消费主力人群。

    毕竟是大半夜的了，想去高档一点的酒店吃饭人家早就关门的了。而且那消费一般都不便宜，就算有钱也不能这么浪费啊。

    因此，吉野家这样的二十四小时营业的快餐店，就成了加班人士们的青睐之地。

    况且这里消费又不贵，食物的味道也不错。

    一份套餐不到40元，可以吃的很饱很不错的了。

    欢迎光临，请问几位。

    一进门，吉野家内值夜班的服务员们，就非常快的说出了服务用语。

    陆雅和雷耀天各自点了点头，算是回应了一下。

    这个吉野家一共两层，陆雅和雷耀天现实找了一个窗口的位置坐了下来。

    反正晚上了，人又不是很多，那还不是随便他们坐的呀。

    超大的落地窗，可以清楚的看到外面冷清的街道。街道上乳黄色的灯光照射在马路上，倒是有那么几分特别的韵味。

    好在雷耀天经历了这么多的事情，现在他已经不会胡思乱想了。

    要是放到他穿越之前啊，他肯定会心里凄凉的不得了。

    在京城这个生活速度很快的城市，雷耀天总是倍感孤独。他那个时候晚上和出来走在街上，总觉得自己与这个城市各个不入的。

    但是现在则不一样了，他再也没有那样的想法了。

    虽然他现在口袋里也没有多少钱，但总之不会再有那种想法的了。

    “欧巴你想吃什么，我去给你买。你就坐在这里不用动的，好好的休息一下吧，我想你一定是累坏了的。”

    还真是会心疼人呢，雷耀天看着陆雅那关心的摸样，心头忽然一暖。

    其实他哪里知道，陆雅之所以这么做，又是再验证着她从那些模特姐姐们哪里学来的东西的呢。

    这一个也验证了，果然被女孩子关心的时候，男孩子也会很激动的呢。

    看到雷耀天的眼神温和下来，并且看着自己的时候闪烁着一种莫名的光彩后，陆雅在自己的心里偷偷暗笑了起来。

    “吉味双拼套餐两份，我一个人吃。”

    雷耀天说出了自己想吃的套餐名称。(未完待续。。)