    苏瓷这副无所谓的态度可把王琳然急坏了。

    能让萧枭一眼就认出她，怎么可能是简简单单见过几面的关系。

    她算是看出来了，这苏瓷从头到尾就没打算帮过她！

    风水轮流转，王琳然刚才有多威风，这会儿就有多狼狈。

    看戏的众人纷纷催促道，“王秘书，你倒是喝啊，这合同搞砸了你可担不起这个责任！”

    王琳然一咬牙，拿起开瓶器开了一瓶红酒，“萧爷可要说话算话，只要我把这一扎红酒喝完，你就把合同签了。”

    “这是自然。”萧枭双手环臂，一副看戏的样子，“我不仅会答应签合同，还会和你们总裁说，这合同是你一个人拿下的。”

    王琳然仰起头，一瓶红酒对着嘴直接灌下去。

    旁边的人纷纷起哄，甚至还有人在打着节拍。

    苏瓷心里冷笑，王琳然这也算是偷鸡不成蚀把米，遇到萧枭这种纨绔性格，她今天也算是撞上铁板了。

    “也不知道是谁，刚才还眼巴巴的想攀权附贵，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “哎呀，人家最起码还是有梦想的，万一成功了呢。”

    “你也不用你的脑子想想，萧家出的都是俊才，哪个不是样貌身世都十分出众，怎么可能看得上王琳然这种人，且不说其他，娶了王琳然简直是耽误下一代基因。”

    “也对啊，听说王秘书以前长的也就那样，她这张脸可是花了不少钱呢！”

    那边，王琳然正在猛灌第二瓶红酒，听到这些话，更是气急攻心，一口酒还没下肚，直接对着地上喷出来。

    旁边发出不少嫌弃的“啧啧”声。

    萧枭同样后退了几步，眸中是毫不掩饰的嫌恶。

    王琳然面色苍白，不知道是因为酒还是被吓得。

    这酒她是不能再喝了，索性走到萧枭面前，想让他放自己一马。

    “萧爷，我一个女人实在喝不了这么多酒，求萧爷看在我刚才那份诚意把合同签了吧。”

    王琳然一边说着，一边用纸巾擦嘴。

    做秘书这么多年，她还从来没这么丢脸过。

    她心里已经暗暗把这笔帐记在苏瓷身上。

    萧枭冷笑一声，甩手后退一步，“你的诚意？你什么时候让我看到你的诚意了？还是说王小姐觉得，我会看得上你这路货色？”

    他毫不留情的口气更是让王琳然错愕不已，原来萧枭其人，纨绔无情才是真的。

    王琳然羞愧得无地自容，就像舞台上的小丑，被所有人观摩着。

    她彻底绝望了，惹怒了萧枭，今天的合同她肯定拿不到手了。

    王琳然颓然的坐在一边，周围看戏的人也纷纷散开。

    苏瓷是和王琳然一道来的，可是王琳然故意设计她，她当然没圣母到还要在这个时候站出来安慰她。

    换言之，如果今天接见的客户不是萧枭而是其他人，那么很有可能现在变得这样狼狈的那个人就是她。

    对于这种人，苏瓷当然提不起半分同情。

    苏瓷环顾一眼四周，没看到萧枭的身影，现在刚好是离开最好的时机。

    她跟随着人群走出包厢，很快走到酒店的地下停车场。

    留在苏瓷拉开车门准备坐进去时，一双手直接挡住她的车门，伴随着那熟悉得不能再熟悉的声音，“这么久没见我，就不想跟我好好聊聊？”

    苏瓷知道自己走不掉了，索性转过身背倚着车身，“今天的事，谢谢你啊。”

    萧枭的面上浮现出几分怪异的神色，一只手撑住车门，居高临下的看着苏瓷。

    “什么时候变得这么客气了，苏瓷，你是不是被鬼上身了？”

    “你才被鬼上身！”苏瓷嫌恶的拍开他的手，“你非得让我揍你是不是？”

    “还真别说，爷就是喜欢你对我不屑一顾的样子，像王琳然那样的，看着就让我觉得反胃。”

    萧枭说着，一把扯下苏瓷脸上带着的黑框眼镜，又顺手在她脸上抹了一把，“几年没见，化妆技术高超了不少嘛，你干嘛把自己画得这么丑，难看死了，爷不喜欢！”

    苏瓷皱着眉头，“别张口就是以‘爷’自称，你要是再说一句，我现在就开车走人！再说了，我化妆也不是给你看的，你管那么多做什么。”

    “行行行，我不说了好吧。”萧枭双手呈投降的模样，“我就是想问问你，这几年没见你过的怎么样，还有就是，你怎么到封墨琛的公司去当秘书了，听说还是总裁秘书。”

    很显然，苏瓷并不想和他谈论这个话题，关于她现在的一切，她都不想提起。

    “你要是拦住我就是为了问这些，那恕我无可奉告，还有就是，别说你见过我。”

    苏瓷说完，弯腰准备从他的手臂下穿过去，却被萧枭一把重新拎出来。

    “苏瓷，你到底还想躲着我多久！”萧枭忍不住低吼出声，“你知不知道苏家出事以后我找你多久！我把我所能想到的地方都找过了，我甚至一个人傻愣愣的把苏家被封了的公司翻了个底朝天，我就是害怕担心你一个人会出什么事，可是在我好不容易看到你之后，你居然还想躲着我！”

    萧枭都快气疯了，这女人到底是怎么了！把自己丑化了不说，竟然都不想跟他说话了。

    苏瓷轻勾了勾唇角，带着几分无奈和落寞，“我不是想躲着你，这几年发生了很多事，我只是不想和过去有太多牵扯。”

    “什么叫不想和过去有太多牵扯，这其中也包括不想再认识我吗？”萧枭都快被她气笑了，拽着她的手臂根本不让她进车里。

    “苏瓷，我知道在苏伯伯身上发生的事，我也相信苏伯伯不是那种人，三年前我拼了命的找你，就是想帮你一起找出能救出苏伯伯的证据，现在我好不容易找到你，让我帮你吧。”

    “不用了。”苏瓷摆摆手，脸上浮现出几分凄凉，“就算现在找到证据，我妈已经离开了，失去的一切都不可能再回来了。”

    “那你让我帮你，不要去做什么秘书了。”

