    卧房内蕴养弥漫，屏风后若隐若现的曼妙身影惊慌的躲进浴桶。

    “李大人，我家公主正在沐浴，请您快快离去”跟随金静依来汉地的侍女连忙上前阻止。

    “小小贱婢竟敢挡主公去路”李青低喝一声，一把抓住侍女长发，在痛呼声中将其拎至房门外，顺便守在门口，不许任何人入内。

    李成玉负手绕过屏风，看了眼浴桶中愤怒的美人，轻语道：“给你一炷香时间准备，若是不从，我便将你赐予城中乞丐做妾”。

    无视美人几欲喷火的目光，李成玉坐在床边等候，需是威胁起了效果，盏茶功夫，穿戴整齐的高丽公主便来到了床榻旁。

    一个时辰后。

    李成玉瞧了眼床榻上昏迷的高丽公主，推开房门，随手将夺下的匕首丢给了李青。

    “主公，此女心高气傲，留着绝对是个祸害，何不杀了一了百了？”李青心中不解。

    “正因如此才要留着，宓儿跟了我四年，若是连一个拎不清现状的蠢女人都拿不下...”李成玉摇头不语。

    这高句丽的公主心气极高，今夜他虽未占有，但也变着法的折辱，待他走后其必然会闹幺蛾子，这便是他留给甄宓的一道小小考验。

    甄宓是一块美玉，才干心智绝不在徐庶陈宫之下，只是自我束缚太深，必须得给些压力。

    这高丽公主能忍受各种折辱，直至他假装心神松懈之际才动手刺杀，可见其蠢也不蠢，做一块给甄宓开刃的磨刀石却是再合适不过。

    竖日一早。

    二十万并州军兵分两路，李成玉亲率十万，携赵云、甄俨等进攻河内郡。

    另一路，由典韦李典二人率领，进攻河东郡。

    待大军消失在天地一线之处，城楼上一抹淡黄色倩影俏立许久，心中默默为夫君祈平。

    十数日后。

    河内郡郡府，一声爆喝在堂内响起。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    张杨负手踱步，朝堂内文士武将怒吼道：“无暇小儿名为借道救天子，实为取我河内郡城，借口如此可笑，真以为张某好欺负不成！”

    一通打砸，脾气发了，可问题还要处理，强压着心中火气，张杨沉声道：“你们说说眼下该如何是好？”

    听见主公问话，堂内一众武将俱都尴尬低头，他们都参与过联合讨董，即便过了这么些年，一想起李无暇那厮的悍勇头皮便阵阵发麻，若是上阵，怕一个回合就要被斩于马下。

    见麾下武将各个目光闪躲，张杨又气又无奈，他自己也怕李成玉，便将目光投向麾下最信任的文士。

    “董昭，你怎么看？”

    “主公，李无暇那小贼此行只为取我河内郡，万万不可打开城门容其借道，否则城门洞开之际，便是河内失陷之时啊”董昭叹声道。

    “这我怎会不清楚，我是问你有何退敌之策”张杨心中不满，说的这都什么废话。

    董昭有些尴尬，想起李无暇智计过人，一时间也不随意开口，沉思了好一会才道：“那李无暇虽然虚伪，表面上还是忠于汉室，眼下发兵的由头是救天子，只要城门紧闭，拒敌以外，待天子得救，其就成了无名之师，敌不战自退已”。

    “可是...”张杨瞥了眼殿内低头的武将，悠悠的语气道“李无暇若是强攻，我等能守几日？”

    “这...”

    城外十里，遍布荒野的军寨中心。

    “报...”

    “启禀主公，张杨部下董昭求见”。

    “让他进来”一身戎装的李成玉丢下毛笔，随手将书简卷起。

    “在下董昭，拜见并州牧李大人”董昭十指相扣，恭敬行礼。

    “张杨那厮何时开门”李成玉平静的表情道。

    “这个...”董昭面露苦涩，怕的就是这个，没想到对方连寒暄都不肯，张嘴就是咄咄逼人“我家主公得知李大人亲率大军去洛阳勤王，内心敬佩，只是郡城街道窄小，我主公怕李大人借道时损伤宅民，正令军士拓宽道路，确保大军通行时畅通无阻”。

    “哦？”李成玉轻笑一声“需要多久，一年还是十年？”

    “大人说笑了，五日...只需五日足以”董昭配笑着伸出五根手指。

    “可笑，我十万大军每日要消耗多少粮草，你嘴巴一张便让李某等五日，来人呐，把这混账叉出去”李成玉冷喝一声，便要将其逐出账外

    “别啊李大人，有补偿...有补偿...”

    “哦？”李成玉目光抬起，挥退架着董昭双臂的军士，冷声道“说来听听”。

    董昭松了口气，连忙道：“只要李大人肯退兵，我家主公愿赠送二十万担粮草，一万金外加三千匹粮马作为酬谢，事后也愿尊李大人为主，效鞍前马后之劳”。

    “好大的手笔，如果我没有猜错，你接下来是不是要说数目巨大，需要时间筹集”李成玉冷笑道。

    “请李大人见谅，二十万担粮草却非小数目，不过三五日定能交付于李大人”董昭讨笑着道。

    张杨那老匹夫绝对想不出这等计策，眼前这董昭的确是个人才。

    “好个乱臣贼子，叉出去，重打三十军棍！”李成玉冷笑一声，淡淡的语气刚落，账外便响起了惨叫声。

    提笔在竹简上写下一张欠条，顺便用红墨描出私印痕迹。

    敲了两眼，李成玉大步跨出帅帐，将手中物证举起，高声道：“逆贼张杨，伙同李郭二贼，欲以钱粮作诱，阻我勤王大道，此番人证物证聚在，即刻擂鼓起军，兵至城下”。

    半个时辰后，五万大军兵临城下，城头人头攒动，强弓劲弩层层密布。

    “张杨不愧是曾与大哥同盟讨董之雄，我军若是强攻，伤亡定是不小”赵云观察着城头上进退有据的敌军眉头微皱，想要在极短时间内破城，难。

    “那就把他骂出来”李成玉笑笑，目光横跨百丈，看着城楼最高处，翻来覆去就只会骂“小儿”、“小贼”的张杨，策马而出，在距离城门不足百米之处停下。

    “张杨狗贼，你勾结董贼旧部，阻我大军勤王，其罪当诛，如若出城投降，你爷爷我或可饶你一条狗命！”

    张杨勃然大怒，半个身子探出城墙，怒声道：“无暇小儿休得朝张某身上泼脏水，我张杨世受皇恩，对大汉忠心耿耿乃是世人皆知之实”。

    “是吗？”李成玉冷笑一声，随手一挥，数名军士将昏迷的董昭压了过来。

    “张杨狗贼，还有城楼上我大汉铁血儿郎，都睁开眼好就好看看，这是不是你家军师”。

    “是啊，城外那好像真是董军师”

    “军师怎会在贼人手中，莫不是城中藏有细作”

    “......”

    李成玉长枪将布帛挑起，大声道：“张杨狗贼，暗派董昭来见我李无暇，允以五十万担粮草，五万金、良马千匹、美人千人做诱，想让我亲王大军退却，放任郭李二贼追捕天子”。

    “无暇小儿，你...你血口喷人，你枉为人子，你...”张杨一脸怒容，肺都要气炸了。

    “张杨狗贼，白纸黑字，还有你私印戳盖，人证物证俱在，狗贼莫不是以为天下忠义之士都是瞎子”

    骂着，李成玉扬天悲呼一声，又怒吼道：“城墙上的将士们，我李无暇若真如了张杨狗贼之愿，狗贼所允粮草良马是否从尔等身上克扣，金银是否从尔等亲人搜刮而来，美人是否是你们妻子、姐妹、女儿，这些尔等可曾想过”

    “救不得天子，我李无暇誓死不退，可诸位将士，这张杨狗贼、奸贼、逆贼、当真只得你们卖命吗！”

