    “老公，你怎么又训人了……你就为这事儿训我啊……欧凡简直破坏我们夫妻的第三者，我要扣他的奖金。”

    “他要是不跟我说，你是不是不打算告诉我？”

    “你就为这点小事打电话给我？不忙了？”

    “怎么不忙，应酬没结束，我提前回酒店了。”乔斯年道，“别岔开话题，说话，欧凡要是不说，你是不是不打算告诉我？嗯？”

    “老公……就这么点芝麻大的小事哎。”

    “叶佳期，你这态度还有没有好了？医生给你开药没有？现在好点没有？”

    “没开药，医生说这点小事不足挂齿。”

    “哪来的庸医？”

    “好了，你晚上是不是又喝了很多酒，说话小点声。宝宝不禁吓，宝宝胆子小。”叶佳期摸摸肚子，别吓到她和她的宝宝。

    “别卖萌，我在跟你说正经的。”乔斯年语气严苛，“现在身体好点没有？还吐吗？”

    “没事儿呀，本来就没事的，你安心出差，过几天你回来保证可以看到一个活蹦乱跳的……唔。”突如其来一阵恶心感，叶佳期捂住嘴巴，扔下手机就往洗手间跑。

    不是吧，这宝宝也太不给面子了吧。

    一晚上都好端端的，偏偏乔斯年一打电话来又吐了。

    啊，乔斯年简直有毒有木有！

    叶佳期趴在水池边吐了一会儿。

    “叶佳期！”乔斯年在那头焦急地喊道，然而连喊几声都没有人应。

    乔斯年的酒意都被叶佳期吓醒一半，她到底有没有一点危机意识，吐成这样还说没事？还不用吃药？她究竟有没有去医院？

    叶佳期吐了一会儿，舒服了，直起腰，扶着墙壁缓缓往回走。

    那头的电话还没挂断，她连忙拿起手机：“老公，我没事儿啊，挂了啊，你安心出差，我等你回来，工作要紧哦。”

    “叶佳期，不准挂！”乔斯年呵斥，“你身体是不是很不舒服？你去医院没有？你说话。”

    “去了，真去了，我要是没去我就是小狗，好不好？”

    乔斯年揉了揉眉心，一脸揪心：“你知不知道我担心你？别的任何事我都可以放一放，但唯独碰到你的事我就淡定不了、平静不了，我太在乎你了，比我自己的命还在乎。”

    叶佳期被他这突如其来的告白弄得手足无措，要不要这么煽情啊。

    “老乔啊，你是不是喝多了，晚上容易感性，你快去睡一觉，睡醒了就又恢复理性了。”

    “我在跟你说正经的！”乔斯年打断她，“我没喝多，我看喝多的是你！能不能好好说话？告诉我，身体究竟有什么问题？告诉我。”

    叶佳期慌，乔斯年也太执着了。

    她本来打算糊弄糊弄就把他糊弄过去，好歹等出差回来再说是不是？耽误工作可不好。

    没想到，乔斯年根本就不是好糊弄的人。

    叶佳期犹豫半晌，纠结该怎么开口。

    她不说话，乔斯年彻底慌了神：“佳期，佳期怎么了？”

    “老乔啊……”叶佳期轻咳一声，“那个，那啥……”

