    剑二十三，是《风云》中剑圣圣灵剑法的一招，圣灵剑法从剑一到剑二十三，完成从简入繁从繁入简的整个循环，最后一剑更是凝结元神，以剑气支配时空，是天不可破地不可败的无上一招。

    只听杜兰说：“……我使给你看……”那看字落地千斤，突然之间房间里香炉紫烟凝结，竟然是固定了一般。

    在秦始皇和盖聂的眼中，杜兰的元神从杜兰跪坐的身体中站了起来，于黑衣完全相反一身白，那渊虹剑的剑魄捏在白衣杜兰手中，荧荧抖抖。

    盖聂是用剑高手，只感觉身遭充满了剑气，自己不能动也不敢动，如果现在自己可以动的话那一定会被万剑穿心，立刻惨死。

    杜兰元神踏案而来，踩着空气就站在了秦始皇面前酒杯之上。

    明明能看到能听到，却就是不能动，这是何等的力量？！始皇帝知道现在对方如果出剑的话，自己就死了，他会动手么？经历过那么多次的刺杀，这一次绝对是始皇帝最为被动的一次，就算是荆轲那一次，他还能绕柱逃跑但现在他连跑的资格都没有。

    “这就是剑二十三了。”随着杜兰再一次开口，元神剑气全部化为光子消散无形。

    盖聂和始皇帝看过去，杜兰还是在原处，渊虹剑也还是老样子，完全没有刚才剑魄形态下的锋芒毕露。

    “每一把剑都有自己的剑魄，只是看使用者能不能将它激发出来，这把渊虹剑不错，里面有一股‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮’的决意，所以剑魄一旦送出不知回返，必定是能破军杀敌。”

    秦始皇脸色不太好，因为这把渊虹剑是用荆轲刺杀的匕首融后又加各种金属打造，没想到里面竟然还有与荆轲有关的剑魄。不过怎么也是皇帝不能露怯：“仙人果然是仙人，随意一招就让天地失色，日月无光，寡人能与仙人对饮实在是寡人三生有幸。”“宝剑虽好，但终究是不祥之物，不如饮酒用餐，品尝从大秦境内各地进贡的奇珍美食。”

    东海的海鲜，北地的牛羊，南方的谷物，还有西方的特产，天南地北所有的一切都能在这咸阳宫里找到。

    为了保鲜可是费尽心思，比如海鲜就要和大量海水一起运到咸阳，保证上桌之前，海鲜还是活的。要是死了一只，就要有几个脑袋落地。

    可惜就算食材新鲜，这个年代也没有像样的做法，所以这些东西看似好吃其实没什么味道。

    “也是，凡人是能多吃一顿就多吃一顿，因为吃一顿就少一顿，谁知道下顿能不能吃到呢，陛下说的很对啊。”杜兰的话把始皇帝的食欲都破坏殆尽了，谁不知道他最讨厌的就是死啊，他花大价钱请方士炼丹，又请阴阳家的高手坐镇，可不就是想要多活几年。

    完全吃不下了，被杜兰说的好像这就是最后一顿饭了，始皇帝知道仙人已经猜透了他的心思，所以总是让他尴尬。始皇帝心想对方是仙人，自己明明有求与他却总是藏头露尾不敢明说，徒被他人耻笑。

    想罢，始皇帝离开案后，来到杜兰面前，深深一个鞠躬：“仙人见笑了，我虽为天下共主，可只是一介凡胎，请仙人赐我长生之法。”

    盖聂很紧张，如果皇帝得到长生之法，那么天下将会变成什么样子呢？天下反秦势力会不会因此而被皇帝打败呢？始皇帝是雄才大略，只可惜时间却是公平的，并不会因为皇帝厉害就多给他时间。

    “灭六国者六国也，非秦也；族秦者秦也，非天下也。”这一句不是杜兰原创，而是唐代杜牧《阿房宫赋》里的写的，他认为六国灭亡是六国内部的问题不团结自身腐败，灭秦国的也不是起义军而是秦国不体恤百姓。

    可以说是指出了坚固的堡垒都是从内部开始破坏的事实，杜兰现在借来装装逼。

    始皇帝不知道杜兰说这话是什么意思，秦国不是好好的么，难道仙人不满现在的秦国？千古一帝也患得患失起来，之前杜兰小露一手已经完全将他征服，在杜兰面前始皇帝也成为了患得患失的普通人。

    “仙人说的对。”这种时候，只要认同就好了，虽然不知道仙人具体是什么想法。

    “既然你认同，那么让你长生的话，恐怕天下人不答应啊。”杜兰故作为难。

    秦始皇眼神射出冷光，幸亏他低着头没有暴露，天下人算什么？只要自己能够长生，定叫那天下人都成为大秦子民，永远臣服在自己脚下。

    “天下人多愚昧迂腐之辈，他们如何能理解寡人，唯仙人知我心。”就差表白了，始皇帝认为自己和杜兰与天下人不同。

    杜兰笑了：“既然你说了，那么我不表示表示就不好意思了，不过让你返老还童也有条件，我要你用年轻的身体去修骊山陵墓，如果你不能满足我的要求，你也就不用回咸阳了，直接就往你的陵墓里一躺，省的我动手。”笑着释放杀气，整个房间都变成了冰窟。

    不过始皇帝对长生实在是太渴求了：“仙人只是要寡人去修陵墓么？”

    “是的，不过要和所有服徭役的平民一样的作息一样的饮食，我也不要你撑多久，三个月，如果你能撑过三个月，你就能重获年轻生命。”“如何，你愿意么？”

    那工作想必是极其辛苦的，可是始皇帝愿意：“我答应！”只要撑过三个月，自己就又是皇帝了，拼了。

    杜兰点点头，一伸手让秦始皇恢复了壮年的身体。始皇帝13岁登基，已在位三十三年，原本还有三年他就要死了，但现在他却又变成了二十多岁的年轻人，身体变轻了，力气变大了，这种感觉难以描述。

    秦始皇激动不已：“谢仙人。”

    盖聂亲眼看到始皇帝的白头发消失，身体也站直了，脸上皱纹全部被抹平，也是一脸震惊。

    “希望陛下不要忘记三个月约定，如果撑不下去的话，你可是会死的。”

    “仙人放心，我现在就去履行诺言，三个月之后，我将在泰山封仙人为大国师，昭告天下，绝不反悔。”

    杜兰呵呵一笑，你以为这样就结束了？秦始皇也是太年轻了。

    杜兰和迪妮莎住进了还未竣工的阿房宫，他们是第一个住进来的人。皇帝去修建陵墓去了，隐藏身份与苦力们同吃同住，三天就累的跟孙子一样，已经一根手指都不能动了。

    欲哭无泪，这些都是皇帝自己定的规定，现在差点把自己累死，到现在他才感觉自己要完蛋了，才三天，怎么可能支撑三个月呢。

    就在皇帝认为自己不用回咸阳的时候，他的耳边突然想起了‘叮’的一声，然后脑海里出现了小篆的数字。

    “天下大势分久必合，合久必分，唯仙途不改，大道永恒。”开场白之后，这个清冷的声音继续说道：“仙道系统竭诚为你服务，助你走上仙途成就大道，手掌星河脚踏宇宙不再是梦想。”

    什么声音？皇帝瞪大眼睛，他可是没见到什么人，难道是仙人的玩笑？

    “我可不是仙人，我是能助人成仙的仙道系统。宿主请认清区别，现在宿主你已经没有时间浪费了，如果不能撑过三个月时间，你将会被实力强横的敌人抹杀，现在不是休息的时候，请宿主立刻完成约定。”

    “你一定是仙人的法宝。”皇帝想到。

    “不是，你所说的仙人杜氏，虽然实力强大人也很帅，却是反秦之仙。宿主如果信任他，早晚会被他像捏死蚂蚁一样杀死，请宿主注意，能帮你保住小命的只有系统。”系统说道。这个时代姓氏是分开的，姓是远古传承下来的相当于证明血脉的家徽，可以赐给其他人同时同一个姓的人不能通婚。

    秦始皇，姓嬴，赵氏，名政。嬴这个姓可以上述到母系社会，那时候子不知父父不知子，所以就用姓来区别部落，同时防止近亲结婚，那时候是同姓不通婚，而且上古八大姓都是有女边旁。

    秦始皇在史书上被记载为赵政，只是习惯上被叫做嬴政。至于他为什么是赵氏，那是因为秦国和赵国同宗同源，赵国也是嬴姓，赵国先祖先立业有了赵氏，秦国先祖立业之后因为封地很小在众多诸侯中简直就是弱鸡，所以也没有以秦为氏依旧用赵，后来秦国强大但赵氏却没有改变。

    “介于宿主现在情况，可以花三点气运值兑换绿色药丸，吃下之后让你体力恢复，避免不能完成三个月之约。”此时皇帝有天下气运，完全可以浪起来了。

