    离开这所外表普通的寓所，李建洋整理了一下身上的军服，又回头看了一眼。

    站在玻璃窗后面挥手致意的丘吉尔嘴上叼着雪茄，另一个手指了指脑袋，意思是提醒他别忘了晚上的伦敦上流社会舞会。

    李建洋做了个明白的手势，最后看了一眼蔷薇爬满的斑驳墙壁，转身推开院门离开了。

    这里是丘吉尔私会女人的地方，他现在和梅文候爵夫人打的火热，经常会在这座公寓里私会，这种场合李建洋不方便在场。

    女人嘛，总是非常敏感。

    哪怕绯闻已经被丘吉尔这个大嘴巴炫耀了出去，只要瞒着年轻漂亮的梅文侯爵夫人，让她自以为做的神不知鬼不觉，沉浸在偷欢的愉悦中就好了。

    丘吉尔还是很够意思的，这几年经常带着他混迹于伦敦上流社会，哪怕他自己只是个平民身份，在公爵侯爵面前依然不弱了半分气势。

    向来极度排外的伦敦上流社会，就像他家的后花园一样平趟，谁都得给面子。

    说心里话，李建洋对欧洲这一套情妇文化欣赏不来，从内心非常抵触，太TM乱了。

    他宁愿把家眷放在虎门大宅，忍受两地分居的奔波，也不愿意漂亮的妻子耳濡目染伦敦上流社会这一套混乱交际圈子，那些表面上道貌岸然的绅士，看到别人的漂亮夫人眼睛都冒着绿光，就像发情的公狗一样，实在太不省心了。

    “少爷，在这边……”

    “嗯。”

    李建洋脚步轻快的走到奢华已极的黑色“皇冠-御天下”轿车边，这是面对广大贵族发售的“贵勋系列”车型，论档次，仅次于顶级的“尊御系列”车型。

    “尊御系列”车型没有公爵以上的身份，想买都买不到，那是专为帝国皇家与欧洲各国王室制造的奢华轿车，每一辆都是特别定制，纯手工打造。

    “贵勋系列”车型门槛就低多了，只要是贵族都能买到，再往下还有“名流系列”，可供世界各国社会名流购买，前提是经过厂家的身份审核，达到社会名流的层次。

    否则，有钱也买不到。

    正是这种傲气冲天的特别规定，令皇冠轿车稳坐当今世界顶级奢侈品牌汽车王座，让皇冠轿车的普通车型也卖的供不应求，很多人宁愿提前交了钱排队等上二年三年，也要拥有一辆自己的皇冠轿车。

    李建洋的这一辆“皇冠-御天下牌”轿车，有着硕大的银色盾形前脸，兀立的银色皇冠车标，整体式钢板外面镀了一层白金，看起来恢弘大气。

    仅这一个前脸配件，价值645英镑，足可以买一辆大众牌轿车。

    穹顶式的机舱高高隆起，配合流线型的车轮档板，长长的车身，看起来气场十足。

    招呼李建洋的是他的司机兼保镖阿鬼，是个身材削瘦年近三十的中年人，一双眼睛凌厉如鹰隼，是虎门雇佣兵中难得的好手。

    阿鬼转过来，主动为李建洋打开车门。

    “哦，这辆车真漂亮，能冒昧打扰一下这位东方绅士，它是属于您的吗？”

    女人惊讶的声音回荡在耳边，李建洋循着声音看过去，这是两个身穿精致套裙的年轻白种女人，在伦敦午后的阳光下，手挽着手逛街。

    个子稍高点的女人面容精致，皮肤白的发光，稍矮点的女人有着褐色的眼睛，脸上还有些淡淡雀斑，看起来就是十八九岁的样子，一脸好奇的盯着汽车打量不停。

    “两位美丽的小姐，我能为您做点什么？”李建洋没有直接回答她们的话，而是很有礼貌的反问一句。

    “您好，请原谅我没有见过这么漂亮的车，一时好奇问了下。”高个女孩看起来很有教养，主动自我介绍说道；“这位小姐是我的好朋友杰茜卡-斯科特，我是卡伦小姐，是威廉姆斯爵士的小女儿，请问您是来自东方的绅士吗？”

    “是的，小姐，我是来自大洋帝国的李爵士，在皇家安特卫普掷弹兵团服役，很乐意为您效劳。”

    “哦，您是一位东方贵族？”

    “小姐，你可以称呼我为“李”，我的朋友都这么称呼。”

    “大洋帝国，我知道那是一个盛产羊毛的地方，而且还有很好吃的海鲜，我们今天中午就享用了金枪鱼排，它真的很美味。”

    “您很有品位，卡伦小姐。”李建洋不失时机的恭维了一句。

    他家在虎门就拥有最大的海洋捕捞公司，一百三十多条远洋捕捞船，还拥有员工高达8000多人的海产品罐头加工厂，生产鼎鼎大名的“郁金香”牌罐头。

    背靠着渔业资源丰富的红海，远洋捕捞业是虎门市的一大经济支柱，如今大大小小的捕捞公司十几家，私人捕捞船上千艘，仅此一项就提供了6万多个工作岗位。

    岸上的海产品加工厂更是数不胜数，供应除了海产品罐头以外的各种各样的食品，有盐渍海带，盐渍海蜇，各种咸鱼，冰鲜鱼虾，还有开袋即食的爽口鱿鱼丝，鱼松，烤鱼等等，口味多种多样，是虎门出口欧洲的一大拳头产品。

    从虎门出发，满载鱼产品的冷藏船只需要5天就可以抵达法国港口，将来自红海的美味海鲜送到欧洲人的餐桌上，已经发展成为定期航线。

    李建洋当然知道金枪鱼，其鲜美的肉质冰鲜吃最好，也可以做成各种金枪鱼排罐头，一头成年蓝鳍金枪鱼动辄2000多磅，一磅一个的鱼罐头可以做3000多个。

    这是因为在鱼罐头中不单纯有鱼排，还有调料和汤汁，这些都能卖出高昂的金枪鱼排价格，所以罐头真是一门好生意。

    简单寒暄过后

    李建洋很快与这两个心机不深的年轻小姐熟捻了，于是很有风度的邀请她们上车，深入体验一下这款拉轰的奢华轿车。

    司机阿鬼早已经见怪不怪，他开的这台车简直就是靓女收割机，总有那些充满好奇心的漂亮小姐飞蛾扑火，少爷不在的时候，他自己也尝过这样的美好滋味。

    皇冠轿车一溜烟的开走了，经过路边停放着的丘吉尔的大众牌轿车，相对比之下，丘吉尔的车就像个丑小鸭。

    李建洋在伦敦上流社会如此高调是有原因的，他不但身负的秘密使命，而且需要在伦敦上流社会广泛交际，为自家的烟草品牌打开市场。

    这里的贵族名媛非常势利，在公开场合就毫不忌讳的议论，还偏偏让你能够听到，比如说丘吉尔“是个令人生疑的早产儿”“一个荒唐的错误”等等，言语极其刻薄。

    青少年时期在这种环境下长大的丘吉尔嗜好烈酒，雪茄烟，从原来口齿笨拙转变为夸夸其谈，急于想证明自己，与这些不无关系。

    表面上

    丘吉尔在伦敦的上流社会混得风光无限，实际上转过身后，到处都是鄙夷和不屑的目光，他真的非常需要真心朋友，而且是很有钱的那种。

    李建洋就扮演这种有钱朋友的角色，两人在南非共同经历过生死，共享足以令其身败名裂的大秘密，在农夫金矿上有剪不断理还乱的利益纠葛，又是很有共同语言的年轻人，还是结拜兄弟。

    但仅有这些是不够的，丘吉尔绝不是那种能够被兄弟情谊牵绊住的人，秘密也不能要挟到他。

    这是因为在你抓住别人**的时候，别人也在威胁你的要害。

    虎门子爵可是有跟脚的人，不是那种一人吃饱全家不饿的光棍汉，其庞大的海鲜生意，雇佣兵生意，烟草生意还有在虎门市盘根错节的利益牵扯，反过来又成为丘吉尔手中的筹码。

    正是因为这样，所以李建洋能够得到他的充分信任。

    丘吉尔从骨子里面就是狠人，只有利益才能把他交织捆绑在身边，要挟只能令双方关系破裂，智者所不为。

    这年代，弄死一个人很困难吗？

    十多年后，在丘吉尔担任内政大臣期间，伦敦发生动乱，他直接命令军队架起火炮和机枪展开屠杀，镇压毫不手软，因为强硬手段而广受非议。

    这样一个人，根本威胁不了。

    兄弟情谊从来没有单方面的给予，那种关系长久不了。

    在丘吉尔照应李建洋的同时，李建洋反馈给他足够的体面，比如囊中羞涩时结一下账单，乘坐奢华的皇冠轿车出行上层名流酒会，赠送成箱的古巴雪茄供其享用，租下公寓作为与情人秘密幽会的场所，偶尔两人也共同猎艳，以增进兄弟感情。

    李建洋的付出也有丰厚的回报，家族的烟草生意在欧洲找到了足够强力的合作伙伴，顺利打入英国和欧洲市场，没有遭受到宵小刁难。

    相关烟草行业公会由国会议员先生出面摆平，无非是利益妥协再加上足够强力的背景，在平静水面下，是惊心动魄的刀光剑影。

    没有丘吉尔大力帮助，虎门香烟品牌想要进入欧洲市场，纯属做白日梦。

    西香州的烟草业发达，各种香烟品牌100多个，囊括了高中低档各种门类，主要的销售市场就在南洋地区、印度次大陆、远东以及帝国本土，能够进入欧洲市场的寥寥无几。

    主要是几个高档品牌，数量也很少。

    为啥？

    因为欧洲本身就有自己的香烟品牌，这是一个成熟的大市场，原有的势力将其经营的风雨不透，抱团敌视外来者。

    想要硬生生的打入其中，分享既有的大蛋糕，难度可想而知。

    这样的难度只是针对普通商人而言，丘吉尔以出生于马尔巴罗公爵家族的国会议员尊贵身份，直接一力降十会，不服就干你，自然无往而不利。

    当然，李建洋也回馈丰厚回报，丘吉尔当仁不让的笑纳之，双方在你来我往中不断增进兄弟情谊……

    说起来，这几年李建洋在伦敦上流社会混的也是磕磕绊绊，刻薄的英国佬并没有放过他，称其为“私生子的狗腿子”“满手血腥的东方雇佣兵”“低等血脉的野蛮人。”

    为此，李建洋一怒之下要求决斗。

    这种为了维护贵族名誉的私下决斗，虽然不会被官方认可，但是在20世纪初的欧洲各国依然流行，屡禁不止。

    决斗一共有两次，一次对手是子爵，一次是男爵。

    第一次李建洋用手枪打爆了子爵先生的脑袋，第二次用刺剑在男爵先生身上开了6个血窟窿，而自己毫发无损，取得了碾压性的胜利。

    李建洋立马名声大噪，再也听不到那种尖酸刻薄的嘲讽，所过之处都是敬畏的眼光。

    强者在任何地方都是受到尊敬的，丘吉尔非常喜欢与李建洋一起出席上流社会的酒会，这样他的耳根会清静不少。

    丘吉尔战斗力是战五渣，决斗是断断不敢的，只能依赖自己的强力兄弟了。

    两次决斗的结果，震惊了英国社会高层。

    李建洋服役的皇家安特卫普掷弹兵团长森格准将，曾经为此特意找到他，说道；“好了……孩子，够了，不要再继续下去了。”

    “尊敬的准将阁下，我将誓死捍卫自己的贵族荣誉。”

    “我知道，没有人会为此指责你，但是不要再继续下去了，我想那些人会紧紧的闭上嘴巴，毕竟招惹一个东方高手可不是什么明智的主意。听说你从12岁就开始了在西亚沙漠中的冒险生涯，是真的吗？”

    “是的，我第一次杀人是在12岁生日刚过了一个月的时候，一名奥斯曼骑兵想要把我从马上拎下来，我用手中的匕首插进了他的胸膛。”

    “咳咳咳……这真是……”森格准将一时间无法找到合适的语言表达此刻的心情，于是耸了一下肩说道；“真是让人惊奇的经历，好吧，我想伦敦那些人会把嘴巴闭得更紧，找死实在太傻了。答应我，别再继续下去了好吗？”

    “我只能说尽量。”

    “好吧，这已经是不错的结果了，我想你要了解一个事实，这是上面特意吩咐下来的事。”

    “明白，如果需要，我可以提出退役申请。”

    “不，不需要，我们军方不知道曾经发生过什么事，在我看来你是一名合格的英国军官，勇敢而有责任感，只是你要理解，英国只有600多名贵族，两个人已经不少了。”

    “谢谢将军，我理解了。”

    “那就好，现在你可以愉快的休假了。”

    “非常感谢。”

    森格准将与李建洋的对话很快传到了英国上流社会圈子里，这个手中有上百条人命的东方年轻人，从此成为不可招惹的存在。

    虽然有人依然会在背后议论，说他是“来自东方的撒旦”或者是“行走在世间的死神”，但绝对没人敢在他面前瞎逼逼，到处都是虚假而礼貌的笑容。

