    第1535章 暴怒的神   

    灵天在和姜独交流！   

    姜独抬起头，看着灵天。

    

    虽然还有魅惑的力量，可是姜独被磨炼的也可以坚持下去了。

    

    毕竟《三年高考五年模拟》都已经被他写了三十多本了。

    

    “你是谁？”

    姜独没有回答灵天的问题，开口问道。

    

    “吾乃灵天！”

    灵天给了姜独回答。

    

    “你真的是灵天？”

    姜独看起来似乎有些惊喜的说道。

    

    灵天？

    ？

    ？

    

    为什么对方的脸庞之上会出来惊喜？

    

    “你为何一直在吾身边徘徊？”

    灵天开口问道。

    

    “怪不得我总感觉您对我有那么巨大的吸引力，我还以为是什么妖魔呢，原来你就是灵天，是你的能量对我产生的吸引力。”

    姜独脸上带着恍然大悟的神情说道。

    

    灵天顶着姜独的脸庞，此时眉头紧皱。

    

    “你到底要做什么？”

    灵天有些不耐烦的说道。

    

    “也没有要做什么，我来这里其实就是想要问问，下方的世界多灾难，那无尽生灵也未曾惹怒过你，你为何要对山海世界不断的降下灾难？”

    姜独开口问道。

    

    “灾难乃定数，并不受我的控制，你来找我做甚？”

    灵天直接否认。

    

    “不受你的控制？

    那受谁的控制？”

    姜独都忍不住腹诽，这灵天特么的竟然还会睁眼说瞎话。

    

    “吾怎会知道，不要在此停留，否则我必然会降下天罚。”

    灵天沉声说道。

    

    姜独……   

    “好呀！”

    姜独有些蠢蠢欲动的说道。

    

    灵天？

    ？

    ？

    

    这个人类说什么？

    

    “我正好想要试试天罚是什么样的，或许还能够让我突破境界呢。”

    姜独脸上带着跃跃欲试的神情说道。

    

    灵天……   

    “好，是你自找的！”

    

    灵天甚至感觉自己被冒犯了，二话不说，大量的能量直接化为了无比恐怖的雷霆。

    

    “轰！”

    

    那无穷无尽的雷光，实在是太恐怖了。

    

    姜独甚至连反抗的价值都没有，刹那间被轰成了飞灰。

    

    灵天开始探查四方，随后一道天罚瞬间将和五头巨兽对战的姜独轰的灰飞烟灭。

    

    姜独的本体用尽全力隐藏着。

    

    魇魔之力作用到极致。

    

    果不其然，灵天没有发现。

    

    等到天空没有动静，姜独继续分化傀儡。

    

    魅惑的力量再次施加在姜独的灵魂之上。

    

    姜独颇为愉悦的开始提升自己的灵魂力量。

    

    灵天刚刚陷入沉睡，姜独的身影便已经再次将其惊醒。

    

    藏在灵天之中的存在，彻底怒了。

    

    是的，正如姜独所想，灵天之中，确实还存在着一个生灵。

    

    或者说，存在着一个神！   

    他在时时刻刻的散发着魅惑的力量，以此来吞吃着灵天。

    

    而姜独出现，就好像本来软软的蛋糕之中，出现了一个坚硬的鱼刺，尽管这个鱼刺相比于巨大的蛋糕来说，不值一提。

    

    可是对于这个神来说，却是如鲠在喉，让他无比的难受。

    

    “轰！”

    

    天罚再次降临，把姜独灭杀。

    

    “给我升级魇魔之力！”

    姜独直接对着系统说道。

    

    魇魔之力才刚刚升级，此时竟然要再次升级。

    

    “叮，升级魇魔之力需要消耗百分之一完整度，是否升级？”

    系统的声音似乎都有些心疼。

    

    这实力没有提升多少，它的能量竟然一次又一次的降低。

    

    他挨打系统难道不要面子的吗？

    

    什么狗屁的登天之路，一点都不愉快。

    

    “升级，别担心，我已经有了一些思路。”

    姜独对着系统安慰说道。

    

    “叮，好吧，魇魔之力正在升级中……”   

    姜独感受着魇魔力量开始缓缓的在大道之力之中涌动，本来黑色的魇魔力量，此时竟然开始向着透明转变。

    

    时间一点点推移。

    

    终于，魇魔力量完全化为了透明色。

    

    “叮，魇魔之力提升为魇魔天道之力！”

    

    当姜独身体被魇魔天道之力笼罩的时候，一种难以言喻的安全感，将他完全的笼罩。

    

    安全！   

    极度的安全！   

    就仿佛这个世界上，只要自己不主动出现，没有任何一个人能够找到自己一般的安全。

    

    或者说，自己就仿佛压根没有存在这个世界上。

    

    姜独看着自己的双手，眼中也是露出了一抹错愕，这次升级，竟然会升级到这么恐怖的地步。

    

    “继续！”

    

    傀儡冲上了天空！   

    “轰！”

    

    天空之上，风云激荡。

    

    在那五只巨兽的上方，有一声的可怕怒吼声响起。

    

    “给我死！”

    

    这一声怒吼，让山海世界的无数生灵都感觉头皮发麻。

    

    这是什么声音？

    

    他们刚才为什么会感受到，这一声怒吼，是天在怒吼？

    

    什么东西此时竟然能够把天惹成这样？

    

    姜独脸上带着笑容，身上被透明的魇魔天道之力所笼罩，他能够感受到，巨大的压力此时轰然降临在整个庞大的山海世界之中。

    

    一个气急败坏的家伙，正在不惜一切手段想要把自己给找出来。

    

    可惜，死活都找不到。

    

    终于，浩荡的天威开始消失，那个不知名的神，确信自己找遍了山海世界的每个角落，都没有找到那个该死的家伙。

    

    天威彻底消失。

    

    姜独……又出现了！   

    “啊啊啊！”

    

    灵天发出了气急败坏的怒吼。

    

    “你到底要做什么？”

    灵天怒极说道。

    

    “现在愿意和我谈谈？”

    姜独带着笑意的声音在灵天之上响起。

    

    许多山海世界的强大生灵都是偷偷的竖起了耳朵。

    

    “你到底要做什么？”

    

    “轰！”

    

    恐怖的天罚让姜独没有什么反抗的机会，再次被灭杀。

    

    姜独叹了一口气。

    

    看来是不想和自己谈。

    

    那倒是简单。

    

    这一次，姜独手托凝魂圣珠，冲上了天空。

    

    “镇魂！”

    

    镇魂，压制敌人经过，敌人三秒之内不能释放技能。

    

    一记镇魂砸在灵天之中。

    

    魅惑的感觉瞬间被强行中断。

    

    是的，就仿佛被一把大刀硬生生将其砍断了一般。

    

    姜独的本意本来是打扰一下这个神，让其不能好好的魅惑，可是让姜独没有想到的是，一记镇魂砸下去，灵天突然开始剧烈的翻涌了起来。

    

    本来白色的能量海洋，突然化为了黑白两种颜色，大量的黑色仿佛污水一般的东西，开始从白色的能量海洋之中源源不断的翻涌了出来。

    

    黑白两色能量来回对冲，仿佛彻底疯狂了起来。

    

    姜独被这一幕吓了一跳，不过从这一幕，却让姜独可以肯定，这灵天绝对出了问题，而且还是大问题。

    

    果然不正常。

    

    镇魂的力量，依然是持续了三秒的时间，三秒过后，魅惑的力量重新出现，黑色的污水大量的转化为白色，和原本的白色一模一样。

    

    “镇魂！”

    

    又是一记镇魂砸了过去。

    

    “你一天能释放多少次镇魂？”

    姜独开口问道。

    

    “老姜，镇压这个存在，很困难，一天最多能够释放一百次左右。”

    聚魂圣珠沉声说道。

    

    “一百次，还可以！”

    姜独松了一口气，他还以为只能释放三五次，一天能够释放一百次，那就有的玩了。

    

    

    

