
　　生物破开岩浆的牛角露出后，随之而来的便是一张惨白的少女容颜，原本平静的岩浆湖泊变得暴躁起来，一道岩浆火柱直冲渊明而来。

　　“该死。”渊明暗叹一声，随后唤起一道冰锁借力一踩，才勉强躲过这火柱。

　　统领级。

　　不过只是大统领。

　　要不然他一定第一时间就是逃跑。忽然暴躁的岩浆，让渊明不得不迅速反应。

　　渊明打落一块石块落在岩浆湖泊中，虽然岩浆不断的在腐蚀石块，至少是有了落脚的地方。

　　喉咙滚动一下，渊明马上构建起了雷系星图，那妖魔似乎是感觉到了害怕，猛地钻入岩浆之中，在浮石下面游曳。

　　渊明现在可以看清生物的大概了，是一头美杜莎摸样的生物，魅魔的一种，跟牛马魅魔不同的是她拥有的一条尾巴而非马形态的身体，这头妖魔的血脉肯定比上面的牛马魅魔更高。

　　不过经过刚才的碰撞，通过她的双眼，渊明可以确定这家伙是已经死亡的魅魔。

　　“死！”瞧得渊明的雷霆迟迟都不落下，岩浆下的魅魔竟然发出了人类的叫喊，巨大的尾巴从游曳状态向上抡起，顿时间，浮石被炙热的岩浆冲击成无数小块，轰然炸开。

　　在浮石爆裂时，渊明眼眸已经转为绿色，一颗藤曼延展开，将渊明顶起，重新回到洞穴顶部，击落一块浮石。

　　畜生。

　　这还没完，渊明落到浮石刚放松一点点心情再度悬了起来，那牛蛟魅魔的巨大蛟尾，一甩而来，速度极快渊明已经闪躲的很快了，可是后背上也留下了一道血红色的痕迹。

　　嘭！

　　巨尾抽在渊明身上，爆射出去后，直接嵌入了洞穴顶，若不是渊明反应迅速，被这家伙打中脑袋，怕是要直接交代在这里。

　　银白的空间之力包裹渊明手掌，不然掉入岩浆之中不知道能挺住多久。

　　没有多的精力去关注背后的伤了，渊明额头上忍不住浮现许多的汗珠，一方面这里的温度极高，一方面他也不禁有一丝后怕。

　　古老王转世又如何，在这里死了，也就没有未来了。

　　鬼知道还有没有转世的机会。

　　“可惜空间系没有中阶，不然用空间穿梭可以把这畜生当狗来溜，不过吞噬系一直在提升这火系，要是能进阶到中阶也就不至于害怕这畜生了。”心中闪过一道念头，渊明望着再次袭来的火柱时，一道地波在头顶拉动握着的岩石躲避，刚好躲过岩浆。

　　这次闪避之后，两道蟒蛇般的雷霆爬上牛蛟魅魔的尾巴，这家伙的鳞甲吸收了大部分的雷霆元素，伤害果然不足。

　　更加头疼的是这样激怒了这家伙，这头很早前就应该死去的家伙猛地一个转身，牛角一团火红的泯灭之力爆射而来。

　　“该死！”

　　渊明暗叹不好，这泯灭的力量虽然不比牛马魅魔，但是也不能小看。

　　“嘭！”

　　渊明上方的石块在这泯灭之力下留下一个巨大的窟窿，躲避的稍微不及时，渊明手臂瞬间传来剧痛，火辣辣的感觉，这泯灭之力比牛马魅魔的更弱却带着附灼。

　　泯灭之力得手，她的巨大尾巴又是裹挟着岩浆狠狠的甩向渊明。

　　背后猛地炽热温度，肉焦味让让渊明略微一晕，确惊恐发现这魅魔的下一道泯灭之力已经开始聚集。

　　她释放时间很长，看样子也不能无线的释放，毕竟牛马魅魔也是靠着吞噬林魔才能拥有那泯灭之力的速度，几乎到了无限使用的速度，关键释放的还很快。

　　不行，这样太被动了，根本使用不出中阶魔法来。

　　亡灵召唤！

　　虽然心疼，不过这也是没有办法的办法了。

　　这次亡灵召唤加入了厚土之力，厚甲亡灵挡在身前，于此同时渊明一共召唤了五只，五只战将也不知能挡住多少时间。

　　渊明干净构建中阶的岩障，褐色的六芒星再次重聚，一道弧形的屏障从洞穴顶部落了下来。

　　总算是在五只战将死亡之前释放了出来，于此同时渊明的火系星尘再次膨胀，三阶！怎么短的时间之内火系就进入到了初阶的第三层次。

　　岩浆另一头发出闷响，元素之首总算是到了这个时候发散到周围，不是从天空中的乌云降临，而是从渊明的体内衍生出来，劈向打碎岩障而来的牛蛟魅魔。

　　雷电扩散后聚集，没时间看雷电对他照成的伤害，一道中阶魔法还不至于能让大统领受重伤。

　　情况也确实如此，龙蛟魅魔被雷电劈中之后，除了尾巴上多了几处焦黑也没有其他伤口了。

　　雷霆本应该拥有的麻痹效果对她失去了作用，早就死去的龙蛟魅魔本就没有痛觉了，稳稳接下中阶霹雳后，空洞的双眼立马开始找寻那个烦人的魔法师。

　　一头栽进岩浆里面，火系进入到三阶了，渊明能感觉到对周围的高温的感觉轻松了许多。

　　落到岩浆之中，白色的冷火包裹在渊明周围，吞噬系倒是吸收火系元素的更加卖力，真感觉这东西有自己的意识，感觉到渊明有麻烦也加快了速度。

　　渊明不断下潜，越往下温度也就越高，“看来火种肯定在岩浆底了。”

　　此时渊明的衣服已经烧毁，皮肤上也是一片通红，不过好消息是越往下火系星尘进阶的速度也就越快。

　　现在形成了一个良性循环，虽然温度越来越高，但是吞噬系也不断让渊明的火系修为提升，修为的提升不仅代表着魔能的增加，他对火焰的魔法抗性也会相对提高。

　　冷火也在有条不紊的加强，不得不说吞噬系的作弊能力，真强。

　　不过他要是没有进入到三阶，他是绝不会毅然决然的跳下来的。

　　有着灵种的加持，渊明才算是勉强看清周围的环境。

　　不到多久，就看到前面一个熟悉的身影。

　　亡灵燕似乎晕厥了过去，精神体受到极大的伤害，我还以为你已经快找到火种了呢。

　　原来怎么快就不行了。

　　没用的家伙。

　　打开亡灵之门将亡灵燕收了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第134章 岩浆生物免费阅读。https://xs.23sk.com 