    “你见到过？”麦克斯呆滞了一下，不是很确定的问道。

    “没有，但是我想一定会有，你应该不是唯一的能力者吧，说来听听呗，我怎么说也算是你的半个弟子了吧。”苏墨很会攀交情。

    这句话果然让麦克斯很受用，无论如何苏墨都是“特使大人”。

    不过他还是比较矜持的，先不说话，而是走到旁边的柜子上拿过茶盏，火炉上水已经沸腾了。

    尽管只是个鞋匠，尽管每天还有为了生活缝缝补补，但是麦克斯无论是言谈举止，都已经做好了晋升上流社会的准备。

    “能力者这个词用的还算比较妥当，虽然大部分的能力者喜欢自称天选者，但是他们会死，会老，很多时候一把剑，一颗子弹就能结束他们引以为傲的能力，你其实不用这么好奇，知道太多对你没有什么好处。”

    “这样的子弹吗？”苏墨的手覆在矮几上，翻开之后留下了一颗黄橙橙的子弹。

    正在沏茶的麦克斯猛地站了起来，惊恐的退后了两大步：“你哪来的这种东西，你想用它来做什么？”如果他真是普通人，可能也就觉得这是普通子弹，可惜他不是，他是能力者，还是特别具备暗杀天赋的变形人。

    【新世界】里的NPC也可以互相杀戮，但是想要像真实世界那样一砖撂倒基本上不可能，除非实力悬殊太大，或者大家都是普通模板。

    但事无绝对，就是有一种东西跨越了规则。

    “偷来的，送你一颗怎么样，和我说说关于能力者的事情吧。”苏墨将子弹收起来，显然是打算满意了才会送出这份礼物。

    麦克斯努力的压制着自己内心的激动。

    如果他有这样一颗子弹，那他岂不是想杀谁就杀谁，德拉库拉伯爵必然会更加重用他吧。

    苏墨将他的深情收入眼底，内心却非常的不屑。

    麦克斯的变形术比他强大无数倍，却从来不敢潜入强大的人身边，不然早就应该有这种子弹在手，心态决定一切，弱小的人倚仗刀剑之力，狐假虎威，强大的人却可以用自己的双手来改变一切。

    换做同样的情况，麦克斯铁定不敢进入治安官索林的府邸，更别提像苏墨这样手痒写封信，顺便翻翻人家的抽屉。

    当然，这和麦克斯只有一条命，而苏墨却可无限复活也有关系。

    “能力者在几百年前有很多，但是几乎全被教廷的人给杀光了，他们认为能力者窃取了上帝的力量，是窃取，而不是赐予，对了，魔法师其实也是一种能力者，只不过这种能力者像是蝗虫一样的泛滥，最终动摇了教廷的统治。”麦克斯把自己所知道的一切都详细的解释给苏墨听，内心已近被贪婪所覆盖。

    “你知道别的能力者吗，他们都在什么地方？”

    既然他能学变形术，自然就可以学其他的，说不定连魔法都可以学，这个估计有点难，至少游戏设定里猎人不可能兼任魔法师。

    “我只认识两个能力者……”麦克斯有些惭愧。

    曾经有很多次机会，他可以去接触更多的能力者，可惜都被他自己放弃了。

    他实在太担心了，他害怕将来有一天再一次出现屠杀能力者的风潮，到时候这些浮于明面的能力者，又如何逃得过当头一刀。

    所以他像一个老鼠一样的躲在暗处，努力的缝补一双又一双脏臭的烂鞋子。

    “两个？他们都是谁，说来听听。”苏墨并不失望，只要有线索，他就可以去认识更多的能力者，到时候他身上汇聚天下武林绝学，管他什么九阳神功，还是乾坤大挪移、葵花宝典……来者不拒，有了本事，一统江湖完全不是梦。

    “一个叫影子，一个叫兽王。”麦克斯既然决定说了，自然就不在遮遮掩掩。

    “都什么能力，他们现在在什么地方？”苏墨问。

    “兽王我不知道，但是影子应该知道他在什么，他们是交情不错的朋友。”麦克斯说道。

    “那影子在什么地方？”就不能一下子都说出来吗，还非得让人一点点的问。

    “影子应该被关在联邦监狱里，他刺杀了一个联邦议员，被抓起来了，我估计他一时半会跑不出来，但是我不确定他没有没有被处死。”麦克斯说道。

    “他为啥去刺杀议员，教廷都被赶跑了，你们岂不是都自由了吗？”苏墨很好奇。

    “怀璧其罪啊，就算教廷走了，贵族们也不希望一大片不在他们控制之下的能力者乱晃悠，所以能力者基本上都是为贵族们所用，听命行事，一个议员让他去刺杀另一个议员，就这么简单，可惜的是他失败了。”

    “影子是什么能力，他能够遁入阴影？”听起来就很给力，和刺客差不多了。

    “不能，但是影子可以偷取别人的影子，在别人发现自己的影子被偷走之前，他会获得这个人所有的战斗能力和经验。”

    这是什么鬼能力，偷别人的影子？

    游戏设计人员真特码的有想象力，影子还可以偷，缺陷也设置的很奇葩，某人突然发现阳光下的自己影子没了——为什么会认为自己的影子被偷了，而不是自己变成了鬼了。

    发现之后影子立刻回归，这个时候影子能力者就丧失了一切战斗力，自然就被人给揪住了。

    这可怜的家伙，估计实力还不如变形人呢。

    “兽王呢，他有什么能力？”苏墨问。

    “他可以和任何野兽合体……”

    “噗，他还真是重口，哈哈，好吧，看来你get不到我的梗，麦克斯，详细说说他的能力吧。”苏墨拍着腿笑，可惜被看成了神经病。

    “他可以附身在怪物身上，实力到了一定程度，还可以影响怪物的思维，所以他可以潜入任何怪物能够到达的地方，他的能力也有缺陷，如果怪物死了的话，他也会受到伤害，他大部分的时间都在养伤之中。”麦克斯对兽王似乎也不那么了解，基本上是一边想一边说。

    “麦克斯，你说我如果想学习他们的能力，有可能吗？”