    伟大的航路前半段，气候与邻近的岛屿相关，有时候进入一片海域发现在下雪，很可能附近有冬岛存在。

    这只是一般情况，伟大的航路地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，在这里遇到任何情况都不必觉得惊讶。

    “九点钟方向有一座岛屿，要转舵过去吗？”

    “过去吧，也该补充一波物资了。”

    在大海上航行不缺肉食，海下生物很多，但非常缺少水果和蔬菜，人不是纯肉食动物，而是杂食动物，需要各种食物补充各种营养。

    陌人、艾尼路和新加入的莉莉喵怎么看都不像是会种菜的人。

    而就在陌人等人决定登岛的时候，海军本部接到了一则消息，老牌海军中将狼蛛战死，整艘军舰沉入海底，只有寥寥数人生还。

    若不是他们这几个运气好生还的海军士兵，恐怕狼蛛中将的死还得延后几日才会被发现。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    一头白发的钢骨空眉头拧成了一个川字，作为一个上了年纪的老海军，他的修养工夫应该已经很不错了。

    可此时钢骨空却是两眼喷火，一脸的愤怒之色。

    狼蛛死了？！

    怎么可能！

    钢骨空的第一反应是不可能！

    狼蛛可是海军本部老牌中将，战斗力毋庸置疑。

    除非碰到白胡子的主舰！

    愤怒的同时，钢骨空也很伤心。

    狼蛛不仅是他几十年的老部下，也是他多年并肩战斗的战友，虽然狼蛛的性格比较激情，但也是一名正义的海军！

    就这么一句‘尸体连同军舰都石沉大海’作为一生的终结？

    “是谁干的？”

    钢骨空脸色铁青的问道。

    海军本部中将代表着海军中坚力量，一般在大海上追捕海贼的都是海军中将、少将。

    因为大将都有各自的职责，不会轻易出动。

    尤其是目前海军本部只有一位海军大将的情况下。

    狼蛛这种老牌中将的实力更是强劲，且经验丰富，不可能连同军舰都沉入海底。

    难道是遇到白胡子了？

    海军本部没有受到白胡子离开新世界的消息啊！

    “对方的旗帜主体是一个金色的太阳，有海水，有飞鸟，就像是一副飞鸟在夕阳的余晖下自由自在的翱翔在大海上的图案。”

    “金色太阳？不是骷髅旗？”

    钢骨空目露疑色，他的印象中没有哪个强大势力使用金色太阳作为旗帜。

    他疑惑的看向一旁的战国。

    战国是目前海军本部唯一的大将，不仅是最高战力的代表，他也是钢骨空身边的智囊。

    “看清和狼蛛中将战斗的人是谁吗？”战国问道。

    “没有看清...”

    惊魂未定的海军士兵摇了摇头，当时他们几个留在了军舰上，不可能所有人全部突入海贼船作战。

    他们只记得狼蛛中将率队冲入敌船，而后便是激烈的接舷战。

    前后不到十分钟，整个海平面都跟着下沉。

    接着，他们便连人带船都给淹没了！

    若不是他们几个运气好，就近取下几件救生衣穿上，凭借着坚定的意志保持清醒，最终被海浪冲到岸边的话。

    恐怕现在他们也和其他人一样沉入海底喂鱼了。

    “说一说当时的具体情况，从你们为什么会出现在那片海域，为什么会和敌人战斗说起！”

    战国皱了皱眉，眼下的情报太少了。

    只凭一面旗帜寻找杀死狼蛛中将的人倒不是不行，只是需要花费大量的时间。

    大海实在是太大了，一艘船在大海上航行是无规律的。

    想要凭一面旗帜找到对方实在是太难了。

    除非知道对方的目的地。

    “事情是这样的，我们在那一带海域巡逻，突然遇到一艘天龙人的商船，他们刚刚遭到海贼的袭击，船上的货物都被抢走了。”

    “狼蛛中将接了一通电话后，便出动追击。”

    “事情很顺利，我们很快便追到了那艘海贼船，以炮火压制不需要一刻钟就能将其击沉。”

    “可是后来...”

    众人静静地听着幸存下来的海军士兵的汇报，所有人都陷入了浓浓的震惊之中。

    操控大海直接沉默了一艘军舰！

    狼蛛中将几乎连十分之一的实力都没有使用出来就被干掉了！

    海军高层自然知道狼蛛是能力者。

    所有人闻言都沉默了，震惊之余他们也开始思索起来，谁的旗帜是金色太阳？谁的能力能够操控大海？

    没有人怀疑海军士兵的报告。

    在座都是海军一方的大佬中的大佬，若是连真话和假话都分不清的话，他们恐怕也坐不稳现在的位置。

    “空元帅，我建议从两个方面入手。”

    听完海军士兵的汇报，战国心中已经有了主意。

    钢骨空的看向战国示意他继续说。

    战国开口补充道，“第一就是寻找金色太阳旗帜，能够杀死狼蛛中将的人物必然不会默默无闻，相信他很快就会出现了。”

    “嗯，不错。”

    钢骨空点点头，赞同了这一条建议。

    战国继续提出第二条建议。

    “第二，我们可以从悬赏金6000万贝利的费利克斯入手，当时狼蛛中将追击的就是费利克斯。”

    “费利克斯一定见过那个人，说不定两人是熟识。”

    从海军士兵的口中得知，费利克斯是被那个人救走的！

    从表面上看的确如此，可不就是陌人替费利克斯挡住了狼蛛中将，而且还让费利克斯带着一众奴隶逃走么？

    所以海军士兵的报告并没有错。

    “费利克斯最近有什么消息吗？”

    钢骨空闻言立即转头问一旁的副官，几千万贝利的海贼船长在普通平民看来是‘大海贼’，在钢骨空这种级别的大佬看来就是上不了台面的杂鱼。

    若不是狼蛛中将出事牵扯到费利克斯，钢骨空恐怕都不记得有这么一条海贼杂鱼。

    要是在大海上碰到，也就是随手灭掉的货色。

    和钢骨空对等的是白胡子、红伯爵！

    副官立即查询最新的情报资料，不多时，他便拿着一份文件回来，“费利克斯前日在科尔福岛出现，是独身一人。”

    “科尔福岛附近有谁在？”

    钢骨空连忙问道。

    “库赞中将正在那边休假...”

    副官捂着嘴角干咳了一声，连忙改口道，“咳，在那边执行任务！”

    钢骨空脸色一黑，沉声喝道，“让他把费利克斯给我抓回来！”

    “是！”

