    第179章 新客户   

    “自动回复？”

    

    叶轻霏瞧了一眼，倒是没觉得有什么奇怪，反而满意的笑了起来。

    

    只要有机会，她就有自信成功进入公司。

    

    另一边，林涛开车来到了大盛酒店，相比于临江酒楼和醉江南，这家酒店倒是显得低调多了。

    除了门口能看到一排排的豪车之外，并没有多么喧嚣的场景。

    

    或许，这就是上流社会追求的低调奢华？

    

    林涛没当回事，随手将车子交给了门口的泊车小弟，便是走进了酒店。

    

    “涛哥！”

    

    很快，就有着林涛并不算熟悉的人凑上来打招呼，印象中依稀记得，这人是人事部的一个经理。

    

    “你好。”

    

    林涛淡笑着摆摆手，算是打过了招呼。

    

    在这位热情的经理带领下，林涛也来到了包厢里，见到了顾曼玉等人。

    

    “怎么才来？”

    

    “就等你一个人了！”

    

    顾曼玉笑着迎上来，说道：“你这迟到了，可是要罚酒的！”

    

    看上去，她心情不错，似乎是有什么喜事。

    

    “没错没错，罚酒三杯！”

    

    包厢里的众人，也都跟着起哄。

    

    “应该让他们喝一个交杯酒！”

    

    “对对对，交杯酒，交杯酒！”

    

    顾曼玉的脸蛋顿时通红一片，没好气的瞪了一眼那几个起哄的家伙。

    

    目光却不由得看向了林涛，心中莫名的，竟然有种期待的感觉。

    

    “我自罚三杯！”

    

    没想到的是，林涛这个家伙实在是不解风情，竟然真的只是连续倒了三杯酒，咕咚咕咚喝了一个干净！   

    “好！”

    

    干脆爽快的态度，一下子赢得了公司众人的满堂彩，除了顾曼玉。

    

    此刻的美女总裁，正满脸幽怨的看着林涛，心中不知道已经腹诽了多少次，连带着包厢的氛围温度，都随之急速骤降。

    

    林涛也感觉到了那种快要冻死人的寒意，留意到了顾曼玉一脸的不痛快，赶紧再次倒了一杯酒，殷勤的来到她面前。

    

    “顾总，我们喝一个？”

    

    “谁要和你喝交杯酒？”

    

    顾曼玉就像是突然被踩着尾巴的小猫，脸蛋通红，酒杯倒是举了起来，就和林涛的酒杯轻轻一碰，小抿一口。

    

    林涛则是一仰头，又喝了个干净。

    

    特地将空酒杯，给顾曼玉展示了一番。

    

    “这还差不多！”

    

    顾曼玉轻哼了一声，心满意足的回到了自己的位置上，包厢里的氛围，也才终于活跃起来。

    

    “涛哥，还得是你，厉害啊！”

    

    “连冰山总裁都能被你乖乖降服，快给兄弟们传授几招？”

    

    “以后咱就算是搞不定大总裁，怎么也不至于单身到老啊！”

    

    坐下来的林涛，立刻遭到了好几个单身狗的包围，连番的追问。

    

    “其实很简单！”

    

    林涛笑笑，眉飞色舞的当起了爱情导师。

    

    “首先，你要学会不要脸，其次呢，就是要坚持！”

    

    “接下来，就是最重要的第三点了！”

    

    “我知道！”

    

    立刻有人出声，想要抢答：“坚持不要脸！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    这个回答立刻得到了一片呼应的笑声，大伙儿也都是网上冲浪的一把好手，这点儿烂梗，当然是人人皆知。

    

    “不对哦！”

    

    然而，林涛却是摆摆手，一本正经的说道：“最重要的第三点，是要有和我一样帅气的外表！”

    

    “哦！”

    

    众人忽然恍然大悟，一副原来如此的样子。

    

    紧跟着，一人倒了一杯酒，开始轮番给林涛敬酒。

    

    “涛哥，我特么的真是谢谢你！”

    

    “特地用如此严肃的口气，羞辱我的长相！”

    

    “冲这个，我还得敬你一杯！”

    

    林涛一下子就成为了包厢里的“公敌”，公司高层里的所有单身狗，这会儿都把他当成了复仇对象，轮番上阵。

    

    不一会儿的功夫，林涛估摸着都已经灌下去三瓶酒了，令人惊诧的是，他非但没有半点儿醉意，甚至看上去，比喝了三瓶水还要轻松很多。

    

    “这下，该轮到我敬你们了吧？”

    

    林涛咧嘴一笑，再次给自己倒了一杯酒。

    

    众人这回可傻眼了。

    

    “涛哥，我错了！”

    

    “涛哥，我真的不能再喝了！”

    

    “涛哥，不要啦！”

    

    ……   

    伴随着一声声惨叫，没有一个能逃得过林涛的毒手，一圈儿下来，所有人都再次喝了一杯酒，脸蛋都红扑扑的，一个个都像是即将出阁的大姑娘。

    

    “来，笑！”

    

    林涛笑呵呵的，给他们轮流拍照。

    

    顾曼玉看着这一幕，满是无语。

    

    这些个家伙，也不知道为什么突然想不开，怎么就要去找林涛作对呢？

    

    真是自作自受！   

    “林涛！”

    

    顾曼玉看着自己的公司高层聚餐，变成了娱乐场，也是没好气的喊了一声。

    林涛立刻跑过来，手机镜头直接对准了顾曼玉，咔嚓一声。

    

    直接给顾曼玉拍了一张。

    

    “你干嘛？”

    

    顾曼玉脸色一变，皱眉问了一声。

    

    “不是你叫我过来拍照的吗？”

    

    林涛自己还露出一脸无辜的样子，气得顾曼玉真想跳起来给他一拳。

    

    “老娘什么时候说过这种话？”

    

    但是当着公司众人的面前，还是要保持形象，她努力做了几个深呼吸，尽可能让自己平静下来。

    

    “坐下，我找你来，是要说说公司新客户的事情。”

    

    “听听你的意见。”

    

    林涛无语，摊摊手说道：“顾总，你看我有哪点儿像是个做生意的好材料，你有新的合作伙伴，尽快去做就是了，我能帮上什么忙？”

    

    “你不是和唐总关系不错吗？”

    

    “就算是耳濡目染，也应该学到了点东西吧？”

    

    顾曼玉没好气的看着他，瞪大了杏眸，一字一顿的说道：“你是不是不愿意帮我？”

    

    “得得得，你说吧。”

    

    林涛瞧着她这幅样子，真担心自己拒绝之后，她会直接哭出来。

    

    还是赶紧答应了下来。

    

    “有一家天盛集团，是从京城来的，刚刚入驻了北海市。”

    

    “我觉得有很大的合作空间，所以想去试试，你怎么看？”

    

    顾曼玉笑眯眯的将手机递到了他的面前，上面正是天盛集团的资料。

    

    “京城，秦氏？”

    

    林涛只看了两眼，脸色就变得严峻。

    

    能从京城来的秦氏，只可能是那个堕入魔道的二流家族了，倒是没想到，这群家伙还捎带了一个公司过来。

    

    这是打算在北海市扎根吗？

    

    

    

