    反复权衡了一会，最终，沈一弦银牙一咬，推开了门。

    她先看了眼手术室门外的红灯，然后目光落到沈孝妍的身上，犹豫了下，朝她勾了勾手，示意外面说话。

    沈孝妍不疑有他，踱步跟了出去，见姐姐一脸严峻，试探道：“有急事？”

    沈一弦点点头，凝声道：“我记得你好像挺擅长做心脏创伤缝合的，当初还有一篇相关的学术论文，刊登上了国家级的医疗刊物，连邓主任都推崇得很。”

    虽然不喜欢学医，但凭借着不俗的天资和智商，沈大夫的实战水准绝对是杠杠的，一个主治医师，水准已经不亚于那些主任级别了。

    而心脏穿透伤缝合术，更是她的看家本领！

    “有些把握，是谁受伤了？”沈孝妍的芳容一凛。

    “一个紧急伤号，据说伤到了心脏，情况紧急，只是现在邓主任他们都在给爸动刀，剩下的那些人我又不放心，所以……”

    虽然在陵园时已经哀求过一次了，但亲口向这个庶女妹妹求助，沈一弦总有些不自在。

    沈孝妍却是满满的医者父母心，闻言，很干脆道：“我可以试一试，不过，我毕竟好久没上手术台了，怕是……”

    “你尽力吧，实在不行就退下来。”

    沈一弦是实在找不到更靠谱的人选了。

    这时，一阵喧闹由远及近，姐妹俩一转头，只见一群医护推着担架推车，飞速往这儿冲刺而来。

    看到这一幕，沈孝妍的柳叶眉不由深拧了起来。

    不止是预感到了病号的危急，同时，也察觉到了一丝蹊跷。

    她们所在的手术室区域，只有三间手术室，设备和条件都是华海乃至国内首屈一指的顶尖水平！

    一般普通病号是不会进这里的，能在这做手术的，基本非富即贵，就如同正在里头的沈国涛。

    能令沈一弦如此上心的伤者，身份自然不一般，送到这手术，倒是可以理解。

    只不过，正带头推车的那名中年医生，引起了沈孝妍的注意！

    “爸那边我看着，这边就拜托你了。”沈一弦在旁提醒道。

    沈孝妍按捺下内心的疑窦，点点头，再次恢复了医者身份！

    一切都早已驾轻就熟。

    匆匆去非限制区的更衣室换了一件短袖手术服，沈孝妍快步来到半限制区的消毒洗涤室。

    正抬着手臂打肥皂，沈孝妍偏头看了眼刚刚注意的那名中年医生，隔着口罩，低声道：“真是你，林师兄。”

    闻言，林师兄的身体一震，扭头和沈孝妍对视了一眼，笑得略有些尴尬：“有些日子不见了，我之前听说你结婚后，就没继续干了，当时都没来得及告别，怎么今天又扛起炸药包了。”

    “嗯，临时人手不足，只好硬着头皮重操旧业，给师兄你打下手。”沈孝妍的眼眸深处藏着古怪的意味，继续试探：“不过，师兄你这将近两年里，似乎也很少上手术台了，应付得过来么？”

    林师兄的眼角抽动了一下，转回头，喃喃道：“这不就是担心有些手生了，怕做不好，只能请你这样的大牌助手帮衬一下了嘛……总之，先救人吧，其他事容后再说。”

    接着，林师兄不再言语。

    沈孝妍看在眼里，疑虑更深了。

    这位叫林荣的师兄，是她大学时的学长，后来大家跟的是同一名导师，关系还不错，最让沈孝妍钦佩的是，这位师兄的临床手艺，比她有过之无不及！

    当沈孝妍还在公立医院轮转实习的时候，林荣就已经在心胸外科领域声名鹊起了，被众多专家教授看好！

    但就是这样的医学才俊，后来竟放弃了公立医院的大好前程，被青茂医院挖角了过去，这无疑让包括沈孝妍在内的同行都深以为憾。

    很显然，在职业和金钱之间，林荣选择了后者。

    但诡异的是，当沈孝妍进入青茂医院之后，却发现林荣经常三不五时的请假！

    这时，就连邓主任都不清楚这手下的具体行踪，偶尔有人问起来，都说被医院安排去进修学习。

    可诡异的是，每次请假中的林荣，每次再出现，都是像今天这样，突兀的参与到抢救紧急病人的行动中。

    弄得好像这人请完假回来，都是先去急诊科报道蹲守，这才有机会第一时间接触到病人。

    只是，长期不规律的请假，直接导致林荣上手术台的机会大为锐减。

    学临床的都知道，这个岁数，本该是积累手术经验的关键时期，甚至将很大程度决定一个医生的水准上限。

    林荣的行径，无疑是在自毁前程！

    和邓主任等人一样，沈孝妍惋惜的同时，也大感蹊跷，直觉告诉她，似乎林荣进入青茂医院之后，参与到了什么秘密行动中……

    心不在焉的洗完手消完毒，等进入手术室，沈孝妍立刻摒弃杂念，由护士帮忙穿上无菌手术衣、套上无菌手套，然后按照惯性驱使，走到了手术台前。

    一个妙龄女孩正苍白着脸色，安静的躺在那儿，已经被麻醉了。

    “伤者女性，21岁，于两小时前被锐器刺伤，剑突左下方可见一处长约2厘米的伤口伴活动出血，失去意识，一度出现颈动脉搏动消失，经现场做胸外按压、建立静脉通道等紧急抢救措施后，心脏恢复跳动，随后神志也恢复清醒……”

    林荣很详细的讲述着伤者情况：“入院后做了胸腹部CT检查，发现伤者心包中等量积血、少量积气，目前血压降低至70/40mmHg、心率100多次/分。预计可能是心包填塞、失血性休克，极有可能心脏穿透伤，随时可能因循环衰竭、心跳骤停而死亡……”

    闻言，沈孝妍当即俯身查看了一下伤口，瞳孔骤然一缩！

    这明显是被人刺伤的！

    还伤到了关键要害部位！

    甚至很可能是一起刑事犯罪！

    “报警了没有？”沈孝妍抬头看了眼林荣。

    林荣露在口罩和头罩中间的眼睛明显有些飘忽闪躲，搪塞道：“据说是意外事故，已经通知了家属……当务之急，先救人！”

    沈孝妍皱皱眉，可眼看伤者的生命体征迅速衰弱，只能搁置情绪，全身心的投入到手术中。

    ………

    一个多小时后，沈国涛的手术室灯还亮着时，这间手术室的门已经开了。

    “沈大夫，厉害了，转行都有些日子了，原以为你的手该有些生疏了，没想到技艺还是那么精湛！”

    “就是，当时心室鲜血狂喷出来时，我还吓了一大跳，多亏沈大夫临危不乱，用手指准确压住了出血口。”

    “最漂亮的还是缝合，跟刺绣花活一样，又利索又工整，邓主任出马，都未必能做得这么好。”

    “沈大夫，要我说，你还是回来吧，你这么一身本事不能荒废了啊，而且没了你，大家干活都没劲了。”

    “诶诶，想什么呢，人家沈大夫都名花有主了，你们这些单身狗老实滚角落嗷嗷去，人家老公都没发话呢。”

    伴随着一阵欢声笑语，伤者被推出了手术室。

    看样子，一切有惊无险。

    而且在邓主任等骨干缺席的情况下，沈大夫成了至关重要的大功臣。

    相比之下，主刀的林荣，就没什么存在感了，埋着脸跟着后面，脸色透着浓重的失落。

    果然还是被沈孝妍说中了，他这两年上手术台的机会大减，再遇到这么紧急的伤号，不免有些力有不逮，以往跟着邓主任等大专家打下手倒没什么，这回被赶鸭子上架成了主刀，缺陷一下子暴露无遗！

    刚刚做开胸时，他就因为没拿稳手术刀，不下心切错了位置，被喷出的血水糊了一脸！

    险象环生的那一刻，多亏沈孝妍眼疾手快，及时介入做了补救措施，这才挽回了一条人命！

    等把伤者安顿去了重症监护室，确定一切无恙，沈孝妍叮嘱了一些事宜，就返身往回走了。

    看见杵在外面的林荣，她看了两眼，淡淡道：“我回手术室，你要有什么话跟我说，一起坐电梯吧。”

    林荣点点头，跟着她走进了电梯。

    等门一关，林荣垂头丧气道：“对不起……谢谢你……”

    “同学同事一场，这些客套话就不必了。”

    沈孝妍取下口罩，悠悠叹了口气：“但我得说一句不客套的话，林师兄，这就是你三天两头请假去进修学习的成果么？”

    林荣的脸色涨红了一片，咬着牙关不发一言。

    “林师兄，你能不能告诉我，你请假期间，到底在从事什么。我很奇怪，每次你请假一回来，大多是跟着这样的急诊患者一块回来的，而且每一回进的都是贵宾手术室，难不成你请假期间，总是满大街乱走，随时给那些可能有生命危险的有钱人待命？这消息来源渠道简直比120、110值班台还厉害，莫非你还有未卜先知的神通？”

    沈孝妍字字诛心的说道，将林荣的神情变幻完全看在了眼里。

    相识这么多年，又师出同门，她还是挺看重林荣的。

    无关男女感情，只是基于小伙伴的友谊，不忍心看着一个原来大好前程的有为青年，一步步误入歧途、自我堕落。

    而且，根据以往和今天的诡异细节，还有沈一弦、林荣的反常态度，直觉给沈孝妍传导了一个细思极恐的念头！

    想到那伤者的伤口，沈孝妍沉下芳容，寒声道：“林师兄，你老实告诉我，你是不是受我姐他们操纵，在给犯罪分子充当帮凶？”