
　　“现在只怕魔界内部，已经有些担心六界失衡。”

　　“这，或许吧。”

　　伏羲一是舍不得，二是没必要，才没针对魔界。但祂如今已从沉睡中苏醒，又开始忙着探究宇宙奥妙，顺带投入造神大业去。就算平时神庭庶务没人打扰祂,可只要伏羲有心干涉，那魔界定然难撄其锋芒。

　　而现在连飞蓬都被召回，谢云书稍加盘算，不难得出魔界转弱的结论：“如果人界不是我们，魔界的立场不会那么微妙。”

　　“我们又不会挑起三族战争，就不必杞人忧天了。”

　　不太清楚神界的变化,景天也没那份心思，去替魔界着想，相反更关注域外魔族的变化：“天上的天魔城内,气息是不是有转弱的趋势？”

　　“他们应该要完全撤了……”

　　谢云书眉头一紧，说：“挺正常，之前他们就不想打，说不准早撤了不少。而飞蓬的出现，会极大程度改变时局。他们不敢打赌，我是否会跟神界联手。再加上你的话，退却是自然的选择。”

　　“那九野那边？”

　　“一时半会儿去不了，咱俩先一人给天上一剑再说？”

　　不管怎么样，谢云书都不能让人家走得太轻松，否则会加重幽莲的负担。

　　对付敌人一向雷厉风行，谢云书心忖要给景天争取一点时，就不能让域外魔族走得太轻易，于是两口神兵一同飞入天外，向着天魔城远去方向，联袂豁出全力各赞一剑。

　　只见虚空之中,无穷业火喷薄而出，使得漆黑浮紫的空洞中，猛然爆蹿出大量焰光。煞气怨气此长彼消,与谢云书一剑催发的天火，以及景天的克魔剑光来回争斗，显然耗费了域外魔族不少精锐齐心抗衡。天籁小说网

　　不过，此番声势虽是浩大，但域外魔族来到六界的，到底不是全部主力。纵使火之魔神轰业相实力惊人，却也难挡谢云书与景天两人合击一取，致使天魔城内死伤不轻。而谢云书要的就是给幽莲那边减轻些压力，毕竟他刚回来可有不少事情得先处置。

　　当然，人界闹出这么大动静，定然会惊动神庭。纵使伏羲不亲自出面，其他古神亦会有所议论。只是飞蓬回归神界，无论从哪种角度来看，都会得到更高重视。谢云书索性就在家等着，连带着在域外魔族离开之后，修吾那边怎么办也是一个问题。

　　谢云书对景天道：“没了外敌，修吾是不是就该回家了？”

　　“不是约定百年？”

　　“飞蓬都回去了，还需要姥爷你调教么？”

　　之前跟伏羲的约定，本来就是伏羲网开一面，而且地上人界有外敌，需要随时有人因应。。

　　而眼下飞蓬回到神界，那肯定依然还是根正苗红的第一神将，毫无疑问更得伏羲的欢心。当然修吾秉性淳厚，绝不会惹伏羲生恶。将来具体会有怎样的变化，谢云书也就先跟他打了个招呼，其他索性就静观其变。

　　至于谢云书自己，则回家等着炼丹，然后就是给二女儿喂饭……

　　没办法，笙儿跟她姐姐和妹妹比，她倒一向是个真会撒娇粘人的小家伙。平时在家跟着娘亲姐姐身边当乖乖女，看到谢云书回家之后就失去了全部动手能力，非要一勺子一勺子喂给她吃才肯卖力填肚子，尽显软糯可爱。

　　“笙儿换牙了？”

　　“嗯~”

　　摊开柔嫩手心，笙儿恬静微笑，把缺掉的一颗小虎牙，摆给谢云书炫耀起来，然后张开樱桃小口，抿掉瓷勺上的软烂肉圆，“费劲”地咀嚼咽了下去，一开口就是让谢云书头大的天真一问：“爹，姐姐为什么这两天缠着忆如娘要奶喝？”

　　“你连你亲妹妹的都抢？”

　　谢云书拌饭的手一顿，无语地瞪了小蛮一眼。但小蛮却很无辜地争辩说：“谁让爹和娘之前把我早早养大了，我都不记得那是什么是味道。”

　　“正常人家的婴儿，也没有谁是记得的。”

　　反正谢云书他自己就不记得母乳是什么味道，又好气又好笑地对小蛮说：“都多大人了，还像小孩子一样。”

　　“我就是小孩子，离及笄都差得远呢。”

　　小蛮不乐意地歪着脑袋，晃到谢云书跟前努着嘴唇，说：“而且我只是尝个鲜，还是用的奶瓶，试了下味道就还给小妹了啊。不过，感觉也不是很特别美味。”

　　“你这么说，你娘可要生气了。”

　　天然母乳就那回事，又不是什么山珍海馐……谢云书无奈对小蛮招招手，然后说道：“行了，这些天，我得交待你跟你娘一个任务。”

　　“什么任务？”

　　小蛮精灵的小眼珠子一下子就放出光亮，兴致抖擞地等谢云书把空碗放下，就一把抱住谢云书手臂：“是不是爹又要带我一起出去玩啊？”

　　“那个不急，主要是你娘跟你之间的神元传递问题。”

　　之前谢云书在《宝莲灯》世界，已经通过自身对天规的学习，彻底破解了女娲后人的宿命。可还没去那边的时候，李忆如和小蛮母女之间的神元传递，早在幻瞑座隔空传递灵力的条件下，开始了上下传承。

　　只不过，当时一切都是顺其自然，谢云书没有干涉。而参考小蛮的年龄，她如今接收到的量，还不到原生女娲神元的三分之一，远没到正常女娲神族子嗣的极限。

　　可等谢云书跟幻瞑座融合之后，幻瞑座用以创世，毫无疑问这块神力就补充不上来了。所以才得让李忆如尽早给她大闺女传完，免得“亏本”。

　　听谢云书这么一说，小蛮突然有些不好意思起来，扭捏地晃着谢云书胳膊：“那这样一来，我是不是人界最厉害的女孩子了？”

　　“厉害？”

　　笙儿闻言眨巴下眼睛，难得跟她姐姐攀比较劲：“笙儿也厉害！”

　　“都厉害都厉害。笙儿好好吃饭就最厉害了。”

　　谢云书转念一想，只要三个闺女茁壮成长，成人之后那自然是各有所长，没什么可争的。于是他把笙儿一抱托在手上，就对小蛮说：“得让你娘一次性把剩下的神元给你传足了。”

　　“这样会不会让娘元神受损枯竭呀？”

　　“想多了，再传你双份都没事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 填鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 