    封林听到对方喊这位女子宗主，顿时来到她面前。

    这个宗主，看着也就十七八岁。

    和唐芊芊的年纪差不多。

    清秀的面容，黑色的头发刚刚过肩。

    头上还戴着红色发卡，发卡的两侧，有着月牙的图案。

    如同竖起的两只犄角。

    身穿淡黄色的碎花裙，脚下穿着绣花布鞋。

    给人一种雅俗共赏的感觉。

    “原来你是宗主？”

    封林抓住她的手腕，仔细感受，并没有隐藏。

    她刚刚到达神窍境界。

    刚才还觉得，这个银月宗不简单。

    大长老都大成五阶，那么宗主的实力，最差也应该差不多。

    没想到宗主竟然是个小屁孩。

    宗主被擒，银月宗的诸多长老和高手，全都赶往这里。

    眨眼间，足足有百位高手，围在山峰四周。

    将封林团团围住。

    “封林！放开我们宗主，否则你活不出我们银月宗！”

    程菊眼神渐冷，“只要我们启动遗迹阵法，你必死无疑！”

    “你敢启动阵法，我就杀了她。”

    封林转动手中的手术刀。

    “好！现在我同意，让你带走宋斌，你放了我们宗主。”

    程菊看了眼宋斌，看他的模样，或许真的不知道。

    “晚了，我现在对你留下宋斌的用意，很感兴趣。”

    封林露出一抹微笑。

    “你不要欺人太甚。”

    程菊面色阴沉。

    “小妹妹，你不说句话吗？”

    封林回头看向这个年轻的女子。

    “呜呜……啊啊！”

    范素素张嘴叫了几声，然后她指着自己嘴。

    “哑巴？”

    封林的手贴在范素素的脖子上感受，“声带严重受损，看来是后天形成的。”

    一般先天性的哑巴，多数是听力有问题。

    十聋九哑。

    因为听不到说话声，无法模仿声音，自然就成了哑巴。

    但眼前的小女孩，显然能听到声音。

    “是谁做的？是他们吗？”

    封林指着远处的几位长老，“不要怕，哥哥帮你撑场子。”

    “恩恩！”

    范素素用力点头。

    “宗主，你可别胡说八道！你明明七八岁患了一场病，就不能说话了！”

    张山厉声说道。

    “呵呵，原来这个宗主，只是吉祥物啊。”

    封林将手术刀收起来，笑着问道：“告诉我，他们三个人都对你动手了吗？”

    “呜呜呜！”

    范素素摇摇头，然后她抬起手指，指着大长老程菊。

    “大长老？”

    封林眼神渐冷，“你好大胆！竟敢伤害宗主？”

    “宗主！你是不是被这个小子迷惑了？我对你那么好，你为什么污蔑我？”

    程菊眼神阴鸷，手中的拐杖，用力插在地面。

    “呼！呼！”

    范素素喉咙颤动，想要说话，但却说不出来。

    只能气的剧烈喘息。

    “小妹妹，你放心，哥哥是医生，你的声带还是可以治好的。”

    封林拍了下范素素的肩膀。

    “呜呜？”

    范素素突然惊奇的看向封林。

    水汪汪的大眼睛里，闪烁着星星。

    “放心，绝对能治好，但需要长时间恢复。”

    封林负手而立，看向远处的程菊，“我要带宗主掌门出去治疗，你同不同意？”

    “当然不同意！宗主跟你出去，有生命危险。”

    程菊厉声说道。

    “我就知道你会这么说。”

    封林笑着说道，“那我就在这里治疗。”

    “不行！宗主千金之躯，谁知道你要对她做什么？”

    程菊冷声说道。

    “知道吗？我的火气，正在一点点的上升。”

    封林深吸一口气，高声说道，“从现在起，银月宗的众人，谁愿意跟着宗主，便站过来！”

    “封林，你要干什么？我们跟随宗主，不是天经地义吗？”王元的脸色有些难看。

    “既然天经地义，那就过来，如果不动的话，我就认为是大长老的人。”

    封林插着裤兜，声音平淡，“之后，我会杀！”

    听到这里，那边的人，四周的众多高手，全都七嘴八舌的议论起来。

    “封林！你这是在分裂我们吗？”

    程菊眼神骤冷，“张山！启动遗迹阵法！剿灭贼人！”

    “呜呜！”

    范素素跟着呜呜叫起来，对着张山摇摇头。

    张山怔在原地，不知道如何是好。

    一边是大长老，在银月宗，拥有绝对实力。

    一边是年轻的宗主。

    这些年，范素素虽然是宗主，但银月宗的大小事务，全都是大长老在办。

    她拥有绝对的权威。

    “张山！”

    程菊低吼一声。

    “是！”

    张山立即往远处的山峰顶端赶去。

    封林看到这个情况，准备先撤，他怕程菊趁着阵法，将范素素也杀了。

    “小妹妹，拿着，等我出去，用炁注入令牌。”

    封林偷偷将一枚令牌，塞进范素素的手里。

    范素素暗自点头，将令牌藏进袖口。

    “哈哈！你还真敢启动阵法啊？我给你投翔行了吧？”

    封林笑着松开范素素，快步往宋斌走去，“就按照你刚才说的，我放了宗主，你让我带走宋斌。”

    他不等程菊反应，抓住宋斌就消失在这里。

    程菊并没有动，她本人还是忌惮封林的身份。

    望着封林离开，她眼神冰冷刺骨的盯着范素素，一步步的往这里走来。

    “呜呜……呜！”

    范素素发现封林已经离开，马上将炁注入令牌。

    嗖！

    片刻，范素素就消失在这里。

    “这是……澹台家的转移令牌！”

    程菊脸色一变，迅速冲出遗迹，发现四周已经没有人影了。

    ……

    封林拖着两人，快步离开这里。

    一直拖着两人赶往远处的乡镇街道，才停下来。

    “封林先生，多谢你了，如果不是你，我觉得大长老可能会杀我。”

    宋斌连连道谢。

    “大长老说的阵法，是什么东西？”

    封林说话间，从宋斌口袋里，拿出窃听器。

    “银月宗有一口圣井，传闻里面有宝贝，但一共有三道阵法，分别是银月宗三位元老掌握。”

    宋斌解释道，“大长老已经拿到两个阵法，还剩一个，正是我先祖掌握的阵法，可我真的不知道。”

    封林点点头，原来是这样。

    “对了，你知道你儿子住哪吗？我带你去。”

    封林决定先把宋斌的事情解决，他笑着说道，“你放心，银月宗不敢找你们，大长老活不了多少时间了。”

    “哇！”

    范素素一脸崇拜的看向封林。

