
　　雨越下越大，马车外面，人已经是不能站立。

　　稍微的待一会，便会被淋湿全身。

　　赶车的小李子，一身蓑衣披在身上，倒是抵挡了不少飘来的雨滴。

　　枣红色的军马，静静的站立在雨中一动不动，任由雨水打在背上，从那溜光的马肚上滑落。

　　林尚礼身着华丽的飞鱼服，闭着眼睛，静静的坐在马车里。

　　这门口的士兵进去汇报也是有些功夫了，自己冒雨跑来督察院，他们还真的准备给自己吃闭门羹么？

　　越是这样，越是说明自己猜的没有错。

　　这江千啸是害怕自己知道了皇上给他的私人任务，而要求他给肖尘自由，去追查太子被劫持一事。

　　马车外面的小李子，看见督察院竟这样对待东厂，心中有点按奈不住了。

　　“厂公大人，督察院这是什么意思？这么大的雨，就这样让我们在雨中候着？虽然太子被劫持，东厂有着不可推卸的责任，可厂公大人你可是刚刚从怀来卫回来，乃是奉旨亲自查办太子一案的。督察院现在的权力这么大，可以忽视东厂的存在了？”

　　看着面前的一丝丝雨线，顶着斗笠，小李子不满的发着牢骚。

　　“不要着急，等的越久，越说明江千啸心里有鬼。”马车里，传出林尚礼沉稳的声音。

　　今个，自己突然造访督察院，江千啸一定在思量着自己的来意，一时间不知道怎么做才好。

　　若是他心里没鬼，应该早已经让人接自己进去了。

　　“今个他们要是一直不出来人，我们就这样一直的等着？”小李子道。

　　马车里，林尚礼的脸上，露出了淡淡的笑容。

　　自己虽然没有官职，可掌印太监这四个字，也不是一般人随便敢忽视的。再加上钦差总督东厂官校办事太监这个职务，就是六部尚书见了自己，一个个也得笑着对待。

　　他不相信，督察院的江千啸敢不将自己放在眼里，将自己一直冷落在这大雨中，不闻不问。

　　“放心吧，江大人正在思量们如何将我们迎接进去呢。”说着，林尚礼又缓缓的闭上了眼睛，开始闭目养神。

　　雨越下越大，不知道为何，今年的春雨竟然比往年大了好多。不大的功夫，地上的雨水已经汇成了小河，从马蹄间流过，从马车的车轮间流过。

　　小李子坐在马车上，冷的浑身发抖，身子也不由得颤抖了起来，心里面将督察院的人，齐齐的骂了个遍。

　　“咯吱咯吱。”督察院的大门缓缓的全部打开。

　　小李子抬起头，目光穿过雨幕看了过去。

　　一顶朱红色的马车华盖，被两名士兵用尽全力的抱在怀里，缓缓的走出了大门。

　　后面，跟着一名一身蓑衣的男子。

　　看见这等情景，小李子不禁一愣。这伙人是吃饱了撑的么，怎么将马车上的华盖给拆了下来？

　　还让两名身强力壮的士兵抱着，这是准备干嘛去。

　　正思量着，那跟在华盖后面的蓑衣人，从行动迟缓的华盖旁边绕过，匆匆的朝着马车跑了过来。

　　朝着小李子点点头，就冒雨站在了马车的旁边躬身说道：“厂公大人光临督察院，右都御史万顷迎接来迟，还望厂公大人海涵。”

　　小李子心中一惊，急忙从马车上跳了下来，抬手将马车的帘子，缓缓拉开。

　　这人居然是督察院的二把手，右都御史万顷！难道，这后面两人抱着的马车华盖，就是为了来给厂公大人遮风挡雨？

　　怪不得准备这么长的时间，这迎接的规格，着实不小啊。

　　“哎呀，原来是万大人亲自出来迎接。”林尚礼笑着，抬脚就要下马车。

　　“厂公大人稍等。”万顷微微躬身，“今个雨大，厂公大人下马车会被淋湿。江大人考虑到天气虽然转暖，可一下雨，还是异常的寒冷，若是被淋着，难免会感染风寒。所以，费了些功夫，让人将他自己马车上的华盖拆了下来，拿出来给厂公大人遮雨。”

　　说着，转身有点焦急的看着那抱着华盖举步维艰的两名士兵。

　　“江大人费心了。”听着万顷的解释，林尚礼点点头，收回了准备下马车的左脚，又稳稳地坐了下来，等候那巨大华盖的到来。

　　心里面，林尚礼不由得对江千啸又高看了几分。

　　自己虽然是皇上身边的大红人，可说到底，也就是一名太监而已。

　　督察院，乃是朝廷最高的监督部门，是与六部起名的朝廷“第七部”。江千啸不惜拆了他的马车华盖来给自己挡雨，单单这个举动，已经是对自己莫大的尊重。

　　而今，又是安排右都御史万顷，穿着蓑衣亲自迎接，这是想通过对太监的重视，来表达他对皇上的忠心么？

　　都说江千啸是一把剑，刚正不阿，雷厉风行。而今看来，在玩心机方面，他更是一名高手。今个，要想给肖尘要来人身自由，不费些心机是不行了。

　　思量间，那朱红的华盖，已经到了马车的上方。

　　“厂公大人，请。”弓着身子，万顷抬手，指向督察院的大门方向。

　　“万大人请。”林尚礼抬步缓缓的走下马车，客气的回了一句。

　　督察院大厅里，左都御史江千啸早已命人安排好了茶饮，只等着林尚礼的到来。自己则是坐在椅子上，透过大厅的大门，看向院子里的雨幕。

　　按理说，刚才命万顷带着蓑衣去迎接林尚礼，已经是极高的规格了。

　　可是，江千啸心里隐隐有一种不好的预感，这林尚礼应该已经知道，自己拿下肖尘，并不是为了太子被劫持而这样做的。

　　本身，作为太监，能够在皇宫里的种种勾心斗角之中活下来，已是不易。这林尚礼能够爬到太监最巅峰的位置，无论是自己的心机还是对皇上心思的揣摩，或者说对朝中种种事情的分析，都是任何人都无法比拟的。

　　太子被劫持，皇上不让他戴罪立功，迅速查找太子的下落，却是将他拘禁起来，这有违常理的事情，林尚礼一定会反复的思考皇上的真正想法。

　　而自己装作是为了太子的安危，才将紫衣校尉移交锦衣卫大牢，又让东厂之人可以随便出入，这件事，只怕是瞒不过林尚礼这只老狐狸的眼睛。

　　若是他猜到了这一切都是皇上另外一种目的，要自己给肖尘自由，自己又该怎么做呢？

　　若是听从了他的意思，让紫衣校尉权利侦办太子一案，岂不是等于告诉他，皇上拘禁紫衣校尉，并不是因为太子一事。23sk.Com

　　但若是不给紫衣校尉自由，他又以太子的安危相威胁，自己又该如何处理？

　　只希望，他并没有猜出这一切，自己只是想多了而已。

　　这般高规格的接待他，只希望他看在自己很是尊重他的份上，不要对督察院提出太为难的要求。

　　这也是江千啸将蓑衣换成华盖的真正目的。

　　院子里，一阵阵相互寒暄的声音传来，那顶朱红色的马车华盖，也是进入了江千啸的视野。

　　不敢懈怠，江千啸急忙站了起来，走到了大厅的门口，等待着众人的到来。

　　“江大人。”看见毕恭毕敬的站在大厅门口的江千啸，林尚礼在华盖底下，抱拳就是一礼。

　　别人也不过是看在皇上的面子上，才这般的礼遇自己。自己又怎能不知轻重的自以为是。

　　“林公公。”隔着一段距离，江千啸也是抱起了双拳，“今个天公不作美，竟然扰了您对督察院的视察。拆掉马车华盖为林公公遮风挡雨，我看这老天，怎么阻止您的到来。”

　　嘴上抹了蜂蜜一般，江千啸笑着说道。

　　平时办案，东厂都是派遣一些随堂太监来督察院旁听。而今，林尚礼亲临，就算不是来旁听，自己也要说他是来旁听的。

　　至少，这次督察院办理的的东厂的案子，林尚礼不避嫌，他自己首先落了下风。

　　“视察督察院，是皇上专用的名词，我就是一个提督东厂的办事太监，哪有资格来督察院视察。江大人可真是说笑了。”言语间，那巨大的华盖已经到了大厅门口。

　　督察院的额大厅，可是比院子里的路径高出了好几个台阶。

　　两名士兵抱着沉重的华盖，想要走上那台阶，却是并不容易。

　　看着华盖外面的雨幕，林尚礼道：“你们就不用上去了，这华盖沉重，上台阶很不易。”

　　随即，轻轻一跃，穿过雨幕，落到了大厅门口，江千啸的旁边。

　　“林公公的身手，还是这么的矫健。里面请。”江千啸笑着，很是有礼的道。

　　“老了，和以前相比，还是有点力不从心啊。江大人请。”

　　走进大厅，两人分别在中堂的木桌旁边落座。

　　右都御史万顷，也是脱下了身上的蓑衣，安排两名抱着华盖的士兵离开，方也走了进来。

　　识趣的拎起炉子上的热水壶，开始给二人倒茶。

　　“万大人亲自倒茶？这些事情，交给督察院的护卫做就是了。快过来这边坐。”看着万顷，林尚礼满脸微笑的招呼着。

　　“林公公可是稀客，这端茶倒水的事情，护卫们哪里有哪个资格。”万顷笑着，将倒了满满的一碗热茶，放在了林尚礼的面前。

　　脸上带着笑容，林尚礼心中却是万分的小心。

　　今个的督察院，相互配合着将自己捧上了天，这分明想让自己无法开口么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第447章 相互斗心机免费阅读。https://xs.23sk.com 