    龙隐部队，龙穴。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊穿着一件毛衣坐在阳台上，他手中的马克杯中，热可可还在冒着热气。

    别墅外，一场秋雨冲洗着山林，细密的雨珠在天空中形成一片雨幕，有种烟雨蒙蒙的感觉。

    秋雨给人的感觉就是冷，冰冷冰冷的，偶尔有几点雨珠被风吹进阳台，飘落在脸上，就好像是被人用一块冰贴在皮肤上一样。

    罗昊看着阳台外，在风吹拂下，不断改变着方向的雨幕，回想着整个针对阿布都拉斩行动的所有细节和经过。

    按理来说，事情到现在为止已经全部结束了。阿布都拉被毒蛇咬死在军事基地中，夜鹰和鲨鱼被救了出来，顺带着在这次行动中，暴天使也被解决掉了，令得“暗月”损失了一员战将，算是个不小的胜利，可罗昊总觉得整件事情中，自己似乎遗漏了一些什么，至于那遗漏的东西是什么，一时间却怎么也想不起来。

    阳台的落地窗，被人从里面打开，云熙穿着一身淡粉色的摇粒绒睡衣，一双蓝白色的流氓兔棉拖鞋从房间中走上阳台，她的短扎成一个小辫束在脑后，美丽但是却又干净利落。

    回到龙穴后，云熙就直接搬去跟罗昊住一间屋子，两个人的关系早已确定，在龙隐部队也是人尽皆知，所以对于云熙搬进战术b组的那栋别墅，并且跟罗昊住一间屋子，并没有人觉得有任何不妥。

    云熙走上阳台，牙和三白也跟着从温暖的屋子里走了出来。自云熙回来以后，几年时间没见，牙这家伙对云熙特别依恋，没事就跟在云熙身边。

    牙对云熙亲热这还是能够理解的，毕竟当初是她跟罗昊两个人把牙带出那片原始丛林，带回龙穴的，它跟云熙之间的感情，就跟它和罗昊一样。

    唯一让罗昊纳闷的是三白对云熙的亲热态度，他们之间从未有过任何交集，但是三白一看到云熙，就对她显得额外热情。

    而云熙在知道三白的名字立刻摇头表示不满意，硬是要改成叫小白。这下子把这小家伙高兴坏了，整天都黏在云熙身边，就算罗昊去招呼它，也都是不理不睬的。

    “今天不需要战备值班，怎么不去多睡一会儿？”罗昊拍了拍云熙放在自己肩膀上的柔夷，问道。

    “时间到了，自然就醒了。”云熙深吸一口湿润并且清新的空气，随后看着手中拿着一杯没有喝过的热可可的罗昊，问道：“你有心事？”

    对于云熙，罗昊没有什么需要隐瞒的，点头道：“我总觉得整件事情中，我遗漏了什么，而且还是至关重要的东西。”

    “不如你说出来，我跟你一起想啊，你可别小看我。”云熙用手揉着罗昊的太阳穴，说道：“我的智商可是有一百六哦。”

    罗昊从椅子中站起身，转身看着自己身后的女人，用手捏了捏她光洁的脸颊，说道：“笨女人，你确认自己的智商真有一百六，而不是十六？”

    听到罗昊的话，云熙一阵气急，伸手拧住罗昊的耳朵然后旋了圈，生气道：“罗小昊，你要是敢再质疑我的智商，信不信晚上我把你从床上踢下去？”

    罗昊探身在云熙的樱唇上轻啄一下，说道：“听话，我知道你的智商有一百六，这下满意了吧？”

    虽然云熙在国际佣兵界被称为“沾血蔷薇”，在别人面前也是冷冰冰的，但是面对罗昊做出的亲密动作，云熙脸颊上不自觉的浮上两朵红云，美艳不可方物，就连拧着罗昊耳朵的手也不自觉的松开了。

    对于云熙的提议，罗昊倒是没有拒绝，毕竟两个人一起思考，远比一个人琢磨要更有效率。

    屋子里开着暖空调，一扇落地窗将屋子和飘着秋雨的屋外分割成两个不同的季节。

    云熙盘腿坐在床上，小白趴在她的身边，云熙用手轻抚着它柔顺的白色毛，小白舒服的眯起眼睛。

    “你刚才说事情中遗漏了什么，但是又想不起到底遗漏了什么，我们不如从头开始把整件事情想一遍，说不定会有线索。”云熙对罗昊提议道。

    于是罗昊从巴坦国，斩阿布都拉开始，将事情完整的推演了一遍，突然他瞪大了眼睛，惊呼道：“萧克！”

    “萧克？”云熙微微皱了皱眉，对这个人，她实在没什么太好的印象。

    罗昊对云熙问道：“你还记得我们找到萧克时，他说过什么？他说如果不是因为在跟你的订婚礼上丢尽了脸面，去买醉的时候被姜伟设计，最终在姜伟的胁迫下泄露了我们的行动部署。”

    云熙点了点头，当时萧克所说的话，她也还记得。

    罗昊脸上的神情变得有些激动，接着问道：“姜伟是怎么知道你跟萧克订婚的事情，还有他在订婚礼上丢尽脸面的事情？姜伟只有知道事情的完整经过，他才有可能完成对萧克的设计，但是他不可能知道！他唯一能知道的途径，就是……”

    “有人告诉他！”云熙脱口而出道：“而且这个人是当天订婚礼现场的人！”

    云熙把可怀疑的目标范围缩小到最小化。

    “当天在订婚礼现场的，除了龙隐部队，还有云家人以外，其他人也全都是军队中手握实权的长，而他们是绝对不可能跟姜伟有接触的。”罗昊仔细地分析道：“唯一意外来客就是暗影！”

    “我爸不可能把跟姜伟有所勾结！”云熙当即就为云岳进行辩解。

    “我没说是咱们爸勾结姜伟。”罗昊摇头道：“那个人应该藏在暗影带来的炼狱小队中！暗影曾经说过，小丑曾经派了五个人进入炼狱学习，这五个人中的一个人已经确认了，就是智天使，而其他四个人则还不清楚他们的身份。那次暗影带来那支小队中，一定有一个人是暗月的！”

    骸骨、骑士、猛毒、常青、直升机、还有自己的父亲，云熙在脑海中开始搜索可疑的对象。