    第93章 耳环融合和舞步融合

    但黑悟空并没有变超级赛亚人而是完全把超级赛亚人的力量化为自己的常态。

    “等下，雷辰，这家伙竟然和我长的一模一样，那就让我来对付吧。”

    孙悟空也感觉着黑悟空体内有着一股强大的力量还没有激发出来，他生怕给黑悟空被雷辰给直接秒了，而是他赶紧站出来说，此时的孙悟空还不明白到底发生了什么了。

    但遇见一个陌生的对手，他还是开心兴奋起来。

    “笑话，卡卡罗特，要让的话，那也是让给我，这家伙把特兰克斯打成这样，那也是让我出手才对。”

    说着，贝吉塔化作一道光芒冲向黑悟空，身上的金光一闪，直接变为超级赛亚人二。

    “贝吉塔这家伙...”

    孙悟空脸色难看的说，他自然是知道贝吉塔想做啥，无非是看黑悟空和自己长着一模一样想打他一顿而已。

    这样看起来的话，就像自己被人打一样。

    “这贝吉塔这家伙！”

    雷辰有些无语的看着突然飞天而起的贝吉塔。

    虽然剧情上刚开始是孙悟空对上黑悟空，但对雷辰来说，这根本就没有差别，如果是自己出手的话，雷辰想直接秒了黑悟空，他可不想慢慢的等黑悟空激发出另一个时空孙悟空的全部力量。

    如果让黑悟空和扎马斯融合为一体，波塔拉耳环融合的话，加上这不死之身的话，就是雷辰都头痛。

    两人的力量相加，再暴增40倍，不说扎马斯的战斗力多少，而黑悟空战力就已经有1000兆了，再暴增40倍，那就是4万兆，这是最低的推算。

    舞步融合，是两人的力量相加，再增二十倍。

    这也是雷辰为何想直接出手想要秒了扎马斯，如果让扎马斯和黑悟空融合的话，那事情就麻烦了。

    一个月后，孙悟空战斗力已经高达2000兆、超红500兆、超三25兆、超二6.25兆、超一3.1兆、常态620亿，十倍超蓝界王拳更是达到2万兆。

    贝吉塔超蓝战力和孙悟空差不多，超蓝2000兆、超红500兆、超二6兆到20兆、超一78兆、常态。

    而雷辰，实力再次到了壁垒，实力开始提升的很慢了，超四状态的超级赛亚人之神25万兆、超四《超篮》2.5万兆、超红6250兆、超三312兆、超二78兆、超一36兆、常态7200亿。

    ……

    贝吉塔与黑悟空瞬间进入激战之中，在和黑悟空过几兆后，贝吉塔直接就变身成超红，战斗力暴增到500兆压抑着黑悟空。

    因为另一个时空宇宙没有雷辰，所以贝吉塔的实力要比那个时空宇宙的孙悟空更加厉害。

    贝吉塔手中出一道红色的能量弹，直接就丢在黑悟空的身上，瞬间就爆射出绚丽刺眼的光芒。

    “轰。”

    黑悟空从碎山上起漂浮而起，好似是失去了所有力气一般，他的四肢就这么随意的垂落着，他脸色难看的看着贝吉塔。

    铮～！

    突然，弯曲上半身的黑悟空那紧闭的眸子忽然猛的张开，眼神惊讶的看着贝吉塔说：“这怎么可能，贝吉塔的力量竟然会比孙悟空还要强大，但不对呀！”

    “这到底是怎么回事？”

    话落，贝吉塔已经再次向他攻来了。

    “轰！”

    黑悟空再次的被贝吉塔一拳给打落在大地下。

    贝吉塔双手交叉抱在自己的胸口前，脸色有些失望的看着被自己随手给打残的黑悟空。

    “你这个冒牌货就是那么的使用卡卡罗特的身体的，果然冒牌货就是冒牌货，真是有些为卡卡罗特而感到恶心，卡卡罗特辛辛苦苦而训练的身体和力量就这样被你给占为已欲。”

    说着，一股更加恐怖的气息再次的从贝吉塔身上散发而出，这整整500兆的能量完全的从贝吉塔身上暴发而出了，一道红色的星光点点的光芒冲天而起。

    “可恶，到底是怎么回事，为什么这个时间段的贝吉塔会哪么厉害，明明孙悟空这个人类要比贝吉塔还要强。”

    虽然在贝吉塔身上这巨大压力下，黑悟空再次激发了孙悟空这个身体的力量，战力也达到100兆，但已经身体已经重伤，他根本就发不出多少力量出来。

    就在这时，黑悟空突然感受到一股极强的吸收力从一个不知明的地方传来，黑悟空脸色一喜，因为他知道是这个时空宇宙的规则在驱逐自己，要把自己赶回未来世界而去。

    “什么？”

    就在贝吉塔打算要出手解决黑悟空的时候，突然黑悟空快速的飞起，而同时天空上出现一个巨大的黑洞。

    贝吉塔一惊，看着天空突然出现的黑洞。

    “想走，你想的倒美！”

    说着，贝吉塔双手大大张开，最后猛是交合在一起，发出一道巨大的能量波冲向刚飞进黑洞的黑悟空，几乎是同时，这黑洞立马就消失不见了。

    一股恐怖的气息从那刚刚黑洞出现的位置传出，代表着刚刚贝吉塔这一击的力量恐怖无比，竟然能够通过另一个空间中传到了地球而来。

    而此时的特兰克斯在见到黑悟空被贝吉塔打败后，特兰克斯终于放松下来，但也因为这样晕过去。

    “到底是怎么回事，贝吉塔，为什么你说这家伙得到我的身体了，我不是在这里好好的呢。”

    孙悟空疑问道。

    “哼，卡卡罗特，这家伙得到的是另一个世间你的身体，估计他应该是和基纽一样有着交换身体的超能力吧，肯定是你又大意了，才被人轻易的交换身体的。”

    贝吉塔冷哼一声的说，孙悟空曾经被人交换过身体，所以现在的贝吉塔还认为孙悟空又一次被别人给交换了。

    “什么，原来是这样，怪不得，那个我会那么弱，可能是他还没有熟悉我的身体吧。”

    孙悟空觉得贝吉塔说的很有道理，点了点头的说。

    “不，贝吉塔，你错了，那个黑悟空并不是有些交换身体的能力，你应该明白到我们现在这个实力，大多数的超能力已经对我们不起作用了。

    所以在我看来只有一个可能。”

    雷辰说到这里的时候，突然停下。

    “你是说龙珠！”

    贝吉塔突然想起什么，而是开口说。

    “但就是那美克星上的龙珠都没有这个能力能交换卡卡罗特的身体讶？”

    (本章完)

