    淮南群豪在本地盘踞多年，根深蒂固。曹军的一举一动很难瞒过他们。因而身在灊山大营的辛彬得知曹公亲自率领大军来袭的消息，只比雷远晚了两天而已。雷远尚未返回大营，辛彬易安排了信使，传递给率军驻扎在六安的雷脩。

    雷远忙着整顿自家队伍，开始进入连绵灊山深处的时候，雷脩收到了这封急信。

    信是雷绪亲笔所写，只有寥寥数行，内容很简单，只说了一件事：曹公大军汇集，灊山大营中的各部已抓紧撤离，断后部队或战、或守、或走，全由雷脩决定。雷脩是雷氏宗族上下公认的继承人，又统领着淮南群豪凑出的精锐部队，他有这个资格，也有这个责任。

    这封信，现在被雷脩握成了一团，漫不经意地丢在了地上。旋即被正在收拾各种往来文件的亲卫捡起，扔到一个火堆里去了。

    雷脩踏步走到城楼以外，只见驻扎在城池北面的曹军兵强马壮、铠甲耀日，枪矛如林，其营帐与阵列由东至西，无边无际，将旗面面高耸，矗立其间；向远处眺望，可以看到林木被砍伐，那是正在制作各种攻城器械；又有鼓角之声此起彼伏地贯入耳中，仿佛六安城畔的滔滔沘水，昼夜连绵不绝。恍惚间，就连脚下这座矗立千载的古城，都为这种声势所动摇。

    曹军是在五天前进入庐江的，按照雷脩的判断，数路人马合计，兵力将近三万。

    按照初时的计划，雷脩立即聚集各家豪右的本队旗帜，大张旗鼓地招展于庐江各处城寨，作出自恃实力雄强、意图顽抗到底的姿态。这姿态唬住了曹军两日。然而当曹军向各地分遣重兵、逐一拔除倾向江淮豪右们的坞堡和庄园时，雷脩却没有足够的力量进行救援，几次接触都不得不率先撤退……于是，就此暴露了实力虚弱。

    毫无顾忌的曹军声势大张，而雷脩唯有步步退缩；数日间，他能够掌控的，便只剩下区区一个六安城。弹丸之地，孤城一座，兵微将寡，全军上下都感风雨飘摇。梅乾两天前就劝他尽快撤离，可他又不甘心。他本以为，自己能够战胜敌人，光荣地后撤；现在他虽已经放弃了这个念头，却还想多坚持几日，至少让这次断后的军事行动不至狼狈。

    不过，这也已是奢望。这两天里，因为曹军重兵分遣在外，曹军用来威逼六安的部队稍有削弱。但明天或者后天，曹公本人所领大军就会抵达了。雷脩可以确认，此刻便是最后的撤离机会。

    “芍陂东面的寨子，现在已经一个都不剩了。最迟明天晚上，寿春的曹军就会大举折返，重新包围我们。”雷脩的副手、曾经担任他亲卫首领的曲长贺松说道：“不过，好在曹公亲领的大军尚未……”

    “他奶奶的，闭嘴。说这些叫人心烦！”雷脩骂了句：“你不晓得，今天早晨，侯炽在阵前抓了个曹军的都伯回来，据那厮交待说，前两天有人轻骑袭击了曹公本队，这才让曹公放缓了行军速度……否则今天就已经到六安城下了！”

    “竟然有这种事？谁干的？这简直是……”贺松吃了一惊。

    “我哪知道？”雷脩沉着脸，离开城头沿着甬道向下。他自言自语地道：“是该走了，再不走，可就走不了啦。”

    六安城并不大，城内的居民绝大多数都逃散了，留下的一些，口粮都被搜掠一空，只等饿死。此时满城上下，能活动的都是雷脩属下的战士，但他们的数量不多，并不足以在曹军的猛攻下守住城池。就在刚才，雷脩传令所有可战之兵都在东门内侧待命，只留下重伤员和老弱在城头，举着旌旗虚张声势。

    雷脩走下城墙，便可以见到持长刀的甲士们列成长长的横队，后排则是数量较多的持长矛的士卒。

    这些是江淮豪族们专为断后集合起的精锐，其中，有许多人参与了截击张喜的战斗。经历了与曹军的多次对抗后，他们已经剧烈减员了，能够站在雷脩面前的人，绝大多数都甲胄破损，刀剑断裂，还带着轻重不一的伤。

    两百余名骑兵立马于步队之侧，其中包括了雷脩本人的亲近从骑们。从骑见到雷脩走近，牵着马迎上前来。

    雷脩摇了摇头：“再等等。”

    太阳渐渐西斜，他站在城楼的阴影下，一动不动。

    秋风卷起城内屋顶上的落叶，从寒光闪闪的利刃和甲胄旁飘过，慢慢地打着旋儿落下；战马不安地低声嘶鸣，将士们偶尔窃窃私语，转过头来，依旧充满信心地看着他们英武不凡的小将军。虽然局面越来越不利，然而雷脩的骁勇善战足以慑服他们，使他们坚信最后必然胜利。

    脚步声响起，几十名神情彪悍的护卫簇拥着梅乾从城墙下面的道路转出。梅乾甲胄齐全，盔缘压得很低，遮掩着泛着蜡黄的脸色；他的脚步很稳，但手臂却搭在一名护卫的肩上，雷脩看得出来，因为过于用力，手腕上浮起了青筋。

    等到梅乾来到身边，雷脩压低声音：“怎么样？能坚持吗？“

    “没问题。你这厮休想把老子拉下。”梅乾恶狠狠地道。

    雷脩嘴角动了动，干笑两声，算是对梅乾的回应。

    他一向不喜梅乾阴沉狡诈的性格，但此时此刻，毕竟梅乾是亲自领兵支持的豪族大首领，平日里再如何，这时也得客气些。他叹了口气：“可惜续之不在此地，若他在此，说不定有更好的主意，就无需你这老头去玩命了。”

    在这个时候，他感觉自己强烈地需要那个多谋善断的兄弟。

    梅乾不答，只是冷笑两声。

    说话间的工夫，天色渐渐陷入黑暗。士卒们点起的火把在飒飒寒风中明灭不定。铠甲渐渐冰凉，雷脩却感觉到手心有冷汗渗出，沾湿了绑在刀柄上的层层布条。多年来，他都是庐江群豪之中最勇猛的战士，临阵厮杀，从不晓得何为畏惧。但这时候，他的决定不仅关系到个人的生死，更关系到数千将士的性命，甚至还紧密关联到整个战局、关联到依附于江淮豪右们的数万百姓……这时候需要的不仅仅是勇敢无畏，再怎么坚强的人，在这时候也难免心神动摇。

    一名侧耳伏地的小校抬头禀报：“曹营中的声响渐渐停息了，应是开始埋锅造饭。”

    雷脩点点头，看了眼梅乾。

    梅乾挥了挥手：“行军打仗的事，你小子说了算。”

    雷脩纵身上马，挥手示意。

    早已做好准备的士卒轻手轻脚地推开城门。先打开一条仅供一人闪身出入的缝隙，几名士卒潜出去探查了半晌，又陆续回来了，向雷脩比划了代表安全的手势。于是守在门边的士卒慢慢地，将城门推到敞开。

    厚实木料制作的城门压在门轴上，发出吱吱嘎嘎的暗哑声音。这声音在黑沉沉的门洞中回荡着，虽然明知远处的曹军不可能听见这响动，众人仍然屏住了一口气，仿佛屏住呼吸，就能减少被曹军发现的几率。

    雷脩沿着门洞向前，站在城门口，往北面的曹军营地看了半晌。隐约可以见到营地中灯火依旧，往来巡逻走动的身影依旧，唯独人声略微嘈杂些，那是军队中分发饭食时难免的。自古以来军法森严，动辄斩首，只有吃喝的时候，才会允许士卒们稍微放松下。

    “跟我来！”雷脩低声传令，带头出发。

    走出若干步，转回首。只见六安城的城头上，值守的、打更的、巡逻的俱在，每隔数十步点着的灯火依旧明亮。那些都是身受重伤的袍泽们假扮的，他们豁出去性命不要，只为了瞒过曹军一时。

    两千许人马在野地中潜行。大部分火把都被熄灭了，反正看不清前方道路也不要紧，每个人紧跟着前一人，深一脚浅一脚地走就是了。所有骑士都提前用厚布包裹住了马蹄，牵着马步行。

    小心翼翼地走了大概四五里，侥天之幸，没有遇见敌人。

    贺松抹了把额头的汗，小声说道：“运气好的很啊，走了这么远，居然没有遇见曹军哨骑……”

    话还没说完，队伍左侧暮然间喊声大作。数十名曹军哨骑也不知怎的，突然间从一道土坡后撞了出来，顿时发现了潜行中的队伍，他们一边吹动号角，一边纵声呼啸。整支队伍猝不及防，阵脚大乱！

    “你住嘴！住嘴！”雷脩向贺松怒骂两句，策马持枪，向着曹军哨骑奔走之处直冲过去。

    冲不多远，一阵箭雨从前方黑暗中袭来，雷脩身边数骑瞬间中箭，翻滚着落马。雷脩大声喝骂着，将长枪旋舞得如风车也似，噼啪碰撞声中连续拨打开几支箭矢。

    他将马匹的速度提到最高，再冲数十步，猛地楔入曹军哨骑的队列之中。

    两名骑兵持长矛从左右两侧向他刺击，一取前胸，一取下腹。雷脩猛侧身，闪开刺向前胸的长矛，随即吐气开声，将刺向下腹的长矛拨打到一边。这时战马相向冲锋的高速已使双方擦身而过，雷脩全力仰天躺倒在马背上，持枪向后猛刺，一名曹军骑兵背后中枪，惨叫一声落马毙命。

    这时雷脩身后从骑大至，彼此白刃相接，各自死伤了十数人。曹军哨骑毕竟数量较少，眼看损失过半，慌忙退走。

    雷脩策马人立而起，高举长枪挥了个圆圈，大声道：“都不要慌！继续走！继续走！”

    与此同时，曹军的大营中显然也听到了哨骑们的传讯，只听咚咚咚的沉闷战鼓响声传来，无数火把被点起，原本昏暗的大营瞬间亮如白昼。在火光映照下，一股又一股的步骑从大营中涌出来，就像一只巨大的狰狞猛兽，开始舒展它颀长的手臂。

    “六安是肯定完了。”梅乾的伤势使得他无法承受骑马时的颠簸，于是部下们用布料在两匹马之间搭了个布兜，让他躺在当中。他在部下的搀扶下起身眺望了一会儿，疲惫地躺回布兜里：“一旦曹军发现六安是空城，马上就会出兵追击我们。”

    “他奶奶的，你瞎了吧。”雷脩骂道：“追击的骑兵现在就已经出动了！”

    梅乾老眼昏花，他却看得清请楚楚，追击的骑兵们确实已经出动了。那些骑兵们高举的火把，在夜色中汇成了洪流，那洪流肆意翻卷着，不断延伸敷展，而其席卷的方向，正是这里！

    “你们快走！走！走！走！”雷脩纵声大吼：“我来断后！”

