    怎么说呢，心情非常复杂，感觉刚开书，这就要上架了。

    　　咖啡是第一次写书，因为咖啡非常喜欢洪荒流的书，有次突然在贴吧看到一句话。

    　　“没有想看的书不会自己写啊”

    　　就是这句话让咖啡萌生了一个写一本自己所理解的洪荒文的想法，所以咖啡拿起键盘就开始敲，没想到刚发书过后第三天就来站短了，然后就是签约，寄合同。

    　　这些都弄完了以后就一直闷头写，咖啡是个新人，啥都不懂，期间有很多人给咖啡投推荐票，月票，也有给咖啡打赏的读者。

    　　咖啡在此拜谢了，感谢各位读者的支持，以往各位往后一如既往的支持。

    　　今天接到通知，明天就要上架了，所以要写这个上架通知，咖啡也不知道怎么写，就只能讲讲写书以来的心路历程。

    　　还记得刚开书的时候每隔一个小时都要掏出手机看一下加没加收藏，有没有推荐票，有没有月票，每天都是在为这些数据所困扰，但还好，又一批读者一直在投票，每天都能看见熟悉的名字，所以谢谢各位了。

    　　也有许多读者提出批评，因为咖啡是新人，所以很多大家觉得不合理的地方咖啡都改了，所以以后大家觉得那处地方不合理都可以在书评里说，咖啡每天都会看书评的。

    　　这本书的成绩目前为止不算好，但各位不要担心，咖啡会一直更新下去的。

    　　说一说上架以后更新的规则。

    　　首日10更，后面每天稳定三更。

    　　加更规则：

    　　打赏加更（起点主站）：舵主加一更(看到打赏以后马上写)，盟主加十更(一周之内全部更完)

    　　(咖啡绝不食言！！！！)

    　　养书的兄弟们别养了，羊肥了，可以吃了。

    　　追书的兄弟们自动订阅可以点一点，另外就是qq阅读的书友们可以来起点主站来个首订，首订听说还挺重要的。

    　　兄弟们，求首订啊

