    一早，桓樾到秋香院，看皇八子。

    孙氏看着娘娘蛮高兴：“已经好了，夜里睡的也好。”

    桓樾点头：“一会儿都抱去长秋宫认认亲。”

    孙氏应下。小孩子要抱出去，比较麻烦。不过今儿天好，出门走走也行。

    狄宝瑟从后门出来，还打着哈欠。

    桓樾看她夜里干嘛去了？

    狄宝瑟嗤一声，不是她干嘛：“听说申家一些不知所谓的亲戚，敢在外边说彭王妃了。”

    桓樾一边走。

    狄宝瑟跟着、一边说：“造谣你不成，还以为能造谣彭王妃？”

    桓樾说：“自己找死不是挺好？”

    狄宝瑟点头：“彭王妃是他们能说的。这是想上天？”

    对皇室有一点敬畏就不敢在彭王妃头上找优越感。

    所以他们为什么不怕皇室？那必然是皇室的。所以皇室要毁了、都是从内部开始。

    内侍过来回禀：“已经下旨由盛安府处置。”

    桓樾说：“申溥是盛安府司马，是不是觉得不敢将他们怎么样？”

    狄宝瑟说：“申司马可以回避。哪个要把手伸到盛安府才好看。”

    桓樾点头，那就是朝廷的事儿了。

    狄宝瑟说：“熊家还没完呢，‘谢记饭馆’光挂了匾，没顾上动。都觉得给彭王当嫁妆了。熊家替殿下不服，一定要拿过来。再看申家什么样？”

    桓樾笑道：“李家的亲戚更强？就算赏给彭王了，让殿下和大哥争一个铺子？”

    狄宝瑟都丢不起那脸。殿下是储君！

    狄宝瑟转一圈又回承香殿去准备。今儿认亲她一定要最美！

    比文邈美、那是事实！文邈在女红上也是不能和她比的。

    狄宝瑟非常的自信，春天非常的灿烂！

    至于熊家、那是男人的事。她是殿下正经表妹，宫里横着走的。

    桓樾回到承恩殿。

    谢籀过来，抱着媳妇儿亲一口。

    桓樾看他要不要脸？

    谢籀摸着她脸，又好看又好吃，再尝尝，香甜的。

    宫娥们站在一边，等着服侍。殿下也真是、年轻。是真的好看。

    不过殿下再好看，都得看娘娘的。娘娘让他吃荤就吃荤，让他吃素就吃素。

    谢籀尝了个味儿，和媳妇儿说：“一群人想把彭王拉下水。”

    桓樾眨眼睛：“和当年拉吴王一样？”

    谢籀点头，大概就是。

    总之不能让你一家和睦，总要搞个事儿。

    至于拉彭王又为何针对彭王妃？这有问题吗？

    再说，彭王妃和皇太子妃好，不太符合他们需要，毁掉是对的。

    文太傅算东宫一派，他们不想彭王站东宫，毁掉彭王妃是必然。手段可以更认真一点。

    桓樾问：“还有谁？”

    谢籀说：“明家。”

    桓樾眨眼睛：“景王？明家还没完？”

    谢籀看着她眼睛痴迷：“明家藏的深。”

    桓樾点头。

    不过藏着才叫深，冒出来就不深了。明家想冒险以获得巨利，人为财死鸟为食亡。

    早餐桌，摆的还是那么多。

    不过桓樾只吃半斤牛肉，半斤不多的，看着就正常了。

    谢籀吃的多，好像赶上媳妇儿了。多吃点给媳妇儿当工具。

    桓樾看他是年轻，再过几年还这么吃就要丑了。

    谢籀这脸不会丑，到四十岁也不丑。他媳妇儿也是美美哒。

    岫云在一边伺候，怀疑早膳是不是有点腻？相互看对方美、不太聪明的亚子。

    内侍心想，这就是蜜里调油。

    殿下和娘娘好、对下人也好。

    再早点抱个大胖小子，这小家就完美了。

    要不然那些嚼舌的，背地里还不得闲。

    有些人是一天拿着宫里的事儿嚼，好像比当事人还明白、还热情。

    内侍来回禀：“董谦想进宫。”

    桓樾说：“她也想认亲？”

    小宫娥说：“没准想出家？崔谨占一个长春观，董谦不得和她争一争？”

    桓樾乐。和崔谨争有可能，想出家是不可能。

    桓樾和殿下提议：“让她来？要不然她跑去彭王府折腾。那些造谣的又要说大嫂了。”

    谢籀怀疑：“你对大嫂是不是太好了？”

    桓樾说：“女子的事你懂什么？”

    谢籀委屈，不过他懂男子的事就好了。看媳妇儿，他是不是很懂？

    桓樾要抽他！那不是一群宠妾练出来的？

    谢籀错了。其实真不是。很多事遇到喜欢的人自然就懂。

    看他做饭以前不会吧？他明天再烙韭菜盒子。

    桓樾翻个白眼，这狗男人也是拼了。

    谢籀会更努力的，有这媳妇儿是老天给的福气。

    桓樾收拾好出来。

    谢籀眼睛都放光，他媳妇儿就像神妃仙子！

    这褕翟别人也穿不到这么好！

    蕙卿挺满意，娘娘现在是浑身发光，将大嫂比下去也没什么，毕竟她才是储妃。

    何况彭王妃气质不同，像狄良娣和郭良娣、无所谓谁将谁比下去。

    桓樾看狗男人，打扮成这样去撩谁？打扮的美给自己看也好。

    谢籀看媳妇儿终于认真欣赏他了，他的脸都是给媳妇儿长的。

    给他点脸就想上天，桓樾去接两个皇子。

    谢籀又失宠了，对两个弟弟很不满。

    你说老爹这么大年纪、生了儿子自己养不好吗？

    当然、谢籀不敢吭声。他还没资格抱怨。

    阎伯烜冲过来。

    他现在已经行动自由，基本上语言自由。不像谢節，看着大外甥很是羡慕，口水直流。

    阎伯烜愈发秀儿，跳起来要拉小舅舅的小手，外甥要抱舅舅去玩！

    桓樾一根手指按住他。

    阎伯烜跳起来抓舅母的手指，他整个人吊在这根手指上都行。就是不太稳。

    谢拂拂隐晦的看二舅。

    谢籀被大外甥女给气着了，他一只手拎不动吗？

    阎伯烜整个抱着二舅，比小舅好玩多了。

    谢節呵呵，羡慕的流口水。

    谢笠哇哇大哭！他要玩！他要找父皇嘤嘤告状。

    这回哭的十分伤心。

    谢節惊呆了，口水都忘了流。

    阎伯烜好心的去哄八舅。

    谢笠一点不给面子，他现在就要见父皇！

    乳母哄半天也不行，太阳出来一头汗。

    桓樾接过来。

    谢笠小朋友对上她明晃晃的眼睛，委屈，扭头看二哥。

    嘤二哥比二嫂还可怕！欺负小孩啦！

