
　　“噗——”弗瑞把刚喝到嘴里的咖啡全喷了出来！他拍着桌子咆哮：“关横！你疯了是不是？我不知你从哪里打听到艾德曼合金的事，但那是国家机密，联邦的财富！给你？不可能！绝对不可能！”

　　“那这么说谈判决裂？关某告辞了！”关横再次站起身，作势要走，嘴里还说着：“顺便提醒你，如果我的朋友有不测，那神盾局所有的特工、厨子、扫地大婶和门口保安，以及他们的亲戚朋友，还有家里的锅碗瓢盆、养的宠物，都有可能在我‘不小心的关照’下，也出现不测！”“想拿李千欢的命威胁我？那我也以彼之道，还施彼身！拿其他人的命威胁你！”关横心里冷笑，“反正哥是孤家寡人一个，比不上你们拉家带口，你们的亲戚里说不定还有非洲酋长、太平洋国王，弗瑞，你敢拿他们的命和我赌吗？”

　　听了关横的话，弗瑞彻底无语，他低头沉吟后说：“你先等等，我先考虑一下……”心中暗忖：“这小子哪儿的来的合金消息，老子要知道谁泄的密，把丫的大卸八块才解恨！关横摆明了狮子大开口，而且他知道得太多了，更要把他控制在神盾局的掌控之中，否则这小子到处大嘴巴，我们哪里还有秘密可言？”

　　一看弗瑞心理防线开始动摇，关横趁势追击，又坐了回来：“其实我也不是太贪心，跟你要振金，估计你也没有，艾德曼合金分为原始、真正和次级这几种，原始级别的我可以不要，但是真正级别的你总能搞一些吧？就是能防御九头蛇飞弹那种！”

　　弗瑞黑着脸说道：“真正级合金？你说的轻巧，那东西造价太昂贵了！我们虽然有些库存，太多了也出不起，加工费就得搭上全局上下几年的薪水福利！”

　　关横摸着下巴想了想，开口道：“你放心，我也不需要太多，不是告诉你了吗？只做三件，我是使用拳头的超能，你给我做一个套在左手上的指虎，另外打造一条类似于拳击冠军那样，中间有个圆盘的腰带！最后再要一个负在背上的剑套，就这三样东西，费不了你多少合金！却能对我起到很大作用！”

　　手指敲着桌子，关横极力回忆自己在那个世界所了解的艾德曼合金：“这三样东西的图纸绘制，由我亲自来做！我知道真正艾德曼合金在高温下可以改变形状，但一旦成型，就很难改变，即使再用高温也不行，所以设计形态我要好好斟酌！”

　　弗瑞眼睛都直了：“这小子真是行家？莫非他的年龄和相貌不符，其实关横是个长着娃娃脸的百岁老妖怪？”

　　不过听到关横是要指虎、腰带和剑套这三件，心中稍松了一口气：“总算这小子知道收敛，没和我要全身覆盖的哥特战甲！”嘴里嘀咕着：“好吧！合金装备的事我尽量帮你想办法！你的设计可不能消耗太多材料，争取一次成功！这可是赔不起的制作！”

　　关横阴笑着暗想：“重头戏才刚刚开始……”他接着说道：“我的第二个条件是，要三个八级以上特工做我的S.O.！”

　　s.o.，supervising_officer，监管人员。一般来说，也就是跟接引者、引导人等差不多，这是神盾局特工之间最重要的关系之一。这种关系比起直接的上下级还要紧密。新手特工在通过了一系列的审核测试加入神盾局之后，一般都会有一位老资格的特工对他进行指导、引导，并对他做出评价。而这位老资格特工的意见会成为新手特工那跟随一生的资历的一部分，是他调职、升级的重要根据。另一方面，新手特工的行为要受到自己S.O.的监督，S.O.也要为新手特工的行为负责。

　　“啪——”弗瑞一拳砸在桌子上，他彻底暴走了：“你这是要疯啊？！”这时有个探员推门进来：“先生，我好像听见动静，您是否需要……”话没说完，咖啡杯被狠狠摔在了门边的墙上！

　　“滚出去！谁叫你进来的？”弗瑞吼道。看到一向喜怒不形于色的局长都爆发了，年轻探员吓得赶紧关上门一溜烟跑了！

　　“呼呼呼——”弗瑞喘着粗气，瞪着关横，把自己剩下那只眼都快挤出眼眶了：“新探员要求拥有三个接引人，神盾局自从建成以来，这是从没有发生过的事，你以为是自己谁？！”

　　“我是关横啊！僵尸和鬼怪的克星，当然，也是你的克星！”关横心里暗爽地想。

　　“这是对优良传统而亵渎和藐视，我决不允许！”弗瑞口水四下喷溅，情绪激动。

　　关横道：“漫天要价，就地还钱，买卖不成仁义在，三个不行，那就两个，我可不能再减了，到时候让别人议论神盾局的高级特工不值钱，那就不好了！”

　　“两个S.O.监管……”弗瑞揉着几乎被气炸的脑袋，最后叹了口气：“关横，你小子真是个奇葩！神盾局这次算是特别为你破例一回！我实在懒得和你磨牙了！”

　　“至于S.O.的人选，也要由我自己决定！”关横狡狯一笑，“就选你和寇婶吧！整个神盾局也就你们俩我能看上眼！”他故作可惜的叹道：“本来还想加上希尔，可惜为了妥协你，只好把她抹去了！”23sK.com

　　“这小子！就是个恶魔转世！”弗瑞有种要被逼疯的节奏，暗中骂道。

　　关横心里也在冷笑：“接引人要负责新特工的一切；真到有一天逼着老子反水，就让你俩跟着一起陪葬也不错，叫你拿千欢威胁我！玩阴谋、玩阳谋，咱们看看谁怕谁！”

　　“咳咳，至于第三个条件嘛……”没等关横装模作样地说完。

　　尼克.弗瑞气得一捶桌子：“你拓麻给我闭嘴！再提条件老子就辞职，这个局长你来干吧！”

　　“哎呀，气大伤身，你说你都这么老了，万一气出好歹，让神盾局这一大家子怎么办？”关横两手一摊：“好好好，暂时就这两个条件，另外这可不是口头说说就行的，必须有书面协议，有公证才行！”心中暗道，“这样，你这老狐狸才不会赖账！”

　　弗瑞气得直哆嗦，强压怒火点点头：“好，我全照办！”心里这个咬牙切齿：“姓关的，不要被我抓住小辫子！否则我一次就艹翻你！”

　　虽说气氛有些不愉快，但是弗瑞办事效率相当高，不多时书面协议已经送到关横面前，看过上面没什么隐藏的霸王条款，双方签字互换。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0016章 绝地反击气死你免费阅读。https://xs.23sk.com 