    天元1552年1月18日的上午，汉唐帝国袁州镇的渡越城，此时天空正下着绵绵细雨。

    距离汉唐帝国跟赤虎帝国签署停战协议，已经过去了半年多的时间，如今原赤虎帝国1323万平方公里的领土，被划分为了汉唐帝国10个新的藩镇，袁州镇就是其中之一。

    其他九个藩镇分别是寿州镇、吉州镇、衡州镇、道州镇、永州镇、彭州镇、绵州镇、黎州镇和雅州镇。

    这10个新划出来的藩镇，又被划为了两个军区，分别是寿州军区和永州军区。

    在渡越城内的一处军营，数千名官兵冒雨静静的站在操场上，场面显的有些压抑。

    一名汉唐帝国皇家陆军的上校，面对着数千名官兵喊道：“弟兄们，我知道大家都不愿意脱下这身军装。

    但是，你们是军人！军人要以服从命令为天职！

    我们潼州军区第82守备师，按照皇家陆军司令部的命令，将改编为寿州军区第29守备旅，只下辖3个步兵团和1个旅部，编制大约在1万人左右。

    这也就预示着我们潼州军区第82守备师，将要裁撤大约3万名官兵。”

    顿了一下潼州军区第82守备师师长王志霖接着说道：“说实话！

    老子从师长，一下子又降为了旅长，老子心里也不舒服！

    但是裁军，那是大势所趋。

    在赤虎帝国签署停战协议之前，我们皇家陆军的总兵力超过了1亿3000万，既然战争已经结束，国家不可能一直养着这么多的兵。

    从今天开始，你们将退出汉唐帝国皇家陆军的现役部队，成为一名光荣的退伍军人！”

    虽然下着小雨，但王志霖依然能看到，操场上很多官兵已经流下了眼泪。

    随即不知道是谁开的头，唱起了了汉唐帝国的军歌，很快数千名退伍官兵便齐声高歌起来。

    “岂曰无衣——与子同袍——

    王于兴师——修我戈矛——

    与子同仇……”

    王志霖在高昂的军歌声中，眼睛也不由泛红了，只是强忍着没有让眼泪流出来。

    等军歌唱完了一遍，一名中校紧接着大声喊道：“若有战，召必回！”

    随后数千名退伍官兵也跟着齐声连续的喊道：“若有战，召必回！”“若有战，召必回！”……

    王志霖的眼泪终于还是没有忍住，他抬起右手，郑重的对数千名退伍官兵又敬了一个军礼。

    数千名退伍官兵解散之后，刚才那名领头喊口号的中校来到了王志霖身前。

    “老葛，没有想到你竟然主动打了转业报告，不然寿州军区第29守备旅副旅长的位置，就应该由你来担任的。”王志霖有些遗憾的说道。

    葛安笑着说道：“师长，过完年，我都已经47了。

    算上在当初在原振威军第二混成旅的那几年，我也算是荣马半生。

    这场战争结束之后，可能未来的很多年，咱们汉唐帝国也不会经历什么太大的战争。

    我爹娘的年龄都大了，转业之后，我也可以多照顾照顾我爹和我娘。”

    “老葛，晚上给你送行。”

    “嘿嘿，师长放心，今晚一定把你喝桌子底下去。”

    潼州军区第82守备师的数千名退伍官兵解散之后，这些官兵便回到营房开始收拾行李，准备离开军营。

    “班长，你回家准备干什么？”吴宝一边收拾行李，一边对同样在收拾行李的班长牛五问道。

    班长牛五闷闷的说道：“俺也不知道，不过这次俺退伍，在道州镇那边分了足足100亩水田和200亩旱田，俺准备回家跟俺爹商量一下，全家移民到道州镇那边。

    宝哥，你呢？”

    宝哥是吴宝的外号，其实吴宝的年龄，要比班长牛五小一岁。

    吴宝搓了搓手说道：“班长，我没有要耕地，直接要了600银币的退伍费，加上我以前攒下的军饷，准备回家去开个小酒馆。

    我的手艺，班长你也尝过，而且我家还有一张祖传的酿米酒秘方，酿出来的米酒，老好喝了。”

    按照周睿与汉唐帝国皇家陆军新任总司令周孝荣的商议，兵力高达1.3亿的汉唐帝国皇家陆军，将缩减为150个集团军和1000个守备旅。

    汉唐帝国皇家陆军的集团军，仍旧下辖3个步兵师、1个装甲师、1个炮兵师和1个集团军司令部，兵力大约为20万人。

    不过每个步兵师，编制则有了一些变化，将给下辖的每个步兵旅配备1个坦克营，师部也将下辖1个坦克营，不过步兵师的总兵力依然在4万人左右。

    守备旅下辖3个步兵团和1个旅部，旅部也拥有1个坦克营，兵力大约为1万人。

    这样一来，汉唐帝国皇家陆军将只保留大约4000万部队，将会裁撤差不多9000万现役官兵。

    这些被裁撤下来的陆军官兵，可以根据军龄、军衔、战功，得到一笔非常丰厚的退伍费。

    而退伍费的发放有两种选择，一种是直接拿钱，一种是得到10个新藩镇的耕地。

    由于之前赤虎帝国6个行省境内的人类，大多已经移民到了汉唐帝国，现在汉唐帝国把这6个行省夺下来，就得再向这里进行移民。

    所以为了加快移民速度，如果退伍官兵选择耕地，所得到面积的价值，将远远超过退伍费折现的银币。

    班长牛五问道：“宝哥，开酒馆的钱够不？不够的话，俺还能支援你两、三百银币。”

    吴宝说道：“班长，开小酒馆的钱，已经够用了。

    你那点儿钱还是留着，赶快娶个媳妇吧！”

    班长牛五突然脸上一红，“俺爹前些日子来信，说已经给俺说了一个媳妇。”

    “靠——班长，你藏的挺深啊！退伍之后不但成了一个小地主，连地主婆都有了。

    班长，你要结婚一定得给我拍电报，我必须得去喝喜酒！”

    班长牛五这时语气变的有些伤感，“可惜二愣、眼镜他们都牺牲了，俺真希望他们也能去喝一杯喜酒。”

    在月牙岛海军基地附近的海面上，聚集着数千艘汉唐帝国皇家海军的战舰。

    商跃号战列舰的舰长吕冬，看着海面上密密麻麻的战舰，不由感慨的叹了一口气。

    商跃号战列舰属于汉唐帝国皇家海军的“商”字级全主炮战列舰，也就是东瀛国的扶桑级全主炮战列舰。

    这时商跃号的大副郝洪武问道：“舰长，咱们商跃号真要被封存？”

    舰长吕冬黯然的点了点头，“上面已经决定了，这次我们第二舰队剩下的20艘‘商’字级战列舰，将全部进行封存。”

    “那我们怎么办？难道不能把‘商’字级战列舰拨给各支守备舰队吗？”

    “我们商跃号的官兵，将等待接下来的分配或者……退伍。

    这次退出各支主力舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰，高达数百艘，除了一部分会分配给守备舰队之外，其余的主力舰都将进行封存。

    而且各守备舰队现有的全钢制战列舰，以及一些老旧的战舰，接下来将全部进行报废。”

    大副郝洪武一听，立即沮丧的说道：“皇家陆军那边早就开始裁军了，现在终于轮到我们皇家海军了，只是不知道这次得裁撤多少官兵？”

    舰长吕冬拍了一下大副郝洪武的肩膀，“再裁军也轮不到你小子的头上。

    25岁的战列舰大副，咱们整个皇家海军可能也没有几位。”

    大副郝洪武犹豫了一下问道：“舰长，你呢？”

    舰长吕冬耸了耸肩说道：“我今年都快50岁了，这次皇家海军大裁军，我是够呛能留下来了。

    不过这样也好，我大儿媳妇已经有了，等我退休之后，就可以在家含饴弄孙喽！”

    舰长吕冬突然压低了声音，“洪武，你如果想要去航空母舰，现在就得赶快活动活动了。

    以后咱们汉唐帝国皇家海军，应该是主要以航空母舰为主，组建一支支航母编队。

    如果这次把你小子再分配到战列舰或者战列巡洋舰的上面，你以后再想调到航母上，可就难了。”

    “多谢舰长提醒，我一定想办法调到航母上。”

    郝洪武觉着自己调到航空母舰上面，应该没有什么问题。

    郝洪武不但是毕业于汉唐帝国皇家海军学院的高材生，履历上也有着一连串耀眼的战功，更为关键的是，皇家海军第十二舰队的司令官郝德生，是郝洪武的亲叔叔。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，宰相吕清向皇帝樊义禀告道：“陛下，根据情报部门得到的可靠消息。

    汉唐帝国确实正在进行大裁军，其陆军更是一下子裁撤了大约9000万，只剩下了150个集团军和1000个守备旅，兵力大约为4000万。

    另外汉唐帝国海军的很多战列舰和战列巡洋舰都将进行封存，一些老旧的军舰，则会被直接拆除，或者充当靶船。

    汉唐帝国的空军，裁军的力度也很大，早期的战斗机和轰炸机都将退役。”

    皇帝樊义叹气说道：“就算汉唐帝国进行大裁军，其军事实力也不是我们梁燕帝国可以与之进行抗衡的。

    希望汉唐帝国接下来，不要把主意打到我们梁燕帝国的头上。”

    宰相吕清说道：“陛下放心，汉唐帝国虽然战胜了九国军事联盟，且吞并了赤虎帝国超过1300万平方公里的土地。

    不过想必汉唐帝国为此也付出了很多，特别是军费方面，不然汉唐帝国也不会进行这么大幅度的裁军。

    臣认为汉唐帝国短时间内，不会再主动挑起战事，我们梁燕帝国接下来应该有一段稳定发展的时间。”

    皇帝樊义随即说道：“要小心汉唐帝国把目光转移到齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国的身上，我们梁燕帝国还需要这三个国家的那些势力，来牵制汉唐帝国的陆军。”

    感受到汉唐帝国的强大威胁，如今齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国几乎所有的势力，都加入了针对汉唐帝国的四国同盟。

    当然，这个所谓的四国同盟，实际上并不怎么牢固，就算这三个国家几乎所有的势力都加入了四国同盟，也没有耽误了他们互相之间的攻伐。

    就在汉唐帝国与九国军事联盟的战争期间，有好几个已经加入四国同盟的势力，被其他势力给吞并了。

    而那些扩大了地盘的势力，同样也都加入了四国同盟。

    宰相吕清点了点头说道：“我们梁燕帝国已经跟那三个国家的一些大势力达成了共识，一旦汉唐帝国动手，那些大势力就将会跟我们梁燕帝国联合起来，抵抗汉唐帝国的入侵。”

    “让情报部门，加大对汉唐帝国的监视力度，不要放过任何的风吹草动。

    对了，鹰巢级航空母舰大概还需要多久才能服役？超级潜艇现在开工了多少艘？”

    梁燕帝国的鹰巢级航空母舰满载排水量为42000吨，可以搭载108架舰载机，包括36架舰载战斗机，36架舰载俯冲轰炸机和36架舰载鱼雷攻击机。

    梁燕帝国的超级潜艇，拥有高达58000公里的航程，可以携带3架折叠式水上俯冲轰炸机。

    鹰巢级航空母舰和超级潜艇，是梁燕帝国海军对付汉唐帝国海军的两张底牌。

    “陛下，30艘鹰巢级航空母舰已经全部在进行海试，目前各艘鹰巢级航空母舰的表现都良好。

    如果没有意外的话，这30艘鹰巢级航空母舰在未来的三个月内，就可以陆续交付给海军。

    超级潜艇除了3艘已经建造完成的之外，有68艘正在同时建造当中，下个月还会再有12艘超级潜艇开工。”

    “海军部有没有新航母的建造计划？”

    “陛下，海军部已经提交了一份新航母的设计图纸，不过……”

    “不过什么？”

    “海军部新设计的这款航空母舰，满载排水量高达88000吨，可以搭载180架舰载机，不过造价却几乎是鹰巢级航空母舰的3倍。

    当然，新航母的生存能力，要超过鹰巢级航空母舰许多。”

    皇帝樊义摇了摇头说道：“我们梁燕帝国不是汉唐帝国那样的狗大户。

    航空母舰主要是依靠舰载机进行作战，只多了72架舰载机，造价又那么高，还不如继续建造鹰巢级航空母舰呢！”

