    在赛前准备的时候，阿贾克斯重点演练了越位战术和高位逼抢压迫。

    其中，高位逼抢压迫一个很重要的地方就在于截断摩纳哥的横向传递，这是法甲球队的重要传控球手段，只要掐断他们的横向联系，摩纳哥的进攻组织将大受影响。

    应该说，阿贾克斯教练组赛前制定的整套针对性战术都发挥出了效果。

    在第六十七分钟时，阿贾克斯就又一次在中路拦截了对方的横向传球。

    马克斯韦尔突然间上抢，断掉了传给久利的传球后，迅速带球向前，沿着左路直接发起反击，受到摩纳哥球员的反抢后，又迅速传给了中路的范德法特。

    阿贾克斯队长也是受到了对手的严密盯防，接到球后没能直接往前，被迫转身护住球，横传给了斯内德，后者不停球直接送到了右边路。

    杨阳在右路停住斯内德的传球后，看到特拉贝尔西有意压上来，自己主动往内线带，再突然分往底线，阿贾克斯右边后卫迅速冲刺，追上了杨阳的传球。

    但这一次，摩纳哥的左边后卫埃弗拉反应也是非常快，一路追在特拉贝尔西的身旁，不让他有直接传中和内切的机会，迫使特拉贝尔西不得不在禁区右侧突然急停，将皮球回传。

    杨阳在特拉贝尔西的身后停住球，抬头望了一眼禁区。

    伊布拉希莫维奇正好就站在摩纳哥两名中卫胡利恩·罗德里格斯和斯奎拉奇的中间，却伸手指向了自己的身后位置，这很明显是在暗示杨阳，传这个位置。

    杨阳不等摩纳哥的防守球员逼上来，调整了一下，直接一脚长传式传中。

    球势压得很低，速度很快，直接传到了禁区中路的点球点位置。

    ……

    “阿贾克斯的右路进攻，特拉贝尔西没有机会，回传给了杨阳。”

    “杨阳调整，低平球传到禁区，找伊布拉希莫维奇。”

    “伊布拉希莫维奇用身体挡住了两名摩纳哥的中卫，停球，转身，直接打门！”

    “球进啦！！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第六十八分钟，第六十八分钟，阿贾克斯攻入了本场比赛的第二脚射门！”

    “伊布拉希莫维奇，来自瑞典的超级巨人，攻入一次非常精彩的进球。”

    “我们从慢镜头回放可以看到，杨阳的传中球落点很不错，正好是落在了伊布拉希莫维奇的右脚附近，而瑞典中锋直接把球停向了自己的左侧，用身体挡住了胡利恩·罗德里格斯和斯奎拉奇，转身直接大力爆射。”

    “射门来得非常突然，洛马显然也是没有料到，伊布拉希莫维奇竟然能在两名中卫的夹击当中，硬是转身起脚打门，这充分体现出了瑞典中锋超强的个人能力。”

    “当然，刚刚替补上场的杨阳在右路的这一脚传中球也是相当精准，在他传中的那一刻，我仿佛看到了贝克汉姆的身影，据说杨阳曾经对着贝克汉姆的录像练习边路传中。”

    ……

    伊布拉西莫维奇在进球之后，整个人兴奋地冲出了禁区，快速地抓住了杨阳的手，两人并肩冲到了场边，不停地冲着看台上的球迷欢呼喝彩。

    二比零！

    阿贾克斯攻入了本场比赛的第二粒入球。

    狂欢的阿贾克斯球迷在不停地呼喊着伊布拉希莫维奇和杨阳的名字，场边的主教练罗纳德·科曼也是高举双手，不停地鼓掌。

    他们都没有想到，杨阳刚刚上场就能帮助球队再下一城。

    谁能想到呢？

    就连杨阳自己都想不到。

    在刚才的那个进球里，杨阳的传中基本落在了伊布拉希莫维奇的右脚控制范围之内，真正起决定性作用的却是瑞典中锋的停球和转身爆射。

    能够在两名中卫的夹击当中，依旧能有如此出色的表现，阿贾克斯队内除了伊布拉希莫维奇外，再没有第二个人能够办得到。

    …………

    …………

    再度丢球后，摩纳哥上下显得有些急躁，开始尝试着打出反扑。

    毕竟刚刚他们连续多次制造了阿贾克斯门前的险情，距离破门得分只剩一步。

    阿贾克斯则是开始稳住防守，专注打反击。

    距离第二粒进球仅仅过去不到六分钟，摩纳哥进攻到了前场时，传球被加拉塞克抢断，斯内德直接一脚长传找到了前场的伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋带球向前，阿贾克斯三叉戟同时启动，迅速形成了前场的三打三，尤其是右路的杨阳，在埃弗拉上前参与进攻后，他的这一侧基本就空了。

    伊布拉希莫维奇知道自己带球速度慢，立即将皮球送到了右路，杨阳迅速带球推进到了摩纳哥的禁区右侧，将斯奎拉奇吸引过来后，突然回敲给了禁区内无人防守的伊布拉希莫维奇，后者一停，稍作调整后，右脚一记低射，将皮球送入了球门左下角。

    三比零！

    整座阿姆斯特丹竞技球场彻底变成了欢庆的海洋。

    所有的球迷都无法想象，在短短不到十分钟的时间内，阿贾克斯竟然连入两个球，而且两个球都是来自杨阳和伊布拉希莫维奇的配合，这太叫人吃惊了。

    “摩纳哥的整体实力确实是要逊色于阿贾克斯，荷甲豪门的球员不管是经验还是实力，都要略胜一筹，他们上个赛季攻入到欧冠八强，表现得相当抢眼，球队阵容也没有太大的调整和变动，只是后防线上齐伍变成了埃斯库德，右边锋位置范德梅德变成了杨阳。”

    “连续两个赛季在欧冠赛场上发力，阿贾克斯这群年轻球员都表现出了令人惊叹的实力，尤其是范德法特和伊布拉希莫维奇，这两大王牌球星都让人见识到了他们巨大的潜力，相信假以时日，他们一定能够成为欧洲一线，甚至是顶级球星。”

    “当然，德尚和他的摩纳哥也没有必要沮丧，现在才第一回合，双方还有第二回合的比赛，回到主场，他们完全还有机会，只是他们应该要尽快走出零比三惨败的阴影，重整球队士气。”

    …………

    …………

    在阿姆斯特丹竞技球场的主席看台上，中国国家队主帅阿里汉也在密切关注着阿贾克斯的动静，尤其是在杨阳上场之后，他很清楚地看到阿贾克斯右路进攻的变化。

    “这是一套非常适合他发挥优势的战术。”阿里汉的眼光非常毒辣。

    坐在他身旁的范加尔点头，“没错，速度优势和带球冲击是他的拿手好戏，所以他如今在球队的这一套战术里面，基本上就是发挥自己的优势，有人给他传球，让他带球冲击，还有人接他的传球，转化为射门。”

    倒也不是说，阿贾克斯为杨阳量身定做这一套战术，而是杨阳扮演的就是一个不插入禁区的范德梅德的角色，而且杨阳的传中要比范德梅德还要好一些。

    也因为这样，所以阿贾克斯在杨阳替补上场之后，总是能够表现得特别好，球队进攻特别流畅，就是因为这一套战术打法球队已经打磨了两三个赛季，从罗纳德·科曼就任以来就一直在反复演练，球员们都非常熟悉。

    作为上个赛季欧冠八强，最后惜败于冠军AC米兰的欧洲传统强队，阿贾克斯整体实力是毋庸置疑的，更何况球员比上个赛季更加成熟了一岁，竞争力更强更出色。

    上半程的问题就出在范德梅德离队，没人接得上他的班，特拉贝尔西闹着离队被封杀，直接导致球队整条右路崩溃，打得毫无威胁，进攻受到影响，后防线埃斯库德初来乍到，球队防守也有些问题，最终导致球队风雨飘摇。

    但调整过来之后，尤其是在杨阳冒头之后，球队基本上继续沿用前两个赛季那一套成熟的打法，结果下半程的成绩立马就飙升起来了。

    伊布拉希莫维奇实力不用说，韦斯利·松克是比甲金靴奖，这两名球员的得分能力和锋线杀伤力都毋庸置疑，范德法特和斯内德在中场的传球和组织能力也是相当出色，再加上一个皮纳尔，德容和加拉塞克抓防守，阿贾克斯的三中场攻守兼备。

    两翼的特拉贝尔西是入过金球奖候选名单的，被誉为欧洲顶级右边后卫，马克斯韦尔也被誉为是罗伯特·卡洛斯二世，阿贾克斯这样一套阵容，整体实力是压过摩纳哥的。

    打阿森纳和皇家马德里的时候都很狼狈，但打摩纳哥，尤其是下半场杨阳上场后，这才是阿贾克斯真正的实力表现。

    “他跟那名高中锋非常默契。”德扬在一旁也看出了端倪。

    范加尔也笑着解释道：“他们俩是最好的朋友，就住在对面，平时一起加练，默契确实很好，而除了边路传中外，杨阳的角球和任意球也是有一定水准的。”

    阿里汉和德扬交换了一个眼神，都开始明白杨阳为何能在阿贾克斯被受重用了。

    除了自身实力因素外，适合阿贾克斯的这一套战术也是重要因素，而阿贾克斯对杨阳的使用，也给他们提供了很好的思路，接下来就看国家队是否能够用好杨阳这柄尖刀了。

    用得好，恐怕在亚洲杯上没有人能阻止他。

    但阿里汉在国家队所面临的难题可不仅仅只是边路突破，还来自于进球得分。

    前锋不得分，这也是一直困扰着他的老大难。