    云非离看到云娆发的微博，才知道云倾回云城做什么去了。

    云娆拍戏的事情，他知道。

    但之前并未给予过多的关注，此刻再想起这部剧诞生的背景，以及它真正的主人……

    云非离眸光沉凝了一瞬。

    英皇出面，这部剧不缺流量和后台。

    片刻后，云非离忽然出声，“让云氏官网出面，将这部剧置顶宣传。”

    助理震惊。

    云氏官网是这个庞大的经济帝国，在网络上最权威的地方，一举一动都代表着云氏的重大决策与发展。

    还从未专门为私人动用过。

    就算是为了云娆小姐……应该也不至于。

    助理不解，但看着云非离有丝冰冷的眉眼，没敢追问，打电话将事情吩咐了下去。

    ……

    如果说，张子问顾忌云娆与云倾的背景，还能保持着最基本的风度，那欧天若就是整个人都被气疯了。

    云倾之前将她整的那么凄惨，欧天若想起云倾这个名字，都恨的咬牙切齿。

    研究院保密工作很严，欧天若此刻还不知道，欧天晴已经被抓了的时候，她猩红着眼睛，盯着云倾与张子问的对话，直接在微博上公然质问。

    欧天若V：云倾，如果你妹妹输了，你敢当众跪下来给我道歉吗？！

    云倾那边过了大概十分钟，才回了句。

    云倾V：可以，那若是我赢了呢？

    欧天若看着手机屏幕，眼底透着狠毒的猩红色，冷笑连连。

    欧天若V：如果你赢了，我当众跪下来给你和你妹妹道歉！当然，最后的结果，一定是你们两姐妹，跪在我的脚下！

    ……

    云千柔坐在电脑前，看着网络上舆论，冷笑一声。

    这对姐妹还是一如既往的蠢！

    云千柔打开手机，用小号编辑了篇帖子发上去。

    半个小时后，一篇名为“云家姐妹仗势欺人，公然藐视整个娱乐圈，诸位前辈，你们能忍吗？！”的帖子，火速飙上了热搜。

    娱乐圈各路大腕，导演，制片人，演员，大花小花，真心喜欢演戏的，蹭热度的……都纷纷跑来转发，点赞。

    不到一个小时，这片帖子便获赞数十万，很快就压过了“《破土》主演，手撕两大影帝影后”的榜首位置。

    底下的评论，大部分人都对云倾和云娆十分不利。

    毕竟，十三岁的新人小女孩，跟三十岁身经百战过的影帝影后，这要怎么比？

    再加上《破土》没有男主，不符合市场主流，怎么看云家姐妹两都没有丝毫赢面。

    一时间，云倾和云娆被推至风尖浪口。　

    就连那些粉云倾的小姑娘，在这样恐怖的舆论热度下，都为这两姐妹狠狠捏了把汗。

    就连发言怼人都战战兢兢，比平日里收敛了不少。

    唯恐这对姐妹花真的开天窗。

    可以说，这一天，是整个娱乐圈的大地震。

    就在舆论闹得最轰动的时候，忽然有人发现，云氏官网公然将《破土》置顶了。

    所有看到这则消息的人，都被惊的倒抽一口凉气。

    [乖乖，竟然连云氏官网都出动了……云氏这是公然挺自家大小姐的意思？]

    [牵扯到云家的孙女和外孙女，云氏出面不奇怪，但云家好像还是头一次在官网上发这种消息，有点奇怪……]

    [呵呵，云倾这摆明了，是想仗着云家的权势，公然让我们家爱豆忍气吞声！简直欺人太甚！]

    云千柔看到这则消息，更是气到发狂。

    她又编辑了一条“欺人太甚！云倾这是公然仗势，踩整个娱乐圈演员的脸面！”的贴子发上去，想要带动舆论，连京城云氏一起攻击。

    但云氏官网的逼格和殊荣太高了。

    再无脑的人，也不敢因为娱乐圈内部这点儿矛盾，就跑去底下去骂。

    只是将这条帖子的热度也给顶了上去，

    欧天若紧跟着点赞，转发，并且留言——

    欧天若V：我不接受任何强权威胁！云倾，我等着你给我下跪道歉！

    ……

    “云非离你是不是疯了？！你用我们云家的官网，去给那个贱丫头做宣传？！”

    云非离听到手机里传出的咆哮声，冷笑，“云倾是云缈姑姑的女儿，娆娆是二叔你的女儿，你说谁是贱丫头？！”

    云英齐一哽，“那你经过董事会同意了吗？！”

    云非离冷声截断他的话，“云氏给自己的血脉出头，不需要跟董事会商议！”

    男人笑了下，语气透着嘲弄，“二叔，你应该认清楚一点了，在云家，我说了算！”

    说完，挂掉电话，还顺手将对方拉黑了。

    ……

    就在这一波三折的舆论大战中，《破土》终于迎来了正式上映的时间。

    晚间。

    距离《破土》上映还有三分钟的时候，云倾终于解决绘完了最后一张图，洗完澡，披着睡袍，坐在床上，打开了液晶屏。

    城堡里的老老少少们，也都搬着小板凳，拿着盘瓜子，坐在大厅里准备给自家少夫人捧场。

    两部剧定的都是黄金档，只是在不同的台。

    但《破土》的势头显然比它更猛。

    云倾的粉丝基数摆在那里，再加上今天网络上撕了一整天，不说那些喜欢云倾的小姑娘有多少，单就那些专程来给自家爱豆，讨公道的饭圈粉丝，都占了一笔不少的数目。

    [还有两分钟，咕咕们，我好紧张……]

    [我也好紧张，其他事我们对小姐姐都很有信心，可是这件事，我心底实在是太没底了，云倾小姐万一要是输了，呜呜呜……]

    [不觉得这个时候认怂已经来不及了？我们可以连《倾城绝爱》都没看，专门来这里瞻仰你们家小主演的演技，看她怎么吊打影帝和影后！！]

    [坐等打云倾的脸！]

    就在众人翘首以盼的注视下，屏幕上暗了一下，终于出现了《破土》的第一幕镜头。

