
叶萧拉起钓鱼线，把钓鱼线在自己手上缠了一圈，然后用力一拉，触发了“阔刀”地雷。

轰！

镶嵌在地雷中的700粒钢珠以六十度广角呈扇形迸射，对火力覆盖面中的武装分子进行杀伤。

“阔刀”地雷可没有脑子，知道应该炸谁，不应该炸谁，弧形凸面对准谁，它就炸谁。

一枚“阔刀”地雷对步兵的杀伤力有多大？

就是有一辆轿车挡在步兵面前，“阔刀”地雷中的钢珠都能把轿车打成蜂窝，然后再把藏在轿车背后的步兵打成筛子。

面对“阔刀”地雷，软目标完全没有任何抵抗的余地，重型防弹衣能防御武装分子的身体，但是他们的双腿，甚至脸，还是会被钢珠打穿。

直径在2毫米左右的钢珠，在1.5磅C4塑胶炸药爆炸所产生的动能下，展现出了惊人的杀伤力。

距离“阔刀”地雷最近的那几名武装分子除了身体部位，因为重型防弹衣保护的关系，手、腿、脸都是被钢珠给穿透。

在密集的钢珠穿过那几个武装分子身体的时候，站在雷区外的奥金塞看到了极具视觉冲击力的一幕，那几个武装分子身后爆出大团的血雾，在那些血雾中，还没完全失去动能的钢珠继续向前飞行，逼着雷区外的武装分子不得不寻找周围的树干躲藏起来。

钢珠打入树干中，发出如炒豆子般的“噼啪”声来！这种“噼啪”声令得藏在树干背后的武装分子头皮阵阵发麻，根本往外探头。

最重要的时候，这些武装分子遭到“阔刀”地雷钢珠雨攻击的时候，身处于雷区之中！

在这些遭到钢珠雨攻击武装分子或是死亡，或是负伤倒地后，再次触发了雷区中那些压发的、松发的地雷。

轰！轰！轰！轰！

一团团黑红色的火焰在雨林中升腾而起，地上被地雷炸出一个个凹坑，焦黑的泥土从空中掉落下来，打在雨林中的植被上，发出悉索的声响来。

刚才进入雷区的武装分子有十来个，而在那颗“阔刀”地雷的攻击下，那些进入雷区的武装分子几乎已经没有活口。

唯一一个还残留着一口气的武装分子也已经是被炸得血肉模糊，嘴里不断往外吐着血沫，内脏基本已经完全被震碎，没有活命的可能。

以彼之道还施彼身！

很多人对“以彼之道还施彼身”这句话，是从《天龙八部》中姑苏慕容复所了解到。

让自己的对手，死在自己的招数之下！

叶萧虽然不会什么姑苏慕容复的“斗转星移”，但是他会对奥金塞布置的雷区进行改造，在那些武装分子自己跨入雷区后，用他们的地雷把他们炸得鸡飞狗跳！

这就是叶萧所创造的，现代特种作战中的“以彼之道还施彼身”！

叶萧之前是故意不对自己伤口进行包扎的，故意在地上留下血迹，暴露逃跑路线，为的就是把追在自己身后的那些武装分子引入他们自己布置的雷区。

一味的逃跑不是办法，自己或许还能坚持到跑出雨林，但是许梦婷的状态很差，很难坚持到离开雨林。

只要她一倒下，就很有可能会被那些武装分子给追上。所以要摆脱紧追在自己身后的那些武装分子，最彻底的办法，就是干掉他们！

可是那些武装分子人数还有武器装备都比自己有优势，除非自己可以使用“禁忌之力”，不然仅凭手中这支UMP45冲锋枪和狙击弩根本不可能有任何胜算！

所以，利用这些武装分子布置的雷区是最简单，而且最有效的办法！

由于这片雷区是这些武装分子布置的，所以他们不会有怀疑，也不会想到自己已经对雷区做了改动，他们会毫无疑心的走进这片雷区，而一旦他们踏足这片雷区，就意味着死亡的降临！

最开始，叶萧改动这片雷区是为了如果自己在刺杀费路南后，遭到追击，可以用来阻敌追击；而现在同样也是用来阻敌追击，只是初衷发生了一些改变。

从一开始，叶萧故意不包扎伤口，在地面上留下痕迹开始，叶萧心中就已经做好了打算！

只是追进雨林中的这些武装分子中没有任何一个人，意识到了这一点，没有任何一个人看破了叶萧的打算！

奥金塞几乎要把自己的牙齿给咬碎！

这片雷区原本用来防御有人对村庄入侵的，可是现在，死在这片雷区中的，全部都是自己的人！

先前被引爆的雷区只是一部分，还有一部分雷区没有引爆，吃过一次亏之后，不管是奥金塞还是其他武装分子都不敢再进入雷区，以免再次遭到地雷的攻击。

“把雷区清除掉！”

奥金塞眼睛中闪烁着寒芒，命令身边的武装分子把雷区清理掉！只有把雷区清理干净，奥金塞才能放心的带人继续追踪。

一个握着SCAR-H自动步枪的武装分子，取出一颗榴弹装入挂载在自动步枪下的榴弹发射器中，对着前方的雷区，扣动榴弹发射器的扳机。

嗵！

榴弹被抛射出去，在空中划出一道弧线，落在了剩下那块雷区中。

轰！轰！轰！轰！

在榴弹落下的时候，雷区中的地雷被引爆了好几颗，又是几团黑红色的火焰升腾而起。

“坏了！”

叶萧心头一跳，松开自己手中抓着的钓鱼线，对许梦婷说道：“他们在清除雷区，很快他们就会追上来，我们快走！”

叶萧话音刚落，又是一颗榴弹落了下来，这颗榴弹就落在距离叶萧不远处，在榴弹爆炸的瞬间，叶萧感觉自己就像是被人狠狠揍了一拳，然后整个人就飞了出去。

趴在地上好一会儿，叶萧才缓过神来，他看到许梦婷一脸紧张的看着自己，好像是在对自己说着什么，可是自己却只能看到她的嘴在动，却听不到她到底说了些什么，自己耳边只有“嗡嗡”的声响。

“你怎么样啊？！”

许梦婷看着狐狸面具被炸掉了一块，脸上带着一些血迹的叶萧，满脸的紧张！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567973"  chaptername="第148章  以彼之道还施彼身">加入书签</a>
</div>
