    以陨日金尸的速度。

    没多久徐粟便来到了临江城内。

    走在其中的一条道路上。

    由于是年关的日子。

    此时临江城内到处都洋溢着喜庆的氛围。

    道路两边的商铺也都贴上了，象征着来年好运的福字。

    时不时的听到小孩的欢声笑语。

    徐粟看着四周这无比幸福的瞬间。

    一下觉得他们在前线与凶兽的厮杀是有意义的。

    心里不由的想道。

    绝对不能让那些凶兽毁了眼前这美好的一切！

    在细细感受了一会这幸福的味道后。

    徐粟随后来到一处商铺处。

    打算买一些食材回去，自己亲自下厨做一些饭菜，就当做过年的仪式感。

    但当听说徐粟是从前线回来的时候。

    商铺的老板很是大方的将食材送给了徐粟。

    虽然食材的价格对徐粟来说，不算什么。

    毕竟真要以徐粟现在的实力来说。

    在前线随便杀的一只凶兽，都比食材要贵的多得多。

    虽然这样，徐粟还是对其道了一声谢之后。

    返回了自己在陨星学院的小别墅中。

    不一会儿。

    徐粟再将饭菜全部准备完毕之后。

    也将陨日金尸以及天赐瑞狮召唤了出来。

    啪……啪啪！

    徐粟听着外面传来的炮声。

    知道现在买已经是新的一年了。

    正打算和自己的御兽一起跨年时。

    “呦呦！好香的饭菜！不介意加我一个吧？”

    在一旁的虚空之中传来一道小孩的声音。

    很快。

    正太模样的星陨天龟，伴随着熟悉的出场方式，来到了徐粟身边。

    “星陨天龟前辈，你怎么知道我回来了？”

    徐粟看着突然出现的星陨天龟，有些惊讶。

    “从你还未进城我就知道了，临江城的任何风吹草动我都看到一清二楚。”

    星陨天龟有些得意的看着徐粟。

    “真厉害！不知道我的御兽什么时候也能和前辈一样厉害。”

    徐粟倒是不介意夸夸星陨天龟，毕竟前辈还是帮了他许多的。

    “少来这套虚的，当初就是……算了！”

    “我听说你已经达到铂金级了，这个速度倒是有些出乎我的意料。”

    星陨天龟看着徐粟询问道。

    “没错，我的确已经来到铂金级了。”

    随后徐粟将遗迹内的事情告诉了星陨天龟。

    包括遇到白安以及风辛等人的事情。

    “哦？你竟然还在遗迹中遇到了白帝，风定两座城的人？”

    “听你的介绍，似乎还是白无相和风奇正的后代。”

    星陨天龟听到白安等人的消息时，微微思索了一会说道。

    “白无相？风奇正？前辈你说的这两人是？”

    徐粟虽然有所猜测，还是向星陨天龟验证一番。

    “白无相就是现任白帝城的城主，风奇正自然就是风定城的城主了。”

    “其中白无相的御兽等级均为宗师级，两只宗师中级，两只宗师上级。”

    “而风奇正嘛，他的御兽等级也均为宗师级，一只宗师中级，三只宗师上级。”

    “这些消息你知道就好，不要告诉别人，毕竟这也算是一种秘密。”

    星陨天龟对着徐粟叮嘱道。

    “等会，前辈，你刚才是不是说错了，他们怎么会有四只御兽？”

    徐粟听完星陨天龟的话之后，有些疑惑。

    毕竟在书本里，都分别是在最初，黄金以及超凡的时候，介意签订一只御兽。

    怎么算都只能签订三只，这四只是怎么回事。

    “哦~我忘记跟你说了，超凡级之上，每升一个大等级，御兽空间都会得到一次质的变化，从而可以再签订一只御兽。”

    星陨天龟对徐粟补充了一些额外的知识。

    “那前辈你是怎么知道他们的具体实力的？”

    对这点，徐粟有些好奇。

    “哈哈哈！说道这我就跟你好好讲讲，当年，他们的那些御兽都是我的手下败将，你说我不知道。”

    “就算这些年过去了，他们其中的某只御兽会变强，但只要没有达到王者级，就不是我的对手！”

    听到当年的英勇战绩，星陨天龟显得十分高兴。

    徐粟闻言点了点头。

    “差点被你小子搞的我来这的目的了，既然你已经达到了铂金级，接下来你有什么打算？”

    渐渐恢复平静的星陨天龟，对着徐粟问道。

    “前辈，我打算参加年后的首席争夺战！”

    徐粟看着星陨天龟，十分肯定的说道。

    “就猜到你会参加，看你这样子是奔着东部交流会去的吧？”

    星陨天龟一眼就看出了徐粟的最终目标。

    “前辈眼光真准。”

    徐粟笑了一声。

    “既然你打算参加首席争夺战，那我就先试试你的实力，正好也检查检查你这段时间历练的成果！”

    星陨天龟这次也有检测徐粟实力的念头。

    “那我们什么时候开始？”

    徐粟听到星陨天龟要做他的陪练，自然高兴的很。

    毕竟那次和王乐圣的战斗，还是无法检测出陨日金尸的实力。

    但如果对手是星陨天龟就不一样了，相信通过这次肯定能对其实力有一个清晰的了解。

    至于击败星陨天龟。

    徐粟虽然对自己的御兽实力有自信，但也没有盲目到这个地步。

    “先吃饭，这些可别浪费了，等吃完了饭之后，再检测也不急。”

    星陨天龟示意先吃饭。

    徐粟闻言坐下，开始与星陨天龟边喝酒边吃菜。

    相互陪伴下一起迎来了新年！

    酒囊饭饱之后。

    星陨天龟带着徐粟一脚迈入了空间门中。

    徐粟看着四周灰蒙蒙的空间。

    很宽阔，就是没什么生气。

    “前辈，这里是？”

    “这里是我刚刚创建的一个临时空间，毕竟我如果出手的话，会在外面引起很大的动静。”

    “我就在这检测你的实力，既安全又安静。”

    星陨天龟解答了徐粟的疑惑。

    “那既然这样，我就不客气了。”

    徐粟随后将陨日金尸以及天赐瑞狮召唤到了身边。

    “你全力以赴就行！”

    星陨天龟微笑着说道。

    下一刻！

    徐粟便对星陨天龟展开了全力的进攻！

    在一番激烈的战斗过后。

    陨日金尸以及天赐瑞狮已经是暂时失去了战斗力。

    “这还是陨日金尸第一次使用全力去对战，除了没有使用陨日之力，基本上是全力而为了。”

    “不过，前辈宗师上级的实力真不是吹的，太强了！”

    徐粟看着不远处纹丝未动的星陨天龟默念道。

    这也是徐粟第一次正面感受到超凡级凶兽的时候。

    但徐粟不知道的是。

    星陨天龟的内心却是掀起了滔天巨浪！

