    王家屏脸一下涨红，对高家而言，他确实只是个家奴。

    “恁~”王家屏指着高欢，被气得浑身发抖，可是终究没能骂出来。

    如果不是人多，不是高有才在，王家屏肯定上前揍死高欢，可是现在大家都看着，他一个奴仆，却不敢放肆。

    “老爷，恁得为俺做主啊！”王家屏眼珠一转，便有了计较，噗通一下跪在高有才面前，委屈的哭诉道：“俺这也是为了庄子，这事归根结底，是因为大少爷顽劣，带着他们捕蝗，才惹下大祸。老爷恁得管管了。”

    这些年来，河南之地，灾荒连连，而百姓又特别迷信。

    村里发生蝗灾，村民们迷信，本来就可能将灾情怪在高有才身上，认为是他为富不仁，上天示警。

    现在倒好，高欢捕蝗，要是灾情扩大，高有才不处罚高欢，村民肯定将灾情怪在他这个老财主身上。

    这让高有才极为恼火，不过毕竟是自己的骨血，高有才便想着将跟着高欢抓蝗虫的少年和家人赶出庄子，来平息村民的怒火。

    如今局势不像以前，人心思乱，高有才不得不谨慎对待。

    高有才是想保高欢，可是高欢却不识抬举。

    现在王家屏挑明是高欢带着孩子们抓蝗虫，让高有才也十分难堪，必须进行处理。

    “孽障！这是恁舅舅！”高有才内心有些厌恶这个从小叛逆的儿子，杵着拐杖喝道：“还不给恁舅舅道歉，再给蝗神上香请罪。”

    跪着的王家屏，低着头，却难掩得意之色。

    高欢只有十四岁，身子站着笔直时，却如大人一般，有不输给高有才的气场，“俺舅舅早死了！”

    王家屏脸颊抽搐，高欢继续冷声道：“况且俺捕蝗虫，并没有过错！”

    天启六年，高有才外放江南做官，到任后不久，苏州就发生动乱，高欢的亲舅为了保护高有才，死在了苏州。

    高有才呼出一口气，一时无语，真不知道怎么管教这个逆子。

    王家屏见高有才的神情，知道老爷又心软了，忙跳起来骂道：“恁得罪蝗神，还没有过错？”说着又指着跪地的少年们道：“要不是恁，他们也不会被赶出村子，恁还不认为恁有错吗？”

    这个年景，被赶出村子，就意味着死路一条。

    王家屏在提醒他，他将害死很多人，让高欢感到愧疚和自责，从而当众承认错误，给少年们求情。

    王家屏不知道，这都是高欢的计划，高老庄里的村民，几乎都向着高镰和王氏，他需要一些帮手，来改变着个局面，所以利用了这群天真少年。

    不过，这同样也给高欢带来了危机，他今天不能护住少年们，他这个大少爷，在村子里就没容身之地了，再也不会有人与他亲近。

    高欢目光冰冷的看了王家屏一眼，后者对于这个十四岁少年的目光，居然有些恐惧。

    “一群蚂蚱，居然能被称为蝗神，真是可笑。俺今日不仅捕了蝗，还炸着吃了，恁说这蝗神能把俺怎么样？”高欢从小就自信自大，从不将周围人放在眼里，居然当着众人的面，掏出一只刚炸的蚂蚱，放入嘴中，咀嚼起来。

    “这是魔鬼吗？”虽说村民们早就习惯高欢反常的举动，但还是都震惊了。

    有些年长的，不禁又想起了十年前，高欢得疯症的事情。

    王家屏和高氏族人，都惊得说不出话来，不少人居然被高欢的举动下得后退几步。

    高有才怒了，气得连连咳嗽，杵着拐杖骂道：“逆子，恁到底想干什么，要气死老夫吗？”

    高欢只有十四岁，不过高有才，却已经六十了。据说在高欢母亲之前，还取过一位，也生过一个儿子，但被高有才抛弃了。

    高欢将蚂蚱吃了，用比高有才还大的声音道：“粮食就那么多，养着蝗虫，饿死自己，真是笑话。蝗虫吃粮食，俺就吃他，恁们年年祭拜，蝗虫放过你们了吗？今岁一直没有下雨，一场旱灾免不了，若是让蝗虫把麦苗糟蹋，庄子肯定颗粒无收，到时候全村都要挨饿。俺去抓蝗，就是让村子免于蝗灾，而俺又有什么罪过。”

    王家屏跳脚道：“正是因为恁们抓蝗神，所以才引来大灾。麦苗被吃光，都是恁害的。”

    “这么说，只要把俺逐出村子，蝗虫就不会吃村子的麦苗？”高欢轻蔑的冷笑，他从不将王家屏视为对手，甚至在场也都是垃圾，“要是俺们离开村子，蝗虫依旧吃了麦苗，恁怎么说？”

    “这~”王家屏结巴了，这几十年来，每隔几年，就会闹一次蝗灾，而每次蝗虫刚来，村民都会祭拜，不过蝗神却很少嘴下留情。

    今年的情况，似乎很不好，传言汝州和南阳那边已经被蝗虫吃光，登封估计也不能幸免。

    因此王家屏虽说很想把高欢赶走，可依旧不敢说，高欢等人离开村子，村子就不会发生蝗灾。

    不过，王家屏脑子活，马上就反问道：“那恁敢说，恁抓蝗虫，就能让村子免于蝗灾。”

    高欢嘴角冷笑，等的就是他这句话，“这是自然。不如俺与恁打个赌，要是俺保住了庄稼，恁就跪地给俺道歉。”

    蝗虫来了，铺天盖地，一群小屁孩，怎么可能战胜蝗神。

    “中！俺应下了！”王家屏冷笑道：“可要是没保住庄稼呢？”

    高欢狂妄道：“没有这种可能！”

    “够了！”高有才拐杖杵着地面，愠声道：“要是不能保住庄稼，老夫就当没生恁这个逆子，将恁们这群人，全都赶出庄子。”

    王家屏不禁大喜。

    高欢目视高有才，“中！”

    “逆子！”高有才气愤的骂了一句，便杵着拐杖转身，王家屏忙瞪了高欢一眼，急忙追上，扶着高有才回去。

    高有才却推了把王家屏，也不知道是气高欢，还是王家屏，恼火的回了庄子。

    村口牌坊下，站着看热闹的族人和佃户们，见高老爷走了，便也都心怀忐忑的散去。

    人群中传来，村民的议论声，“原来以为大少爷只是个傻子，没想到其实是个恶魔。”

    “对啊！连蝗神都敢吃，那眼神太骇人了。”

    “恁们说，大傻子能够赢吗？”

    “肯定是王管家赢了。”

    “让那大傻子离开村子也好。”

    “俺到是希望大少爷能赢，毕竟大少爷输了，庄稼也就完了~”

    村民摇头叹息，心情复杂，小声议论着走远。

    这时跪地的村民，见高老爷和村民走远，便站了起来。

    大人们心丝不向少年们那么单纯，觉得造成这样的局面，都是因为高欢，因此心里多少有些怨恨高欢。

    这时，他们拉着孩子就要往家里走，杨彦却挣脱了母亲，跑到高欢身前，问道：“大少爷，俺们真能击败蝗虫，保护庄稼吗？俺不想离开庄子。”

    赵宪等几个孩子，也挣脱大人，围了过来。

    高欢看着他们期待的脸庞，露出微笑，自信满满道：“恁们都吃过了，还怕蝗虫吗？只要按照俺说的做，肯定能够保护庄稼！”

    语毕，又将一只蝗虫丢进嘴里，嘎嘣脆，少年们居然有些馋了。

