    姜小白是个说干就干的性格，第二天上午就去找老大姜子军去了。

    三晋酒楼还是很火爆的，人气爆满。

    虽然才刚过十点钟，但是店里已经陆陆续续上人了。

    其他人也在忙活着准备着一会中午黄金时段时候的菜品之类的。

    “三哥。”

    “嗯，你们老板呢？在吗？”姜小白点点头，走进了酒楼。

    “在，在二楼，三哥，我带您过去。”服务员带着姜小白上了二楼。

    “谁啊？”姜子军正和后厨的厨师长说话呢，服务员帮忙敲了敲门。

    姜小白也没等服务员回答就直接推门进去了。

    “哥。”

    “老三，你怎么来了？快坐，快坐。”姜子军看见是姜小白，顿时招呼了起来。

    “三哥，您来了，坐着我去给您泡茶去。”厨师长笑呵呵的说道。

    他作为厨师长，也算是饭店的高层了，负责整个后厨。

    自然是知道自己工作的酒楼是什么背景的。

    这么大的酒楼能够安安稳稳的开在这里，没有什么人来找麻烦，那就是因为眼前这个老板的三弟。

    他岁数不小了，平时姜子军都是要不“老姜，”要不就是“老板，”。

    至于说姜子建，那就是直接喊“老二”的，至于什么二哥，他比姜子建大很多岁。

    怎么会叫一个年轻人二哥，开玩笑呢？下边那帮小服务员喊喊还差不多。

    但是对于姜小白，他觉得喊一声“三哥”不吃亏，就现在华青控股公司在龙城。

    不知道多少人想着和姜小白拉上关系都拉不上呢，万一自己有事，人家还能够帮自己一把。

    “老三，怎么了？有事啊？”姜子军也不和姜小白客气，直接开口问道。

    他了解姜小白的，非常的忙，没事也不会过来。

    “嗯，昨天我回了一趟家里，爸晚上吃的是中午的剩饭，这么下去也不是回事，我想着，酒楼这边每天三顿吃饭的时候，去给爸送点饭去。”

    姜小白说道。

    “行，没有问题，我安排好。”姜子军说道，不用说这也是他爸，就是不是他爸，姜小白提出来，他也没有拒绝的道理。

    更何况，严格说起来，这酒楼都是姜小白的。

    “还有就是给爸物色一个保姆……”

    “爸不是不同意吗？你说服爸了，爸答应了。”姜子军疑惑的问道。

    “没有。”姜小白苦笑着，他要是能够说服老头就好了，可惜老头犟的很。

    “那……”

    “先斩后奏，找一个小姑娘，最好是会唱黄梅戏，或者说评书的，到时候让小姑娘说。

    家里活不下去了，就差这份工资，老爷子冷面热心，绝对下不了决心赶走人家的。”姜小白出主意道。

    姜子军一听，也连连点头：“这确实是个办法，好，那就这么办，回头我告诉兄弟姐妹几个，让他们留意，这个钱我来出。”

    姜小白有些诧异的看了姜子军一眼，这大哥自从开了这个饭店以后，可能迎来送往的，转变还是很大的。

    人情世故也懂了不少，情商也提高了不少，也没有原来那么自私了。

    “老三，你这么看我干什么？”姜子军笑着问道。

    等厨师长放下茶，出去以后才继续和姜小白说道：“大哥知道以前有些事，做的过分了，不考虑你们兄弟姐妹了……”

    “哥。”姜小白打断了姜子军的话：“都过去了，现在妈不在了，就剩下爸和咱们兄弟姐妹几个了，咱们兄弟姐妹和睦，她老人家泉下有知……”

    姜子军拍了拍姜小白的肩膀，叹了口气。

    母亲活着的时候，他和丁晓蓉两个人整天在家里是啥也不干，全指望着任劳任怨的母亲。

    现在明白了，可惜也晚了。

    “我走了，上班去了，哪天张罗一下，咱们兄弟姐妹之间聚一下。”姜小白说道。

    “好。”姜子军点点头。

    姜小白走到门口又说道：“就今天晚上吧，看看人能不能够凑齐，过两天我又要出差去京城了。”

    “行，一会我就打电话。”姜子军把姜小白送到了门口。

    又叮嘱道：“工作也别太累了，华青控股公司现在的规模这么大，你也不要太心急了……”

    “我知道，走了。”姜小白挥挥手，然后开口说道。

    姜子军站在饭店门口看着姜小白上车离去。

    “老板，你这弟弟真厉害。”厨师长不知道什么时候来到了姜子军身后。

    “厉害，也辛苦啊，你没有看见嘛，整天忙的不着家。”姜子军感慨的说道。

    其实他们兄弟姐妹聚会的时候不少，只不过很多时间姜小白都不在。

    不是在出差，就是在去出差的路上。

    “嗯。”厨师长认同的点点头，这一点他也清楚的。

    自从三晋酒楼开了以后，姜家聚会的地点就挪到三晋酒楼来了。

    他作为厨师长，每次姜家聚会都有多少人，他还是清楚的。

    当天晚上，姜家所有人都到齐了，就在二楼的一个大包间里，姜老爷子坐在正中间。

    膝下儿孙环绕，爷爷外公的叫着，姜铁山脸上也不是昨天姜小白看见的那副孤单的表情了。

    脸上的笑容就没有停下来过……

    “唉，对了，老大，你那个不用让人给我送饭的，我自己一个人吃不了，全部都浪费了。”姜铁山一边逗弄着孩子们，一边头也不抬说道。

    “爸，浪费就浪费吧，您也不能够一个人在家整天吃剩饭啊。”姜子军笑着说道。

    “不行，那也太浪费了，没有这么浪费的，想当初大饥荒的时候，我们那是恨不得连草根树皮都给吃了填肚子。”

    填肚子，对，完全就是填肚子，让肚子里有点东西，消化不了最好。

    姜铁山看着饭桌上的众人认真的说道。

    “还有吃观音土的，观音土你们知道是什么东西吗？就是烧瓷器的土，那玩意不能够吃啊。

    可是肚子饿啊，劝都劝不住，我就亲眼看见过一个朋友饿的实在是受不了了，吃了观音土，不消化，最后活活死在了家里……”

