    晓组织的主力真的是现在袭击第一部队的人么？

    并不是。

    在山中亥一看来这几个人才是晓组织真正的主力。

    “先代五影齐聚了！”

    “什么？”

    听到了最后的消息，不只是纲手，在场的所有人脸色都变了。

    ...

    “呵呵呵呵...”

    而在山岳墓场的一座隐蔽山洞之中，药师兜一个人静静坐在地面上，手上掐着几个棋子，面前则是一个棋盘。

    “你们以为那里是我的主力？”

    药师兜微微冷笑了一声。

    “其实不然。”

    如今，天下大势尽在他的棋盘之上，药师兜喜欢这种挥斥方遒的感觉。

    他随便按下去一枚棋子都可以决定几十上百人的死亡，这让他从小内心卑微的自尊得到了极大地满足。

    要知道他从小到大都是一个不受重视的人，除了她...

    药师兜的脑海中不知为何闪过了养母的样子，内心隐隐有一些愧疚。

    “嘁——”

    随后药师兜咬了咬牙把这种幻象抛之脑后。

    他也是没有办法的选择，他那个时候只要不想死就必须要听从晓组织的安排，这就是药师兜说服自己的理由，掩盖着他的野心。

    哪怕有一天还会面对药师野乃宇，他也有自己的理由。

    “我的手中握有这么多的棋子，为什么好要跟你们摆明车马的去打一仗？”

    随即。

    药师兜微微冷笑道，身后的蛇尾缠绕着他的师姐御手洗红豆。

    严格意义上来说，药师兜和红豆还有宇智波辰都同出一门。

    药师兜跟随大蛇丸学习过很久，名为助理其实也是半个弟子，甚至比宇智波辰这种正牌弟子更加的纯正。

    大蛇丸招牌的蛇类忍术宇智波辰一个没有学会，更别提大蛇丸的科研技术了，而红豆和药师兜都是正经的继承了大蛇丸的衣钵。

    如今。

    药师兜越来越像大蛇丸了，不知道他现在变成了这个样子，其中有没有大蛇丸的影子，

    “两枚重要的棋子。”

    药师兜手中捏着两枚圆润的棋子，目光锁定在棋盘上标注为对方‘玉将’的位置上，突然露出了一抹玩味的笑容。

    “要先见见他么？”

    “罢了。”

    随后药师兜又把手中的棋子放了下来。

    虽然看起来轻松写意但实际上药师兜压力也很大，他是一个处在夹缝中的角色，他并不认同带土的理想，同样也无意帮助宇智波斑复活。

    药师兜这个人看起来复杂但实际上非常的简单，他只是为了自己，仅此而已。

    非常精致的利己主义。

    只要对自己有利的他都可以干，对自己有害的他尽量避开。

    没有什么所谓的理想道义，其实有很多人都是药师兜这样的人。

    所以。

    他虽然是和奈良鹿久互相执棋对弈的旗手，但实际上药师兜并不是那么渴望胜利。

    对于他来说最完美的结局无疑是五大忍村和宇智波带土还有宇智波斑三方俱伤，这样他才能够在这个夹缝中继续成长起来。

    否则。

    不论哪一方彻底取得的了胜利，他都不会落得一个好的下场。

    因此，药师兜看似风光但实际上他才是这一场战争中最危险的人，他必须要维持这一个微妙的平衡确保他们必须要继续厮杀下去，而不是一边倒的战局。

    “那么，接下来...该怎么做呢？”

    药师兜手执着两枚棋子陷入到了犹豫之中。

    如果他刚刚把这两枚棋子扔下去，几乎就可以宣布这一场战争已经结束了。

    宇智波辰和千手柱间将会直接袭击忍者联军的总部，完成斩首行动。

    宇智波辰这个人跟二代目土影无有几分相似，两个人都极擅长隐匿，是最出色的暗杀者。

    要知道宇智波辰是木叶历史上唯一一个出身于根部暗部这样履历的火影。本身算不得多么光彩，但在暗杀这一方面绝对是他的老本行。

    千手柱间主攻，宇智波辰伺机暗杀，就算秽土转生无法达到他们全盛时期的实力，但是药师兜认为他们摧毁联军指挥系统绰绰有余。

    这样接下来就是群龙无首，各支部队都被牵扯无法救援，失去指挥一片大乱，而他的手中还有宇智波斑这一张牌没有打出去。

    “有些忍者需要束缚住他们的感情。”

    “而有些忍者释放出来他们的感情更加的有效。”

    “我或许可以...”

    药师兜微微闭着眼眸，然后内心打定了一个极为冒险且大胆的主意。

    站起身来脚步微微踱了几步，他想要拖更多的人下水。

    随后单手结印，然后按在地面上。

    “秽土转生——”

    轰隆隆——

    一座漆黑幽深的棺材从地面之下拔地而起，立在了药师兜的身前。

    药师兜微微推了推眼镜，眼眸侧了侧看了看站在身后不远处的那一道人影，然后微微放心了一些，随后手上的手印微微一变。

    “寅。”

    咯吱吱——

    沉重的棺材板发出了声响，然后缓缓掀开...

    “来了。”

    药师兜双目肃然，这是时隔了这么多年他再一次见到他，不知道为什么药师兜面对这个人的时候内心会有一种莫名的紧张感。

    或许源于小时候的自卑？

    嘭——

    沉重的棺材板砸在了地面上，溅起了尘埃。

    药师兜双眼眨都没有眨一下，紧紧的盯着棺材的内部，然而现实却是...棺材内部却好似空无一人。

    “没有人？”

    药师兜微微怔了一下，随即脸色大变。

    他本能的感受到了一种空前的危机笼罩住了他的全身上下，脖颈后的寒毛都炸了起来，就像是被一头恶鬼给盯上的样子。

    “喝！”

    药师兜双手变换手势，查克拉涌入，强行让这一切停止下来。

    锵——

    剑锋斩断了尘埃，一抹光滑如雪的寒光在黑暗中显得格外的清澈。

    静静地停留在了药师兜脖颈后一寸的位置上，定格了下来。

    药师兜甚至都可以感受到那一股锋芒刺激到了皮肤之上涌起的鸡皮疙瘩。

    “差一点！”

    “就差了那么一点点，我就会...”

    药师兜身形暴退。

    眼眸中罕见的抹过了一丝惊怒还有惊恐，他刚刚差一点就死在了宇智波辰的剑下。

