 “不！乱危城所有药堂都去遍了，结果没有半点起色，也只能东方先生可以医治了。”

小女孩摇摇头，面无表情。

“实话实讲，我就是东方白！”

东方白只好表明身份。

小女孩愣了一下，明显没有反应过来，过了片刻惊讶道：“你就是东方先生？

无病堂的东方白？”

“如假包换！”

东方白拍拍她的肩膀，同时一缕混沌之气进入其中。

她已疲惫极致，身体吃不消，有了这丝混沌之气可以让她容光焕发，精神十足，对于以后的成长也有一定帮助。

“太好了！东方先生能为父亲看病，百分之百有救了，谢谢先生，谢谢先生。”

小女孩挪动身子连连磕头，以示感谢。

“起来吧，快带我前去。”

“好！”

小女孩急忙起身，本来无力的身体，不知为何充满了力量。

但她没时间去理会这些，心中只有一个念头，父亲有救了，快点带东方先生前去。

小女孩在前方带路，走的很快，几乎接近小跑。

东方白在后面不紧不慢的跟着，神色休闲，无论女孩怎么跑，他都保持一定距离。

小女孩的家住在西郊外，距离无病堂很远很远，她所谓的家很是简陋，一个院墙破破烂烂，东缺一块，西少一块，想必常年失修。

家中只有三间破瓦房，其中还包括了厨房……不是不修，而是修不起。

男人要照顾孩子，不能出去干活。

尤其在女孩六岁以前，什么都不懂，他几乎没赚过钱。

如果去赚钱了，孩子怎么办？

无一人照顾，万一出点事就麻烦了。

唉！一个男人带孩子的心酸！如果家中有婆娘，孩子可以跟着母亲，父亲去赚钱养家，可……“爹！东方先生来了，您有救了。”

女孩一进门便大喊大叫。

话喊出口，可屋内没有任何回应。

女孩进屋，来到床前，轻轻摇晃父亲。

“爹？

爹？”

男子面黄肌瘦，枯瘦如柴，皮肤干干巴巴。

嘴唇干裂，眼睛凹陷。

“爹！您醒醒啊！”

女孩好似猜到了什么，剧烈摇晃床上的爹爹，试图喊醒。

“别乱动，我来瞧瞧。”

东方白走近，轻轻拍拍她的肩膀。

“东方先生，您可一定要救好我爹啊。”

女孩当即跪下。

“我尽力！”

东方白没有浪费时间，开始检查。

接着便动用银针，准确扎在胸口的一个穴位。

混沌之气顺着银针进入体内，轻柔且源源不断。

男子的病情很严重，只能缓缓输入。

混沌之气对于普通人来说，就是绝佳的圣品，可以补充人的生命本源，让其生命旺盛。

短短时间，男子脸色变得红润起来，呼吸均匀平稳，节奏感十足。

救治普通人，只要没有死透，在白大少的手中完全不成问题，手到擒来也不夸张。

收起银针，男子缓缓醒来。

“爹！”

女孩站起来，来到床边，稚嫩的脸上呈现出喜悦的笑容。

“小蓉！”

男子虚弱张口。

“嗯，爹！是我！”

女孩再也忍受不住，眼泪哗哗掉落。

“好孩子！”

男子慈爱抚摸女儿的脑袋，眼中满满的父爱，“对了，我怎么感觉身体无碍了，这位是……”“爹！这是咱们的救命恩人，无病堂的东方先生。”

“原来是东方先生救了我，请受我一拜。”

男子坐起身来，跪在床上。

“别这样，举手之劳而已。”

“东方先生，谢谢！”

男子还是磕了一个头。

“现在你已无事，本少也该走了。”

东方白淡淡一笑。

“先生留步！”

“怎么？

还有事？”

东方白问道。

“先生，今日救命之恩无以为报，下辈子做牛做马，定然报答。

只是我这女儿，从小孤苦，没吃过一顿饱饭，冬天没穿过厚实衣物。

我以后可能也给不了她好点的生活，请求东方先生能够将之收留。”

男子请求道。

他已走投无路，没有能力养好自己的女儿，在他手下活着，只能算苟活。

如今东方先生有才有德，说不定能让女儿过上好日子，哪怕做一个侍候丫鬟，这辈子也吃喝不愁了。

他不愿让女儿再过三餐不饱，穿着破破烂烂的苦日子。

不要觉得狠心，他也是为了女儿好，谁愿意将自己的孩子送去做丫鬟？

只是迫不得已，生活所迫。

“爹！我不要！你在哪，女儿就在哪。

女儿不怕苦，也不怕饿，我只要爹爹！”

“女儿以后还要给您洗衣做饭，养老送终，我不会走的。”

小女孩懂事道，眼泪从不停止，“爹！求求你不要让我走！”

“东方先生，不知您意下如何？

只要给她一口饱饭吃，一个像样的休息之地就可以。

我老刘下辈子一定会报答你，求你收留。”

“唉！”

东方白叹息一声，“你这一年有多少收益？”

“女儿六岁之前，我几乎没有收入，全靠亲戚朋友接济。

这两年刚有起色，我又重病一场，家里的钱花光了，还借了一屁股债，我……”男子为难道。

“让孩子有个家吧，让她有个父亲吧。

她本没有母亲，现在再离开你，她又如何是好？

再说她还那么小，不到十岁，正是需要父爱之时，此乃大富大贵也弥补不了的。”

东方白在屋内走动两步，真心实意道：“你有什么特长？

也就是说你会什么？”

“小人在以前做过厨子，自从孩子出生后，我便回家照料她。”

老刘回答道。

“厨子？

嗯！可以！今天去星辰殿报道吧，在厨房打打下手，炒炒菜，每月给你开五百紫云币。”

东方白开口道。

“星辰殿？”

“爹，我知道那里！星辰殿盖的好大，十分气派。”

女孩眨巴大眼睛说道。

“可是我有女儿，我走了，女儿太小一个人在家……”“爹！只要你不撵我走，小蓉不会乱跑的，一定在家老老实实待着。”

东方白好心一笑，随之开口：“这不是问题，本少就住在星辰殿，刚刚不是说要将小蓉待在我身边侍候么？”

 