    “废物，一群废物！”

    未央宫，皇后将桌案上的茶具全部推翻在地，一脸怒色道：“那么多人手都布置出去，就算那燕宸曦有通天的本事也该是活能见人、死能见尸，现在却连个影子都没有。”

    见皇后如此盛怒的模样，底下回话的心腹讪讪的不敢多言，素娥连忙劝道：“娘娘息怒啊……”

    “本宫如何息怒？太子如今还在东宫被禁足着呢！”皇后咬牙切齿道：“若是燕宸曦死了，难不成皇上还真的要太子陪葬不成！”

    皇后充满恨意的眼中，亦带着几分不安。

    这些年东宫策划的对燕宸曦暗中刺杀、明处打压，景安帝都对其不闻不问，让她自认为太子的地位已经固若金汤，可以名正言顺的除掉燕宸曦。但没想到，这次应天府的刺杀并非东宫所为，不知为何却触碰到了景安帝的逆鳞……

    金銮殿上大发雷霆，杖毙御史、软禁太子，如此雷厉风行的手段让皇后不禁心生寒意，甚至隐约有些担忧……

    “皇后，之前国舅早就劝说过您，应天府的事咱们东宫绝对不能参与进来。可您……”素娥是皇后身边多年的心腹，是以还能在皇后面前说的上几句真话的，“可您偏偏不听，定要借这个机会除掉祁王。咱们的人在皇上面前露了马脚，应天府的刺杀就算不是东宫做的，皇上也认为是咱们了！”

    此时皇后的脸色也是十分难看，不知是因为担心太子如今的处境，还是……懊恼麾下的人马没能除掉燕宸曦这个心腹大患。

    “可是谁能有这么大的本事，刺杀燕宸曦……栽赃给太子呢？”皇后的眼中闪过了一丝疑惑之意。

    素娥眼神微微闪了闪，沉吟了片刻，还是道：“奴婢听说……最近嘉寿宫那边甚是得意，恒安王……不日就要回京了！”

    提到嘉寿宫三个字，皇后眼神瞬间冷了下来。她与太后素来面和心不和，之前争的是后宫主位，太后年迈，她背后有庞家撑腰，所以略胜一筹，但是……

    “难怪皇上突然会软禁太子，原来是想来扶持金家，打压我们庞家啊！”皇后的嘴角噙着一抹冷笑道，“昔年前朝旧臣气焰正胜，皇室式微，为了打压那些旧臣世家，皇上将我们庞家辅佐起来。如今前朝旧臣心腹大患已除，皇上这是鸟尽弓藏！”

    “娘娘，您小心隔墙有耳。”皇后的一番话听得素娥心惊胆战的，连声的说道

    皇后却冷笑道：“怕什么，如今皇上想要故技重施，用金家牵制我们庞家。天子杀心已起，还怕本宫一两句话么！”

    有些话皇后能说，素娥这个做奴才却不敢说，是以战战兢兢的站在那，不敢接话。

    “前几日听你说秦氏出事了，如今事情可压下了？”皇后发了好一通脾气，此时倒也冷静了下来，淡淡问道。

    秦氏是她安插在虞家的一颗棋子，这些年行事倒也算是尽心，只是……

    “压不下来了。”

    这几日皇后为太子被禁足的事情忙的焦头烂额，没有心思理会秦氏的事，素娥怕触了皇后的霉头也不敢主动的回禀。如今见皇后主动问及此事，连忙将这一两日的事情一一回了。

    “如今闹的满城风雨，因着秦氏是娘娘您的人，虞文敬那边也不敢擅作主张，正等着娘娘您拿主意呢。”素娥回道。

    皇后眸色微沉，道：“究竟是何人竟有如此手段，将秦氏在广陵豫音苑之事都能查的出来？”

    “奴婢不知，只是虞文敬那边，怀疑是虞玦所为。”素娥回道。

    “虞玦？”皇后眼中的杀意一闪而逝，道：“她倒是个有手段的，竟将本宫安插在虞家这么好的一颗棋子都拔掉了……”

    “娘娘，那秦氏的事若再牵扯下去可就要牵扯到咱们了……”

    “如今是多事之时，太子被禁足，不能再生事端了。”皇后三寸长的护甲掐过一枝凤仙花花径，冷声道。

    “奴婢明白了……”素娥意会道。

    “本宫累了，扶本宫躺会儿吧。”皇后看着这一室的狼藉，眼中闪过了一丝疲倦之意道。

    宫中是非沉浮，此时却与虞玦无关。

    看到赵奶娘那和蔼的面庞的时候，虞玦的眼眶瞬间就红了，如同雏鸟一般飞扑到了赵奶娘的怀中，只叫了一声“奶娘”，眼泪就不受控制的淌了下来……

    前世奶娘为了护住她，死在了虞诗薇的刀下。躺在血泊中，让虞玦这辈子都忘不了。

    重生回来后，日夜梦靥间，看见的都是赵奶娘临死之前紧紧推着她快跑的模样。从噩梦中醒来，虞玦便写信让在老家的赵奶娘继续留在了泗水，没让她回京城卷入虞家的是非之中。

    “小姐您可不能哭啊，小心眼泪掉到伤口中会疼的。”

    绘锦和惊羽见到赵奶娘也是十分欢喜，却没想到虞玦情绪竟然波动这么大，说哭就哭了，连忙劝道。

    虞玦红着眼眶，有些不好意思的闷声道：“我……我没哭，只是太高兴了。”

    赵奶娘如今五十岁的年纪，头发虽已花白，但精神奕奕，可见这半年在家中休养很是宽心。

    见虞玦这么依赖她，赵奶娘当然是高兴的很，搂着虞玦心肝宝贝的叫着，听到绘锦的话，连声道：“小姐，您的脸怎么了？”

    却见那一张漂亮的小脸上，却有一道长长的伤疤，虽然已经结痂了，但虞玦皮肤生的细嫩，看起来十分的刺眼。

    赵奶娘看着自小精心护着的宝贝成了如此模样，原本笑着的脸色瞬间沉了下来，怒骂道：“哪个杀千刀做的，敢这样欺负我们小姐！”

    因着赵奶娘性子是出了名的泼辣，所以当时有她在晴雪园的时候方才能镇得住地下那些心怀鬼胎的小丫鬟们。

    去年赵奶娘因着家中事宜告假回家，晴雪园的一应大小事务都乱了套，绘锦和惊羽都盼着赵奶娘回来，但虞玦不想赵奶娘再入是非，所以一直要求赵奶娘留在老家。

    “此事说来话长，我扶着您进屋慢慢说。”虞玦笑着对赵奶娘道。

    但赵奶娘是个急性子，看着虞玦这般模样心疼的不得了，立即说：“你不要瞒着奶娘，这是大小姐做的还是二小姐？”

    “都不是，这些时日家中出了太多变故，容我和您细说……”

    见虞玦支支吾吾的，赵奶娘却误解了，看着虞玦皱眉道：“小姐，您老实告诉老奴，这……可是与夫人有关？”

