    第3章 爷爷成山神了（下）

    爷爷坟地前很干净，甚至连一棵杂草都没有。

    这应该是奶奶经常上山来收拾。

    张天赐先将香烛插到坟地前的泥土上，然后点燃老爹给的黄纸。

    道：“爷爷，您的乖孙回来了，是不是很乖，你说三天内让我回来，我一天就回来了。

    真是的，想我就直说呗，还骗我有事。

    今天回来的着急，没有给您买汽车和别墅，明天我就给您老人家去买。

    六爷爷今晚应该会带着槐花酿，我给您留点，明天一道给您送来。”

    就在张天赐絮絮叨叨说着话的时候，突然脑袋上被拍了一下。

    “我造，哪个狗日的？”

    张天赐一声怒吼站起身来，竟然有人敢拍他后脑勺，不想活了？

    小郎村竟然还有人敢这样对付他？

    转过身来，张天赐瞬间眼睛睁大，身后毫毛竖立，额头冒出冷汗。

    “我艹，爷爷？”

    张天赐身前突然出现了一道瘦小的身影，他背负着双手，身上古朴的道袍无风自动。

    蹒跚的胡须虽杂乱无章，但是两只眼睛却炯炯有神。

    张天赐十分确定，眼前的身影就是自己的爷爷。

    无量天尊，这大白天的还闹鬼了？

    张天赐真的从来没想象过会在这样的情况下见到爷爷。

    张丙汉冷笑一声：“嘿，不认得老头子了？”

    张天赐一哆嗦，结巴道：“爷爷，您，您，这，这什么情况？”

    我不是说了吗，大别墅和汽车明天给您烧过去吗，您这就等不及了，怎么还上来了？

    看到孙子如此，张丙汉道：“你结巴个屁，老子还能吃了你？”

    听到老头子这样说话，张天赐反而放下心来，爷爷还算正常，没有小说中厉鬼的那种气息。

    听说厉鬼最喜欢祸害亲人了，他可是张丙汉的亲孙子，能不害怕吗？

    张天赐上前，小心翼翼的伸出手，想要摸一摸老头子。

    张丙汉一巴掌将他的狗爪拍掉，怒喝道：“你乱摸啥子？”

    张天赐感觉到手上传来冰凉的痛感，小声道：“鬼不是说没有实体，摸不着吗，爷爷，您为何打我的手会有感觉？”

    张丙汉无语的看着自己的乖孙，道：“谁告诉你鬼是摸不着的，再说，老子不是鬼，老子现在是灵体。”

    张天赐：“哦，我知道了，爷爷，你大白天出来吓唬我，你不怕太阳吗？”

    张丙汉：“……”

    原来，爷爷是这个世界上的最后一名道士。

    但是身为最后一名道士，爷爷却没有将一身本领传给后人。

    这就导致道教的传承断了！

    所以，爷爷死后，祖师爷得知了这个情况后大怒。

    身为地星最后的道士，却眼睁睁的看着道家传承断送在了自己手中。

    气的祖师爷大喊：“无量天尊。”

    于是爷爷悲催了，被祖师爷狠狠磋磨了十年，这才将他放出来。

    爷爷被贬为天狼山的山神。

    而且必须在三天之内找到传人，不然的话就将爷爷扔进地府，让他在十八层地狱走一遭。

    所以爷爷继位山神后，立马给远在京都的孙子托了个梦，让他三天内必须回来。

    张丙汉苦着脸，谁他妹的想要在十八层地狱走一遭。

    原本还答应老伴，说是哪怕死了，也会陪着她，结果当天晚上就被祖师爷将魂魄给扣住了

    幸亏他拜托了牛头马面两个小跟班，让他们给张天赐的奶奶托梦解释。

    就这，也花了不少心思才让他老伴相信。

    该死的，祖师爷竟然整整磋磨了他十年的时间啊！

    张天赐的脑袋有些晕，他二十年的世界观被爷爷毁掉了。

    伟人不是说过吗，要相信科学，建国后是不许成精的。

    爷爷，您老人家不是告诉我西游记是骗人的吗？

    结果现在，您老人家死了十年了，突然大白天出现就算了，还他么的说自己是山神了。

    张天赐捂着脑袋道：“老头子，我现在是山神的孙子了，我是神的孙子了？”

    张丙汉抬起头，道：“没错，你这小赤佬现在是神的孙子了，感觉怎么样？”

    张天赐伸伸手，看了看自己两年前买的衣服，道：“没啥感觉~”

    张丙汉抬起手，抽在张天赐的脑壳上！

    “啪~”

    这一下，张天赐的额头瞬间就肿了起来，道：“哎呦，好痛，你个糟老头子，你抽我干嘛？”

    张丙汉挑了挑眉头，道：“这样是不是就有感觉了！”

    张天赐无力的低下头，道：“您说的对，有感觉了。

    不过，您召唤我回家不会就是教我道术吧？”

    张丙汉道：“自然如此，几个孙子就你还有点资质，你那几个哥哥简直就是朽木。”

    张天赐在心里嘀咕，得，这老家伙就是怕下十八层地狱，这才来折腾亲孙子。

    张天赐道：“爷爷，我不想学道术啊，要不您还是考虑一下我爹他们吧！”

    虽然心里十分渴望着神秘的术法，但是张天赐依旧装出一副不感兴趣的样子。

    总得让这老头子来求求自己吧，白挨了一巴掌？

    张丙汉一声冷笑传来，脸色有些狰狞，这混小子可是自己的亲孙子，知孙莫若爷，这小赤佬还敢给他用这点小伎俩。

    他缓缓伸出右手，张天赐看着爷爷脸色变了，立马向后退去。

    “爷爷，我骗你的，请你务必将道术传授给我，我最喜欢降妖捉鬼了。”

    张天赐求饶，这老家伙现在打人竟然比活着的时候还要疼，好汉不吃眼前亏，好男儿也能屈能伸。

    张丙汉冷哼一声：“小赤佬，老子现在可没空和你扯皮，这术法你学也得学，不学也得学，老子说了算！”

    张天赐无奈道：“爷爷，我可是您的亲孙子，还能眼睁睁的看你进十八层地狱，真是的，刚才就是和您开玩笑呢。”

    张丙汉道：“哼，你今日先回去歇息，养足精神，后天来山神庙，老子教你道术，滚吧~”

    话落，张丙汉的身体便消散在原地，一阵风吹过，张天赐拍了拍自己的脑袋，刚刚的一切，宛如梦中。

    要不是额头依旧疼痛，他还以为刚刚出现了幻觉。

    他转身回去，需要好好的消化一下。

    等张天赐的身形消失，张丙汉再次显形，看着孙子的背影他抬头凝视着天空，悠悠的叹了口气：“唉~”

    (本章完)

