    李青惊讶的看向吴索维。

    伴随着瓷器崩碎的清脆声响。

    吴索维的身上浮现出来了，无数密密麻麻的，瓷器被砸碎般的裂痕。

    与此同时，一个人形纯白色的瓷器厉鬼，从吴索维的体内走了出来。

    李青一边好奇的看着他。

    一边把刚才薅厉鬼的羊毛获得的奖励，碳烤羊腿给拿出来狼吞虎咽的吃掉了。

    瞬间，李青的意识增强了一倍！

    紧接着，碳烤羊腿里面的骨头和包装纸，都化作了点点光斑消散掉了。

    不过那一大袋子的干尸烧烤炭料，李青暂时没空研究，就先存放在五光十色的无名图册当中。

    李青注意到。

    瓷器厉鬼的左手，按在吴索维抱着的，装着坟土的瓷花盆上面。

    这个厉鬼又动作僵硬的伸出右手，在吴索维的面前一划拉。

    顿时，从那两个旗袍干尸身上飘散出来的。

    围拢在众人和厉鬼周身的，能够侵蚀意识的淡棕色烟雾。

    就直接被剥下来一半，呼的一下，就往瓷器厉鬼的身边倒卷过来。

    几乎是眨眼之间。

    那些倒卷而来的，淡棕色烟雾就都被吸入了瓷器厉鬼的体内。

    李青诧异的看到。

    吴索维抱着的瓷花盆，原本光秃秃的外壳上。

    忽然出现了一小片，淡淡的棕色烟雾般的花纹。

    与此同时，瓷花盆的体积也变大了一点。

    那些能够镇压厉鬼复苏的坟土，随着瓷花盆的变大，也变多了一些。

    瓷器厉鬼的体型，也随之变得跟吴索维更加相似了一些。

    随后，瓷器厉鬼就又走进了吴索维的体内。

    伴随着仿佛瓷器被砸碎的声音，吴索维皮肤上面的那些裂痕，又都消失了。

    吴索维直接噗的喷出了一口鲜血，血液中夹杂着一些瓷器的碎片和坟土。

    李青的视线，在鱼晚晚和吴索维的身上转了一圈。

    开挂的我，带着两个能作弊的队友，不错。

    李青伸手指了一下装着坟土的花盆，低声笑道：

    “你这个东西倒是挺有意思的，不过只能徒手抱着？”

    “等你多用几次厉鬼的力量，瓷花盆再变大点，坟土再多装点，你还抱的动么？”

    吴索维不太在意的用手背擦了一下，嘴角的血迹，压低了嗓子说道：

    “我驾驭的那个瓷器厉鬼，本来也是有鬼域的。”

    “但是我之前不是担心总用厉鬼的力量，很快就会死于厉鬼复苏了么。”

    “李爷你上次捡回来的那个‘厉鬼诅咒的破碎镜子’，回头给我用用。”

    “我就也能把这个装着坟土的瓷花盆，给扔到鬼域里面去了。”

    李青点了点头，用视线示意了一下。

    正在被旗袍干尸招着手带离“人力”车队，往前走着的那个铜镜店铺的厉鬼。

    鱼晚晚小声的说道：

    “咱们必须跟那个厉鬼分开之后，才能使用那个小铜镜。”

    此时。

    从第一辆“人力”车开始，一辆车接着一辆车的。

    原本负责拉着“人力”车前行的血手印和血脚印，全都从车夫的位置走了出来。

    嘎吱。嘎吱。

    血手印大力的摇晃着，被淡淡的棕色烟雾缠绕的车厢。

    车厢发出了快散架的声音。

    砰。砰。砰。

    血脚印更是向有人死命踹门一般的，狂踹车厢。

    李青的瞳孔猛地一缩。

    他发现车厢上面缠绕的淡棕色烟雾，竟然被那些血手印和血脚印，逐渐的拍打进了车厢里面。

    鱼晚晚和吴索维缩了缩脖子，一脸震惊的看着眼前发生的这一幕。

    李青低声说道：

    “虽然表现形式不太一样。”

    “但是显然，鬼车正在强行拿‘鬼拦车’的攻击当做它自己的拼图，用来提升它自己的实力。”

    “这一点跟小鱼丸和无所谓，你们俩驾驭的厉鬼刚才做出的举动完全一致。”

    “只不过鬼车吸收了其它厉鬼的力量，会让它得到提升。”

    “但是你们俩如果没有外界干预的话，就会死于厉鬼复苏。”

    鱼晚晚和吴索维都是神情凝重的点了点头。

    李青招呼了一下，低声说道：

    “跟上队伍，在鬼车恢复正常之前不能停留在这里了。”

    “注意站在小竹楼上面的，那个红裙红盖头的干尸。”

    “她手里拿着一个腐烂的人头，当做抛绣球用的东西。”

    “看看有没有机会，把那个东西给弄回来。”

    说罢，李青就把纯金装尸袋扔给了鱼晚晚，让她塞进背包装好。

    李青自己抱起了，装着被拆散了的灵异物品的大纸箱。

    吴索维抗着那个奇怪的遮阳伞，把装着坟土的小花盆的大背包，背在自己的身前。

    三个人混在其它的乘客当中，往前走去。

    这个时候。

    因为那些笼罩着众人的，淡淡的棕色烟雾直接少了一半。

    虽然那两个领队的旗袍干尸，仍然在源源不断的通过消耗它们的身躯，而散发出更多的淡棕色烟雾。

    很快就把之前的空缺给弥补上了。

    但是在这个短暂的时间差里面。

    几名实力比较强的驭鬼者借着这个契机。

    各自使出了浑身的解数，从那种意识被剥离的状态当中惊醒了过来。

    几个人都是惊出了一身的冷汗，仿佛刚从水里捞出来似的。

    虽然他们都搞不懂，为什么他们能获得清醒过来的契机。

    但是他们此时，已经完全顾不上这种事情了。

    众人看着自己身边，仍然被不停招手的旗袍干尸，带着行走的众多厉鬼。

    一时之间。

    也不知道是应该开心能多活一会儿。

    还是该抓紧最后的时间写个遗嘱。

    只是匆匆的一扫就能发现。

    从36辆“人力”车下来的乘客当中，至少有二十个厉鬼。

    而他们，此时就混在厉鬼的队伍当中，向着附近的小竹楼走去。

    按理说，身边的厉鬼越多，就越容易触发不同的被杀规律。

    有的时候站着不动就会死，有的时候走路就会死，甚至有的时候呼吸也会死...

    所以当他们发现，混在厉鬼堆里面都没有受到厉鬼的攻击。

    只能说明事情变得更恐怖了。

    这表明，之前鬼拦车的那两个旗袍干尸，特别是站在小竹楼上面的红裙红盖头干尸。

    原本的目标就不是他们这些人。

    鬼拦车的目的，是在招鬼！

    至于厉鬼主动拦截鬼车，招鬼的目的自然是...要拿其它的厉鬼当做拼图。

    当众人意识到这点之后，顿时入坠深渊。

    他们既不敢停下脚步，怕被招手的干尸厉鬼察觉到异样，直接干掉。

    又不敢偷偷往远处跑，在这种不知名的厉鬼的鬼域当中，跑又能跑到哪里去？

    况且...

    众人一边慢吞吞如上刑场般的，跟随着厉鬼的队伍继续往前挪动。

    再走几十米的距离，就要进入到那片稀稀拉拉的小竹林里面。

    跟那几十个不知道是人还是鬼的东西，凑成一堆了。

    众人听到从身后的“人力”车队的位置，传来的砰砰作响声。

    僵硬着脖子转头一看，差点没一口气憋死过去。

    整个“人力”车队，像是被泡在了粘稠的血浆当中。

    无数纷杂的血脚印，围绕着那些血浆进进出出。

    咕嘟。咕嘟。

    一个又一个，一人高的水泡般的东西，从血浆当中涌现出来。

    啪。

    随着血浆水泡炸开，血浆迸溅。

    一个有一个，由血迹凝结而成的人影，坐在了车厢的位置上。

    众人都是头皮发麻的倒吸了一口冷气。

    李青的目光一闪。

    这些东西，就是那些拉车的血手印和血脚印么？

