    事实证明，当场面从三方会晤+一方搅屎的热闹中恢复平静时，其实让人更难应对。

    饶其芳与其说是陪着孔菁巧不如说是在为自己整理心绪，今天发生的一切过于凌乱，所有人都是一次又一次的被打断读条根本来不及思考，但金玉婧的诡异表现还是引起了饶其芳的警觉，从所有人陆续离场只剩下沉睡的孔菁巧时，她就再没说过一个字儿...

    “妈妈的好大儿，你给我分析一下我妈到底咋了？”厉蕾丝隐蔽的撇了一眼次卧方向，踢掉鞋子将一双大长腿架在茶几上，“从小茶包一家进来的时候饶其芳就开始不对劲...”

    李沧跟着坐下，非常有眼力见儿的将她的大长腿从茶几挪到自己腿上，极其狗腿的端着那对儿被饶其芳用“畸形”来形容的精巧小脚丫，轻轻按摩起来。

    “妈是在生我的气...”

    “嘁~”谁知厉蕾丝不屑一顾的翻着白眼道：“我妈她生气时不会是那个样子的，甭想混淆视听，你们是不是还有什么事瞒着我？”

    emmm...

    你说这娘们憨吧，有时候她感知敏锐的令人头皮发麻，你说她不憨吧，恐怕老王都会觉得自己有资格墙裂抗议李沧搞区别对待挖革命友谊的墙角！

    “怎么可能呢~”李沧敷衍了一句，舍身取义拿自己挡住枪口，脸上是前所未有的真诚和严肃：“内个，今天的事，对不起！”

    “啧，如果我的记忆没有出现问题的话，这是我这辈子第一次从你嘴里听到道歉的话，”厉蕾丝果然忘了亲妈的奇怪表现，似笑非笑，“您这位盐川一中、附中、附小的传奇仙草学长，居然也有对女人低头的一天喔？”

    李沧按得更卖力了：“感情这种事勉强不来的，从心嘛，不丢人。”

    “别给老娘嬉皮笑脸的！”厉蕾丝一JIO踩在李沧脸上，“你是不是觉得老娘很好哄——你变态啊！舔我脚干嘛？”

    “明明你都先放上来了...”

    “那你就舔？你这么变态的呢！”

    “难道你没洗脚？”

    “我当然氵...这和老娘洗没洗有锤子关系！！”

    “没洗的话倒确实可能是锤子味儿的...”

    “？”

    李沧！

    你不对劲！

    厉蕾丝的眼神一下子危险起来。

    “好家伙，你个败家娘们居然还好意思瞪我！”李沧勃然大怒：“你踏马小时候刚走完桩练完拳一脚就把我踩底下的事你丫选择性遗忘了是不是，那时候你丫可是个二百多斤的大力士！老子好悬没给你一脚踩死！牙龈都出血了！”

    “咳咳咳咳...”

    厉蕾丝尴尬的差点没把肺子咳出来，两人几乎同时开口——

    “今天你表现不错！”

    “你甭想转移话题...”

    李沧掏了掏耳朵，不可置信道：“蛤？你说啥？再说一遍？”

    说起来老王知道是肯定要敲着棺材板子骂娘的——

    一个是主动行凶未遂，一个是略有防卫过当嫌疑，本质上压根不能相提并论，作为一个钢铁直女（划掉）、作为“好兄弟一被子”的典范人物、在生理和心理上有不小的一部分会不自觉的拿李沧当基友看的厉蕾丝，至少可以比正常女人经历这种事时稍微理智那么一捏捏的...

    emmm，大雷子既讲道理又讲物理可是有口皆悲的事实真理！

    “你听到了的，这是对你立场坚定的奖励！”厉蕾丝收回大长腿，屈在身侧，身体前倾，嘴唇印在李沧脸上，“不管是你的小茶包还是小阿姨，对她们来说或许我才是第三者呢，可人都是自私的，以前很长一段时间，我都在试图和你保持距离，同时又不想别人过于接近你，占着茅坑不拉屎的人的确是我啊，小茶包很早就对我说过这样的话了，大概是初中毕业的时候...”

    李沧：WDNMD，发生了啥，这俩人居然私底下练过？？

    厉蕾丝两手掐住李沧的脸颊向两边拉，把那张惊愕不已的脸生生扯成了一个相当搞笑的形状。

    “那惹奖励可嘶有丶敷衍，”李沧含混不清的嘟哝着，“我以不嘶亏大惹？”

    厉蕾丝身上沁着汗，嘴唇温热湿润，附耳低语声音犹如女鬼呜咽：“李沧哥哥，好哥哥，那你还想要什么呢...”

    “想、想要辈分大一点？”

    “呐，爸爸~”

    “嘶！”

    李沧倒吸一口凉气，忍不住瞥向某扇房门，我timi简直是在犯罪啊！

    “您满意了么~”

    “要不你再来一遍？”

    “死去吧你——”

    李沧脸上挂着无比荡漾的笑，浪啊浪啊浪花一样打着漩儿飞走了，一脑袋扎进壁炉，砖块乱射。

    “小沧？”

    李沧在壁炉里探头：“欸，妈，我在！”

    “杨亦楠以前在什么地方工作？详细职级呢？”

    “啊...呃...”

    “嗯？！”

    “房产。”李沧小声道：“盐川住保和房管焗F改办副主任，正处副局，实权。”

    “原来金鱼精划到我家那死鬼名下的房子是她经办的？怪不得！”

    “是...”

    “小叛徒，瞒我很久了吧。”

    “...”

    我还想问您是什么时候知道的呢！我不李姐！不是你们这些女人到底怎么回事儿？这样搞来搞去虚与委蛇真的不会精神衰弱么？！

    饶其芳意有所指的开口道：

    “儿砸，妈跟你说，女人呢，是种很复杂的生物，有些时候爱情是真的、友情是真的、亲情也是真的，但实际情况可能会更复杂，容忍、取舍、尊重，这些都是生活不可或缺的一部分，我并没有失去任何东西，却得到了更多，有的人明明什么都没得到，却很满足，还有的人——”

    “小蕾丝，我知道你在偷听，你那呼吸紊乱的跟你奶奶的心电图有一拼也想学人家偷听？”

    饶其芳表情古怪，看上去是在憋笑。

    “还有啊，年轻人玩花里胡哨一点理所当然，老娘也年轻过的，我懂的不过以后你侬我侬说悄悄话能不能稍微考虑一下我这个单身十几年老火炬的心理感受？对老娘和老娘的耳朵来说，这么大点一间屋子里是不可能有秘密的。”

    厉蕾丝一对儿脸蛋儿当时就娇艳欲滴...血...

    李沧倒是个厚脸皮，顺便在心里把丈母娘没说完的话续了：有的人还活着，但ta已经死了！

