    “来了~”

    “恩~”

    “恩什么恩？！这么冷淡？抱一个先~”

    “有人看~”

    晚上就偷偷来了，鲍晴送她过来的。**没跟着。刚刚她发照片给韩为，齐焰迪哭着躺在那的样子。韩为看着当然心疼了是吧。他很少把女人弄哭，除了床上的时候。

    但是真的哭了，莽渣嘛，大男人嘛。都觉得弄哭女人不是什么值得炫耀的事。可是你一个助理戏那么多，我和谁一起怎么样你还掺和起来？给**一通骂，当然**这个年龄阅历和城府是不会和齐焰迪说出来的，那太刻意了。时间还长慢慢处呗。

    女保镖鲍晴正好陪同，其他谁就不过来了，还要应付刘姐。目前还不好完全信任她，当然这些都是题外话。等齐焰迪带着口罩被送来之后，岛上不可能如同市中心那么繁华，现在昏暗和宁静。但就觉得和大城市的喧嚣以及快节奏大相径庭。

    夜晚更舒心。

    想抱一个的时候齐焰迪半推半就还是让抱了，韩为看着她眼角发红的样子，笑着捏着她下巴：“还知道哭啊？可委屈了是吧？”

    齐焰迪嘟嘴低头没回应，韩为自然拉着她手朝前走，上车朝收容院而去。

    刘元和鲍晴在正副驾驶位置，保姆车韩为和齐焰迪坐在后面。齐焰迪轻轻偎着他，韩为揽着齐焰迪：“别怪我说你，你确实有点任性。以前也不这样，特别懂事。”

    “我知道错了~”

    齐焰迪抬头：“我也不是辩解，但我也没有别的想法。就是看到房车喜欢，就想也帮你点什么。可是我不缺钱你更不缺，自己就能赚很多。其余的资源什么的你是大咖自然也不需要我，我做101综艺的时候就知道你打护工的新闻，之后才知道你还要弄收容所。而且已经要弄成了，我觉得你肯定是在意的。你在意的事我想参与一下……”

    “我知道了。”

    韩为轻叹抱着她，齐焰迪也轻轻头靠在他肩膀，就跟恋人似的。

    或许实际上也是。只不过韩为“恋人”有点多，但至少每一次只是面对一个，还没那么变态一次两个。所以单对单都能尽可能呈现恋人的感受。

    不能尽如人意也洗不白，就尽量做到最好。

    渣一点的说，都是真心的就行了呗。

    “我知道的你的意思。”

    韩为开口，拉着她手摩挲：“可是你看明明都是好事，房车收下你也开心，弄这么一出多扫兴？”

    齐焰迪嘀咕：“你不骂我不就不扫兴了。”

    “哎呀我去~”

    韩为看着她笑：“怪我咯？是不是怪我不识趣？不识抬举人家小富婆还想支持我慈善事业，我居然还不领情还骂人？”

    齐焰迪抿嘴笑：“我没那么说。”

    韩为恩了一声：“那就不说了，一会你去看，看看那里住着的残疾人和孤儿你再自己反思。”

    齐焰迪一愣：“不是没开吗？”

    韩为开口：“是没开，但是人已经选完了，不然你以为我总跑杭粥干什么？真的只为了让你满足我的包养义务？别臭美了。”

    齐焰迪捶他一下，随后就头靠在他肩头不说话了。韩为怎么想什么情况她不知道，但她知道自己现在就是在恋爱。对方就是这个曾经自己仰望和崇拜，甚至想都没敢想过的男人。

    因为齐焰迪家里有点普通明星她也不至于仰望，可是她却知道韩为有才华有能力还是一个公司的老总，还能和那些圈内外大佬一起，还能保护她以明星身份把一个投资方都怼了。

    人都有俗气的一面，这不是贬义是中性形容。哪有什么仙女下凡？都是凡夫俗子食用人间烟火，这才真实。她就觉得他这些方面就是魅力，女人看重什么？

    他都有了就好了。至于其他总想那么多难为自己而已。

    “嗡嗡嗡~”

    “嗡~”

    车慢慢停下了，似乎抵达目的地。因为夜晚安静所以汽车声反而挺清晰的。

    一起下车周围还是有点黑，对比市区内。

    “慢点~”

    韩为先下车拉着她手，齐焰迪下车后可爱小跳一下，韩为笑了笑，拉着她往里走。她也轻轻挽着他。

    刘元和鲍晴在前面，之后一起就进了收容所。

    “能看到什么？”

    齐焰迪好奇看着周围，韩为看看手机：“9：30。还差30分钟就关灯，你能看到一些。”

    齐焰迪询问：“10:00熄灯？”

    韩为恩了一声：“今天试营业。白天选了人，15个孤儿，16个残疾人。”

    齐焰迪惊讶：“31个？多一个？我以为是整数。”

    韩为开口：“本来是应该整数，但有一个特殊情况，所以……你跟着看吧。”

    齐焰迪还是戴着口罩，韩为拉着她一个一个房间走去。

    到门口见到他都称呼韩总，但是看到齐焰迪戴着口罩也不认识，所以也只是叫了一声老板，齐焰迪惊讶，我怎么是老板。韩为没回应，示意她看。

    孤儿打扫房间，整理房间，然后照顾残疾人。起初没觉得什么，但是一个房间一个房间看过去，齐焰迪发现都是一个孤儿一个残疾人的配置。女残疾人就配上女孩孤儿，同样男性残疾人就配上男性孤儿。都是孤儿做事照顾残疾人。

    而每个残疾人几乎都是重大残疾，不是截肢就是瘫痪，什么普通聋哑盲几乎都没有。

    之所以是几乎，因为来到最里面的房间，居然是两个残疾人配一个孤儿。孤儿就算了，两个残疾人一个是高位截瘫，一个只是盲人。

    “韩哥。”

    “快休息了吧？”

    冯著开口，杜荣鑫也开口：“韩总。”

    韩为示意那个孤儿：“好好做事啊，把两位服侍好。明天他们还要上岗。”

    “知道了韩总。”

    孩子答应着。韩为询问冯著：“李淑芳呢？以后不管你了？”

    冯著开口：“我们还是一家人，不过如今已经各有各的分工。她开始带领那些护工们做事，而我白天也要去监控室了。今天我就坐了半天时间，顺便到时候还会帮她看小树。”

    示意一旁的杜荣鑫：“小杜也是和我一起配合。”

    杜荣鑫笑：“我挺喜欢小树的。虽然看不见但摸着孩子的骨骼很正，不错的孩子。”

    “那就好。”

    韩为询问：“留下的这些人没有什么异议吧？”

    杜荣鑫开口：“晚上的时候开了个会，我软硬兼施说了几句。大家也都明白。”

    韩为失笑：“软硬兼施~”

    摇头看着他：“别闹。我跟你说电视新闻总报道收容所就跟jian.yu似的，我这里可以要求严格一些，但是绝对不能碰线。不然谁都得死包括我在内你懂吧？”

    “明白。”

    杜荣鑫皱眉：“但是韩总，人心不能试探也不能惯着。你以为他们是孤儿残疾人就可以轻易满足？人性不分残疾还是孤寡。”

    韩为摆手：“我不和你探讨这个，我就说别过线。其余你自己把握，当然还是要配合崔文珺以及李淑芳。你多收集一些这些人私下的想法便于两边沟通。”

    “明白。”

    杜荣鑫答应着，韩为又嘱咐冯著几句。就带着齐焰迪离开了。

    倒是齐焰迪一直看着那个孩子，突然从兜里拿出一盒吃了几粒的口香糖递给他。

    男孩身子有点发颤，不知所措看着她，又看着韩为。

    韩为笑着：“收着吧。姐姐给你的。”

    “谢……谢谢姐姐~”

    男孩有点回避视线，但接过之后还是脸红。因为相比自己的颜值容貌，戴着口罩只露出眼睛的齐焰迪，那双纯净漂亮的眼睛这辈子自己都不可能拥有，甚至都不敢直观。

    齐焰迪起身却还看着他，随后韩为拉着齐焰迪：“走吧，要到时间休息了。”

    韩为临走前对着杜荣鑫：“冯著以后洗澡还有其他的事，你和孩子你俩弄吧。毕竟都是男人，李淑芳有工作了不说，毕竟是女人多少有点不方便……你们懂吧。”

    “了解。我们就能做好。”

    两人答应，韩为对着冯著：“还有你。一看看一天的话，我怕你工作量有点大。应该找个人……”

    “不用！！”

    冯著表情严肃：“韩哥，坐在那里不能动就是看，这都坚持不了，那我真的太没用了。”

    韩为无奈：“眼睛也是需要保护的，你……”

    “韩总我懂。”

    杜荣鑫笑：“因为我盲人，所以我更懂得保护眼睛。我会教授他。”

    “行。你们自己调节。”

    韩为示意冯著：“如果你眼睛有损伤我跟你说，你工作就没了。”

    冯著呵呵笑，韩为瞪眼：“笑？跟你闹呢？不信你试试。”

    几人都笑，难得孩子脸上也露出笑容，只是齐焰迪一直看着他，他就不敢笑了，回头做事回避视线。

    齐焰迪张张口，被韩为拉走离开。

    “他很没自信~”

    齐焰迪看着韩为，已经离开房间都看完了。来到收容所的院子，中间是鱼塘改的小水池。

    两人在台阶坐下，齐焰迪当先开口。

    韩为咧嘴：“还用你说？孤儿要是比父母双全的有自信，那就是变态了。”

    齐焰迪嗔怪捶他一下：“你不就是吗？”

    韩为惊讶：“你说我变态？”

    齐焰迪笑：“我说你不就是孤儿却更有自信？”

    随即突然抱歉：“对不起，我不是……”

    “行了。”

    韩为揽着她抽了后背一下，齐焰迪晃晃身子，就靠在他怀里不动。

