    “你真得很强。”左清由衷道。

    他费半天力气，都拿不下的两个先天高手，对方竟然眨眼间，让对方变成碎肉。

    能做到这点的，恐怕只有元神强者。

    而对方周身气息所展露出来的，分明是先天未破，穴位未显，经脉未通。

    这只能说明一件事：对方就像某些先天秉赋极强的妖类一般，肉身极为强悍，强悍到更像法宝，而不是血肉之躯。

    就像族群中的一种螃蟹，还没成妖，两只大铁钳就能夹死先天。

    而在这时，那条黄金绳索，突然开口道：“你完了，你找事了，你找大事了，你知道不？”

    咦，这条绳索还能说话？灵智很高。

    卢维心中一动，控制着孤寒朝向对方：“你会说人话？”

    “会说人话的，不一定就是可成长灵器，也可能是鹦鹉。”大瓷碗缩在背包格子栏里，又怂又贱地小声BB。

    卢维听到这里，突然想到，这家伙肚子里还住着一对母女幸存者。

    “你别管我能不能说话，你刚才打死的两人，其中一个人的父亲正是元神强者。我就是那个人父亲曾经用过的本命灵器，通过血契转给他的。我可不是那些自命可成长，最后只长了一丁点的骗人货色，我可是极品灵器。”黄金绳索闻言很不屑道。

    极品灵器，倒是可以用一段时间。

    卢维心中想着。

    “怪不得你这么强。”被捆住的苏婉恍然大悟。

    “哦。”卢维语气平静地回道。

    元神强者，很厉害吗？

    他连保镖都是元神。

    想到这里，他又想到孤寒身边的元神保镖，应该没有跟着过来。

    毕竟这里不再是仙盟星域，不在合同保障范围内，盘瑶也不可能将保镖传送过来。

    “你不怕吗？你要知道，他父亲转生后，还要指望这个儿子去接引，所以才会付出巨大代价让他过来，为的就是在这里让他寻找突破元神的机缘。”黄金绳索惊讶道。

    “他已经死了。”卢维看向对方。

    黄金绳索沉默了。

    突然间，一块玉片从它身上飞出。

    卢维念头一动，E键接过。

    “滴血在上面，只要你答应帮助他父亲接引来世，他父亲就不会找你的麻烦，甚至还会把他的修炼资源转给你。”黄金绳索说道。

    “啊，杀子之仇能就这样算了？”被它捆住的苏婉，闻言惊讶道。

    “修炼者，尤其是高阶修炼者，眼中只有道，只有自己的命，亲情友情都是为了道存在，如果不是有转生这道门槛，他们压根不会在乎这些东西。”黄金绳索似乎颇有感触。

    苏婉沉默了。

    老头子说的没错，他们这些地球玩家，还缺少修道的真正觉悟。

    看看真正修道者是怎么做的？

    杀子之仇，转眼就能和仇人和解，只要仇人答应接引他来世觉醒。

    “你到底答应不答应？”黄金绳索催促道。

    “不答应。”卢维直接道。

    不知道该怎么滴血：V。

    养孩子太麻烦：X。

    转生，接引来世，他在《修仙大全》里看过，这是仙盟中人一个非常重要的生活常识。

    转生就是寿命大限到来前，魂魄离体，进入轮回台，寻找合适胎儿投胎。

    轮回台，是仙盟中倾尽全力打造的一件道器，但是并不完善，修为越高，魂魄越凝实，投胎几率越高。

    元神之下，几乎没有可能转世，除非就在轮回台上死去，借助道器之力，保护魂魄。

    因为元神炼成，才意味着魂魄坚固，能够借助元神的保护，离体而出。

    而先天才刚刚开始淬炼精神。

    后天打造穴位经脉，先天打造精神魂魄，一是肉身，二是精神，修炼就是这样简单干脆。

    而接引来世，相当辛苦麻烦。

    这可比凡人养育子女麻烦百倍。

    要用一系列手段，小心翼翼地引导培养，才能让转生之体，缓慢觉醒前世记忆，让前世之人苏醒。

    其中辛苦之处，修仙大全中，说的非常详细。

    基本上就相当于让考试次次倒数第一的小学生，做会奥数题目的程度。

    只有亲自带过孩子的人才能真正体验到其中的难度，能让人发疯。

    所以，不是至亲，不是有坚固的厉害关系的人，根本不可能去接引你，点化你再次入道。

    卢维怎么可能给自己接这么个大麻烦？

    “你不怕死吗？接引来世固然麻烦，但总比被一个元神强者时刻惦记仇恨要来得好。要知道，修炼之时，可是有很多时候都非常脆弱的。”黄金绳索威胁道。

    “不怕。”卢维随口道。

    孤寒修炼的方式，就是不断的死。

    简单粗暴。

    “哼，所以说，我最讨厌你们玩家！从来都是百无禁.忌！”

    说到这，黄金绳索上，突然出现一道虚幻人影。

    他身高八尺有余，体型修长，一道长髥，陪着古袍，颇有些仙风道骨。

    但说出来的话，却完全是市井之言：“你们玩家不怕死，不要紧，难道就不怕疯吗？”

    也不怕。

    卢维默默地想着。

    地上的苏婉却是心中一紧。

    她消息灵通，知道最近有不少玩家被卡死队的人搞发疯了。

    以至于现在很多人宁可待在安全区里做事，也不愿意出去探索了。

    人的精神太脆弱了，别的不说，光是同类间的语言暴力就能让人发疯，别说是仙盟中各种恐怖诡异的鬼魅手段。

    安全区只能保障躯体安全，却没法维护人的精神。

    真身穿越的后果，就是这样。

    享受着完全的真实体验，也要承受真实体验带来的代价。

    而在这时，虚幻人影伸手一指，黄金绳索突然从苏婉身上脱离，接着化身成一只参天巨蟒。

    巨蟒向三人吐出一道白气。

    整个过程，全是在电光火石中完成，没有丝毫的延迟。

    卢维都有些跟不上节奏，刚刚有所动作，就被白气扑中。

    他虽然练成“人键合一”，但高阶战斗经验有些太少。

    毕竟他是生活在和平时代的人。

    另外两人更是毫无反应。

    白气出现后，卢维就看着光屏中，传来苏婉二人的各种叫声。

    时而狂喜如幼童，时刻哭泣如老妇，有时变成范进，有时变成祥林嫂……

    这谁顶得住？

    卢维叹息道。

    他念头一动，一拳砸在黄金绳索上。

    “怎么可能？你为什么没有被迷惑？”虚幻人影一阵晃荡，白气和巨蟒同时消失不见。

    刚刚他使用的手段，可是最新研究出来的对付玩家的方法！

    有效率，致疯率，高达99%。

    唯一的例外，就是对上疯子玩家……

    死人不可能再被杀死，疯子也不可能再被弄疯，倒是有可能负负得正，变成正常人。

