    “多谢夸奖！！！”

    楚风看着巫战轻轻一笑。

    “不过你还是得死！！！”

    巫战眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    轰！！！

    一股冷冽刺骨的寒气直接巫战身上席卷而出，

    瞬间冰封着擂台。

    连四周的空间都给冰封住了。

    显然是巫战体内千年冰蛊的力量。

    而这可怕的寒气更是朝着楚风席卷而去。

    这股寒气之强，元婴境强者都难以抵挡！！！

    不过楚风却是毫无畏惧。

    他直接运转天地造化诀，催动体内的冰之力量种子，

    当场将巫战催动千年冰蛊释放出来的恐怖寒气给全部吸收了。

    这寒气不仅没伤害到楚风，

    反而增强了楚风冰之力量种子的威力。

    喝！！！

    看到千年冰蛊的寒气对楚风没用，

    巫战再次朝着他轰击而来。

    恐怖的一拳绽放出光芒轰杀而出。

    其身上的光芒开始从暗黄色逐渐变亮，朝着金黄色的光芒蜕变着。

    这代表着其体内的大力金刚蛊的力量正在逐渐全部激发出来。

    而巫战的力量也在不断提升着。

    轰！！！

    楚风再次挥舞着火麒麟臂轰杀而出。

    当即虚空传出一道刺耳的空爆声。

    这一拳，楚风没有再留情，将火麒麟臂最强的力量给催动出来。

    他还调动了金之力量，火之力量两大力量一起汇聚在他这一拳之中，强势轰杀而出。

    这一拳的威力恐怖到了极点，

    硬生生的将空间都给打的扭曲出现裂缝了。

    轰隆隆！！！

    当场，楚风这势不可挡的一拳直接和巫战汇聚着大力金刚蛊力量的一拳轰在了一起。

    两者的拳头碰撞在一起。

    就像是两颗星球发生碰撞，爆发出璀璨如虹的光芒。

    滔天的能量疯狂扩散开来。

    整座擂台都在剧烈的晃动着。

    噗嗤！！！

    下一秒，巫战的身子直接爆飞出去。

    他重重的砸在擂台的另外一角，口中吐着鲜血。

    巫战和楚风碰撞的拳头直接渗透出鲜血。

    整条手臂都扭曲变形，显然是被轰断骨折了。

    面对着真正发威的火麒麟臂，

    纵然巫战拥有着大力金刚蛊都没有任何用。

    这火麒麟臂可是太古妖兽至尊火麒麟的手臂，

    区区人族肉身如何能抵挡。

    砰！！！

    随即楚风目光扫向了少司命。

    他身子一动，同样一拳朝着对方砸去。

    一道沉闷如雷的声音响起。

    少司命挥舞着双手抵挡着楚风这一击火麒麟臂的攻击。

    他整个身子都被砸的跪在了地上，

    坚固的擂台都给跪出了两个坑洞出来。

    而少司命的一口鲜血喷出。

    两条手臂直接耷拉了下去，丧失了战斗能力。

    看着楚风如此大展神威。

    四周的隐世天骄们一个个都是瞪大着眼睛，露出了无比震撼的目光。

    唰！！！

    这时宫颜冰的身子来到楚风面前。

    “对不起！！！”

    宫颜冰看着楚风直接说道。

    “你和我道什么歉？”

    楚风看着宫颜冰笑着说道。

    “都是因为我，所以我师尊才会想杀你的。”

    “我自然要和你道歉。”

    宫颜冰开口道。

    “你师尊是以为我们有什么关系。”

    “而我又配不上你，所以才要杀我么？”

    楚风冷笑着。

    “大概是这个意思，不过我已经和她说清楚了。”

    “只是我师尊十分固执，她……”

    宫颜冰说道。

    “行了，不用说了，这件事和你无关。”

    “不过我和你师尊的这笔账是一定要算算的。”

    “我楚风可不是被人欺负了还不还手的人！！！”

    楚风冷冷地说道。

    宫颜冰的神色一变，其目光不断闪烁着。

    轰！！！

    就在这时，最高的那座擂台之上，一道轰鸣声响起。

    随即，梦晴儿，圣九霄，无念三人同时睁开双眸。

    那蓝色的光芒直接消散掉了。

    显然圣九霄和无念直接破掉了梦晴儿的梦境。

    噗！噗！噗！

    不过这三人却是齐刷刷的吐出了一口血。

    显然圣九霄和无念破掉梦晴儿的梦境，也受了伤。

    而梦晴儿的梦境被破，其精神力灵魂受到重创。

    她直接飞了出去，从最高处掉落而下。

    这时楚风目光一凝。

    他冲了过去，一把就接住了梦晴儿。

    “晴儿你怎么样？”

    楚风看着梦晴儿说道。

    此刻那位梦族大长老看着这一幕。

    其神色一变，眉头紧皱。

    人群中另外一位身穿黑衣的神秘女子同样注视着梦晴儿。

    “看来你还未完全开启梦幻手镯！！！”

    这女子喃喃自语的说着。

    “你是谁？”

    梦晴儿看着楚风冷漠道，一脸冰冷的神色，仿佛完全不认得他。

    “晴儿你不认识我？”

    “我是楚风啊！！！”

    楚风看着梦晴儿直接说道。

    “放开我。”

    梦晴儿冷道。

    噗嗤！！！

    梦晴儿身子又是一颤。

    她一口鲜血喷出，直接因为灵魂受创严重昏迷了过去。

    “把晴儿给我。”

    这时梦族大长老冲到了擂台边缘看着楚风说道。

    “上次你强行带走晴儿，如今还让她不认识我。”

    “你觉得我还会把晴儿交给你么？”

    楚风看着这位梦族大长老冷冷地喝道。

    “黑鹏！！！”

    楚风直接叫道。

    当即黑鹏来到了楚风身边。

    “照顾好她，谁想带走她，杀无赦！！！”

    楚风将梦晴儿交给了黑鹏，一脸冰冷的说道。

    “是，主人！！！”

    黑鹏接过梦晴儿点了点头。

    当即梦族大长老就想对黑鹏出手。

    黑鹏身上直接爆发出一股恐怖的气息笼罩着梦族大长老。

    梦族大长老当即脸色一变，停止了心中想要出手的想法。

    而此刻圣九霄和无念的目光都扫向了楚风。

    “你竟然还活着！！！”

    圣九霄看着楚风完好无损的站在这。

    其眼中露出了一抹惊异的神色。

    唰！！！

    楚风一跃而起，他瞬间来到了这最顶层的擂台之上。

    “圣九霄，我没死，让你很失望么？”

    楚风看着圣九霄冷道。

    “不，我很高兴！！！”

    “因为这样，我可以亲手杀了你。”

    圣九霄看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “亲手杀了我？”

    “凭你！！！”

    “恐怕你还得再去修炼十辈子。”

    楚风不屑道。

