    天羽血河派的开派大典已然开始，列于山道上迎客的门人弟子都已撤了回来，镇守在演武场外，自然不会有人通传。

    任谁也听得出来，来人为数众多，骑行也是极快，故而马蹄声才会声震如雷，响彻山峦之间，却又是有种难以言述的整齐。

    所有人都不由得看向了山道口。

    数百骑井然有序的拉开了条长龙，如飞而至。

    参与开派大典诸人，望及来人都不禁一惊。

    风亦飞也是有些愣神。

    近得演武场，一声清朗的号令，如疾风般飞驰而来的大队骑兵整齐划一的勒马止步，原地整队列阵。

    一干骑兵皆是甲胄齐整，铁甲在阳光下熠熠生辉，锋锐的长矛林立，反射着耀目的寒芒。

    只是看这军容，就能明瞭，这是一支强军。

    更何况，整支骑兵还隐隐透着一股巨大的煞气，跟武林中人不同，那是经历过战阵的百战雄兵才有的威势。

    且，那散发的煞气竟然还勾连在了一起。

    发出号令的是为首的一名年青将领。

    眉清目秀，面容俊朗，却又透着些彪悍的味道。

    头戴一顶二龙戏珠紫金冠，两根雉尾斜飘，身穿大红团龙战袄，外罩银光闪烁的鱼鳞铠，左胁下悬一口宝刀，右胁边挂一张雕弓。

    坐下一匹枣红马，两杆四尺有余，两头皆有枪尖，系着鲜亮红缨的滚银枪悬于马上。

    威风凛凛，雄气赳赳。

    ‘双枪将’陆文龙。

    一时间，各方群豪都不禁交头接耳，窃窃私语。

    陆文龙一跃下马，扫了一眼，毫不在意两边江湖人士的注目，快步上前，到得方歌吟面前丈余开外，一拱手，“听闻方掌门今日重立血河派，山门再开，张宪将军特命小将前来道贺！”

    方歌吟不由得有些发愣。

    陆文龙他是不认得的，张宪就更不认得了。

    看着陆文龙，要说不犯疑是假的，一众骑兵都是顶盔带甲，除却手中长矛，坐骑上还都配有劲弩，长短两刀，怎么看都是要上战场的配备。

    陆文龙来得礼貌，明说是来道贺的，礼数当是得周全以对，方歌吟抱拳还了一礼，“方歌吟谢过张将军了。”

    风亦飞已忍不住发了密语过去，“你来做啥？”

    在毁诺城一役时，就见过陆文龙，那时，他还是一身黑衣劲装，还是首次见他穿盔甲。

    居然不是戴头盔的，真跟电视剧里一样，孙大圣那顶戴差不多，两根雉尾随山风飘来飘去的。

    陆文龙转了过来，拱手垂头一礼，他就不是以密语回应了，“末将陆文龙见过风大人！”

    扫了眼两端人马，“张将军已有交代，此行来血河派道贺，旁观大典，若有宵小敢无故生事，当要帮着管束一二。”

    说罢，一挥手。

    下了马匹，静立于侧，摆开了阵势的兵卒齐声高喝，“贺血河派重立！”

    喝声响彻云霄。

    登时，议论纷呈。

    江湖人秉持的是江湖事江湖了，哪有办个什么庆典，会邀朝廷兵马过来道贺的。

    要说对上官军，说不秫都是假的。

    又不是个个人能如燕狂徒那般的绝世高手，视千军万马如无物。

    陷身军阵，遭群起而攻之，想要安然脱身绝不是易事。

    况且，军伍之中，高手也是不少。

    光看陆文龙的气度，就能知晓，他是一员骁勇的悍将。

    这情状，绝对是跟风亦飞这朝廷鹰犬脱不了干系了。

    他竟是为了血河派的开派大典，调来了兵马。

    却不知道，根本不是风亦飞的锅。

    风亦飞都没搞懂，张宪怎么会派陆文龙跑过来的，还带了一支精兵来。

    听陆文龙一说，方歌吟也明白，那张宪将军是为义兄风亦飞助阵，看的是风亦飞的面子，自当是要盛情款待。

    陆文龙还带了礼物过来道贺，兵士呈了口小箱子上来。

    临时又加了个座位，陆文龙倒也不在意坐于末座，遥相与独孤无敌等人抱拳招呼。

    独孤无敌，浪子可可等玩家跟他也是老相识了，曾一同于毁诺城外并肩作战，他还跟独孤无敌切磋过一把。

    如此情形，让些心怀叵测的江湖人士更是满心忐忑，左瞄右观的，萌生去意。

    可那干骑兵摆开的阵势已将山道口堵了个严严实实。

    风亦飞一扭头，望向了方才想说话，却因大批骑兵来到，又停住了的天宏大师，“大师，你有什么话想说的，说吧？”

    “阿弥陀佛！”天宏大师宣了声佛号，“前番剿灭七寒谷、忘忧林，天象师兄与少林僧人多得方掌门援手，这份恩情少林是铭记在心，血河派能得方掌门引领，当会弃恶从善，也是美事一桩，老衲此行前来，只为道贺观礼，并不欲插手恩怨仇杀。”

    顿了一顿，又道，“至于风大人与少林的恩怨，冤家宜解不宜结，五位太上长老早有托付，过往纠葛，就此两消，释怀作罢！”

    他却也不问，风亦飞愿不愿作罢。

    一片哗然。

    谁也没想到，作为少林代表的天宏大师会是这么一番说辞。

    居然，真就是来观礼的！

    看他那神态，显是要置身事外做壁上观了。

    竟是连少林前任方丈天正大师丧于风亦飞之手的血海深仇都能放下。

    欲要发难的嵩山、衡山、括苍三派掌门已是怔在当场。

    却又哪里知道，少林也是不得已为之。

    少林与朝廷牵扯颇深，常受敕封，便连河南府尹，也是跟少林寺关系密切，初祖庵中更有当朝左相蔡璟的题字留书。

    怀抱五老亲自出手了一次，欲擒拿风亦飞这朝廷官员，都是冒天下之大不韪。

    且还没得手，反遭燕狂徒擒住，许下了诺言，不得再对付风亦飞。

    因此故，什么仇怨自然都得放下了，少林，还不想跟朝廷作对，也不想再得罪燕狂徒，让少林再蒙灾祸。

    听得天宏大师这话，风亦飞撇了撇嘴，少林终究还有怀抱五老跟或火工头陀在，天正已死，和尚大师也杀了。

    也说不上有太多仇恨了。

    暂且搁下再说。

    顾九星这会就来事了，抢先接话道，“我们武当也是单纯来观礼祝贺的，前阵子，要不是方掌门他们来帮忙，武当就麻烦大了，我就不怕说明白点，要帮我也是帮血河派。”

    苍松、苍壁面色微变。

    武当感念方歌吟与长空帮的恩情，他们此行就是来道贺观礼，哪有帮血河派这一说。

    可顾九星这小师叔话已出口，泼出去的水又哪有收回来的。

    掌教都已说过由顾九星主持这趟的事务，也只能哑巴吃黄连，认了。

    顾九星才说罢，恒山的多情豹子头又紧接着道，“我们恒山派也只是来道贺的。”

