
　　“肖师弟，你可以吗？”

　　孙雅茹有些关心的问道。

　　虽然她也知道，肖霖可以吸收煞气进行修炼，可是，前方白气之中蕴含着的煞气有些过于浓郁，这让他担心肖霖难以吸收。

　　“我也正想吸收这些煞气进行修炼，毕竟，平时的时候，很难找到如此浓郁的煞气来修炼。”

　　“二师姐，你不必担心，这种程度的煞气，还伤不到我。”

　　肖霖开口说道。

　　说完之后，肖霖直接向前几步，开始运转霾尘诀和擎天炼脉术。

　　随着法诀的运转，前方的白气就好像受到了牵引一般，开始向着肖霖的位置汇聚过来，转眼之间，就将肖霖给包裹起来。

　　看到肖霖这么直接干脆的就开始了吸收修炼的过程，陶俊俊等人都是在心中暗呼‘妖孽’。

　　毕竟，他们可都是感受到了白气之中的煞气的威力，如果他们被这些白气给包裹住的话，必须要全力的防御，哪敢让煞气入体。

　　可是现在，肖霖吸收煞气，就像是家常便饭一般，这不是妖孽又是什么？

　　陶俊俊等人感觉到无聊，于是一边关注着肖霖的情况，一边闲聊起来，很快，一刻钟的时间就过去了。

　　前方，原本弥漫的白气，此刻已经被吸收的差不多了，陶俊俊等人已经可以看到前方的通道情况。

　　虽然两侧的石壁，依旧在不断地冒出这种白气，可是速度却很慢，对于陶俊俊等人来说，已经构不成威胁。

　　很快，肖霖停止运转法决，结束了修炼。

　　“白气的问题解决了，不过，咱们通过的时候依然要小心，毕竟，接下来还会出现蕴含着浓郁煞气的妖兽。”

　　肖霖叮嘱起来。

　　众人闻言，都是点了点头，随即，众人向前走去。

　　“吼…”

　　肖霖等人刚刚走到那些白气冒出的范围，两侧的石壁之上，就传出了阵阵怒吼之声，随即一只只体型庞大的妖兽，从石壁之中飞了出来，拦在了前方的通道之中。

　　肖霖等人见状，都是看向了眼前的这些妖兽，想要看一看，到底是何种妖兽。

　　然而，仔细打量之下，肖霖等人都是对于眼前的妖兽感觉到很陌生，在他们的记忆之中，并没有搜索到有关这种妖兽的丝毫信息。

　　“这…到底是何种妖兽？”

　　朱凌云开口问道。

　　“长得像狮子，却背生双翅，尾有三条，周身冒着白气，这到底是什么杂交品种？”

　　陶俊俊说道。

　　“吼！”

　　“住口，卑微的人族，竟敢出言不逊，骂我们是杂种？”

　　“我们可是高贵无比的‘煞兽一族’，又岂是你们这些卑微的人族可以了解的。”

　　陶俊俊话音刚落，前方为首的妖兽突然开口，冲着陶俊俊训斥起来。

　　听到为首的妖兽之言，肖霖等人却是更加的疑惑了。

　　“煞兽一族？”

　　“这是什么种族？”

　　“我怎么之前从来都没有听说过？”

　　邵小贱疑惑地问道。

　　“我也没有听说过，在典籍之中也没有见到过。”

　　“难不成，是新诞生的种族？”

　　薛宁说道。

　　“哼！”

　　“什么高贵无比的煞兽一族，我们都没有听说过，一看就是籍籍无名之辈。”

　　“识相的就快点闪开，让我们过去，要不然的话，就不要怪我出手无情了。”

　　肖霖开口，有些鄙视和不屑的说道。

　　陶俊俊等人闻言，都是听出了肖霖话语之中的激将之意，于是都是等待着煞兽的回答。

　　“哼，竟然说我们籍籍无名？真是可笑。”

　　“我们煞兽一族，可是拥有‘异化级妖体’的妖族，即便是传说级妖体的妖兽，我们也不放在眼中，你竟敢如此鄙视我们，简直无知。”

　　“你们之所以没有听说过我们煞兽一族，那是因为……”

　　为首的煞兽对于肖霖的话语自然是非常的不满，于是将他们种族的‘高贵之处’说了出来。

　　就在他打算继续说下去的时候，却似乎突然间想到了什么，于是声音戛然而止，面露怒色。

　　片刻之后，为首的煞兽才重新开口。

　　“哼，无耻的人族，竟然敢激将于我，真是不知死活。”

　　“虽然你刚刚吸收了我们释放出来的煞气进行修炼，手段相当的高明，可是，就凭你的修为实力，根本就不是我的一招之敌。”

　　“我劝你们还是乖乖地投降，让我们吞噬了算了，吼吼吼吼…”

　　为首的煞兽，直到此刻才意识到，肖霖是在激将他，于是不再继续之前的话语，而是冲着肖霖等人威胁起来。

　　他的修为虽然也只是元婴初期，可是面对修为都在元婴期以下的肖霖等人，依然充满了不屑。

　　听到煞兽之言，肖霖等人都是震撼无比，不过，却不是被煞兽的威胁之言给惊吓的，而是因为煞兽所说的‘异化级妖体’的说法。

　　“异化级妖体”是个什么玩意？”

　　“据我所知，妖族的妖体等级，最高级的就是传说级妖体，就像是四灵。”

　　“这个异化级妖体，我可是从来都没有听说过。”

　　陶俊俊疑惑地说道。

　　“我也没有听说过。”

　　“之前师父给我讲解妖族知识的时候，并没有提到过异化级妖体的概念。”

　　“这个异化级妖体不会是你们自己编出来的吧？”

　　朱凌云冲着对面的煞兽问道。

　　“既然咱们之间的一战无可避免，那么在战斗之前，不知道你敢不敢给我们解释一下，异化级妖体到底是什么意思？”23sK.com

　　肖霖也是开口，冲着煞兽说道。

　　“哼！”

　　“看来，人族不但卑微和无耻，就连智商都不高啊。”

　　“就算你们没有听说过异化级妖体的概念，至少，从字面上也应该可以理解吧。”

　　“异化异化，这个‘异’自然就是变异，差异和不同，而‘化’自然就是变化，转化等意思。”

　　“异化大概的意思，就是发生了变异，产生了不同的变化，也可以理解为，我们这种妖族，在诞生之时就发生了变异，拥有不同于一般种族的特征和能力。”

　　为首的煞兽，在鄙视了人族一番之后，这才解释了异化级妖体的意思。

　　听到煞兽之言，虽然肖霖等人都是有些不满，可是仔细一想之下，异化的意思的确非常的简单易懂，只不过他们刚刚没有认真地去思考而已。

　　通过煞兽的解释，他们大概了解了异化级妖体的意思，不过，他们对于这个说法依然很陌生，毕竟，他们之前从来没有听说过。

　　“虽然你的解释我们都明白了，可是，我们之前的确没有听说过异化级妖体的说法。”

　　“这种说法，不会真的是你们自己创造出来的吧？”

　　肖霖再次问道。

　　“你们没有听说过，那是你们无知，你们人族都无知。”

　　“虽然异化级妖体的妖族非常的稀少，甚至比起传说级妖体的妖族稀少程度更甚，可是，我们的实力却一点都不比传说级妖体的妖族弱。”

　　“甚至，等到我们真正成长起来的时候，实力手段比起传说级妖体的妖兽还要恐怖几分。”

　　“只不过，也正是因为我们这种妖体的妖族比较罕见稀少，所以，很多无知的人族，基本上都不了解我们的存在。”

　　“更主要的是，你们这个大陆…不，我们这个大陆之上，已经太多岁月没有出现过异化级妖体的妖族了。”

　　“今日你们能够见到我们高贵无比，拥有异化级妖体的煞兽一族，那是你们的荣幸，当然，荣幸之后，你们也该上路了。”

　　为首的煞兽，每一次开口，都要贬低和鄙视人族一番，然后再说其他的话语。

　　当然，他还是解释了异化级妖体的说法之所以不为人知的原因，那就是因为这种妖体的妖族实在是太稀少了，比起传说级妖体的妖族还要稀少。

　　然而，在他解释的过程中，竟然出现了言语的错误，虽然及时的改正了，可是，依然让肖霖他们感觉到了异样。

　　不过，眼下没有足够的时间让肖霖等人继续思考，因为，为首的煞兽说完之后，就直接带领其他的煞兽，展开了攻击。

　　“嗖嗖嗖！”

　　二十多只煞兽，将前方的通道空间完全给占据着，疯狂的闪动着背上的双翅，释放出密密麻麻的风刃，向着肖霖等人的位置席卷过去。

　　这些风刃之上，都是包裹着厚厚的白气，其中自然蕴含着浓郁无比的煞气。

　　而且，风刃的速度奇快无比，眨眼之间，就到了肖霖等人的面前。

　　感受着扑面而来的风力和煞气，以及势不可挡的冲击力，肖霖等人都是面色凝重。

　　几乎是同一时间，肖霖等人都是突然出手，展开了反击。

　　陶俊俊直接施展金刚神拳，和风刃硬碰硬的交锋起来。

　　孙雅茹施展出来青冥剑诀，将靠近面前的风刃全部挡了下来。

　　邵小贱以及邵小欠和薛宁三人，自然是施展出来至剑门的剑术，也是第一时间抵挡住了袭来的风刃。

　　冷霜霜师姐妹三人，施展出来的同样都是紫霞派的霞光剑诀，无尽霞光，横扫四方。

　　朱凌云虽然修为较低，可是他在术炼之道上的天赋毕竟很高，灵魂强度远超常人。

　　而且，作为秋水伊人的弟子，秋水伊人自然不会亏待他，早就送了他不少宝物。

　　此刻，朱凌云控制着一把长枪，施展出一套威力不俗的枪法，行云流水，一气呵成。

　　密密麻麻的枪芒，形成了一层坚不可摧的防御结界，将风刃全部抵挡在外。

　　除了为首的煞兽修为在元婴初期之外，其余的煞兽，修为都是金丹期。

　　因此，即便是修为较低的朱凌云四人，在全力出手的情况下，依然暂时成功的抵挡住了风刃的攻击。

　　只不过，以他们的功力和战斗力，一旦僵持下去，必然坚持不住。

　　为首的煞兽，似乎看出了肖霖的实力手段在众人之中是最强的，于是，他施展出来的风刃，全部攻向了肖霖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第454章 异化级妖体·煞兽免费阅读。https://xs.23sk.com 