    “好快！”

    见秦风瞬间遁逃离开，斩军卫众都是十分地吃惊，显得不可置信。

    轰！独眉老人直接向秦风遁逃的方向轰出一拳，无敌拳劲向其飞袭而去，想将秦风轰下。

    这一拳很恐怖，竟带动了天地大势，滚滚而涌，拳浪拍天，令整个斩城的人都在颤栗，有一种忍不住想跪下的感觉。

    一拳而已，就造成了这般威势，足见独眉老人到底有多强大与恐怖！同样的，持剑老人也没有停下，从另一侧出手，劈天一剑斩出，剑威无敌，似乎诸天星斗在摇动，那种威势不可想象，撼天动地，星河都出现了。

    两道绝世杀招，此刻从秦风左右两侧逼来，可以说，哪怕会死同为灭五入道级的强者现身，都很难吃下两名老人的攻势！这是真正的死局！不过，秦风最擅长的，就是在死路之中找出生路。

    “启！”

    他厉喝一声，抬手祭出雷帝真气，雷鸣隆隆，绝天而起，如九天银河般倾泻下来，化为一度雷墙，强行去抵抗两名老者的攻势。

    以秦风如今的战力强度，这道雷墙自然是挡不下两名老人的攻势的，但至少，这雷墙确实很大幅度地减缓了两者杀招的速度，秦风得以极速逃脱，不至于被两者攻势追上。

    “倒是挺有手段！”

    持剑老人眯着眼沉声说道。

    “不急！”

    这时，那一直未曾说话的老人开口了。

    如果仔细看的话，其实他的双瞳有异，其中一只是红色的，如同一只血眼。

    他直接祭出一面水晶般晶莹透彻的长弓，向秦风逃离方向指去。

    其弓身像是两条长龙弯身形成，其弦为百万年老蛟龙身上抽下的筋，是绝天神兵，强力无比。

    此刻，异瞳老者拿弓对着秦风，手放在弦上，自然生出一杆发着光的箭矢，然后拉弓。

    其弓力强，每拉动一个弧度，都像是能掀起一片惊涛骇浪，山河崩坏，等拉到头时，空间都被拉地完全扭曲了。

    呲！最终，异瞳老者松手，那发光箭矢直接打碎空间，向秦风直射而去，破空声尖锐似龙吟！可以明显看到，数百万里之外，明显有一团血雾爆出。

    但秦风的身形却没停下，已经扬长而去了，再也追击不上。

    三名老者见状，都是皱眉，心中沉重。

    居然还是让秦风逃走了，这一次逃走，只要他缩在中灵学府中，他们便拿他没有任何办法了。

    如今他连不灭境这个最大的桎梏都已经打破了，完全可以缩在中灵学府中不断修炼，直到有了足够的实力为之出山，局面对他们而言很不妙。

    “相比起他超凡的战力，他那身法更是夸张，远超我等，若有下次，不限制他那无敌身法的话，我们依然捉不住他！”

    独眉老人沉声道。

    他本以为秦风会以空间术遁逃，却没想到，秦风居然这么简单粗暴，就是以自己的速度逃走，关键是，他们还追不上。

    秦风的速度，比他们想象的要快的多。

    “无妨，他虽遁逃，但我那一箭应该是射中了他，短时间内肯定也翻不起什么浪了！”

    “我们的计划如今正处于关键阶段，待到日后大势形成，即便是十个秦风也没用，照样挡不住大势！”

    那异瞳老人说道，倒是很平静，并不紧张。

    “不错，区区一个秦风，挡不住大势！”

    持剑老人也是说道。

    这一次没能杀死秦风，让他逃走虽然很遗憾，但他们倒也没有太着急，他们有比杀秦风更重要的事！三名老人退离了，回到了殿宇中，只留下那些斩军卫在斩城中清扫战场。

    而此时，斩城内已经议论疯了，毫无疑问，今日之事一旦在鸿蒙中传开，绝对会在整个鸿蒙中掀起一阵动荡。

    ……与此同时，一路遁逃之下，确认那三名老人已经追不上后，秦风也是从空中坠下，直接砸在了一座山上，整座山体都被砸坏了，有无数金血从秦风体内流下。

    他的腹部中了一箭，这一箭几乎将他体内的一切都瓦解了，差点当场死去。

    若非他在关键时刻爆发，施展出金光玄体术加固肉身，抵挡了这支箭矢不少的冲击，再加上青莲不断缓解那箭矢瓦解他肉身的程度，他估计都撑不住了，能坚持到现在，完全是靠他自身的意志足够强力。

    敖箐都急哭了，在之前，那一箭射向秦风时，她就已经发现了秦风中箭，而且这一箭对秦风造成的伤害非常重。

    眼下秦风终于坚持不住，从空中跌下。

    敖箐赶紧将秦风抱起，试图拔下箭矢，却发现这支箭矢比她想象的还要强大，哪怕以她的力量都完全无法拔出，而且此刻正发着光，在不断瓦解秦风体内的精华。

    “咳咳！”

    秦风勉强干咳了两声，道：“不要哭，我无大碍。”

    “这支箭矢是那神弓意识所化，无法拔出，只能耗费时间去化解！”

    说完，他勉强施展天乾感知术，在四周观察了一圈，不由得苦笑道：“运气倒是挺差，这地方不是很安全，估计应该是鸿蒙中一处不知名禁地！”

    “只希望这个禁地中的生物不要太强！”

    敖箐擦去眼泪，赶紧平复了一下心绪，之后便问道：“我们该怎么办，秦宝？”

    “我需要时间恢复，这段时间，你帮我护法，此地不善，你需要万分当心！”

    秦风回应道。

    敖箐点头，凝神，一双美眸在四周扫过，警惕无比。

    不管这是什么地方，不管此地的生物有多强，她都会护好秦风。

    秦风也没有多犹豫，直接祭出太玄辰星图，遁入其中，直接在星辰之上的五彩泉中沐浴而下，五彩光泽泛起，在不断恢复自己体内的精华，同时化解这支箭矢中的力量，过程很煎熬，也很痛苦，但对秦风来说，这算不得什么。

    敖箐则直接化出周身碧蓝色龙鳞，眸光凝重，望着四周，防备着一切。

    与此同时，相隔的山体之上，一道暗影显现，正向秦风与敖箐的方向缓缓逼去！ 

