    青年手上拿着闪烁着致命电弧的匕首，站在那些金属生命面前，一副趾高气昂的姿态。

    所有金属生命大气不敢出，只能祈祷倒霉的不是自己。

    “就你了。”

    青年如毒蛇般的眼睛盯上了人群中的一名女孩。

    “太好了，她最没用了。”

    “总算安全了。”

    “还好不是我，万幸。”

    周围的金属生命纷纷松了一口气，不约而同地退到一旁。

    这名被孤立的女孩约莫二十岁左右，鹅蛋脸，五官精致，微微低着头，神色暗淡，衣衫不整，身上青紫印痕遍布。

    此时，在大厦的会客厅处，张星与金属狗的战斗已经接近尾声，周围早已残破不堪，地上到处都是碎裂的零件。

    嗒，嗒，嗒。

    咔嚓。

    噗。

    张星一脚踩在金属狗的脑袋上，单手奋力将对方的脊梁骨给扯了出来，腥臭的暗褐色液体夹杂着散件喷涌而出。

    嗷。

    随着一声微弱的嘶吼，金属狗彻底死去。

    解决掉敌人之后，张星静静站在原地缓了片刻，便立刻离开会客厅，数不尽的半金属人已经涌进了大厦中，他们正在寻找猎物。

    轰轰轰。

    轰隆隆轰隆隆。

    转眼间，整栋大厦在一连窜的斩击中轰然坍塌。

    回到大街上，碰到落单的半金属人，张星毫不手软，迅速解决。

    “怎么会这样？”

    张星的目光落到不远处的配件加工厂上，皱了皱眉头，他没有想到，高层次的基因序列携带体居然移动迅速，刚才他可以确定，那东西就在大厦内，现在却变了。

    “主人，它就在这间工厂里面。”大肥也有些生气了，对方实在是太狡猾了，居然让自己做出了错误的判断。

    沙沙沙。

    这次，大肥迅速派出虫子，确保万无一失。

    吧唧，吧唧。

    就在这时，古怪的声音从对面传出，张星寻声望去，赫然看到一辆撞断电线杆的飞行器下正靠着一名女孩。

    她的模样惨不忍睹，奄奄一息，一名半金属人正在啃食她的手臂。

    噗。

    解决掉那名丧尸之后，张星没有马上离开，他冷漠地注视着那名女孩。

    女孩颤抖地抬起头来，模糊的视线中，根本无法看清张星的样貌，此刻她连说话都做不到。

    很快的，张星便明白了过来，撇除女孩那条没剩下多少材料的手臂，她身上的其他伤痕足以说明问题。

    这就是整个机械之都的浩劫，丑陋且黑暗。

    张星转身还没走出几步，身后传来了微弱的声音。

    “可，可以，杀了，我我吗。”

    闻言，张星望了望四周，暂时没有发现半金属人，他从新来到女孩面前。

    “可以。”

    简单的两个字，却让女孩露出了笑容。

    “谢，谢谢，你。”

    “可惜。”

    张星发出一声感叹，他拉开飞行器的舱门，将女孩放了进去，随后引爆燃料箱。

    轰。

    张星目光清冷，背对着冲天的火焰来到工厂前，大门处的电闸门紧闭，周围人为的拉起了凌乱的铁线障碍。

    他轻轻一跃，便进入了工厂内，与此同时，说话声从远处传来。

    “太好了老大，周围没有半金属人，总算可以离开这里了，那个小贱货也算死得有价值了，哈哈。”

    张星停下脚步，视线中，一名光头男子正领着十几名金属生命朝这边走来。

    “老大有人。”

    这时，阴阳怪气的青年指了指张星，出声提醒，本能地从腰间拔出匕首。

    “他是谁？”

    “来干什么？”

    那些金属生命面面相觑，暗自猜测着，随后当所有人都注意到张星肩膀上的大肥时，全都露出恐惧之色。

    “嗯？”

    光头男子停下了脚步，他细细打量着张星，此刻，双方距离不足十米。

    张星的目光在所有人身上一一扫过，随后停在光头男子身上。

    “小子你来这里干什么？”被对方这么盯着，光头男子露出恼怒之色，立刻掏出了射电激光枪。

    “工厂里面你们有没有看到什么异常？”张星不以为然，冷漠地质问道。

    听到这话，金毛小青年率先发出了笑声。

    “哈哈，老大这个混蛋是个愣头青啊，让我弄死他吧。”

    光头男子没有出声，他朝前走了几步，直接用枪指着张星，阴狠地说道：“小子现在给我跪下求饶，我还可以考虑留你的小命。”

    “哈哈，小子快点跪下，否则老大真会蹦了你。”金毛小青年叫嚣着。

    “还得从我们的裤裆下钻过去。”阴阳怪气的青年补充了一句。

    “哈哈。”

    面对赤裸裸的羞辱，张星自始至终都没有任何表情，这在那些金属生命看来，却是有着不一样的看法。

    “还以为是来救我们的呢，原来是个傻子。”

    “切，这不是找死嘛。”

    “真是的，害我白白高兴一场。”

    见对方无动于衷，光头男子手指按在了发射键上。

    “小子，我数三声。”

    “1。”

    嗖。

    光头男子刚喊出1，张星便动了，迅速离开原地。

    呯！

    同时，枪声响起，紧接着传来一声巨响。

    嘭！

    哐当！

    张星出现在光头男子刚在站立的地方，而对方直接砸进了左侧的铁皮车间中，生死不知。

    突如其来的变故让在场的金属生命全都呆立当场，金毛小青年跟阴阳怪气的男子脸上印着恐惧，不由自主颤抖起来。

    “啊，大大哥，我错了。”

    见到张星的目光看了过来，金毛小青年立马跪在了地上。

    “大哥，饶命啊，都是老大他叫我们这么做的。”阴阳怪气的男子顿时声泪俱下，颤抖地求饶道。

    这一幕，让周围的金属生命都露出了鄙夷之色，形式彻底反转，让这些人的心思活络了起来，看向张星的目光完全变了。

    “这些畜生都该死。”

    “就是。”

    “呸。”

    “杀了他们，不知道糟蹋了多少姑娘。”

    “对对对，杀了他们。”

    就在这时，一名面容娇美的女子从人群中走出，她露出一副楚楚可怜的模样，来到张星面前。

    “可以，让我亲，亲手报仇吗？”女子发出娇滴滴的声音，尽量摆低自己的姿态，似乎欲将自己的某方面“价值”展现给张星看。

    “这是你们的事情，与我无关。”

    张星看都没看女子一眼，径直朝着工厂的车间走去。

    女子堂而皇之的送货上门举动让张星不由自主地想到了金小初，也不知道对方现在怎么样了。 

    “该死的。”

    见到对方连正眼都没瞧上自己一眼，女子气得直跺脚，看着依旧跪在地上的青年跟金毛，有些不知所措。

    “喂，你不是来救我们的吗？”

    眼见张星走开了，一名妇女脸上带着不悦，壮着胆子问道。

    周围的金属生命看了他一眼，其中一名女孩对着张星的背影说道：“可以带我们走吗？求求你了。”

    张星没有做任何的停留，很快便消失在众人视线中。

    “可恶，该死！”一名青年双手握拳，看着张星消失的方向，眼中满是怨毒之色。

    “我们该怎么办？”

    这时，那名率先跟张星搭讪的女子走了过来。

    “跟上那个臭小子吧，看看他到底在搞什么。”妇女气呼呼地说道。

    “只能这样做了。”青年点点头，随后目光落到金毛他们那边，眼中流露出冰冷的杀意，脑海中想到了惨死的妹妹。

    “不过，在这之前，这两个畜生绝对不能放过。”

    “对。”

    周围的金属生命不约而同地点了点头，迅速上前围住了金毛跟青年。

    “你们，你们想干什么！”

    “啊，不要啊，我们再也不敢了，放过我们吧。”

    “啊！”

    惨叫声戛然而止，随着大家匆匆离开，地上留下了两具凌乱的残躯。

    来到一间巨大的车间前，张星直接跃上通风口，跳了进去。

    吼吼。

    忽暗忽明的车间内，一些半金属人正在四处寻找着什么，这让张星感到诧异，他小心翼翼的潜行起来。

    这些半金属人似乎刻意保持着一定的距离，这倒是方便了张星的突袭。

    很快的，他就选定了目标，迅速摸了上去，随手拿起机床上的一块厚重钢板，直接砸向半金属人的脑袋。

    嘭！

    下一刻，张星目瞪口呆，想象中的爆头画面并未出现，仅仅是让半金属人的脑袋干扁了一半。

    受到攻击，半金属人暴怒了，直接冲向张星。

    轰！

    半金属人抡起双臂直接将机床砸塌，可怕的动静立刻将周围的同伴吸引过来。

    “好快的速度。”张星吃惊不已，顿时不敢大意。

    “主人，这些半金属人都受到了那个高层次的基因序列的影响，得到了强化。”

    听到大肥的提醒，张星点点头，整个车间内，足足有八只强化过的半金属人，它们此刻都已经围了过来。

    轰轰。

    战斗一触即发，半金属人在车间内横冲直撞，强化的身体赋予了他们极其可怕的力量。

    轰轰。

    张星身上星力澎湃，一道道斩击直接将车间轰得支离破碎，在他的全力爆发下，这些强化过的半金属人没能坚持太久。

    嗖！

    就在这时，一道诡异的电芒突然射向张星的脑袋。

    “主人小心！”

