
　　“报！启禀王爷！反贼将领罗成，率军攻打城关西门！”

　　“报！罗成已率军退去！”

　　“报！李世民率军攻打城关南门！”

　　“报！王爷，李世民已率军退去！”

　　“报！禀王爷！反贼首领高士达、吴可玄，沙陀头领罗铁汉率军攻打我北门！”

　　“报！王爷！高士达他们退了！”

　　……

　　议事堂内，杨林见着一个个进进出出的传令兵，听着外面交战的情况，目光平静淡然。

　　距离双方开战已经过去五六天了。在这些时日里，反王联军每日都会轮番攻打东岭关。

　　但奇怪的是，这帮反贼总是打几下就撤，根本没有全力攻关的打算。

　　大太保罗方当即便提醒道：“父王。这是反贼罗勇的疲敌之计！待到我军疲惫大意之时，便给予我军全力一击！当初儿在霓虹关时，他便是用此计攻关！”

　　杨林听后，淡然的点了点头。

　　其实以杨林的对敌经验，岂会不识这等计量。

　　他当即便派人传令，命令各处守将轮番防守，绝不得有丝毫松懈！

　　这一连数日下来，无论面对反王联军几轮进攻，杨林都防的滴水不漏！完全不给罗勇可乘之机！

　　“反贼人数众多，每日粮食消耗巨大，况且如今已快入冬。只要拖住他们，过不了多久罗勇便会退兵。到那时……”

　　杨林说道此处便停了下来，随即脸上微微一笑。

　　而关外的反王联军帅帐内，罗勇正听着前线传来的战报。

　　待侍卫禀报完后，罗勇便开口命其先下去歇息。

　　一旁的程咬金说道：“那杨林虽一把年纪了，却一点儿也不糊涂。这么多天过去了，他愣是不中计。”

　　罗勇笑道：“这等小计策，自然骗不了那老杨林。何况现在他身边，还有个足智多谋的杨义臣。”

　　“那咱们接下来该怎么办？老这么轮番攻打，虽说这样也没什么损伤，但终究还是会影响大伙士气的。”

　　单雄信也点头道：“四哥说的是。况且我军人数众多，每日耗粮巨大，而且这天气也越来越凉了。若是一直这么僵持不下，对我军极其不利。”

　　这时，身为军师的徐茂公开口笑道：“陛下此计本就不是为杨林准备的。他不中计其实也不必在意。”

　　单雄信疑惑道：“那这计是为谁准备的？”

　　“杨广。”

　　“杨广？小弟听不明白了，麻烦三哥你说清楚些。”

　　徐茂公笑道：“五弟，你可知战国名将李牧？”

　　单雄信点点头道：“战国四大名将之一，小弟岂会不知。三哥你提他做什么？”

　　“李牧虽为一代名将，但因其功高盖主，遭到赵王猜忌。最后死于离间计之下。如今那老杨林，与李牧何其相似……”

　　单雄信闻言，当即明白道：“原来如此，小弟明白！多谢三哥指点！只是……那杨林毕竟是杨广的二叔，他会中计吗？”

　　程咬金笑道：“兄弟，那杨广为了皇位，连他老子和兄弟都宰了，更何况一个二叔。”

　　罗勇开口道：“咬金哥说的不错。如今那杨广已是惊弓之鸟，再加上其身边都是一群自私自利、贪得无厌的奸臣。他想不中计都难！”

　　数日后，东岭关的战报便送达到了扬州城内。

　　一座金碧辉煌的寝宫内，杨广正躺在美人怀里惬意的欣赏下方歌舞。

　　此次伺候杨广的并非皇后萧美娘，而是他的另一位爱妃朱贵儿。

　　“好，跳的好，给朕重赏。”

　　下方几名貌美舞女闻言，立即跪地谢恩。

　　正在这时，杨广的贴身太监张恒进来禀报道：“陛下，前线战报送来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨广闻言，立即从美人怀中起来。

　　如今东岭关为扬州最后一道险要屏障，若是被反贼攻破，则自己的身家性命可就危险！

　　因此，杨广也不得不重视起来。

　　“快拿来给朕看！”

　　张恒领命，随后便将靠山王杨林的亲笔信给杨广承上。

　　杨林绝非爱夸大战绩之人，如实禀报了前线战况。并在信中说明，反贼虽被自己多次击退，但那不过是“疲敌之计”罢了，离真正击退反贼还远着呢。

　　但杨广可不管这些，自打他来到扬州后，听到的总是一些反贼攻城拔寨的坏消息。搞的杨广很是郁闷。

　　如今好不容易来了个好消息，杨广怎能不大肆宣传一番？！

　　自己他猛然站起，随即手舞足蹈道：“皇叔真乃我大隋栋梁！”

　　一旁的朱贵儿好奇道：“陛下，什么事这般欣喜？”

　　杨广笑道：“那罗勇纠结二十万大军，轮番攻打东岭关，但皆被朕的皇叔轻易击溃！要不了多久，皇叔便可反守为攻，大破反贼！”

　　朱贵儿听后，立即俯身恭喜杨广。

　　下方一众宫女太监及舞女见状，亦是连忙叩拜为杨广贺喜。

　　杨广见状更是喜不自胜，于是他下令道：“传令下去！命城中大小官员立刻赶来皇宫！朕要大宴群臣，为皇叔庆功！”

　　而就在杨广正为自家皇叔庆贺时，早已潜入扬州城内的锦衣卫们，也开始了行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第492章：诱敌之计（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 