
　　【九转噬魂诀：王阶极品功法，由噬魂天毒经进阶而来，功法共分十四重】

　　“叮，刺客面板出手，再度掠夺流沙门少量气运。”

　　“叮，得到气运冲刷，您的《九转噬魂诀》进阶第六重。”

　　紧接着，在经过傅有道的闹剧之后，再没人敢胡来。

　　全部一一向嬴熙表示臣服。

　　帮派面板，世家面板也纷纷将他们收录。

　　至此，整个天罗府，已经基本上算是掌握在了嬴熙手中。

　　嬴熙暂时也没有合适的人选指派。

　　便是找了个洞天境，给他安排了个天罗府府主之位，让他代管天罗府之事。

　　等到日后，嬴熙真正掌控了中州之后。

　　会统一挑选优秀的人才来掌管各地。

　　......

　　赤龙府。

　　王翦一直按兵不动，倒不是说他怕了金帐汗国的凶牙铁骑，或是各家族私兵。

　　而是王翦单纯的嫌麻烦。

　　他故意在放任金帐汗国的凶牙铁骑与各家族私兵集合在一起。

　　等到敌人正式整合完毕，便是他正式出兵开战之时。

　　一战定乾坤，省得他还要一个一个的去收拾，太麻烦。

　　“王将军，敌人已经全部集结完毕，就在前方三十里处安营扎寨，预计明日就会攻伐而来。”

　　当有士卒来报时，王翦笑了。

　　他还没动手，敌人倒是准备先来动他了。

　　胆子倒是不小。

　　“敌人有多少军力？”

　　王翦再问。

　　“回禀王将军，据探马禀报，敌人约有一千凶牙铁骑，三位洞天境凶牙狼将，一位法相境凶牙狼将。”

　　“各家族私兵加起来也就五万多的样子，不过都是一群乌合之众，不堪一击。”

　　“各家族中，多是些紫府宗师，洞天境也就只有一个。”

　　很显然，这段时间，王翦安排的探马还是将情报打探得相当到位的。

　　敌人的具体数目，都被侦测得知。

　　“就这点力量，本将真是高估了他们。”

　　王翦失望的摇了摇头。

　　他本以为，自己给出足够的时间，这些人能给他一些惊喜来着呢。

　　结果，就这点力量，还不如他的预估。

　　“传令下去，大军即刻动身，突袭敌军。”

　　以铁鹰锐士的强大，打那些家族私兵，完全就是砍瓜切菜一般简单。

　　莫说是五万多私兵了，这种档次的私兵，便是十万，也不放在王翦眼中。

　　唯一有点麻烦的便是那一千凶牙铁骑，个个都是天元九重，有点棘手。

　　不过，王翦也有办法对付。

　　“诺。”

　　很快，随着王翦一声令下。

　　一万铁鹰锐士，全部开始了进行军。

　　一路上，王翦感受着行军速度，不觉大为满意。

　　人人都是至少炼体八重的存在，三十里，根本用不了多久。

　　不一会儿，一万大军便是突袭到了敌人的驻地之外。

　　放眼望去，敌人的驻地之中，一片自由散漫，根本没有太多防备。

　　正是进攻的大好时机。

　　王翦大吼一声道：“给本将先放箭，将你们所带的箭矢全部射完。”

　　根据铁鹰锐士的标配，一人携带三十支箭矢，这些箭矢，都是出征之前，由炼器殿提供的。

　　每一支箭，都堪比黄阶下品的兵器，由普通的铁鹰锐士射出去，甚至都足以射杀天元九重。

　　砰！砰！砰！

　　短短时间，一万铁鹰锐士纷纷张弓搭箭。

　　一人三十支箭，用不了片刻都全部射完。

　　短短时间内，敌人大军驻地内，便是下起了箭矢雨。

　　足足三十万支箭落下。

　　这战斗还没开始，敌人便已经减员大半。

　　剩下的一小半，也多数中箭负伤，躺在箭雨之中哀嚎。

　　“铁鹰锐士，随本将杀！”

　　“杀！杀！杀！”

　　顷刻间，一万铁鹰锐士如同猛虎下山一般，狠狠的扑向了敌人的驻地。

　　趁着敌人还没有回过神来，又是一通四处乱杀，直杀得敌人驻地之中血流成河。

　　那一千凶牙狼骑，更是在混乱之中，三五成群的各自为战，很快便是被王翦派遣铁鹰锐士千夫长出手，将他们分批斩杀。

　　“该死！”

　　“王翦，你敢偷袭我的大营！”

　　敌人帅帐之中，一位金帐汗国的凶牙狼将气急败坏的冲杀出来。

　　不过，其也只有法相境一重，而王翦可是法相境二重。

　　即便王翦不擅长单打独斗，但，一个小境界的优势，还是让王翦占尽优势。

　　“杀！”天籁小说网

　　一剑接着一剑的斩出，很快，那法相境的凶牙狼将便是在王翦的连番猛攻之下支撑不住，最终为王翦一剑枭首。

　　“杀！一个不留。”

　　一场突袭，在王翦的指挥下，战斗干脆利落的结束。

　　一众各家族私兵，金帐汗国的凶牙铁骑，尽是被斩尽杀绝。

　　“叮，恭喜您，王翦一战灭杀一千凶牙狼骑，并彻底粉碎了金帐汗国在赤龙府打下的根基，由此，文武百官面板出手，劫掠得金帐汗国一丝国运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，飞鹰神掌入门。”

　　【飞鹰神掌：天阶上品掌法，乃是金帐汗国少有的上等掌法】

　　“叮，您的降龙十八掌不管三七二十一，直接便是一拳打晕飞鹰神掌，简单粗暴的将其吞噬。”

　　“叮，吞噬了飞鹰神掌之后，降龙十八掌再度完善了自己进阶王阶的道路，当前完成度百分之九十。”

　　“叮，您的降龙十八掌迫切的想要吞噬更多的掌法。”

　　“叮，您的《九阳焚天诀》感觉自己应该能够挺住一顿毒打，便是趁着众多功法不备，一个猴子偷桃，独吞了那一丝国运。”

　　“叮，独吞国运之后，您的《九阳焚天诀》突飞猛进，直接进阶第十四重。”

　　“叮，您的《九阳焚天决》有所感悟，领悟出王阶极品本命神通：九阳当空。”

　　【九阳当空：王阶极品本命神通，极为霸道可怕的一种神通】

　　“叮，众功法皆是怒火冲霄，与天命帝体一道，将《九阳焚天诀》揍得当场晕厥。”

　　常川府。

　　嬴熙在彻底掌控了天罗府之后，便是进兵北临道另外一府，常川府。

　　而今，嬴熙已经率领五千铁鹰锐士，驾临常川府。

　　——————

　　【七更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百三十七章 九阳当空免费阅读。https://xs.23sk.com 