    因为他们看到，在祭场的四周，到处都是幕府士兵的尸体，有的尸体甚至还少了一部分奇怪，比如手臂和双腿之类的。

    而在祭场中心，围着一群暗之外海的畸形生物，领头者是一位浑身都散发着祟神黑气的魔神，它的实力应该与奥罗巴斯不相上下。

    在那位魔神的手中，正悬浮着三根奇怪的紫色羽毛，不知为何，林彦总觉得那些羽毛极其当中所散发出的能量波动有些熟悉。

    就在这时，他突然想起了穿越之前，击败雷音权现后所获得的那根羽毛，他赶紧将其拿出来，发现这根羽毛正在跟那位魔神手上的三根羽毛产生共鸣。

    只不过这种共鸣并不明显，似乎有一股无形的力量正在阻挡着它们相认一般。

    当然，这并不是重点，重点是当他们踏入祭场的一瞬间，就被那些敌人包括那位魔神所察觉到。

    所有人都做好了战斗的准备，就连林彦也没有含糊。

    真要说整体实力的话，林彦这边肯定是要强于对方的，因为除了他之外，还有一个同样拥有魔神级实力的影。

    而且影还不是一般的魔神，其实力远比普通魔神要强得多，不然也不可能一刀秒杀同样身为魔神的奥罗巴斯了。

    对方也很清楚这一点，所以他们并不打算跟林彦他们硬拼。

    随着那位魔神一只手将那三根紫色羽毛给碾碎，突然，地动山摇，整个鹤观岛都发生了剧烈动荡。

    首先就是笼罩着岛屿的浓雾，居然从白色变成了红色，不仅如此，天空之上电闪雷鸣，一道又一道的紫色落雷冲天而降，威力足以当场将人给劈成焦炭。

    再然后，只见那位魔神的脸上露出一种诡异的笑容，下一秒，它的身影便瞬间消失在原地，只留下一群手下为它打掩护。

    毫不犹豫的，林彦他们直接动手，将那位魔神的一众手下全部解决掉。

    可发生剧烈动荡的鹤观岛，却让除去林彦、影以及虎千代三人之外的其他人连稳住身形都有些难以做到。

    而且，随着那血红色的黑雾逐渐变得浓郁起来，他们惊骇的发现，所有人都在迷雾中迷失了方向，就连实力最为强大的林彦三人也不例外。

    这突如其来的变故，令所有人都有些猝不及防，很快，浓雾当中响起了有人的惨叫声，那是跟随他们而来的人正在被屠杀。

    这种情况下，任谁都难以保持冷静，就连林彦也不例外，可他很清楚，如果对方不来主动找他的麻烦，那他自己是肯定无法在这浓雾当中辨识方向的。

    关键时候，那根紫色羽毛突然亮起了刺眼的光芒，同时，被林彦紧握在手上的朱垢之矛也好像受到了召唤般开始变得动荡不安。

    虽然不清楚是怎么回事，但在这种情况下，林彦只能跟随着这两个物品前进，前方之路是生是死，可能就要全凭天意了。

    ......

    一路在浓雾中摸爬滚打，最终，林彦来到了一座雕像的面前。

    这是一座雷鸟雕像，如果没有猜错的话，这应该就是鹤观岛信仰的那位雷之魔鸟。

    让林彦感到吃惊的是，这只魔鸟的长相居然与他在蒙德见到的那只一模一样，就算是同一个种族也不可能这么凑巧。

    排除两者是双胞胎的可能，唯一合理的解释就是：林彦在蒙德遇见的那只雷之魔鸟，与现在这只鹤观岛上的雷之魔鸟是同一只，不然这根本说不过去。

    而且朱垢之矛会对这座雷鸟雕像产生如此强烈的反应，更加坚定了林彦心中的猜测。

    这下就好办了，雷之魔鸟曾经是鹤观岛的守护魔神，如今鹤观岛发生异变，只要借助雷之魔鸟的力量，说不定就可以让异变消失。

    心中如此想着，林彦说干就干，他把那根紫色羽毛以及朱垢之矛贴在雕像上，片刻之后，雕像突然开始发生异变。

    只见汹涌如潮水般的雷元素疯狂的从雕像当中涌出，很快，那些雷元素就在林彦的头顶形成了一只巨鸟。

    那是雷之魔鸟，不仅仅是长相，就连气质也与之前在蒙德遇见的那一只一模一样。

    这下就好办了，如果是一般情况下，以雷之魔鸟的性格应该会将林彦直接轰走。可现在却不同，因为林彦手上有朱垢之矛，这是以雷之魔鸟的身体所打造的武器，它不可能不认识。

    就算蒙德的雷之魔鸟，与鹤观的雷之魔鸟记忆不相同，它在看到朱垢之矛后也会了解一切。

    果然，在看到林彦手上的朱垢之矛后，雷之魔鸟先是表示震惊，然后心平气和下来与其谈话。

    值得一提的是，林彦之前击败雷音权现所获得的那根羽毛，其实就是雷之魔鸟的羽毛，这也就能解释得通，为什么它能跟雷之魔鸟的雕像产生共鸣了。

    而在随后，林彦把鹤观岛的现状给雷之魔鸟讲述了一遍，雷之魔鸟虽然已经死去了很长时间，不过它的智商却还是在线的，所以十分清楚现在这种局势的严峻性。

    “可惜，以吾现在的状态，根本没有能力做任何事情。”雷之魔鸟一阵叹息，虽然它现在可以化形，但力量却不及全盛时期的十分之一，就连比起在蒙德的时候也差了不知道多少倍。

    在蒙德的时候，它起码有一条元素地脉可以源源不断的为它提供力量，但在鹤观岛，它却没有任何可以维持力量的能源。

    所以别说是出手战斗，就连想要维持现在这样一个状态，对它来说都是一件无比困难的事情。

    “不过，你可以。”但很快，雷之魔鸟就说出了破局的方法。

    根据它的讲述，鹤观之所以会发生现在这种恐怖的异象，是因为岛上的三颗雷鸟栖木遭到了破坏，只要去将那三颗雷鸟栖木修好的话，就可以让异象消失。

    如今的鹤观岛浓雾弥漫，甚至时不时还会降下落雷，在这样的环境下，林彦别说是修复雷鸟栖木，就是想要找到雷鸟栖木所在的位置都极为困难。

    不过好在，雷之魔鸟并非是一无是处，它的力量虽然极其薄弱，但因为雷鸟栖木与它的力量相同，所以在它的帮助下，林彦获得了三根羽毛。

    这三根羽毛，每一根羽毛都指向了一颗雷鸟栖木所在的方位，而且，这三根羽毛将会成为修复雷鸟栖木作为关键的道具。

    林彦没有迟疑太久，得到了三根羽毛之后，他便于雷之魔鸟告别。

    而在他离开之后，原地的雷之魔鸟因为失去的力量来源，于是便逐渐消散在了天地之间。

