
　　"对了世杰，咱们未来科技的ar网站可还没有制作好呢，这件事你可要抓紧了。"顾嫣然叮嘱道。

　　"现在总部项目完事了，咱们作为绝对的龙头，要是没有一个足够惊艳的网站可是不行的。”

　　"放心，这件事其实不着急，本来现在的基础设施就不完善，网络速度更是不够，设备也是五花八门。”

　　"除了那些专门的项目有专线，其他地方根本就没那个条件，至少要等到连成一条高速信息公路，才能以此为基础进行扩散。”

　　"所以这个不着急，我准备等咱们的总部选好之后，自己做成一个高速信息点，用来辐射周边。"说着林世杰还眨了眨眼。

　　顾嫣然一笑，"明白，尽量选个好地方。”

　　一旁的庄艳茹无奈的摇了摇头，这两人又开始打哑谜了，算了自己还是离开吧。

　　"哎呀，小庄啊，接下来还要麻烦您呢，赶紧教教我，怎么对抗对方的近身擒拿，摔跤这类的攻击。"林世杰连忙叫住庄艳茹笑着说道。

　　"好，去院子。"

　　顾嫣然自然也好奇的跟着，她也想看看，林世杰是怎么训练的，还有那个被形容成乌龟壳的防护。

　　"等我去拿装备啊。"林世杰笑着说道。

　　切，装什么装。

　　这不是庄艳茹说的，但却是她眼神明显表达出来的意思。

　　林世杰立刻一惊，自己这么不小心吗？

　　而且庄艳茹表现的这么明显，那就说明她早就确认了这点，而不仅仅是怀疑了。

　　嗯，一定是之前用武器测试的时候露出了破绽，再加上之前和潘帅打架的时候，自己可是凭空拿出的防护。

　　"呵呵，那个小庄啊，这个你没汇报吧。"林世杰立刻笑眯眯的问道。

　　庄艳茹也微笑着说道，"当然没有了，毕竟我还不知道你到底是怎么回事，等知道了，我一点不拉的全上报。”

　　不过最后一句话却是冷着脸说出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰不由得有些皱眉，神色严肃的看了看顾嫣然，然后等庄艳茹离开，这才隐秘的比划一个抹脖子的动作。

　　"去你的。"顾嫣然直接就笑骂道。

　　而林世杰也是笑了起来，"这样吧，找机会打听下庄艳茹的消息，虽然恐怕是机密，但看看吧。”

　　"她还是很维护你的，至少没有事无巨细的上报，你也对人好点，能笼络就别客气。”

　　"难道要我使用美男计？"林世杰惊讶的说道，"这还了得。”

　　"美的你，她心中有事，容不下别的东西，你别找没趣。"顾嫣然笑着说道。

　　"这你都看得出来？"林世杰惊讶道。

　　"女人的直觉。"

　　林世杰摇摇头，跟着庄艳茹去训练了。

　　而庄艳茹也终于领教了林世杰那号称乌龟壳的无敌防御，身上的也就罢了，毕竟她也穿过。

　　可是头上的就有些让人无语了，因为那是林世杰改良过的，不但能直接卡到身上的防护服，更能直接像摩托头盔一样加个内衬扣在头部。

　　反正庄艳茹也发现了，林世杰也不客气，直接在身上投射出了改良款，甚至还多加了几层让颜色更深一些，好能被看到。

　　"来吧。"林世杰小心的对庄艳茹说道。

　　庄艳茹看着摆出架势的林世杰不由得撇撇嘴，"你这是想实战体验一下咯？”

　　"没错，只有在实战中体会，才是提升最快的办法。"林世杰认真道。

　　而一旁的顾嫣然自然比较赞同林世杰的办法，这样起码能和庄艳茹再拉近一些关系。

　　就是这一身的淡灰色防护，还真有点忍者神龟的模样，让庄艳茹总是忍不住的想笑。

　　庄艳茹看着林世杰点点头，"我也是这么觉得。”

　　"哈！"

　　说完这句话，庄艳茹瞬间一声呐喊，一个箭步就来到了林世杰身旁，在林世杰眼睛反应过来，身子却没反应过来的瞬间，直接就把林世杰放翻在地。

　　噗～

　　一旁的庄艳茹直接忍不住笑出了声。

　　而庄艳茹的动作可没有停，放翻了林世杰之后手上一扭就将林世杰的手别到了身后，同时身子一转就用膝盖顶在了林世杰背部，将他死死的按在了地上。

　　"怎么样？你有什么应对办法？"庄艳茹将林世杰放开后，跳着眉问道。

　　"嗯，有点想法。"林世杰沉吟了一下说道。

　　林世杰想实战自然是有其用意的，刚刚他可是清晰的看到了庄艳茹的的手和脚是如何运动的，所以他立刻针对性的在防护服上相应的位置进行改装。

　　首先就是手，手腕和小臂，这都是能被牵引攻击的部位，所以加粗再加尖刺。

　　而脚下也是被攻击的重点部位，那就加上不断交错的不规则形状，让普通的扫起不到相应的作用。

　　还有肩关节，容易被擒拿技扭曲锁住，那就提前锁定活动范围，让对手根本扭不动。

　　再有就是后背，平平坦坦的，太容易被攻击了，加个棱角。

　　此刻再看林世杰的样子，别说顾嫣然了，就连庄艳茹也有些忍不住了。

　　"你穿的是乌龟装甲吗？”

　　"那些先不说，你就说好不好用吧。"林世杰不在乎的说道。

　　"好用个屁。"庄艳茹冷哼到。

　　紧接着再次出手，虚晃林世杰面门，然后趁林世杰防守面部的时候，直接一脚踹在林世杰胸膛。

　　巨大的力道直接让林世杰仰面向后倒去，可是因为林世杰后背棱角的关系，林世杰竟然不是直接倒在地上，而是背后背的棱顶着在地上晃悠起来。

　　而庄艳茹紧接着就是一脚踹在了林世杰的腿上。

　　结果林世杰在地上转了起来，是真的转起来了。

　　这一幕直接让两女都笑了起来，只有郁闷的林世杰直接撤销了投射，郁闷的爬了起来。

　　"我这改进的有点瑕疵而已。"林世杰不服输的说道。

　　"你可拉倒吧，再改下去不是刺猬就是球，还是听专业人士的意见吧。"顾嫣然笑着说道。

　　"小庄，你认真说，我这改装有没有用。"林世杰不死心的说道。

　　"有用自然是有用的，但那只是对你，毕竟其他人不可能随时改装护具。”

　　"而想要完全的防护住所有攻击，你直接穿套钢铁战甲好了，肯定没有人能空手打你。”

　　"那就来套钢铁战甲！”

　　"什么？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第137章 乌龟防御免费阅读。https://xs.23sk.com 