
    第七百三十二章阁下是谁

    轰隆！

    顿时，京都上下一片哗然，无数人望着这一幕惶恐而倒退。

    这些人可都是北州各大势力的弟子，竟然连顾家大门都进不去，便被赶了出来，这样真的好吗？

    而且，尊上的态度也太暴躁了吧！

    “他……刚刚说什么？”

    顾家大门口的十来人懵了很久，才有人发出了一句声音。

    “好狂妄的人，蛮夷之地的蝼蚁，撑死也就天玄境的修为，还真以为自己天下无敌了不成！”

    一个年轻人冷哼一声，怒气冲天的大喝道。

    “放肆！我等一同来拜访，一方遗弃之地的世家，居然敢这么摆谱。”

    有人连忙附和道。

    十来人脸上的神色都阴沉了下去，他们在北州虽然算不上天骄，但也是有一席之地。此时被人如此呵斥，脸上甚是无光。

    顾家大门口的一众侍卫心中大惊，可依然挺直了腰杆，没有打算让这十来人进来。自家公子发话，便要无条件的执行，哪怕为此付出一切。

    “当年帝君有令，不准任何人侵犯百国，难不成你们还想动手不成？”

    顾恒生的声音再次从深院传了出来。

    听到帝君二字，门口的十来人犹如瞬间被泼了一盆冷水，怒火下降了大半，忍不住打了个寒颤。

    这句话，谁敢找死的点头接下来？

    “你这不知天高地厚的人，可不要污蔑我等，我等什么时候侵犯百国之地了？我们只是久闻尊上之名，特地过来拜访罢了，没曾想居然以这种方式相待，这是何道理？”

    有人立即反应了过来，将矛头对准了顾恒生，将一切的责任都推给了顾恒生。

    他们可还没有胆子敢随意动手，不然将会给自己的宗门带来无边的麻烦，甚至……

    “既然不敢动手，那就都给我滚蛋！”

    顾恒生坐在深院内，低沉声传到了顾家大门口，再次惊呆了天风国的众人。

    门外的这些人来意都不善，顾恒生可没有心思去招待他们，完全没有这个必要。

    更何况，顾恒生自知能够惬意待在百国的时间不多了，可不想浪费在这些人的身上。

    “欺人太甚！你可敢出来一见，我倒是要看看你有几斤几两，敢如此狂妄。”

    一而再、再而三的被斥骂，十来人都憋紧了怒火。

    倘若不是顾及帝君的御令，他们早就爆发怒火，将整个顾家给夷为平地了。

    “盘山宗的事情还没有过去多久，现在又有人想要踩在我头上了，难不成现在北州的各方势力都有如此底气了吗？”

    “又或者说，你们背后的势力，想要和我浮生墓为敌？”

    半晌，顾恒生的声音轻轻的回荡在虚空四方。

    嗡！

    闻言，门口的十来人纷纷面色大变，瞪眼屏息。

    盘山宗的事情？

    前段时间，有一座宗门需要吞并前肃皇朝，不过由于顾恒生的出面，直接镇压了这座宗门，并且让其护佑前肃皇朝的发展。

    那座宗门的名字，便是盘山宗。

    和浮生墓为敌？

    如今风头正盛的中州浮生墓，其势力的弟子皆是站在巅峰，是让南宫大帝都要礼待的存在。

    难道……屋里的人是浮生墓的九先生！

    想到此处，十来人相视一眼，都看出了对方眼神中的恐惧和胆颤的神色。

    不会这么倒霉吧！我们只是想要在百国之地找点儿乐子，不会有这么巧吧！

    “阁下……阁下是谁？”

    一位年轻人鼓起勇气的发出了疑声，声音有些颤抖，再无刚才的凌厉锋芒。

    “浮生墓，顾恒生。”

    顾恒生没有迟疑，直接报出了自己的名头。

    顾恒生曾考虑过，自己接下来估计会离开百国很久，谁也不知道会发生什么事情。为了顾家的安全起见，索性向北州的世人报出自己的来历，以慑八方。

    只要浮生墓不倒，顾恒生不死，谁也不敢动顾家。

    嘭咚！

    顾家大门口的十来人瞬间身子一软，一个个的跪倒在地，冷汗遍布了全身。

    完了。

    每个人的脑海在顷刻间一片空白，恐惧的种子扎根在心头，很快便发芽，成长为了参天大树，直至灵魂深处。

    “拜见九先生！”

    一位来自北州的修行者跪倒在地，立马叩头大喊，颤栗发抖。

    他们有想过是不是别人冒充九先生，可是转念一想，百国之地能够知晓盘山宗之事的，除了他们这些北州修行者以外，估计就没有其他人了。

    更何况，谁敢冒充浮生墓的九先生？

    “我等叩见九先生！”

    其他人立刻回过神来，颤音的扬声唤道。

    天风国京都的百姓见此，皆膛目结舌，不知发生了什么事情。

    刚刚这些人还气势汹汹，怎么突然间就匍匐在地，一个个都在打颤，脸上的神色更是被恐惧给遍布了。

    京都的诸多世家和百官都眺望着顾家大门，被北州这十来人的举动给惊诧到了。

    “现在，你们还有问题吗？还想进来喝我顾家的茶吗？”

    顾恒生冷笑一声，传音至了大门口。

    如今，谁敢有问题？

    九先生的茶，是他们有资格能够喝的吗？

    说句不好听的，即便是他们背后的宗门大佬，都不配和九先生平起平坐，甚至连一见的资格都没有。

    他们只是北州某些势力的门下弟子而已，要是真喝了九先生的茶，估计所引起的后果，他们完全承受不住。

    “请九先生恕罪，我等眼拙，识不得先生真身，求九先生饶命。”

    自北州来的十余人面色煞白，颤栗的恳求道。

    “滚！”

    顾恒生懒得理会这些人。

    “多谢九先生开恩，多谢九先生。”

    如蒙大赦，这些人赶忙的从地上爬起来，头也不回的朝着远方逃窜。

    只是眨眼间，顾家四周便一片清静，仿佛刚才的事情从未发生过一般。

    顾恒生若无其事的坐在深院内，轻轻的合着双眸，思考着自己未来要走的路。

    而此时此刻，整个天风国的人却无法保持平静，眼前不断的浮现出刚刚的一幕。

    北州来人拜访尊上，被尊上斥骂而逃，此事如风般的传遍了百国各方。