    “人出来了！”

    “是唐斯。(? 八〈〔[一小说（〔网 Ｗ?Ｗ)Ｗ>．）８］１>Ｚ?Ｗ)．）Ｃ］ＯＭ”

    “那是维金斯，我最喜欢他了。”

    不一会儿，新秀赛世界队和美国队双方球员相继出场，观众席上的球迷们也兴奋了起来。

    他们开始大声的欢呼，喊着自己喜欢的球员的名字。

    “是陈！”

    “陈，我爱你......”

    当陈锋出场，观众席上的欢呼声达到了一个顶点，不知道多少球迷起身，舞动着手上的标语，条幅，为陈锋欢呼。

    这个欢呼声着实不小，让场边上观战的科比、杜兰特、威少、乐福、欧文、沃尔等人都不由的吃了一惊。

    而作为和陈锋一样，同为参加新秀挑战赛球员的唐斯、拉塞尔、奥卡福、维金斯、拉文等人则多少有些妒忌。

    大家都是新秀，一些还是二年级生，更不乏维金斯、唐斯这些状元，凭什么陈锋人气这么高，欢呼声这么大？

    “哼，人气高有什么用，等会儿有他好看。”

    “怎么人们就喜欢这个家伙，他那点儿好了？”

    “喊声这么大有什么用，也就是来走个过场，还真以为他能拿mvp不成？简直是笑话。”

    “陈，我可是早就迫不及待要击败你了。”

    一群新秀赛参赛球员心头想法不一，但有一点却是几乎所有人都一致的，那就是决不能让陈锋拿到mvp。

    先是上场热身，美国队一边，众人纷纷上演暴扣，引得观众席上喝彩声雷动。

    世界队这边，众人也纷纷上演扣篮，不过所有人都能看出来，他们对陈锋不太友善，似乎在有意的排斥他。

    观众席上，陈建国眉头一皱：“情况有些不妙啊，这些人好像都在排挤我们家小峰，连队友都排斥小峰，等会儿怎么打？”

    “是啊。”张心兰也是忧心忡忡，就连她也看出来了。

    小薇咬着嘴唇，没有说话，只是一眨不眨的看着陈锋，见陈锋表情平静，她才松了口气。

    .....．

    华夏，篮协。

    这时候华夏还是上午，钱老、陈老、徐老三大巨头为，一众篮协人员，但凡是没事的都到了会议室，拉上窗帘，一群人盯着投影屏幕。

    “看情况似乎不妙啊。”

    “是啊，对陈锋不利。”

    “这些人也太小心眼了吧，有脾气就八仙过海，各凭本事啊，这么摆明了排挤陈锋是什么意思？”

    “太气人了，这还让陈锋怎么打？等会儿队友不给他传球，他就是孙悟空又能怎么样？”

    一些人开始不忿的叫道。

    连球迷都能看出别人在排挤陈锋，篮协这些专门和篮球打交道的人自然一眼就能够看出来，全都很不忿，这不仅是在排挤陈锋，更让他们觉得这是在针对和歧视华夏球员，是可忍孰不可忍。

    “行了。”钱老话了，众人安静下来，钱老皱着眉头道，“一个个抱怨有什么用？看比赛吧，我们应该相信陈锋。”

    “可是钱老......”

    “我说看比赛，不想看的自己出去。”钱老脸色一沉，顿时再也没人敢多说一句话。

    这时候，在各大体育论坛，体育直播媒体上，评论留言区几乎已经被群情激昂的球迷刷爆。

    人们纷纷表达自己的不满，为陈锋叫屈。

    .....．

    加拿大，多伦多。

    坐在观众席上的亚当-萧华脸色也有些难看，他不排斥球员之间的有竞争，哪怕这是全明星周末。因为篮球本身就是一项竞技体育，有竞争才会好看，如果没了竞争，就没意思了。

    可这不代表他能够容忍一群球员在这种公开场合下公然排挤陈锋，这让华夏球迷怎么想，让全世界球迷怎么想？

    难道说，你们想要让全世界球迷认为我们nba精心挑选出来，参加新秀挑战赛新秀球员都是一群心胸狭窄之辈？

    “查理。”萧华叫过来自己的助理查理，对查理吩咐了几句。

    不一会儿，双方球员回到场下，比赛即将开始。

    美国新秀队一边，阵容是唐斯（森林狼）、奥卡福（76人）、克拉克森（湖人）、拉文（森林狼）、拉塞尔（76人）。

    除了拉文和克拉克森之外，都是一年级生，不过无论是唐斯还是奥卡福、拉塞尔，个人能力都不差。

    世界新秀队这边，阵容是波尔津吉斯（尼克斯）、波格丹诺维奇（篮网）、海佐尼亚（魔术）、维金斯（森林狼）、陈锋（湖人）。

    虽然球员们都在排挤陈锋，但以陈锋这个赛季的表现，进入是板上钉钉，雷打不动的，谁也没办法阻挠。

    这是全明星周末，从本质上来说就带着娱乐性，所以赛前也不会布置什么战术，也没有所谓的进攻核心，防守重点，只是排出阵容，然后等到哨响，几个人上场自由挥就是。

    一般来说，双方的阵容上去之后就是变着法子的表演，三分、暴扣、妙传、空接等等.....．

    而作为防守的一方，也大多不会太较真。

    比如你突破进去，一般就不会把你给拉下来，让你扣，不像在比赛的时候，一准把你给拉下来，除非真没机会。

    不过今天有点不一样。

    “嘟”的一声，比赛开始。

    先是跳球，波尔津吉斯跳球成功，但并没有点给陈锋，而是拍向维金斯，维金斯拿球之后也没传给陈锋这个己方度最快，并且司职组织后卫的人，而是看也不看陈锋为，直接运球杀向前场，等过了中线，在三分线外一米的地方停下，直接就是一个远三分。

    “唰！”

    球进。

    维金斯的球迷开始欢呼，维金斯竖起三根手指，做了个三分的动作，然后淡淡的看了陈锋一眼，转身回防。

    察觉到维金斯的目光，陈锋微微眯起眼睛：“这个家伙，是在向我示威吗？”

    这个球只是第一个球，而且这是新秀挑战赛，以娱乐为主，所以球迷们倒是没觉得怎样。

    也许，唯有陈锋，以及那些密切关注着陈锋的人才看出来，这个球并不是一个偶然，而是有意为之。

    从跳球，到维金斯推进，命中三分，一切都是有意为之，目的就是要给陈锋一个下马威！

    给读者的话:

    昨晚凌晨一点过写好这章，结果连不上网，只能一早起来再上传了。