    关于高考状元归属问题持续在发酵，全国十二基地市都在议。

    　　历年来的高考，全国的考生将近一千五百万，这么多的考生要争夺唯一的高考状元宝座，可想而知竞争的激烈程度。

    　　这已不是千军万马过独木桥，或者鲤鱼跃龙门可以形容。

    　　要想获得高考状元这一荣耀，不仅仅是天赋和努力，运气也占了很大一部分，一分之差都有可能失之交臂。

    　　每一年的高考，高考状元都是最大的悬念，不到最后一刻，谁也无法猜到结果，从未有哪一个学生有实力直接预订高考状元。

    　　现在江城一个体修九段的少年，竟然狂妄得表示直接预订，自然引起全国人的注意。

    　　而林风这个名字第一次真正出现在全国人名面前。

    　　特别是关于林风的崛起之路，堪称狗血又奇幻的历程，让所有人为之议。

    　　林风的战斗天赋毋庸置疑，看过他战斗的人都明白，在体修境没有人能与其堪比。

    　　他从体修七段到体修九段的速度快的让人震惊，不过毕竟还未突破成为武者，除了江城外，其余基地市自然表示不服。纷纷列举了自己城市，有实力竞争高考状元的天才少年。

    　　一时间，电视上充斥着各种对比的声音，但这对林风丝毫没有影响。

    　　正如林风预期，随着他闻名全国，开始持续不断接到各种广告厂商代言的合同。

    　　对明星来说，流量和钱是划等号。

    　　短短一个星期的时间，便有47家广告厂商通过武者论坛联系上杨凡，表现愿意找林风代言。代言费也从最低1000万到最高8000万，代言年限也从一年到十年不等。

    　　对送上门的钱，林风并没有答应，而是让杨凡保留了联系方式，同时回复考虑考虑。

    　　现在，这些代言的价格太低了，等他突破成为武者，成为高考状元，代言的价格还要涨上一涨。

    　　之后的子，林风每天早出晚归，在森海中冒险，半个多月后，荣耀新秀榜再次发布，林风还在榜单上，依然是最后一名。

    　　很显然，荣耀职业联盟对林风有期待，但前提是他可以炼化妖灵，成为妖灵师，要不然即便他的武道天赋再优秀，依然只能排名最后一名。

    　　对此，林风并不在意，他要的只是上榜，至于排名，他根本无所谓。

    　　随着高考的临近，电视新闻上关于高考状元的归属问题，各大基地市依然争论不休。

    　　八月六号。

    　　这一天风和丽，一年一度的高考在万众瞩目中来临了。

    　　江心中学门口，聚集了无数的家长和学生，还有上千名穿制服的警察在维持秩序，在人群中，隐约还能看到不少记者的影。

    　　高考不仅决定考生命运，同样也能改变一个家庭。

    　　所有的家长都渴望自己的孩子能取得一个好成绩，虽然有很多话想说，但又怕给孩子压力，于是家长们虽然很紧张，但却只能假装平静，只是话语中忍不住多叮嘱几句。

    　　“小风，加油。”

    　　今天，林风全家出动。

    　　母亲和老马，妹妹和大姐都来给他打气，不过相比其他家长的紧张和焦躁不安，他们显得尤为轻松。

    　　他们都知道，以林风现在的实力，考上三大英雄学院并不是问题，林风要拿到的是高考状元。

    　　“放心吧，小风一定行的。”在一旁，高海父母笑着说道。

    　　对于林风，他们夫妻只有感激。

    　　林风不仅送了高海一房，改变了他们一家的生活，短短两个多月，原本只有体修六段实力的高海，此时也拥有体修八段的实力，无疑这都是林风的功劳。

    　　“是啊，风哥拿定了高考状元。”高海自信道。

    　　只有他才知道林风早在半个月前就突破成为武者，以他现在的实力，高考状元十拿九稳。

    　　“是林风，那个要拿高考状元的天才少年。”

    　　“今年江心中学要名声大噪了，江城可从未出现过高考状元。”

    　　“也不一定，体修九段要拿高考状元根本不现实，也不知道林风突破武者了没？”

    　　有不少家长认出了林风，议论纷纷道。

    　　这两个月，关于林风的名字和事迹早就传遍了江城，对林风的样貌，所有人都并不陌生。

    　　听到周围人的议论，林风一家虽然表现的很平静，但心中却很骄傲。

    　　高考状元啊！

    　　全国就一个的状元！

    　　“那些是教育局领导吗？”

    　　在不远处，有一群人引起了学生们的注意，不时把目光投向那里。

    　　对于学生们来说，校长郑一山并不陌生，其余一行人副校长和众多老师也很熟悉。

    　　此时学生眼中的学校领导正围着四五个人，言行举止表现的都很恭敬，有些在政府部门上班的家长，认出了那些是教育局的领导。

    　　“那就是林风吧，这一次江城最大的期待就是他了。”

    　　“敢把高考状元卖出一亿新币的学生，真是胆大包天。”

    　　“小李，别用卖这样的字眼，太难听了！林风想要取得高考状元，资源必不可少，也正是这些资源，他的修炼速度才会那么快。”

    　　“是的领导，我错了。”

    　　“小小年纪就全国闻名，确实不错。”

    　　“这一次要是没有拿到高考状元，我们江城就成了笑话了。”

    　　郑一山陪着教育局领导交谈，他们的话题始终围绕着林风。

    　　对于江心中学来说，此次教育局局长和领导能来到学校指挥，无疑是一种殊荣。

    　　就连江城排名第一的第一中学都没有这样的待遇。

    　　对此，郑一山自然明白是为了什么。

    　　一切都是为了高考状元这个荣誉。

    　　毕竟武者论坛和电视新闻已经闹得那么大了，江城已经把牛吹出去了，要是失败了，无疑会成为其他基地市的笑话。

    　　对此，郑一山也很紧张，他也不知道林风如今实力如何，有没有突破武者。

    　　当初他和林风就有约定，如果没有得到高考状元，一亿新币林风会原封不动退还。

    　　相比钱，他更在乎的是名气，一个学校的名气岂是一亿新币可以买来的。

    　　“儿子，一鸣惊人，不要有压力，加油。”

    　　“女儿，爸爸相信你。”

    　　随着家长们一声声鼓励，江心一中的大门大开，学生们一个个经过检查，进入学校。

    　　林风也在家人的鼓励声中和高海进入校门。

    　　“风哥，我走了。”

    　　高海和林风并不在同一个考场，两人很快便分道扬镳。

    　　叮叮叮！

    　　当考试的铃声响起，此时的江城，仿佛都安静了下来。

    　　高考成绩分三部分，共计750。

    　　第一部分文化成绩：200分。

    　　第二部分体质成绩：350分。

    　　第三部分实战成绩：200分

    　　和大灾变前的高考要考两天不同，如今的高考一天内就结束。

    　　上午文科考试，下午体质测试完直接实战挑战。

    　　“如果没有监控，有些妖灵师要作弊很轻松啊。”

    　　坐在考场内，在等待试卷的同时，林风心中想到。

    　　妖灵的天赋能力千奇百怪，千里眼和顺风耳只是小儿科，甚至有的能控制昆虫进行画面共享，简直就是作弊神器。

    　　虽然炼化妖灵，可以提升妖灵师的体素质和感官，但想要完全发挥妖灵的天赋能力，必须得妖灵附体，想要在众目睽睽下作弊，很显然是不可能成功。

    　　三个小时后，文化考试结束，林风走出了教室。

    　　九点开考，此时刚好十二点，中午休息一个小时，直接开始体质和实战测试。

    　　........

    　　五点。

    　　当宣告高考结束的铃声响起，等候在考城外的家长猛地一个激灵，连忙起迎接自己的孩子。

    　　三十万的考生分批次陆陆续续涌出，等候的家长顿时送上水，迫不及待问了声：“考得怎么样？”

    　　虽然高考成绩要三天后才会公布，但自己发挥怎么样，考生心中其实已经有数。

    　　有的学生一脸轻松和喜悦，有的则是一脸郁闷和难过，有的更是直接痛哭出声。

    　　“哎！”

    　　林风感叹了一句。

    　　几家欢喜几家愁，十年寒窗苦读苦练，赌上青，耗尽了精力，一天决定命运，高考的残酷表现得淋漓尽致。

    　　林风很快找到了家人，面对家人期待的目光，林风微微一笑道：“状元我拿定了。”

    　　“我哥最厉害了！”

    　　马乐乐率先跳起来惊呼道。

    　　自己的哥哥是高考状元，她已经想好如何和同学们炫耀这个喜悦的消息了。

    　　林芳嘴角带着一丝微笑，儿子这么出息，她显然极为欣慰，此时她已经不必在为儿子的前程担忧，林风的成绩已经远远超出她的预期。

    　　老马也很骄傲，这个继子给他很大的惊喜，这两个月，在得知林风是自己的孩子，就连领导也对他客客气气，深怕得罪他，更别提同事了，那就是恭维和羡慕。

    　　就在林风一家陷入狂喜中，在距离林风三十米出，一个穿黑色作战服，魅惑动人的少女正默默注视林风的影，长长的睫毛微微抖动着，眼神很复杂。

    　　“是雅歌！她也回来了。”

    　　“雅歌啊，真漂亮，我好喜欢她。”

    　　有不少学生认出了少女，他们惊讶的发现，短短两个多月时间不见，原本就魅惑动人雅歌变得更为耀眼，虽然头发剪短了，但更增添了一分自信和活泼，姣好的材在作战服中若隐若现，少女的感呼之出，魅惑可人，赏心悦目。

    　　“雅歌，能给我签名吗？”

    　　有的粉丝忍不住上前寻求签名和合影，但却被两个穿黑衣，体格壮硕的保镖拦住。

    　　“为什么...为什么不说！”

    　　少女在保镖的守护下，一动不动望着林风，眼眶微微泛红。

    　　两个多月，再一次看到林风，雅歌发现自己还是无法释怀。

    　　这两个月她努力不去想林风，不去关注这个名字，但无时无刻，她总有在各种场合听到人们谈起这个名字。

    　　那个和她从小一起长大，说过要娶她的男孩已经成长到这个地步！

    　　但为何，他变得这么陌生？

    　　你既然能成为高考状元，有炼化地榜妖灵的天赋，为什么不和我说。

    　　是在考验我吗？

    　　还是在笑话我？

    　　如果是这样，你成功了！

    　　我确实成了一个笑话，所有人眼中的笑话。

    　　雅歌转离去，一丝晶莹的泪珠滴落，瞬间被大地蒸发，仿佛从未出现。

