    再次鞠躬后随着陈欢语和常元二人下去，后边观众席上的掌声和叫好声都久久无法停歇。

    而至于后边等着出场的长安说唱团的周春宵、许海涛，此时则是真的面如土色不知道该怎么办呢。

    别人可能不知道，但是作为相声演员，这一辈子都是靠笑声吃饭的，怎么会不懂的笑声的规律呢。

    而这笑声最重要的一点就是在于，这其实是一个非常耗费体力的活，尤其是长时间、几乎不间断的笑声，非常的耗费体力。

    所以一般以前说相声的剧场里边，讲究的是一个荤素搭配、一文一武。

    简单来说呢就是一个开场的火爆的相声节目，后边配一个和缓一些的节目。

    而一个火爆的节目要出场，比如最后撺底的大活之前，一定要搭配一个文雅、和缓的类似文哏或者传统相声。

    比如德芸社的攒底，最后郭、于二人之前，大概率就是高、栾二人。

    一个武的节目搭配一个文节目，然后再跟着往上翻，整体的气氛才能层层递进。

    一直到最后的撺底，气氛和观众的期待点来到最高点，那么即是演出效果达到最好的时候，也是最考验舞台上的二人作品和能力的时候，风光和压力是如影相随的。

    然而就像之前评委席上马季马老所说，陈欢语和常元的这段相声太火爆了，太炸了！

    人家一般是个二十秒一个小包袱，几十秒一个大包袱，到了陈欢语和常元这里，就TM跟不要钱似的，哐哐哐就往观众喜剧神经上砸。

    过瘾吗？？？那肯定是过瘾的，但是这种感觉就跟吃大鱼大肉吃撑了一样，出门就像喝点小茶水吃个苹果，但是可千万别再给他来个烧鸡，要不然一闻那味儿马上就能吐了，这就是腻了。

    而相声演出同样也是如此。

    就像相声界有名的少马爷和李铂祥的矛盾是怎么结下的，其实就是这样的一个小事。

    最一开始是当年马三岦马爷在世的时候，当时一场演出里边是最后的撺底演出，而李铂祥则是倒二。

    结果呢李铂祥倒二的演出太卖力气，把活使得太嗨了，到了马三岦马爷哪里，本来当时年级就大，不以火爆见长，最后撺底演出的效果自然是一般，比较不好。

    结果呢，这事儿后来被少马爷知道以后，最后有一次倒二的时候，同样也是卖了百分百的力气，把撺底的李铂祥给支到台上了。

    这样的做法不同于抄袭、或者捋叶子（本来是后边演员的活，前边演员全部给使了），并不关道德一事，其实说白了就是颇有些一较高低的感觉。

    我给你把观众气氛烘到这里了，最后的舞台交给你，你能不能撑下来，能撑下来你牛逼你是撺底，撑不下来那说明你现在水平不够了，干脆咋俩直接换一换得了！

    类似这样的事情，包括像二人转还有京剧里边同样也是有的。

    之前张春宵和刘海涛想的挺好，以为陈欢语和常元已经是如此，不可能再翻身了，言语中也不自觉的更加没有把门的了。

    积怨已经存下，大家心中都有数，只不过两人一开始是不以为然罢了。

    但是让他们两人没想到的是，这次陈欢语和常元的作品竟然这么的猛，猛到如此令人发指，不给后来人留活路的地步！

    就凭他们的作品，根本不用说能不能超越的问题了，就是现在观众席上已经笑累了的观众，笑神经已经被刺激到最大的观众，他们能不能接的住都是一个问题了。

    怀着复杂的心情，眼看着陈欢语和常元从另外一边走下舞台，刘海涛心中暗暗叫苦，不过听着主持人周涛马上就要开始下一场的报幕。

    还是艰难的开口跟周春宵道：“上吧，上了还有一丝活路，不上的话那才是更丢人呢…………”

    “唉世上没有后悔药，你说我惹他干嘛呢…………”

    ………………

    ………………

    随着陈欢语和常元从另外一侧走下舞台上，心里的高兴自然不用多提，只感觉浑身都是运动过后的感觉，身体上虽说有些乏累，精神却是高亢到了顶点。

    “这次的作品，咱们怎么着一等奖应该有了吧欢语？”常元看着下场口处只有二人的走廊，自然也不用故作谦虚了，忍不住好奇的开口问道。

    “那是自然，这又不是以前那些相声大赛，评委想干嘛干嘛，这都是一个个摄像机真实录上去的，再说了评委凭啥不同意，马老都说咱们的相声好了。”陈欢语嘿嘿一笑道。

    “嗨，这不就是突然一下子又走上舞台巅峰，心情有些患得患失嘛。”

    “不过真的说起来了，咱们如果拿了一等奖的话，那么你说贾玉玲会不会不高兴啊？我觉得她们的目标大概率也是要冲击一等奖的。”常元突然开口道。

    “贾玉玲？？？不高兴？？？”

    “不是…………元哥，难不成你还对那小丫头…………有点啥想法了？？？”陈欢语回头看着常元眼神闪烁，脸色微红的神情，忍不住张大了嘴巴震惊异常的问道。

    “什么想法不想法的啊，这个东西…………嗨我就是觉得那妹子挺单纯的，人也挺好，挺爱笑的，想着这不是关心关心嘛。”常元一听陈欢语这话，不由得说话更加含糊不着调了。

    “好家伙…………我滴个乖乖圣母玛利亚啊，这事情还真的可以这么发展的吗？？？”

    “常元？？？贾玉玲？？？不是这也有点太搞了吧。”陈欢语愣愣的看着一脸羞涩的常元，心中已经是彻底的方了。

    “这样的剧情发展，他是真的不会了！”

    “要是这真处上了？以后的世界会成什么样子呢？？？那要是贾玉玲以后…………胖了…………常元又会是什么样子的感觉呢？？？”

    一旁的常元本来正独自羞涩的呢，结果回头看着一脸茫然的陈欢语，心中突然一阵狂跳，脱口而出道：“卧槽！欢语你不会也喜欢…………”

    “没有！！！你丫别乱说啊！！！”

    

