    处理完这些事后，陆一舟也没有心情玩了。

    “咱们回陆家庄园吧？”陆一舟问高牧。

    高牧略一思考后摇头道：“你先回去吧，我还打算玩一会呢。”

    “行吧。”陆一舟摆了摆手，对高牧说道。“那你好好玩吧，反正我是没有玩的心情了。”

    两人互相道别，陆一舟便返回陆家。

    陆一舟走后，高牧则继续在酒吧一条街快活。

    以他的颜值和身材，足以吸引一大票女生的目光。

    没过多久，高牧就带着好几个女生，一起来到了酒店，开启了快乐时光。

    “巡查的事啊，是顽疾。”庄园前厅，陆建勋对陆一舟说。

    “我想让云天基地市的普通人，过上好日子。”陆一舟对陆建勋说。

    对于陆一舟的这个提议，陆建勋则持保留态度。

    “其实我在继承陆家之前，也是这么想的。”陆建勋微微叹了口气之后，对陆一舟说道。“可等我真正继承了陆家之后，我才知道事情并没有我想的那么的简单。”

    陆一舟不解。

    “你知道，为什么陆家明明有能力，但是却从未想过改变普通人或者贫民的生活吗？”陆建勋问陆一舟。

    陆一舟摇头，表示自己不知道。

    “哎。”陆建勋叹了口气之后，缓缓的说道。“其实很简单。”

    “如果真的让普通人也衣食无忧了，那么武者的产出速度将慢的离谱。”

    陆一舟不解。

    “去年，云天基地市，一共出现武者300人。这其中，贫民、平民的武者，有293人。有钱人家的武者，则是7人。”

    “啊？”这个比例，吓了陆一舟一跳。他有些不太相信的看着自己的父亲，说道。“这数据，是不是有点问题啊？”

    “没问题。”陆建勋摇头道。

    “其实很多人在有钱了之前，就不太想让自己的子女当武者了。”

    “他们宁愿自己的子女一辈子平庸，也不远让他们去野外涉险。”

    陆建勋的话，让陆一舟露出不可思议的表情。

    他本认为，当一些人有钱了之后，为了让自己的地位更上一层楼，会让自己的子女继续修炼当武者。

    “制造对立的目的，就是为了让更多的普通人，来变强！这样我们云天基地市，就会不却武者。”陆建勋这话听上去非常的扯淡，但事实却就是如此。

    “那我们难道就一直不改变一下，贫民和平民的生活环境和状态吗？”

    别看陆一舟一直养尊处优，但他对普通人的生活，还是比较了解的。

    “不改变，也不能改变。”陆建勋非常认真的告诉自己的儿子。“你如果每天都能定时定量的给他们食物，那他们就会产生懒惰的心。”

    “长此以往下去，云天基地市的武者，将不会再有。到了那个时候，便是我们陆家和云天基地市的末日。”

    陆一舟在听完陆建勋的讲述之后，陷入深深的思考之中。

    其实这么来看的话，两个人的想法都没有错。

    只是两人站的位置不同，所以思考问题的方式也不同。

    陆一舟想让云天基地市的普通人过的更好，这本身就是没错的。

    但是如果他的想法和陆建勋的想法碰撞到一起的话，那他的想法就出了问题。

    “其实，你可以适当改善他们的生活。”陆建勋对陆一舟说。

    陆一舟不解：“您之前不是说……”

    他不明白，自己的父亲为什么突然前后矛盾。

    “是这样的。”陆建勋微微一笑，随后对陆一舟说道。“我们家族，每一任家主上任，都会推出一个利民的举措。”

    “当初我上任的时候，你爷爷给我的建议是，让我多在基地市盖学校。”

    “而等你上任的时候，我的建议则是让你加强学校的师资力量。”

    陆一舟思考后点头。

    高牧从酒店出来的时候，已经是晚上了。

    这一天他玩的非常开心。

    不过他依旧没有着急回陆家。

    “接下来的话，是不是该去曹家看看了？”

    新的签到地，就是曹家。

    就在高凡思考着的时候，不远处几个年轻人正朝着他走来。

    这几个年轻人身形摇晃，看样子应该是喝了很多的酒。

    其中一个年轻人，在看到高牧的时候，不满的瞪了高牧一眼。

    “你看什么看？”

    这年轻人表情非常的夸张，脸上也带着不爽的表情。

    高牧看着这年轻人，笑着说道：“我就看你了，怎么着吧？”

    这话一出，年轻人更加不开心了。

    “小逼崽子，你知道你是再和谁说话吗？敢这么和我说话，我看你是不想活了。”

    年轻人的话，已经让高凡预料到接下来的剧情发展了。

    “连曹家少爷都敢骂，简直就是不知死活！”

    “有意思，有意思，我很想看看，一会曹家少爷怎么收拾这不知天高地厚的小子。”

    “曹少爷，别犹豫了，赶紧打他吧！”

    “是啊，这样的人如果不打一顿的话，那着实有些说不过去啊！”

    ……

    年轻人本就火大。

    在自己几个狐朋狗友的挑唆下，火气就更大了。

    “你知道我是谁吗？”曹少爷指着高牧，大骂道。“老子名叫曹国坤，是曹家的少爷，也是曹家未来的继承人。”

    “敢这么和我说话，你信不信老子打死你啊。”

    曹国坤在狐朋狗友的挑唆下，开始强硬起来。

    “曹国坤？曹家的曹国坤？”

    高牧饶有兴致的打量着曹国坤。

    “没错。”一听对方知道自己，曹国坤就更加的嚣张了。“既然知道本少爷，就抓紧时间跪下给本少爷道歉。”

    “现在道歉的话，我最多也就暴打你一顿。但如果一会等我动手了再道歉，那下场可就不是打一顿这么简单了。”

    曹国坤有曹家撑腰，所以说话也是真的狂妄。

    “我想知道，如果我不道歉会有什么下场？”

    高凡似笑非笑的看着曹国坤。

    曹国坤冷冷一笑道：“庐山园知道吗？哪里将会有你的一席之地。”

    庐山园，是云天基地市，最著名的目的。

    “好家伙，你这是要弄死我啊？”高牧是一点都不害怕。

