    从来可怕的不是什么道法，可怕的是人！

    从来无敌的也不是什么体质，而是人了！

    看着这面前的摇光圣子，还有想着将来的叶凡叶天帝，沈平康此时深刻的理解了这两句话。

    吞天魔功确实可怕，是绝世魔功，但要发挥它的威力，还要看修炼它的是什么人了，就像圣体的确是一种可怕的体质，大成可叫板大帝，但这种体质出现在每个个人身上，各人的实力也完全不同了。

    就比如，修炼吞天魔功的很多，但最后能够修成正果的很少，能够像摇光圣子这样最后都修炼成了混沌体，虽然是残缺的，那更是除了女帝这位开创者，前无仅有。

    又比如，从古到今，圣体这种体质也出现了很多，大成的也不少，但最后能够像叶凡这样证道成帝的，也是绝无仅有了。

    所以说，什么道法，什么体质，这都是外物，终究到最后还是要看个人了，个人强则强，与道法无关，与体质无关！

    沈平康摩搓着手中吞天魔功和不灭天功的两部经文，心里有些犹豫，面对面前这个可怕的摇光圣子，他不知道是该和叶凡一样进行“公平”交易，还是就这样巧取豪夺了。

    说实在的，他惋惜摇光圣子的天资，觉得他不该就那样简单的败亡在叶凡手中了，像摇光圣子这样的人，就该如太阳一般，和叶凡一样光芒万丈，在人世间极尽绚烂以后再落幕，而不是两次败亡于叶凡手中，世间许多人都不知他名了，这却也是一种遗憾，是读者的遗憾，也是这个世界的遗憾，这或许也是一种惜才之心吧！

    如果是这样，出于惜才的态度，那么沈平康就应该选择“公平”的交易了，和摇光圣子交换两部经文，促成摇光圣子的快速成长。

    可是，摇光圣子这人实在可怕，心境可怕，城府也极深，这种人要是成长起来，是福是祸却是未可知了，甚至于，沈平康觉得自己在摇光圣子身上，看到了帝尊和不死天皇的影子，这二人也是同样可怕至极的人，城府同样深不可测了。

    所以，要是出于忌惮的心理，觉得摇光圣子这种人成长起来是祸非福，那么就该巧取豪夺了，甚至于直接出手抹杀这样的人，免的将来是祸端。

    这一瞬间，沈平康心中念头百转千回，犹豫之间，甚至露出了一点杀意，始终有点拿不定主意了。

    而那摇光圣子见沈平康接过了两部经文，就又是恭敬有礼的笑道：“前辈，如此，摇光可能走了？”

    沈平康抬头深深地看着他，却是忽的神情严肃的开口问道：“摇光，我且问你，你这一生所为何来？”

    摇光圣子一怔，看着严肃发问的沈平康，他不知为何，忽的心里冒出了一种前所未有的危机感，就好像他要是答不好这个问题，面前这位老道士可能就会瞬间出手，置他于死地了。

    顿时，摇光圣子心中凛然，不敢怠慢，他不知为何面前这位老道士会突然转变了态度，本来是说不会出手杀他的，但现在好像不好说了。

    他只知道自己这次可能面对前所未有的危机，于是他收敛了笑容，蹙眉思索了良久，这才郑重开口回答道：“不瞒前辈，我修行吞天魔功那一刻起，心里就已是发下誓言，这一生只为证道！只为天下无敌！”

    沈平康接着问道：“不为成仙吗？”

    摇光圣子摇头失笑道：“仙，虚无缥缈，这世上有没有仙，都不可知了！这种虚无缥缈的东西，摇光不会去追求，摇光这一生只证自己的道，生死无怨！”

    沈平康不由无言，心里刚刚冒出的那点杀意，随即消散不见。

    他好像想岔了，摇光圣子和帝尊、不死天皇还是不一样的，虽然都心性可怕，城府极深，但摇光圣子又比他们更光明正大了，这从最后他修成残缺的混沌体，就直接找上叶凡一比生死就可知，摇光圣子不曾想过要躲在暗地里算计叶凡了，而是光明正大的对决一场，最后生死无怨。

    这是摇光圣子不知道暗中隐忍，背后算计的道理吗？不是的！摇光圣子太知道了，他以前现在也都是这样做的，狠人传承者这个身份，在北斗在全宇宙，都实在太遭人忌惮了，他从来不敢暴露自身，在北斗如此，踏上星空古路也是如此，只能暗地里谋算他人本源了。

    但是，他一旦有了不惧任何人的实力之后，摇光圣子就觉得不需要再隐藏了，就比如后来他大圣巅峰，就光明正大的暴露自己狠人传承者的身份了，大道宝瓶更是成了他这一脉的标志。

    再最后，他觉得他的残缺混沌体，已经修炼到了尽头，再修炼下去也无用了，于是他也自己主动现身，邀叶凡一战！

    这些都说明什么呢？说明摇光圣子自己其实也不喜欢那种隐忍，暗地里算计的老鼠一般的行为，他好像也很渴望真的如太阳一般，在众人面前光芒万丈，极尽绚烂了，而不是躲在暗处见不得人。

    帝尊和不死天皇就不一样了，这两人是真的狗，他们实力已是全宇宙最强大的那几人，但还是喜欢躲在暗处，阴谋算计。

    所以说，虽然心性一样可怕，城府一样极深，但摇光圣子比帝尊和不死天皇光明正大的多了！

    也因此，沈平康深深看了一眼摇光圣子，沉吟许久，才道：“你就不要走了，先跟在我身边吧，我不是什么巧取豪夺的人，自是不能白拿你两部经文，我也有几部经文可以与你交换！”

    摇光圣子顿时松了一口气，他感觉到这位老道士又是平和下来，没有一点杀意，看来他的回答是对的。

    可随即，又是心中一紧，他自是不想留在这老道士身边的，但形势所迫，他只能笑着恭敬应道：“是！能跟在前辈身边修行，得前辈指点，是摇光之幸！”

    显然，最终沈平康还是选择了“公平”的交易，他觉得摇光圣子和帝尊、不死天皇还是不一样的，这个宇宙不能只指望叶凡这个救世主了，要是能再出几个能够惊艳成仙的人，对这个宇宙就更好了。

    所以，他留下了摇光圣子，甚至于决定指点摇光圣子的修行！

