    第833章两个小变态再次出手

    公安拿到了重要线索，就迫不及待地想把线索送回去。不过他放心不下萧家人，担心还有人朝他们下手，就借了医院的电话打回局里，让局里派人过来。

    半个小时后，接替他的人就来了，他叮嘱了几句后，就急匆匆地赶回了局里，上报这个重要线索。

    就在他走后没多久，萧凛打着哈欠下了床，说是要去厕所。

    留守的公安不放心地跟着他到了厕所外头，先进去检查了一番，确定没危险后，才让他进去。

    萧凛不好意思地捂着肚子：“我肚子不舒服，可能会有点久。”

    公安连忙问他：“是闹肚子了吗？要不要看医生？”

    萧凛迅速说道：“不用，我先进去了！”

    说完立刻进了厕所，还把门反锁了。

    公安不放心地在外头叮嘱：“你小心点儿！”

    “我知道了。”

    萧凛应了一声，很快消失在原地，到了医院外头的小巷子。

    刚一来，就看见姜芷莹朝他招了招手。

    萧凛：“……”

    黑乎乎的巷子里，一个小胖妞笑眯眯地朝你招手，这画面怎么看怎么吓人！

    要是换个人，说不定能被她吓死！

    姜芷莹直接来到萧凛面前：“怎么样了？”

    萧凛皱了下眉头：“不怎么样，我带你去个地方。”

    说完拉着姜芷莹消失在原地。

    随后来到了一间书房。

    萧凛迅速用空间之力布下一个结界，这样不管书房里发生什么，外面的人都不会知道。

    姜芷莹好奇地看着这个书房，精神力一扫，书房里藏着的东西很快呈现在她面前。

    【这里的好东西还真不少。】

    她给萧凛传音了一句，很快找出了一盒子录音磁带。

    萧凛：“！！！”

    有这么多磁带他是没想到的！

    那个赵营到底录了多少？该不会都是那种内容吧？

    磁带上做了标记，不过标的都是数字和代号，估计只有赵营才能看明白。

    姜芷莹想了想，再次给萧凛传音：【你等我一会儿。】

    说完就带着一盒子磁带进了空间。

    姜芷莹知道，当着萧凛的面这么做其实有些冒险。可他们的时间不多，要是不利用空间里的时间差，要耽误很久才能把所有的磁带翻录完。

    所以她直接进了空间，用空白磁带把赵营所有的磁带都翻录了一遍。

    然后用赵营的钢笔，模仿着他的字迹，在磁带上做了标记。

    做完这些后，她回到书房，把磁带原样放回去，然后又从赵营的书房里找到了一些信件和文件同样带进空间，用相机全部拍了照。

    接着又把这些信件和文件放回原来的地方。

    然后，她又从地板下头找到了一个箱子，里头是金条，金表，以及一摞摞的鹰币。

    姜芷莹看得眼睛一亮，好一会儿才忍住黑吃黑的冲动，用相机拍了照，然后把地板复原了。

    紧接着，她又找到了一些照片，同样拍照留证后，同样放回了原位。

    这时候，赵营藏在书房里的东西几乎全被她找了出来。

    姜芷莹放出精神力，细细检查了整个房子，发现其他房间里也藏了东西。

    (本章完)

