    傅佳彤咬着嘴唇，满脸为难之色，似乎内心正在经历着痛苦的挣扎。

    过了很久之后，才深深叹了口气，“唉，既然这样……那……那我就实话实说了……”

    严恒还想阻止，但是，混在粉丝堆里的萧秘书，已经接受到了傅佳彤的暗示，马上大声叫了起来，“傅小姐，有什么话就直说！我们今天到这里来，就是想知道真相的！如果有人把我们这些观众当傻瓜，我们绝对不会放过他们！”

    “对，我们要知道真相！”

    “我想起来了，傅佳彤也竞争过设计总监的位置，她在海外名气比洛晨曦大多了，竟然会落选，本身就不可思议！”

    “对啊，有傅佳彤这样的助手，就算洛晨曦自己实力不够，也不至于设计出这种垃圾来吧？这背后肯定有黑幕！”

    在萧秘书的推波助澜之下，粉丝们又渐渐被煽动了起来。

    傅佳彤见到这副群情激愤的样子，差点忍不住笑出声来。

    真不枉费她费了这么多功夫，才把事情安排得妥妥帖帖。

    她可以肯定，今天之后，洛晨曦肯定蹦跶不起来了，设计总监的位置，一定是她傅佳彤的！

    她努力憋住了笑意，继续愁眉苦脸地说道：“这件礼服……设计上确实有点小缺陷，不过，剧组给出的制作时间非常短，大家根本想象不到我们在剧组中的工作强度，洛晨曦身为设计总监，要负责男一号和女一号的所有服装，她身上的任务是最重的。稍微有一点失误，实在是很正常的事情，大家真的不该这样苛责她。”

    粉丝们都没想到，傅佳彤不仅没有说洛晨曦不好，反而还为她开脱，一时间，都被她深深感动了。

    “天啊，傅小姐，你怎么能这么善良啊！”

    “你倒是为别人考虑，就算设计总监的位置被人抢了，还是兢兢业业地工作，但别人未必像你这么善良啊！”

    她们根本没有意识到，傅佳彤话里暗藏玄机。

    她直接绕开了粉丝们的疑问，实际上，根本说不出洛晨曦的设计有什么问题！

    反而是通过一系列看似善解人意的言辞，直接坐实了洛晨曦“有失误”的罪名。

    听到她这些话，洛晨曦差点都要气笑了。

    她忍不住拍了拍手，“傅小姐可真是深明大义，我都要佩服你了。”

    傅佳彤像是听不懂她的讽刺，依然脾气很好的样子，“洛小姐，你不用觉得愧疚，其实剧组里每一个人工作都很努力，你跟秀娜谁都没错！现在出现意外，耽误了拍摄，这是谁也不想看到的。所以，现在当务之急，是想办法解决这个问题，赶紧恢复拍摄，不能让千里迢迢来到现场的粉丝朋友们白来一趟啊！”

    傅佳彤的这番话，毫不意外，又得到了粉丝们一阵阵赞美。

    洛晨曦都有点看不懂了，挑了挑眉，“这么说，你有什么办法，能尽快恢复拍摄？”

    不会是……她心里想的那样吧？

    那傅佳彤可真是自己找死了！