    侧头看了眼墙上的挂钟，竟然已经八点多了。

    “孩子们都睡了？”说着站起身。

    “嗯。”

    陈丽姝迈步过来，朝着他扣在桌上的封皮看了一眼，微微愣了一下。

    竟然是经济类的书。

    心里不由得更加佩服起顾兴东，不但适应能力强，学习能力更是突出，如果不是大环境所迫，依照他的能力，考个重点大学应该没问题。

    就在她愣神的时候，忽然腰上一紧，直接被顾兴东按在桌边，随即低头吻了过来。

    陈丽姝略微一愣，她连忙伸手搂住顾兴东，感觉到他的急切，几乎要把自己嵌在桌子上。

    “唔。”陈丽姝一只手轻轻抵着他的胸口，同时艰难地侧了一下头：“喘，喘不上气来了……”

    顾兴东动作一缓，随后，他在陈丽姝的耳垂上轻轻亲了一下，陈丽姝当即抽了口气，心尖一颤，感觉身子都酥了半边。

    自从她查出有孕，为了孩子，两人便再无亲热，出了月子之后又发生了一系列事情，此刻顾兴东急躁，她心里也有些渴望。

    顾兴东暗哑着声音问：“回屋？”

    被他沉如深潭的眸子盯着，陈丽姝突然觉得有些口干舌燥，忍不住舔了一下嘴角。

    顾兴东的黑眸骤然缩紧，一低头，直接对着她白嫩的脖颈啃了下去。

    “嗯。”

    细碎的声音控制不住的从喉咙里溢出，房间里的温度陡然升高了好几度。

    陈丽姝已经记不得自己是何时回的房间，甚至连何时睡去的都不清楚。

    再醒来时，隐约听见有孩子的哭声，迷迷糊糊的准备起身，旁边的人已经先她一步起来。

    “你睡吧，我去把孩子抱过来。”

    第二日睁开眼睛时，发现竟然已经八点多了。

    顾兴东吃过早饭去了公司，睿睿去上学，李秀兰为了不影响她睡觉，给两个孩子换了尿布，全都抱去了一楼。

    此刻两个小家伙并排躺在沙发上，一边嘬着手指一边蹬着小短腿咿咿呀呀，李秀兰和赵秋月正在小声话着家常。

    “妈。”陈丽姝有些不好意思叫道。

    李秀兰是过来人，两口子感情好她自然高兴，笑道：“早饭在锅里热着呢，快去吃吧。”

    陈丽姝点点头，然后去了厨房。

    早饭是馒头粥还有鸡蛋，吃过饭之后，陈丽姝又给两个孩子喂过奶，然后跟李秀兰说一声之后便出了门。

    又到了卖羊绒衫的季节，这两年市场打开了不少，但毛纺厂的产量也在逐年上升，除了出口的订单，按照当时签订的合同，目前的销量还差着一大截。

    还有北边孙伍那头，自从梁春生离开之后，没人亲自跑一趟，前几天对方寄过来的毛料质量明显不太好。

    王大柱为人实在，出力气可以，但实在不是做生意这块料。

    林齐又被派去了临省的加工厂，陈丽姝又走不开，现在倒是急缺个做销售的人。

    思来想去，陈丽姝觉得认识的人里面最适合的人选就是赵兴旺。

    倒卖外汇券这么多年，人情世故早就炼出来了，加上偶尔还从陈丽姝这头拿点货去卖，倒手赚个差价什么的，干销售也算驾轻就熟。

    只是他本身赚的不少，陈丽姝有些不确定他愿不愿意过来跟自己干。

    “妹子想聘用我？”赵兴旺听了她的话很是愣了一下，随后有些自嘲的说：“我啥文化没有，顶多认识个自个儿的名字，你可快别跟我开玩笑了。”

    陈丽姝认真的说：“我没开玩笑，我一直觉得赵哥你的能力十分强的，至于薪资方面我这头向来是底薪加提成，每个月大概三四百，出差补助都是公费，年底奖金另算，如果发展的好也会分房分车，再长远的事情我就不许诺了，免得赵哥觉得我在画大饼。”

    接触这么长时间，陈丽姝的为人赵兴旺清楚，自然说得出做得到。

    其实即便她不来找自己，赵兴旺也在考虑转行的事情。

    他虽然没文化，但形势还是能看懂几分，现在改革开放了，个体户多了，外国人也不少，再过两年，恐怕这华侨商店也没那么吃香了。

    里面有的东西外面也有，谁还来找他兑外汇券？

    给陈丽姝做代理商，从她手里拿货自己卖倒也是条出路，可与其那样，他认为不如跟着陈丽姝一起干。

    他大字不识几个，这是最大的限制，别看现在赚了一些钱，可以后的路肯定走不长，反之现在陈丽姝缺人，他还会得到重用，就算以后没利用价值了，看在现在的情分，陈丽姝也不会亏待他。

    想至此，赵兴旺点头：“钱难挣屎难吃，大冷天搁墙根底下窝着这活我也做够了，妹子不嫌弃我是个粗人就中。”

    说罢，他拿起桌上冒着热气的水杯喝了一口，一股暖流顺着喉咙进了胃里，只觉得通体都舒坦许多。

    听见他的话陈丽姝知道这是同意了，心里十分高兴，约定好第二天去店里签合同再具体交代工作安排，陈丽姝跟服务员结完账之后，两人出了店门之后便分开了。

    第二日，赵兴旺跟陈丽姝正式签订了用工合同，陈丽姝便直接给他安排了个任务，去下边的县城推销羊绒衫。

    随着包产到户，加上风调雨顺，这两年村民手里都宽裕不少，生活水平提高了，自然就体现在吃穿住行上，推广起羊绒衫应该更便利些。

    赵兴旺接了这个活，当天下午就买票出发了。

    陈丽姝则带着王大柱一起去了煤站。

    现在买煤还需要购煤证，不过供应指标很少，每家购煤证上都按照人口定量发放，比如说普通的三口人家，那每个月就定量是六十个煤球。

    家里的煤顾兴东早就解决了，陈丽姝这次是给林余粮和袁丽华买的，他们不是城镇户口，平时烧木柴也比较费劲，而且冬天木炭也没有烧煤暖和。

    买完煤球之后，王大柱用三轮车拉着，两人一起去了袁丽华的住处。

    自从陈丽姝给韩升林的爱人朱金凤还有韩升权的爱人两妯娌送了一次衣服之后，陆续开始有订制衣服的顾客上门。

