    周围看热闹的人也越来越多了，周天直接绕过这个所谓的白家三公子，走到商心慈身前。

    “贫道与施主有缘，以后施主就跟着贫道吧。”

    周天再次恢复老本行，装和尚。

    商心慈不懂周天说的什么，但是还是大体能听出来，周天要跟着她。

    她看了看周天，又看了看被打倒的那些人，犹豫了一下，还是缓缓张开口，道。

    “这位公子，你可以跟着我，但不能再这么对人了。”

    “嗯，我会控制住自己的。”

    商心慈，在这个人吃人的世界，唯一算得上好人的人！

    她的善良想唐僧一样，不愿意伤害任何人，曾经有一位大盗连续骗她十几次，每一次都用相同的理由，而且还都成功了。

    最后一次，他实在忍不住了，就问道：“我总是以这个说法告诉你，你就不担心我骗你吗？”

    商心慈便道：“你说你资舍周转不开，若是不借些元石救急家里人都会揭不开锅会饿死口我也知道你骗我的可能性极大，但你每次说，我都忍不住想，万一你这次说的是真的呢？我如果不先付款，那就会有几条生命消逝。虽然这种可能性不大，但我却不想赌这个东西。”

    此人听了这话后，涕泪并流，被商心慈的人格魅力深深打动，当即拜倒在地上。

    从此之后他改邪归正，追随商心慈，忠心不二，立下许多汗马功劳。

    但她的善良却不迂腐，对于所谓的坏人，她虽然也会尝试着感化他，但如果不行，也不会强求。

    感化不成，就交给自己的手下随便动手了。

    原著中主角古月方源带着最大的配角白凝冰伪装成凡人，接近商心慈，然后借助她的背景接触到更高层的世界。

    这个世界有一蛊虫，名曰：春秋蝉，可以逆流时间长河达到重生的目的，主角古月方源依靠春秋蝉前后重生近十次，最终达到九转，成为炼天魔尊！

    至于再往后，周天就不得而知了，因为这本书被全网封禁了，度娘都不能搜索。

    这个商心慈，对原主角来说，只是一个过渡作用罢了。

    但对于周天来说，却是值得托付的存在，古月方源没感情，但周天却有。

    “公子，你叫什么名字？哪里人士？”

    商心慈淡淡说道。

    周天和她并肩前行，身后还跟着一个丫鬟。

    这个丫鬟叫什么，周天记不清了。

    “贫道自东土大唐而来，去往西天，拜佛求经，为的就是感化所有不愿意行善的恶人。”周天唬道。

    “施主你叫什么名字？”

    “我叫张心慈，虽然我听不懂你说什么，但是你的想法和我一样。你是蛊师吗？一个人就能打得过这么多人。”商心慈道。

    周天想了想，再次道。

    “阿弥陀佛，蛊师修行终究小道尔，贫道修行依靠的不是这些凡物，而是佛祖赐予贫道的信仰之力。”

    商心慈停下了脚步，看着周天，脸上充满了不可置信。

    “信仰之力？这是什么？能和蛊师比吗？”

    “我虽然没有任何蛊虫，但，无敌！”

    周天笑道，又看向了身后的这个丫鬟。

    说是丫鬟，其实她和商心慈情同姐妹，而且，她好像还是个话痨。

    “你叫什么名字？”

    这丫鬟看到周天正在看自己，立刻娇声说道。

    “公子你叫我小蝶就好。”

    “小蝶，好名字。此情此景，贫道想Yin诗一首。”

    周天看着二女，笑着说道。

    “公子你还会吟诗？”商心慈脸上的笑容格外好看，就像盛开的莲花一样。

    干净。

    “咳咳，那是当然，你们听好了。”

    随即，周天便吟道。

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。”

    “繁枝容易纷纷落，嫩叶商慈细细开。”

    “留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。”

    “不是爱花即肯死，只恐花尽老相催。”

    .....

    周天语文功底不行，只把前世几首相似的诗掺到一起，反正也差不多。

    吟完，周天看着二人。

    “好诗，好诗！公子果然不是平凡人！”

    商心慈赞叹道，但脸上却有些变化。

    商慈，不就是暗暗点明，她性张么？

    “阿弥陀佛，献丑了。”

    “公子谦虚了。”

    缓步走来，周天听到了周围人的议论声。

    “哟，这不是大善人张心慈小姐吗？身边的这个男的是谁？”

    “张心慈小姐真是天仙下凡，她身边的男人也是俊美，真是郎才女貌。”

    “我看，他就是一个小白脸。”

    “呸！你说什么呢！你忘记上一次张心慈小姐买了你的垃圾冰晶。”

    “......”

    他们的议论声自然被商心慈听到了，一张小脸羞红一片，也不说话。

    周天更是不用说了，听见了也不会怎样，凡人们能做的也就是议论比自己强的人了。

    一路走来，周天来到了一群马车前，这里应该就是商心慈居住的地方。

    “公子，其实我姓商。”

    商心慈突然说道，周天听到她的话，淡淡说道。

    “贫道知道，贫道的到来就是为了追随商心慈商小姐你。”

    周天又加了一把猛料。

    “嗯？真的？”商心慈本身心思就比较单纯，不善于勾心斗角的小心思。

    对周天的话也没太猜疑，更何况之前周天就已经暗指了商心慈的姓氏。

    “那是当然，施主长相美丽，乃是天之骄子，风华绝代，非寻常人能比的！之前施主所受的苦接下来都会加倍变成你的福分的。”

    “但还是希望施主坚守本心，成为我佛的传道者。”

    听完周天的话，商心慈迷茫了。

    周天道出了她的事情，虽然这些一般人都知道，有心人一查便知。

    可是，商心慈是谁？被骗十次后，依然心甘情愿的再被骗一次。

    这不是傻，是她心善，因为她损失的是外物，而如果对方的话是真的，那就是数条人命。

    至于周天，商心慈想不出来周天要害她的理由。

    所以她相信了。她信了周天的鬼话！

    商心慈微微点了点头，但还是一脸茫然。

    商心慈，乃是商家的少主之一，原著主角就借助她这一背景，去接触更高层，蛊仙的世界！

    在家族中，族长的子女皆称之为“少主”。唯有获得家老认同的继承人，才可称之为“少族长”。

    单凭商家少主这个身份，商心慈就是天之骄女。

    世人都说商家人心黑贪婪，但这商心慈却独独是个例外。她生性柔弱，不善争斗，心慈手软，是商家中最不会做生意的人。

    她做生意，不仅经常亏本，而且时常被人欺骗。她很容易就相信别人，关键是被骗一次也不长记性，被人屡骗不止。

    作为商家少主，她一度被商家上下引为耻辱，最不被人看好，但总算念在是商家族长的血脉，因此留情，没有驱逐出家族。

    她对凡人也一视同仁，抱有强烈的同情心，多有体恤和救助。甚至好几次，在拍卖会上赊账买下全部的奴隶，让商家族长数次痛骂。

    然而命运实在是精彩，到了最后，反倒是她成为了商家之主！

