
　　第一一九章此情不为他人知

　　“这个天杀的老贼！”M.23sk.com

　　回到姑臧城，云琅依旧怒气难平。

　　红袖上下抚慰着云琅的胸口道：“既然知道是老贼，就不要跟他一般见识了。”

　　“耶耶今天成了他的垫脚石！”

　　“你就可怜一下那两个老头子，一个没了儿子，一个是无儿无女的老孤寡，跟这种什么都不在乎的老头子计较没的失了身份。”

　　“难道我就要成他们的出气筒？”

　　“下回他们就不骂了。”

　　“胡说，得了一次便宜，下一次还会故技重施！”

　　“他们得了名声还不是在帮夫君做事？”

　　云琅叹口气道：“是在帮刘彻做事……”

　　“这中间有什么区别吗？”

　　“有，非常大，这两个老贼不是一般的狡猾，他们知道我想要打成什么目的，所以，他们就握准了我的脉门为所欲为，就算是得罪了我，在刘彻那里他们依旧能落一个好名声。

　　咱们家做事从来都不准备吃亏的，这一点你应该清楚。”

　　“要不，妾身去骂他们一通，跟老贼您不好对骂，妾身是女子，可就没有那么多的讲究了。”

　　“算了吧，就让老贼得逞一次！”

　　一想到红袖挺着大肚皮指手画脚的咒骂夏侯静跟瑕丘江公的场面，云琅就恐惧的摇摇头。

　　秋收之后，云琅就再一次发动百姓正式入驻独石城。

　　眼看着有名额的百姓们欢天喜地的入驻独石城，那些被留在囤聚点的汉人就无限的失落。

　　虽然都是一个族群的人，从今往后，他们的生活将成两重天。

　　毫无疑问，独石城作为西域跟大汉商贾重要的补充物资的中转站，居住在城里的居民很容易从中获益。

　　这个利益是巨大的。

　　不仅仅如此，居住在城里的居民，还能获得更加优良的居住条件，乃至医疗条件，甚至是教育条件。

　　云琅设计的城池，不论在便利性，以及安全性，卫生性方面都远超长安城。

　　仅仅是有下水道这一条，就让长安城相形见绌。

　　大汉唯一能与独石城争锋的城市就是富贵城！

　　云琅相信，在不久的将来，独石城一定会成为丝绸之路上的一颗璀璨的明珠。

　　没有获得进城资格的居民们并不这样想，他们显得既悲观又失望。

　　姑臧城是凉州牧府的所在地，城中居民大多是官员以及官员的家属。

　　这里不仅仅是凉州治所，还是重要的屯兵之地，就官员而言，他们更加喜欢居住在安全的姑臧城，而不是纷乱的独石城。

　　云琅在独石城有府邸，却不能长久的居住在里面，为了避嫌，他将武威郡守府安排进了独石城，自己依旧留在姑臧。

　　城外的富人们基本上都进了城，留下来的自然都是些贫苦的汉人。

　　他们没有钱进入城市，也没有能力经营某一样产业，所以，只能继续在土地里寻找吃食。

　　好在，云琅准许他们的孩子进城求学。

　　夏侯静跟瑕丘江公这两个老贼留在凉州最大的好处就是能招揽来数量更多的年轻学者。

　　论到教书育人，并不是越老越好，而是越年轻越好，尤其是在凉州，没有一个好身板，基本上无法在应付艰苦的生活环境的同时承担教书育人的重任。

　　凉州刚刚从蛮荒中走出来，这时候的凉州，基本上不提什么出人才，只要能让更多的人识字，就是功德无量的事情。

　　十年树木百年树人这句话是有道理的。

　　文化从来都不是廉价品。

　　相反，他是昂贵的奢侈品，老师不便宜，书本不便宜，笔墨不便宜，时间成本更是昂贵的。

　　在农家，每一个劳力都是珍贵的，大部分人家都没有供养一个半大的男孩子不干活只读书的能力。

　　而且一旦错过少年时期的农活培养，就成不了一个合格的农夫，以后只能依靠他读过的书来生活。

　　这是一种冒险，偏偏，大汉的农夫是最没有冒险精神的一群人，他们更多的讲究生于斯死于是。

　　让自家的孩子脱离农活成为读书人，这需要他们的父母有足够的眼光跟毅力。

　　相比之下，羌人就是一副随遇而安的性子，多年的朝不保夕的流浪生活，让他们对土地没有太深的眷恋。

　　读书是一种生活，放羊同样是一种生活，毫无疑问，放羊太艰苦，也太危险，比不上读书安全，轻松。

　　唯一的缺点也很头痛，这群羌人不是读书的料子。

　　云琅见过夏侯静教羌人孩童的模样，好多孩童宁愿撅着屁股挨夏侯静手里的藤条，宁愿打着赤膊在烈日下给院子拔草，也不愿意在沙盘上写那些难以理解的符号。

　　这对夏侯静心性的修炼应该很有帮助！

　　“这些孩子认识一些字之后，君侯就把他们招揽进军伍吧，他们不是读书的材料，却是上阵厮杀的好苗子，尤其是认识字之后，很容易成为底层军官的人选。”

　　夏侯静来找云琅喝茶，喝茶的间歇就很自然的提出了要求。

　　“他们还记得自己是羌人吗？”

　　“再有两年就会彻底的忘记，老夫给他们起了汉家的名字，告诉他们祖宗到底是谁，还给他们教授了祖宗的丰功伟业，还不准任何人在他们面前提起什么羌族。”

　　云琅很满意，点点头道：“给他们的屁股烙上我汉家印记，让他们临死是都认为自己是汉人，有死后也要埋进汉家坟墓的觉悟之后再说进入军队的事情！”

　　夏侯静微微一笑道：“这很容易！”

　　“夏侯先生没有什么话要说了吧？”

　　“君侯为何要撵老夫走呢？”

　　“我怕你骂我。”

　　“哦，这样啊，等人多的时候再骂，现在只有两人，君侯羞刀难以入鞘的时候，说不定会拿老夫泄愤。

　　我还有一件事要说。“

　　“请讲。”

　　“老夫的弟子梁赞在右扶风任上颇受排挤，如今岌岌可危，君侯能否施以援手？”

　　“不能！”

　　“为何？”

　　云琅叹口气从桌案上取来几封信递给夏侯静道：“董公，董仲舒来的信，语气一次比一次严厉，一次比一次凶狠，现在，已经开始威胁我了。

　　他警告我说，如果我继续在凉州旗帜鲜明的支持你谷梁一脉，他让我作好接受损失的准备！”

　　夏侯静笑眯眯的道：“君侯不会退缩吧？”

　　云琅冷笑道：“我这人最大的优点就是事情一旦做了，就永远不后悔。”

　　“既然如此，君侯为何不对梁赞施以援手呢？”

　　“不是不救，而是你那个弟子的胆子太大，敢骂董仲舒是国贼，这句话我也很想骂，我到现在都不敢骂。

　　董仲舒现在还没有出手，只是一群徒子徒孙出手，他要是连这些人都没法子应付，那就是自寻死路。”

　　夏侯静笑呵呵的道：“年轻人嘛，脾气暴躁一点还是可以原谅的，难道只允许董仲舒的门徒骂老夫是匹夫，就不允许老夫的弟子骂他是国贼？

　　梁赞这孩子我还是了解的，他是一个谋定而后动的性子，应该会有后手化解纠纷。

　　不过呢，到底是年轻人，做事没有底数，君侯在后边托一下也是以策万全。

　　这孩子是料理老夫身后事的人，不敢出岔子！”

　　云琅想了一下道：“夏侯先生可以写信给曹襄，向他求助。”

　　夏侯静听云琅这样说，立刻站起身，来到云琅的桌案边上，铺纸研墨一挥而就，一篇辞藻华丽地信就已经写好了。

　　然后就眼巴巴的看着云琅。

　　云琅摇摇头，在信上用了自己的私人印鉴，夏侯静这才将这封信装进了一个牛皮筒子，小心的用火漆封好，毫不客气的唤来了云琅的家将，命他找人用最快的速度送信去长安。

　　送走了夏侯静，云琅沉吟良久，在一张纸上写道：“已经欺骗了，此事无可挽回，既然你们师徒情深，那就把真相隐瞒在心底，直到幽冥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一一九章此情不为他人知免费阅读。https://xs.23sk.com 