    王卓购买了一架a380私人飞机的消息不胫而走，当天就通过互联网传遍了全球各地。

    正所谓有图有真相，这一回还真是有图了，而且是“多图杀猫”虽说这今年代宽带早已普及进了千家万户，不再有人用猫上网，但“海量高清大图”还是谋杀了很多家庭的带宽。

    金色的巨无霸飞机张扬、豪华、尊崇、大气，夺走了无数人的眼球，尤其是那架侯总的挑战者850在旁边一比照，更是彰显出了a380的富贵豪尧一石激起千层浪，仇富者们纷纷组织起反卓联盟，誓要揪出王卓的小尾巴，将他拉进深渊，这股势力迸发出了海啸般的力量，“不患贫而患不均”的大有人在眼红不如行动，把这个高调的有钱人弄死再说

    这一回不用王卓吩咐，程刚已经带领着水军行动起来，在网络上歌颂王卓的功德和贡献，和仇富团体高声唱起了反调，他从甘霜那里获悉了很多不为人知的事情，借着这个机会一一公诸于众，务求让世人消除偏见，了解一个真正的王卓。

    不过所谓“真正的王卓”只是他需要人们了解的一面而已，至于王卓hua心之类的小缺点一个也不提，在他的带领之下，五毛帮口中的王卓比救苦救难的观世音菩萨还要慈善，比救国家于危亡的草命党还要高大

    反卓联盟节节败退，在事实面前他们才发现自己有多么的无知，思想有多么的狭隘，王卓有多么的强大。每年为国家贡献利税最多的企业人，每年捐资慈善最多的神秘者求道〗德于水火的彭宇基金创立者，国际学术界公认的天使一号发明人

    属于王卓的光环实在太多了，五毛帮斥问，唱二人转的演员都能买私人飞机，有多耳划时代发明的王指导凭什么不可以八十二岁的杨振宁能娶二十八岁的老婆，没结婚的王指导和女明星暧昧一下有什么不行

    于是一方面呼喊着瑕不掩瑜，另一方面叫嚣着有错必纠，网络上的口水仗打的不亦乐乎。

    与网络上的口水仗异曲同工的是，在另一个层面，大人物们也对王卓的高调作法意见不一有的人认为出现这种事会激化日益脆弱的民众情绪，太违和了，有的人则认为做出多大的贡献就应该享受多高的待遇，王卓的所作所为合情合理，不该受到任何干涉。

    不过王卓没有考虑这些事自从和艾琳传出艳照之后，他的神经已经锻炼的相当粗大了别人想怎么说就由他们去吧，买私人飞机算什么，哥下一步还计划要买几座小岛呢

    这一回王卓从谏如流，顺应民意的将这架a380飞机命名为“祥云”号，其实民间更钟意于称呼它为金祥云但这个名称王卓实在无法全盘接受因为它有些像棒国的称呼。

    对于祥云号的装修王卓是十二分的满意，这种层次的玩法可比麦蒙亲王的专机要高明太多了，置身其内有如进入未来世界，每个亲身体验过的人都会欣喜惊叹称赞科技的无所不能。

    尤其是位于机舱底层的泳池，那里有仿真模拟的日光、海风、沙滩人在透明的玻璃浴缸嬉游时就像一条条游鱼，这种奢侈的玩意儿也只有a380的庞大空间才能满足，换架波音787来都玩不转

    曾有新闻说过，在庞巴迪挑战者面前，豪华房车根本不算什么，现在这句话应该换个说法了，在a380面前，再豪华的庞巴迪挑战者都不算什么

    祥云号就这么拉风的停在江洲国际机场的停机坪上，成为了一道舰丽的风景，国人从没有见过这么漂亮这么拉风的飞机，连外国游客也亲口证实，这么beautigul的飞机，全世界onlythisone。

    关于王卓是否失势的问题再一次被热烈的讨论了起来，人们把这架祥云号飞机的出现当成了一个风向标，期待着下文。

    可罗克龙却不这么看，他觉得这架飞机代表不了什么，装修一架飞机不可能是一天两天的事，据说a380从定制到交工需要最少十八个月的时间，也就是说王卓购置这架飞机的时候还没有和艾琳托普付出绯闻，那这么一堆断，法国方面是按期交货的，王卓接下来的只是个烫手山芋而已，接下来将转让给谁还不好说呢

    所以他对孙松等人说道：“走着瞧吧，我打赌姓王的最多能尝尝鲜，用不了多久就要把这架飞机转让出去。”

    “可是谁吃得下这么贵重的东西啊”眼镜吐舌问道。

    “可以不用现金呀，降个价和别人做置换呗，但亏个几亿元恐怕是没跑了。”罗克龙幸灾乐祸的说道。

    孙松笑问道：“克龙，你说这个王卓现在是不是破罐子破摔了你把他的船扣了那么久，他怎么就连个屁都没放呢”

    “谁知道呢”罗克龙得意笑道：，“明天我就让人把那三条船放了，反正船上的货早就臭了，再扣着也没意义，我换几条装了新货的船扣一下。”

    眼镜咂舌道：“还扣这样针对他好像不太好吧”

    “不扣谁给我安排麻美给你们安排森川和上原”罗克龙白了他一眼，傲慢的哼道：“除非他亲自向我赔礼道歉，然后把我要的东西送上来，否则我跟他没完”

    孙松嘿嘿邪笑道：“那用不用我们散散口风，让他痛快一点儿”

    “你们早就该这么做了。”罗克龙得意的吐了个烟圈。

    消息在两天后传到了王卓的耳朵里，当场就把他气乐了。

    关盈盈气得义愤填膺，挥拳叫道：，“让王卓向他赔礼道歉做梦”

    齐非也感到有些啼笑皆非，笑道：“这人也太自我感觉良好了吧”

    “他以为海关是他们家开的呢。”王卓哂笑道：“你们瞧瞧他找的递话人，一个派〗出所所长而已，就这种层面的水平还敢和我隔空喊话，也不怕我笑破肚皮。”

    齐非不满的说道：“一个关长的儿子都不么牛了，这要是得罪了这位关长，咱们恐怕直接就由跨国集团变成国内企业了吧”

    “是时候向秦老板反映反映了。”王卓嘿嘿一笑，从桌上抓起手机，拨通了肖万军的号码。

    “罗克龙”

    肖万军听完王卓的讲述后，有些啼笑皆非的说道：“真有你说的那么夸张吗他为了那么一件破事，就用这种手段对付你”

    王卓干笑道：“人家是衙内嘛，我只是一个遵纪守法的小老百姓而已，狮子壮了称王称霸，猪壮了只会被人宰呀。”

    “那这样吧。”肖万军也拿他的怠懒态度没办法，沉吟说道：“我给你传个话，让他把扣的船都放了，你看怎么样”

    “这就完啦”王卓问道：“那我受的损失怎么算，就没个说法吗还有，他要是再扣我的船呢总不能他扣我一次，我就打电话麻烦你一次吧”

    “再扣再说，到时我帮你要说法。”肖万军说道：“不过你之前的损失恐怕没办法了，上面的关系你应该不会不清楚吧”

    王卓不情不愿的答应下来，挂了电话之后向齐非苦笑道：“瞧见没有，和这些官僚说话就是费劲，藏头露尾的，明明可以一句话说清的事，非要和你打机锋。”

    坐在一旁始终没说话的关盈盈轻哼说道：“就这已经不错了，你要是谁也不认识，和他们公事公办，人家吃完你的肉还得榨干你的骨楗。”

    “看着吧，这件事绝对不会这么顺利收场的。”王卓老神在在的说道：“以为现在收手就能善了么，真当我是软柿子随便捏呢。”

    关盈盈追问道：“那要是肖秘书打招呼之后，海关那边就变规矩了呢”

    王卓玩味的笑道：“那就看我的心情吧，检举权是宪法赋予每个公民的正当权益，尤其是我这样的守法公民。”

    别看肖万军只是正处级干部，但代表的却是江洲的头号boss秦学，所以他如果和海关方面对话的话，只有罗关长才够级别，其它的小鱼小虾不得一晒。

    但为了王卓的这件事直接找关长，还真是小题大作了，而且也上升到了不必要的高度，所以肖万军一核计，安排了一位办公室副主任，让她给海关的一个稽查处长打电话。

    这个电话打过去了，因为衔接上的延迟，转达到罗克龙那里的时候，罗大少已经在几小时前把扣押的那三条船放走了，他得到消息时，脑筋微微一转就理解了对方的意图，这是敷衍王卓呢，等海关这边放船了才打招呼，典型的马后炮

    分析出这个结论之后，他顿时像吃了人参果一样开心，瞧见没有，秦学果然早就不待见王卓了，不然为什么早不打这个电话，晚不打这个电话，偏偏等自己这边把王卓的船放了，才打了这么一个敷衍电话过来呢早在扣第二条船的时候自己就已经确认了这一猜测，现在有了这个电话从旁佐证，那就更确认无误了

    罗克龙心里这个美呀，心说好你个王卓，让你上回对老子那么拽，那么牛，这回终于揭穿你的画皮了，你不是狂吗，老子明天再扣你几条船，看你还拿什么狂~

