
苏邀想了许久，终归还是整理了心情，认真的望着苏嵘，问他：“大哥，我知道当年的事对于我们家事关重大，也知道这是绝密，可是.....”

苏嵘挑了挑眉看着这个妹妹，嘴角忍不住微微翘起，露出了一丝微笑。

他温和的扬起手，见苏邀目光坦然的看着自己，就轻声问：“你想知道当年的事？”

当年的事，想到这四个字，苏嵘的眼眶都有些微红，哪怕他极力克制，可是不知道为何，他终于还是有些忍不住，转过头忍住了自己即将出口的哽咽。

苏邀一直认真的看着他，见状也跟着抿了抿唇。

她上一世的时候听苏桉很不服气的说起过，说哪怕苏嵘哪怕没早死，也是个运气不好的，否则怎么会摔断腿。

永定伯世子是个骁勇的武将，当年戍守大同，历任大同总兵、宣府总兵，听说在西北都能止小儿夜啼，苏嵘是他一手带大的，六岁就跟着在军营厮混，他原本是苏家下一代的希望。

他原本会跟如今的宋恒那样，是个文武双全的人才，是盛京权贵子弟中璀璨的那颗明珠。

可现在却只能坐在轮椅上。

苏邀能够明白他的痛苦和隐忍。

苏嵘很快就缓过来，他是个要强的人，从小到大都习惯了自己一个人背负所有的东西，哪怕是祖母和姐姐，他也不大跟她们说太贴心的话。

原因无他，她们太爱他了，总是拿怜悯可惜的眼神看着他。

那样的眼神总让他时时刻刻的喘不过气，好似他是个已经摔碎了的美玉。

苏邀的沉默和镇定对于他来说正正好，他不知不觉放松下来，缓过来之后就很平静的说：“父亲是被人陷害的。”

围场的事情压在他心里很多年了，可是说出来的时候，每个细节他都记得十分清楚：“皇上践祚不久，皇后娘娘就去世了，她在的时候，太子地位稳固，跟圣上之间也十分亲近。可皇后娘娘去世之后，他们父子之间就因为种种原因关系疏离了......”

自古储君最是难当。

皇帝自己就是造反才得来的帝位，他当然最忌讳这些。

他还未老，储君却也茁壮成长，东宫班底配备得十分强大，当年皇后在的时候，他把太子当成儿子，自然怎么宠溺都不过分。

但是皇后死了，他们中间的纽带没了，可以在中间调停的人也没了，自然就是君臣的成分多了。

再加上别的宠妃趁势崛起，别的皇子也都逐渐大了，难免有别人起了心思。

苏邀能够想像得到当时太子的处境。

“东宫太子妃那个时候已经身怀六甲，原本围猎这样的事，圣上去打猎，京中自然需要人坐镇。按理来说，一般自然是太子来做这样的事。”苏嵘嘲讽的牵了牵嘴角：“可是最终不知道什么缘故，圣上却只是留下首辅次辅理事，把太子带上了。”

这是个很不好的预兆，不管从国事还是从家事来说，都该是太子留京监国，可元丰帝却要带上太子，这不是对太子的爱重，他分明是对太子起疑心了。

苏邀叹了一声气：“所以......”

“先前还没什么，父亲和当时的长平侯世子程守望一同在营帐外围戍守。三月初十那天，父亲接到命令，说是有一头黑熊从猎场跑出来了，极有可能钻进了外围那些女眷的营帐区，父亲便带着我一道去捉黑熊了。可我和父亲去了，却并没抓到什么黑熊，反而还被驻守女眷营帐的那些府军后卫误会成了是擅离职守，因此起了冲突......”苏嵘说起那件事，手背的青筋都克制不住的凸了起来：“父亲说是奉命而来，府军后卫的统领问他是奉了谁的令，父亲自然如实说，是奉了五军都督府左军都督谭大人的令，可谭大人却说从未下过这道命令.....”

谭大人？苏邀皱眉：“有人假传军令，还是谭大人真的下过这道命令？”

“说不清楚了。”苏嵘略显有些烦躁：“给父亲传令的那个人找不到了，可那天晚上，太子以太子身份下令，带着七百多的羽林卫进了山。”

扑朔迷离。

苏邀却很快就把事情梳理出来了个大概-----是有人故意的，永定伯府因为和贺太太是姻亲，所以天然被认为事太子党。

所以有人要算计太子，自然也不会放过永定伯府这个好用的棋子。

她淡淡的问：“有人设局，同时让大伯父出差错，又引诱太子领了兵，这是犯了大忌讳的事。圣上之所以动怒，肯定是因为这两件事加在一起太巧了，巧得让他无法相信太子不是别有用心。”

苏嵘嗯了一声，有些疲惫：“是啊，太巧了，太子是听心腹说圣上打猎之时遇见了刺客，因此才心急如焚的带着大批人手赶去了猎场。可是情报有误，圣上根本毫发无损，反而是太子解释不清他的消息从何而来-----他的那个心腹被找到的时候，已经被杀死在了太子营帐里，后来程守望果然也抓住了许多贼匪-----据他们所说，他们事收了人家的银子，所以才混进来预备行刺的。”

真是缜密啊。

这个局真是厉害，真真假假搀和在一起，恐怕太子自己都是满头雾水。

皇帝就更是了。

儿子说是有人告诉了他消息说圣上危险，可结果那个人却被土匪杀了，站在皇帝的角度，这自然不足信，毕竟太子党的永定伯也在那一夜无令擅动，领兵闯入了营区。

这一切看起来更像是太子下令刺客刺杀皇帝被发现，因此干脆打着浑水摸鱼的主意，骗取了羽林卫指挥使的信任，想要进猎场刺杀圣躬。

苏邀想到这里，又心念一动，望向了苏嵘：“不对，那大伯父顶多也就是一个无令擅动的罪名，为何大伯父会......”

为什么永定伯世子会死？

“真是太巧了，圣上带着太子从猎场返回的同时，一群身份不明穿着甲胄的人从程守望驻守的地方冲出来，我父亲带着我匆忙抵抗......”苏嵘缓缓眯起眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902338"  chaptername="一百八十二·往事">加入书签</a>
</div>
