    满宝开了止血散瘀的药，亲自熬了以后把周四郎叫醒，灌了他一碗药后问：“四哥，你肚子饿不饿，要不要吃东西？”

    　　周四郎才吃了药，觉得连胃里都泛着苦，于是有生以来第一次拒绝了吃饭。

    　　满宝也不勉强他，往他嘴里塞了一颗糖后让他睡觉去，顺便把他脑袋上的针拨一拨，抽一抽。

    　　第二天一早，满宝又忍痛花了二十四积分扫了周四郎一遍，虽然只是基础数据，但也能看出脑子那里是否还出血。

    　　看到那里只有不散的淤血，而没有再出现流血现象时，满宝松了一口气，余下的就是好好养着了。

    　　容姨特别贴心的给他做了一碗鸡丝粥，知道他爱吃肉，撕了一大碗的鸡丝丢下去，然后一半的鸡丝都盛在了他碗里，其他人也才分到一小碗鸡丝粥。

    　　周四郎一边吃一边感激，“容姨，下次有什么事你叫我，我一定给你办成！”

    　　“你只要快点好起来，帮我把东西送回去给我当家的和儿子就行，”容姨叹气，“你这一伤，没有三两月都不能成行，我才给我当家的和儿子做了一套冬衣，想着你下次回去的时候能帮我带回去呢。”

    　　周四郎：“你放心容姨，我很快就好了。”

    　　“满小姐都说了，你至少得休息两个月呢，伤筋动骨一百天，你这骨头都断了，两个月都算是轻的了。”

    　　周四郎也忧伤，纠结道：“完了，才答应唐县令的事，还签了合约呢，这可怎么办啊。”

    　　正说着，唐县令来了。

    　　满宝一行人正在吃早饭，唐县令突然到访，就是庄先生也愣了一下，然后下意识的道：“唐县令要不要坐下来吃一些？”

    　　正要拒绝的唐县令便闻到了一股清香的味道，已经吃过早食的肚子突然有些饿了。

    　　于是他笑着点头。

    　　坐在桌子边上的满宝四个立即起身给他腾了一个位置。

    　　唐县令坐下，正好在庄先生下首，满宝的上首。

    　　周立君已经放下碗筷去厨房帮他打粥，他便顺口一问，“听闻你四哥被打劫，还受了重伤？”

    　　满宝立即点头，将她四哥身上的伤说了一遍，着重点了一下脑袋上的伤，道：“这手臂折了没事，反正能接上，最多痛三两个月，可这脑袋里出血，又是在路上，晕乎乎的，什么时候晕死过去都不知道，他们这简直是要图财害命！”

    　　唐县令皱眉，问道：“车上的麦种全被抢了？”

    　　满宝点头，“没错，不仅麦种，家里给我们带的东西也都被抢了。”

    　　“马呢？”

    　　“马和车倒是好好的。”

    　　唐县令垂眸道：“那就不是盗匪，也不是流匪所为，不然他们不会不要马。”

    　　一匹马的价值可比车上的那些麦种值钱多了，可如果不是盗匪，也不是流动的人口，抢了马根本藏不住。

    　　养牛都要和官衙报备，更别说养马了。

    　　马可是战备物资，若遇战事，官衙还可能要强征马匹的。所以朝廷对马的控制很严格，加上养一匹马可比养一个成人花费还要大。

    　　所以一般人家根本养不起马。

    　　正常途径的马匹流通都受朝廷控制，他们不抢马，显然是不能处理。

    　　唐县令瞬间便知道往哪儿查了。

    　　正好周立君端了粥上来。

    　　唐县令便道：“你四哥现在是醒着的吧？”

    　　“嗯，也正吃东西呢。”

    　　唐县令就放心了，笑道：“那用完了早食我去问他一些话。”

    　　无非是问他在哪个路段被抢，一共有多少人，抢劫的人穿什么衣服，什么鞋子，身高几何，可记得人长什么样儿。

    　　周四郎虽然头疼，但还是仔细的回想起来，其实他还是记得一两个人的模样的。

    　　当时事情发生的虽然急，但从七里村到益州城的这条路他走了这么多回，突然蹦出来的人虽然吓了他一跳，但还不至于让他惊慌失措，所以他当时是看清楚了突然冒出来挡路的那个人的。

    　　车停住以后才开始混乱起来，林子两边突然冲出十几个人来，其中有一个伸手把他拽了下来。

    　　那个人他没记住，但随后一脚踹在他腰上，他气得拽住他压在身下打的那个人他记住了。

    　　周四郎眼睛一亮，连忙道：“对，我狠狠地揍了其中一人两拳，在他脸上留伤了，大人，你只要找到脸上受伤的人，肯定就能找到他们。”

    　　唐县令点了点头，道：“既然你能记着这二人的相貌，我让画师来一趟，你配合他画出样子来。”

    　　白善立即道：“我来！”

    　　满宝也立即点头，眼睛发亮的道：“善宝画画可好了。”

    　　唐县令有了些兴趣，笑道：“是吗，那我可要好好的看一看了。”

    　　满宝跑去帮他把笔墨拿来，白善则和白二一起搬了一张小桌子进去，铺开纸后道：“周四哥，你先说这第一个人吧。”

    　　周四郎咬牙切齿的道：“尖嘴，猴腮，一脸凶恶，一看就是恶人。”

    　　白善提着笔的手一顿，抬头看向他，默然不语。

    　　唐县令：……他错了，不靠谱的不是白善，而是床上躺着的人。

    　　满宝忍住拍四哥的冲动，道：“四哥，你说具体点儿，嗯，他眉毛什么样？”

    　　周四郎皱着眉头想，“眉毛不都一样吗？就黑乎乎的呗……嗯？好像也不是黑乎乎的，有点儿淡，肯定没有唐大人的这么浓，也没这么长，这儿，这儿，还有点塌……”

    　　周四郎看着唐县令的眉毛比划起来。

    　　白善就把脑袋凑上去仔细的端详了一下唐县令的眉毛，然后皱着眉头在画上画了两个眉毛……

    　　满宝继续问：“那鼻子呢？”

    　　周四郎头疼起来，“鼻子就两个孔，谁还能三个孔吗？”

    　　满宝知道，脑子有伤的人通常脾气都不太好，于是她一点儿也不介意，将气憋下去后，仔细的问道：“高不高，挺不挺，鼻孔大不大？”

    　　周四郎便又下意识的去看唐县令。

    　　没办法，这屋子里的人就唐县令的年纪和抢劫的人差不多，白二郎他们都太小了。

    　　“不高，没唐县令的高，鼻孔也不大，塌塌的，这儿也短。”

    　　白善继续凑上去看唐县令的鼻子……

    　　唐县令勉强忍住，瞪着眼睛看白善。

