
第323章　义斩的特色（求订阅，求推荐）　　现在的斩楼兰很尴尬，因为前不久他们还为了找自信去刷竞技场虐菜。所以斩楼兰就想快点转移话题问道：“特色？”　　“嗯，就像你们现在这个阶段，不过是你们的推广还是宣传，你们获得的也只是人气。会成为你们支持者甚至是粉丝的则很少。而如何将这些支持者转变成你们的粉丝呢？这有两点，第一个是你们在联盟中的表现，第二个就是属于你们独有的特色。”　　“这联盟中的表现我们现在也知道有点悬，所以我最当心的就是到时候我们实力和人气不匹配那就麻烦了。”斩楼兰说道。　　“所以这里就要用到我刚刚说的特色了，因为依靠特色，也可以和特定的玩家产生共鸣，着这样的可共鸣就很容易吸引特定的玩家。而且这种特点最好太有独一无二的属性，就像霸图，不过对方是以谁，都是一如既往的霸气。这就是所以玩家说道霸图时的第一影响，而这就是特点之一。”叶修解释道。　　“额....这个我们现在还没有什么方向，还有什么例子吗？”斩楼兰有点郁闷的问道。　　“地域方面也是一个不错的探讨方向。”唐银说道，毕竟这时他难得比较了解的方面，就像他们这座城市嘉世的粉丝最多，在轮回开办全明星时，大部分到场的都是轮回的粉丝一样。　　“这个也算吗？”斩楼兰问道。　　“当然.....你看是不是那个战队在那个城市，那个城市他们的粉丝就最多。你们在什么城市？”叶修也说道，毕竟地域粉丝是最好拉拢的粉丝之一。　　“X市。”斩楼兰语气有点幽怨的说道。　　听到斩楼兰的话唐银和叶修先是有点小惊讶，第一是斩楼兰既然就在他们的城市旁边。第二就是为斩楼兰默哀了，毕竟那座城市已经有两家战队了，其中一家还是微草，这个冠军队。这开局确实不咋地，由此可见，开局跳伞的地点有多重要....嗯？还想混进来了什么不该出现的东西。　　显然斩楼兰也是知道这件事的，所以语气才这么的幽怨......　　“这不你们加入进去之后就变成了第三家了吗？三足鼎立，多好。”叶修鼓励道，　　“是啊，而且其中一家还是微草战队，去年的冠军队......和他们抢粉丝.......”斩楼兰现在只有一个念头.......想哭。　　“怎么样？是不是想想就很刺激对吧？”叶修笑道。　　“这未免有点过分刺激了。”斩楼兰现在的语气就像拿着小人书的卡卡西，那种咸鱼道无欲无求的境界，卓不过区别在于一个是咸鱼咸的，一个是绝望绝的......哦，还有一个，斩楼兰没法和谁都五五开。　　“咳咳，不要这么沮丧。我们只是举一个例子，，毕竟还有别的特殊可以选择的嘛。”唐银安慰道。　　“没错地域只是先天性的，这种选择还有很多，比如王牌角色和职业选手这也是一种特色。而且现在就有一个职业的职业选手位置一直是空着的。这就是一个很好的目标。”叶修说道。　　“哦？说说看。”斩楼兰好奇的说道，感觉又有了希望。　　“很简单啊，你有没有看今年的全明星？”叶修问道。　　“当然！这样的的节目怎么可能错过？”斩楼兰说道。　　“那就就简单了，你看24个全明星选手和角色里，没有一个召唤师和其相对应的角色。”叶修说。　　斩楼兰回忆了一下，还真是这样。　　“所以你们要是能推出一个全明星级别的召唤师，那必然回应的一大片召唤师玩家的好感与支持。毕竟这方面现在都还是一个空白。”叶修说。　　“额......但问题是，我们也没有召唤师啊.....”斩楼兰郁闷的说道，连续两个意见，结果都和他们无缘，这就很尴尬看。　　“你们没有没关系，我们有啊，这点我们可以用啊老叶，毕竟我们有罗辑啊。”听到这里唐银兴奋的说道，这可以当他们未来战队的一个特色之一，毕竟就罗辑那样的小脑瓜，唐银对他可是相当有信心。只有罗辑不研究出一个什么宇宙社会学，唐银都觉得没问题。　　“对啊，这个可以有。等等多找罗辑聊一聊。”叶修也觉得罗辑不错，打算等等去聊聊。　　斩楼兰：“......”我不酸，我一点都不酸.....　　“听两位大神一席话，为什么越聊我越觉的我们战队没有搞头了呢？”斩楼兰泪流满面。　　“呃，不要在意这些细节，我们说的都只是一部分。毕竟我们说的也都是特例。”唐银说道。　　“问题是，我们现在连特例都没有！”斩楼兰沮丧的说道。　　“额.....我们说的毕竟只是一方面，而这种定位本身就是要你们自己找的，比如你们想把战队打造成什么风格？这就是你们自己要去想的问题，而且想你这样的和老叶一样的富家少爷，不觉得这就是一个很好的人设和买点吗？毕竟在很多人眼中，一些富二代还是那种什么嚣张跋扈的形象，你就可以给自己弄一个正面的形象。良善谦逊的形象就不错，而且你的性格本来就很好，这么好的人设不要白不要啊。”唐银安慰道。　　听了唐银的话，斩楼兰想了想发现，好像还真的有点搞头。以自己的身份为特色，而且他的实力本身也是在队伍中最强的，之前说的战术打法，也可以试着以他为核心研究。这样不就有了让人记住的特点了？　　有人唐银的建议，让斩楼兰有了一些目标，对战队未来的建设也有了思路。至于那什么战术风格招聘打法什么的那就不是一天两天就可以研究出来的。所以现在斩楼兰对重要的还在推广，这比那和唐银他们聊完他也就下线了，继续去安排这方面的事情。　　唐银和叶修也回归到来正常的打怪练级种种，这也让唐银一再郁闷，在道五五级之前的这段时间是真的难熬。　　————————————　　今天的第三更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646535"  chaptername="第三百二十一章  义斩的特色（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
