    韩雅柔是可以相信的。

    所以龙皇墓一事，张奕怀疑不是王者荣耀就是风暴天使向傲视群雄泄露了消息。

    然而现在看来，貌似是张奕多虑了。

    昨天在复仇之城的时候，张奕本来凭借着一张【复仇卷轴】，就可以团灭傲世家族，完全不需要王者天下与风暴家族的帮忙。

    之所以故意把他们俩叫来，张奕就是想要看看他们俩的表现。

    面对傲世家族的围攻，真正情况危机时，内鬼肯定迫不得已就要暴露自己的身份。

    而张奕昨天在复仇之城看到的结果，是为了对抗傲世家族，王者天下跟风暴家族的人都在拼死血战，傲世家族的人打他们也像原配打小三一样，毫不留情。

    看来他们两家之间并没有内鬼，之前在龙皇墓，也真的是碰巧被傲世家族的人赶上了。

    这个结果还是比较欣慰的，因为如果让张奕发现王者天下与风暴家族任何一方出卖了自己，张奕必定会让他们为此付出惨重的代价！哪怕晚几天再去主城。

    这一世的张奕，痛恨叛徒。

    这时，韩雅柔忽然失落的低下了头。

    “你怎么了？”张奕问道。

    韩雅柔抬起头看了眼张奕：“虽然知道是在演戏，可是昨天早上你对我说那个字的时候，我当时真的感觉……整个心都碎了。”

    “什么字？”张奕一时半会还没反应过来。

    韩雅柔则是说道：“就是你说，叫我滚的时候……”

    韩雅柔一脸的委屈：“你以后不要再对我说这个字了，”

    “对不起。”

    顿了顿，张奕说道：“不然，我送你一样东西，作为赔礼道歉。”

    说着，张奕从包里取出一套全2星牧师【亡灵套装】，递到了韩雅柔面前。

    “2星牧师亡灵套装？”韩雅柔惊喜道：“给我的吗？”

    “给你的。”张奕说道：“回头你去把身上的1星套装分解了，能返还不少的强化石，到时候还差多少强化石跟我说。”

    “这里面还有29级的，我等级低了用不了，现在就先还是用1星的，等到了30级再换。”

    “也行。”

    “谢谢你张奕！”韩雅柔感动的不知道说什么好了。

    可是转眼，又变得有些难过：“主城传送阵今天上午十点就要开了，你是不是……等会就要先走了？”

    “嗯。”

    听到张奕的回答，韩雅柔也不说话，只是低着头，更难过了。

    而这时，吃完早餐的张奕则是站起身来，朝着房外走去的同时，留下一句话来：“最多两天时间你升不到30级的话，我就真走了。”

    韩雅柔怔了一下，张奕这个话的意思，是要留下来陪自己练级到30，然后再一起去主城？

    “你说真的吗？”

    韩雅柔惊喜的跟上张奕，内心很欣喜，表面却是说道：“要不然，张奕你还是先去吧，就别管我了，回头被我耽误了。”

    “嗯，行，那我一会儿就先过去主城了。”

    “啊？别别别！我就随口说说的……”

    除了要帮韩雅柔把等级升到30去，张奕同时也要把【龙血骑士】的等级升到30，才有去往主城的资本。

    因为抵达主城之前必须经过的【迷雾之城】，没有龙血骑士辅助的话，单靠张奕跟韩雅柔两个人，也没法通过。

    而龙血骑士30级之前与之后，那简直是天差地别，不论是【圣光自愈】还是【贪婪套装】，都在等待着龙血骑士升到30级。

    于是，张奕来了一趟药店，进行补给。

    就在这时，跟着张奕后面的韩雅柔，忽然看着聊天界面说道：“张奕，现在区里的人全都在评论你诶！”

    “评论我啥？”

    “你自己看！”韩雅柔走到张奕身边，将她的区域聊天频道展现在张奕面前：

    【一起洗澡】（女，28级魔法师）：“咱们区的一诺倾城大神昨晚团灭了885区傲世家族？真的假的？”

    【王者归来】（男，22级骑士）：“当然真的，因为当时我也在场，看到我这等级没？这是战争荣耀！（酷）（酷）”

    【珠穆朗玛峰】（男，28级骑士）：“牛批！一诺倾城大佬太牛批了，我佩服的六体投地！傲世家族全员都被杀到1级去了？这也太大快人心了吧！哈哈哈，让他们之前那么嚣张！知道我们区天榜第一大神一诺倾城的厉害了吧！”

    【小时光】（女，27级弓箭手）：“倾城哥哥我爱你！886区的兄弟姐妹们，咱们去霸占中立图去，以其人之道，还治其人之身！”

    “张奕你火了。”韩雅柔看着张奕说道。

    张奕悻悻然：“我一直很火。”

    “切～”韩雅柔撇撇嘴：“我们要去哪练级啊？”

    “当然是去最快的练级场地。”

    说着，张奕打开地图一番搜索之后，迅速锁定了一个目标，然后打开区域聊天频道。

    正当886区的玩家们热火朝天的聊着傲世家族被灭的话题时，忽然一条消息刷新出来——

    【一诺倾城】（男，30级御兽师）：“大家可以让一个中立图出来吗？圣光废墟。”

    随着张奕话音刚落，底下无数条消息迅速刷新。

    “哇现场捕捉一诺倾城大佬一枚！”

    “当然没问题，大神想在哪练级就在哪练级，已经在圣光废墟的兄弟姐妹们赶紧都撤出来，派点人就在圣光废墟附近地图练级，为咱们一诺倾城大神保驾护航！”

    张奕现在这人气，可不得了。

    而之所以选择圣光废墟，是因为这个30级的中立地图相对于其他中立地图来说，有一项特有的福利待遇：就是该地图上有一个类似亡灵之都【亡灵商人·艾洛】那样的野外NPC，可以从他身上获取关于圣光废墟地图的任务。

    否则，之前傲视群雄也不会亲自霸占圣光废墟了。

    带着韩雅柔，来到圣光废墟，在守在废墟外的【圣光骑士·莫扎】身上领取了一个550难度系数的任务，进入圣光废墟开刷。

    期间，885区那帮试图进入圣光废墟练级的玩家，看到将他们区霸王战队【傲世家族】灭团的一诺倾城在这里，一个个吓得前脚刚踏进来，连忙转身拔腿就跑。

    于是，张奕与韩雅柔俩人落个清净，整个圣光废墟地图上除了他们俩，没有一个其他玩家。

    以圣光废墟里30级的暴俎虫作为猎杀目标，一直刷到上午十点左右，一道系统公告从空中落下——

    全服公告：“叮～各位玩家请注意：主城传送阵已于各大区安全区内开启，已经达到30级的玩家可通过传送阵前往三级主城！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

