    这一夜，宁凡可以说是大开杀戒，黑蛟会所有的高层人员一个都没有逃过。

    全部死在家中，包括黑蛟会的几位股东，师爷还有那十位高手。

    一夜之间黑蛟会所有的高层人员全部死亡，无一例外。

    宁凡解决掉最后一个人时已经到了早上的七点钟时间。

    直接在路边给云澜打电话报个平安，随后就在街边的一个小摊位上面点了一碗热腾腾的白面吃起来。

    正在吃的很香的时候，宁凡看到了好几辆警车路过，想必是黑蛟会那些人的尸体已经被人发现了并且报警。

    但没有人想到灭掉了黑蛟会高层的人会是一个在路边摊吃着面的青年。

    吃饱喝足之后宁凡准备返回金海市，结果在路边遇到了杨少天。

    “宁凡，怎么在这里遇见你啊？”

    “没什么，我就是出来随便吃点东西的准备回金海市。”

    杨少天犹豫了一下，说：“宁凡，你好不容易来这里一趟，不如多待几天我带你到处的玩玩吧，也让我尽一尽地主之宜。”

    “看来你小子现在过得也潇洒。”

    “没有没有，我现在正好也没有地方可去，不如先跟我回酒店那边，等我处理好一点事情之后我们去吃饭如何，你就给我这个面子好不好？”

    虽然不知道杨少天为什么偏偏要挽留自己，但既然对方这么热情的话自己也不好太过绝情。

    “那好吧。”

    听到宁凡同意，杨少天顿时还眉开眼笑起来，立刻邀请着宁凡上车。

    来到酒店之后宁凡舒舒服服的洗了一个澡，看来只有明天才能够回去了。

    中午十二点的时候，魔都的警察局都被惊动，因为盘踞于魔都的大势力黑蛟会的高层人员一夜之间被人全杀了。

    要知道黑蛟会能够盘踞这么多年不被警察发现把柄，就说明黑蛟会不仅仅是一个势力那么简单，背后的关系更是错综复杂，根系很深。

    可如今一觉醒来得知黑蛟会的高层全部被灭，他们这些人第一感觉就是在开玩笑，谁会有这么大的能耐灭掉一个势力的全部人员。

    除非是北境的女战神南下，否则真的很难灭掉黑蛟会。

    现在黑蛟会的高层全死了，对于他们警察来说是一件好事，但是令他们更加担心的是到底什么人干的。

    能够轻易的灭掉一个黑势力的高层人员，这样的人存在于社会当中必定是一颗定时炸弹。

    不出事还好一旦出事后果难以想象，所以警察的当务之急还是要查出杀掉黑蛟会高层人员的凶手到底是谁。

    任由他们掘地三尺的寻找调查，也是没有找到任何的线索，仿佛黑蛟会就像是得到了报应一帮全部人员一夜之间暴毙。

    但是额头的伤口说明是被尖锐细小的东西贯穿脑部而死，可就是查不出任何的线索。

    整个魔都警察局的人都忙得焦头烂额，同样也是惊动了上面的大人物。

    此时远在金海市的云澜等人也接到消息，本以为宁凡只是干出一点小动静而已，没想到传来的消息却是如此的令人震惊。

    别人或许不知道是宁凡干的，但是他们几个人很清楚，宁凡一个人灭掉了黑蛟会的所有高层人员。

