    第34章她也不想成婚

    那日在国子监看得不真切，加上情绪作祟，谢行蕴并没有察觉到异样，可现在他仔细端详……这分明是现在的白羡鱼做不出来的东西。

    她以前的女红说不上好，但绝对没有这么精湛。

    一个念头在他脑海中浮现，谢行蕴慢慢攥紧了荷包，眸色深不见底。

    镇北侯府的另一处院落。

    白玉儿悠悠转醒，还没完全清醒就感觉臀上一阵剧痛，差点把她又疼晕过去。

    房门被推开，婢女端着一些纱布进来，“白姑娘，你醒了。”

    白玉儿艰难道：“你是谁？为什么我会在这里！”

    她语气激动，害怕地发抖。

    “这是侯府的客房，是静安长公主救下的你，这药也是长公主殿下请大夫给你上的。”

    白玉儿登时放松下来，“原来是这样。”

    婢女拿了干净的纱布给她换上，“白姑娘不用担心，殿下说了你可以在这养养再回去，到底是在我们府上受伤的。”

    白玉儿点点头，问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢叫月露。”

    “好，月露。”白玉儿趴在榻上，心里又恨又怕，一进来就得罪了七公主，那个恶毒的女人居然直接想叫人打死她，奈何心里还怕的很，“七公主还在府上吗？”

    “不在了。”月露看着白玉儿被打的皮开肉绽的，忍不住提醒道：“这七公主殿下对我家小侯爷志在必得，若不是长公主殿下迟迟未松口，恐怕圣上就直接赐婚了，旁人肖想不得的。”

    白玉儿暗中咬牙，没机会，她怎么就不信呢！

    想到院内的惊鸿一瞥，她心动的厉害，若是旁人也就算了，可偏偏是谢行蕴那样俊美如神的男人，便是飞蛾扑火也在所不惜！

    她受伤了还正好有机会可以接触到他！

    ……

    镇国将军府。

    白羡鱼回到了梨香院，搂着汤婆子在石凳上坐着，淡色荷叶坐垫坠下几缕流苏。

    干净的宣纸之上，她素手提着一只笔，笔身上镌刻着花鸟山水画，饰以和璧，缀以隋珠，奢华至极。

    “小姐这是在干什么？”绿珠看了眼纸上的几个人名，不解道：“林公子不是定远侯家的公子吗？为何要划去他的名字。”

    白羡鱼叹了口气，放下笔道：“我在给自己择夫婿。”

    绿珠更惊讶了，“难道今日定远侯娘子对小姐不满意？”

    她和小姐去的时候，定远侯娘子可是亲自出来迎接的，极其热情，她还以为林小侯爷就是未来姑爷了。

    “估计是黄了吧。”白羡鱼暖着手说道：“也怪我想的太好了，哪个公侯伯爵的世家子弟肯成婚如此晚的。”

    定远候娘子有顾虑也可以理解。

    白羡鱼说完就想到了自己几个可以直接送去庙里打坐的哥哥，一个比一个清心寡欲，大哥二十有二了身边都没有个人，二哥常年混迹江湖，却也是嘴上厉害。三哥四哥更不用说了，三哥心思深重，对女人避如蛇蝎，四哥十岁的时候就说要和他养的几只蛐蛐白头偕老。

    其实她也不想成婚，成了婚哪有现在做姑娘家自由。

    (本章完)

