    “钱老板这是……”

    “如你所见，建厂，估摸用不了多久，我的兴龙化工厂就可以让周总尝到苦头了。”

    钱高义站在周萧眼前。

    二人近在咫尺。

    钱高义低声道：“你知道你这横插一脚，让我损失了多少钱吗？你等着吧，我会让你一点儿一点儿全部吐出来的！”

    “你可以试试。”周萧平静道。

    “知道你有几分本事，但千万不要认为你能有资本在江城翻天，呵呵，还有也不要以为王超是什么好东西，这天底下没有人不爱钱，你还嫩呢。老实说，如果我是你，我会赶紧把厂子卖掉，免得把老婆本赔进去，对吧，周……周小狗对吧　村子里的人是不是都这样称呼你。”

    钱高义微笑，“这称呼不错，适合你。”

    说完。

    拍了拍周萧的肩膀，笑着进了厂子里。

    周萧保持着镇静上了车，上了车第一件事情就是给李德生打电话，他根本没时间去管钱高义做了什么，而是对接下来会发生的事情有些头皮发麻。

    打通了李德生的电话，他那边也刚知道这个情况，周萧甚至能听到李德生吧嗒吧嗒抽烟的声音。

    他也很烦。

    周萧和他聊了两句，终是挂断了电话。

    再怎么想，也想到居然会是在这个问题上出现了纰漏。

    “钱高义！”周萧声音低沉，嘴角上扬，“这个男人还挺有意思的！”

    商场如战场，果然在城里蹦跶要比经营青霞村难多了。

    杨倩担心地看着他。

    她看到周萧，周萧虽然嘴角上扬，但是紧握着的拳头，指节都泛白了。

    可见他究竟用了多大的力量。

    要是眼前有一头饿虎，对上这一双拳头，也未必能讨得了好处。

    要不是杨倩在，他只怕要冲下去将钱高义打个半死。

    听到杨倩的声音，周萧逐渐松开了拳头，积蓄在拳头上的力量落到杨倩手背上的时候变得轻飘飘的。

    “我没事。”他轻轻拍着杨倩的手背，安慰了句。

    杨倩松了口气，问他：“他就是那个化工厂的老板？”

    周萧点头。

    “开车吧。”

    车到了工厂，工厂里依旧忙碌。

    周萧和杨倩到了工厂的办公室，办公室里没人打扫，有些脏兮兮的。

    杨倩是个勤快的姑娘。

    看到这情况，问了打水的地方，拿了抹布和水盆就去了。

    她一走，周萧平静的面庞逐渐狰狞了起来。

    从开始做生意开始，他就已经不是那个可以任人欺负的周小狗了，同样也不是什么大善人。

    门突然被人撞开。

    是杨倩。

    她跑了进来，连声喊道：“小狗，出事儿了，有人闹事，都打伤人了。”

    “什么？！”

    周萧奔出办公室。

    只见一伙拿着钢管的人正冲着工厂里的工人们下毒手，他们不伤人命，就是朝着工人们的手臂和腿上使力，只要这两个部位受伤，工人们自然就没办法继续做工了。

    有些工人反抗，但对方来势汹汹，手里又有武器，根本没机会反抗。

    等到周萧奔出来的时候，这群闹事儿的人一哄而散。

    领头的人冲着周萧喊了句：“姓周的，我劝你一句，要么滚，要么就等着赔钱吧。”

    周萧注视着他，记下他的相貌。

    这也没办法让人拦着。

    泥鳅和馒头想要追上去，被周萧给喊住了。

    用屁股想，也知道这群人究竟是受了谁的指使。

    “馒头，带受伤的人先去医院诊断，钱由公司出，泥鳅，你想办法找一帮兄弟过来，让他们伪装成工人。”

    “你是说，他们还……”

    周萧微微点头，“肯定还会来，照我说的做。”

    “明白。”

    大部分工人受伤，轻伤或者重伤都有。

    少部分工人虽然没有受伤，但就这个情况估计也做不了什么了。

    周萧干脆让所有工人下班，工资照发。

    他平静地指挥着整个工厂的运作。

    旁边的杨倩在心里盘算着今天又该花出去多少钱，算了算之后，小声叹了口气。

    周萧没听到她叹气。

    看到厂子里没有了人，他才喊着杨倩说：“走吧，正好带你练车去。”

    “现在？”杨倩道。

    “不然呢？”

    “厂子这边……”

    额。

    已经一个人都没有了。

    “不用担心，相信我不是一个窝囊的男人，是吧，倩姐。”他宛然一笑。

    “是的。”杨倩也笑了。

    周萧开着车带着杨倩离开了厂子。

    车窗没有摇起来。

    经过化工厂的时候，坐在车里的钱高义看到了面带微笑的周萧。

    他愣了一下。

    事情没办成？

    打电话给办事儿的人，那边骂了几句，说让钱高义自己去看看。

    钱高义派人去看。

    确定了厂子一个人都没有，还去了医院，确定了工人们都受伤去了医院。

    就这样，这个周小狗还能笑得出来？

    说不定自暴自弃了。

    钱高义这么想着，同时嘱咐那边，只要周萧的工厂再次开工，就派人去捣乱。

    “要不要想办法干脆把周萧那小子给……”

    脑子里冒出这个想法。

    想法一冒出来。

    钱高义浑身一寒，打了一个激灵，喃喃自语：“没想到能被一个小子逼到这个份儿上的，连这种馊主意都能想出来了，咱可是个生意人。”

    伤人的事儿，做了也就做了。

    其它更危险的事情就算了，不敢做也不能做。

    也不用让周萧怎么样，让他赔钱，滚出江城就可以了。

    钱高义眯着眼睛笑了起来，嘴里哼着曲子，俨然是一副得意洋洋的样子。

    至于周萧，经历过郭刚、陈涛等事情，成熟了许多。

    他心中愤怒，但是懂得控制感情。

    账是要一笔笔得算，但不是现在。

    如果以前的周萧是周小狗，听见动静就会乱吠，那么现在的周萧就是一直猛虎，在找准时机之前，不会轻举妄动。

    周萧带着杨倩来到了驾校，给他找了一个合适的教练，当然是花了钱的。

    驾校的教练没几个是手脚干净的。

    花钱是其次，最重要的是让这些人知道谁是客人，千万别把自己的爪子亮出来。

    如果是这样的话，接下来可就不好看了。

    瞅着练车的空隙，周萧拨通了沈薇的电话，告诉了她这个相当不好的消息。

    沈薇一听。

    那边也是沉默了一会儿。

    稍后便说道：“应该做两手准备了。”

    “我也是这个想法。”周萧打了一个响指，“我准备去临江县。”

    “什么时候？”

    “就这一两天，宜早不宜迟。”

    “我陪你去。”

    “不用，到时候我就自己一个人去，谁也不带，这样隐蔽一点儿，这个钱高义可不是个善茬。”

