    “卧槽！小鬼子你说话注意点，什么我们华夏人太残忍，分明是林宸俊一个人好吧！”

    林阳翻了个白眼，上次他被打晕了不知道被雷劈是什么画面，不过今天看到冈本被‘劈熟”了，他才知道那晚在京城自己有多危险！

    谁知，林宸俊听到他这么说非但不生气，反而朝林阳邪魅一笑。

    “你笑什么？”

    林阳愣了愣，他感觉林宸俊这货笑得很阴险，似乎挖了什么坑等着自己跳。

    “林阳，今天你必须死！”

    断水流就算再沉得住气，看到自己徒弟死得这么惨，也忍不住杀心大起了！

    林阳一听这才明白过来，刚才林宸俊为毛笑得那么阴险，原来他早就算好了让自己替他擦屁股啊！

    “老头，既然如此也别废话了，有本事就来杀我吧！”林阳淡淡的说道。

    “好，我倒要看看你有多大本事，敢灭我岛国神社！”

    断水流说完，下一秒就消失不见，众人四处找寻才发现他悬浮在半空，微风袭来衣袂飘飘，犹如一尊仙人般居高临下的看着林阳。

    “好快！”

    林阳咽了口唾沫，断水流虽是个老头，但他的速度却快到令人发指！

    “阳哥，这老头修为太高了，你要当心啊！”白虎脸色凝重道。

    “林阳，别忘了我跟你说过的话！”林宸俊也突然开口了。

    “你说的什么话？”

    “你只能死在我手上，其他人都没资格杀你！”

    “艹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，林宸俊这家伙疯了吧，都这时候了还装逼呢！

    但他也来不及计较，因为断水流开始动了。

    只见他抽出东洋刀，指着林阳冷冷地说道：“小子，三十年来，你是第一个能让我拔刀的人！”

    “要战便战，少废话！”

    林阳也拿出鱼肠剑与断水流针锋相对，两人一个天上一个地上，大战一触即发！

    咻！

    半空中的断水流率先发动了攻击，他用剑尖一指，一道肉眼可见的青色真气朝着林阳直射而去！

    “化气成形？”

    林阳见状大惊，急忙高高跃起也跳到了半空之中。

    而就在他跳开的一瞬间，底下传来一声巨响，紧接着地面就炸开看一个大坑！

    白虎等人幸亏躲避及时，不是被这道剑气所伤，必然要身受重伤！

    “哼，年轻人动作倒是挺快的！”断水流目光阴冷的看着林阳，眼神中充满了杀意。

    “断水流，你都一把年纪了，杀气还这么重不好吧！”林阳耸了耸肩，表面装作轻松道。

    正所谓输人不输阵，不能刚开始就把气势输了，这可是老头教他的绝招！

    “敢直呼我的名字，林阳你果然与众不同！”

    “不过很可惜，区区天级初阶，今天你还是要成为我的刀下亡魂！”

    断水流说完又从林阳眼前消失了，转瞬间就出现在了他身后，同时一声怒喝东洋刀横着向林阳腰间砍去。

    这要是砍中了，林阳必定断成两截！

    下面的人看到半空中的战斗，全都惊得目瞪口呆，当断水流出现在林阳身后时，焦平急得大喊道：

    “师傅小心啊，那老头在你后面！”

    断水流冷冷一笑，他出刀的速度犹如闪电一般迅速，就算林阳反应再快也躲不开吧！

    主席台上的欧阳倩吓得尖叫一声，闭上了眼睛！

    大多数人都觉得林阳这次死定了，天级巅峰一刀就能将坦克劈成两半，更别提是人了！

    “老林！”

    曹阳瞬间泪目，朝着天空中绝望的嘶吼道。

    噹！

    一声金属碰撞声响起！

    果然，就如断水流预料的一样，林阳根本来不及躲开，毕竟两人修为相差太大，这一刀硬生生地切在了林阳腰部！

    可让人费解的是，林阳虽然挨了一刀，但身体却完好无损！

    这可把众人惊呆了，就连见多识广的断水流也不禁愣了愣神，这怎么可能？

    趁着他愣神的一刹那，林阳反手就是一剑劈向断水流头部。

    断水流下意识的一缩头，林阳的断肠剑没削到他的头，却把他的发簪削断了！

    发簪断，断水流盘起的白发瞬间散落披在肩头，乍一看就跟金毛......不，白毛狮王似的！

    “阳哥没事！”

    “哈哈哈！老林，好样的！”

    “龙将军，难怪你跟曹青山要争夺林阳了，此子果然非同凡响！”梁源高兴不已。

    一旁的孙华山急忙在孙嘉淦耳边，压低了声音问道：“儿子，你的钱够赔吗，我看林阳大概率不会输啊！”

    “呃......应该够吧，就是没赚钱了。”

    孙嘉淦欲哭无泪，早知道刚才欧阳倩那一个亿就不受注了......

    而断水流的徒弟早傻眼了，他们很困惑林阳这家伙明明挨了一刀，怎么一点事都没有？

    “林阳，你找死！”

    断水流咬牙切齿地瞪着林阳，也不知道是太生气了，还是怎么的，他的满头白发根根竖起，活脱脱一个‘长毛刺猬’！

    他从没像今天一样狼狈过，被一个二十岁出头的小辈搞得披头散发，简直不可思议！

    “老头，你没吃饭吗？人，不是这么砍滴！”林阳伸出一根手指，轻轻地摇了摇故意激怒断水流。

    其实他的腰部也是一阵剧痛，虽然有龙甲护身，但断水流一刀之力也非同寻常，差点没把他的肋骨敲断！

    “好，很好！”

    断水流竟然不怒反笑，甚至扔掉了手中的东洋刀，只不过他身上的气势在不断地增长！

    “小子，老夫今天就让你见识一下什么是人刀合一！”

    说完，断水流周身白光大盛，而在白光之中他的身体慢慢的发生了变化，仔细一看居然幻化成了一把巨大的东洋刀！

    这把刀近十米长，刀身比小车还宽，在光线的照射下闪烁着逼人的寒芒！

    “……”

    众人见状无不咋舌，这也太不可思议了，人居然能变成刀？

    只有林阳看得最清楚，其实断水流并未化身为刀，这把刀是由他的真气凝聚出来的！

    “天啊！师傅竟然召唤出了神之刃！”

    “传说神之刃是我国剑神东野君的武器，只有与东野君缔结盟约，才能召唤出这把神刀呢！”

    “这小子死定了，神之刃连大海都能劈开，绝非凡人能抵抗！”

    断水流的徒弟们兴奋不已，在他们眼中林阳仿佛已经成了一个死人……

