    苏铭的出现，不但是那守护者大汉没有提前预料，就连那巫族之人也更是难以察觉，但这巫族之人显然是善战者，他没有丝毫迟疑，依旧狞笑中斧头直奔苏铭而去，说时迟那好时快，其斧头于刹那间临近苏铭不到一尺！

    苏铭站在那里，一脸平静，其右手的青色小剑剑芒毕露，在这巫族之人斧头斩来的同时，刺向其眉心，二人这一幕，看在旁人眼中，分明是比狠！

    谁更狠，谁就可以活下去一般！

    若是那大汉先怕了，强行闪躲的话，必然因斩下的那一斧之人而有所不便，但也总比死亡要好。

    可若是苏铭怕了，那么选择避开，则立刻失去了先机，那巫族之人定然锐不可挡一般。

    但若是二人谁都不避，这一战，分明就是同归于尽！

    苏铭身后的守护者大汉，他整个人怔了一下，他已然做好了自爆死亡的准备，但却没有想到，这个方才被他阻挡在外不允许参战之人，竟突然地出现在了自己的身前。

    尤其是苏铭身上的铠甲，更是让这大汉一眼就认出，这是神将铠甲！！

    他还没来得及说些什么，那巫族之人目中露出疯狂，竟毫不在意眉心来临的青光小剑，轰的一声，其战斧直接砍在了苏铭的身上。

    轰鸣之声回荡，苏铭身子一顿，向后踉跄的退出几步，嘴角溢出鲜血，但身子却是没有丝毫伤势，那被斩斧砍重的肩膀铠甲，只是有一道裂缝，但却肉眼可见的愈合。

    至于那巫族之人，他没有机会去看到这一幕了，他的神色残留着疯狂，他的眉心处有一个孔，鲜血嚯嚯流出，但这却不是其致命之伤，让他致命的，是在他那一斧斩下的刹那，于他身后突然出现的一把匕首，在他的颈脖猛的一隔，使得他在眉心被穿透的同时，人头被身后之人一把割了下来。

    青光小剑穿透了这巫族之人的头颅，从那巫族之人身后突然的出现者脸边擦过，留下了一道细微的血痕。

    那出现在这巫族身后的，苏铭见过，此人正是之前与阻止他参战的两个守护者中，另外那人。

    这中年男子目光冷漠，神色更是漠然，毫不在意脸上的擦伤，看了苏铭一眼，嘴角露出了微笑，那微笑有些狰狞，但却没有恶意。

    “欢迎来到，天岚城！”他说着，手中人头抛向苏铭，被苏铭接住后，此人转身一闪，向着另一个巫族之人而去。

    “留下他们的人头，这是记录战功的重要凭证！”苏铭的身边传来那被他救下的守护者大汉的声音，此人神色颇为感慨，向着苏铭露出爽朗的微笑。

    “好在没有让你完全离开，不然今天我的老命就要留在这里，我叫张天塔，欢迎来到，天岚城！”那大汉哈哈一笑，抬起右手，苏铭同样抬起右手，二人狠狠一击后，分别身子一晃，向着两个不同的方向，冲入这战场内。

    那一拍之下，苏铭感受到了一股生命的震动，这震动属于张天塔，属于这片厮杀的战场，随着转身，苏铭右目有了血红，他身上黑气缭绕，神将铠甲组成了阵法弥补，使得其防护之力，达到了极强的程度。

    更是在这神将铠甲下，苏铭的邯山钟若隐若现，有此钟在，可让苏铭的防护，再添一层！他身边青光闪烁，那是青光小剑在呼啸徘徊。

    行走间，苏铭迎面有一个巫族青年呼啸而来，这巫族青年身上穿着粗布衣衫，其右手漆黑一片，那上面赫然有一条红色小蛇咬住，似在注入毒液，其左臂不黑，但却高高肿起，那上面有一只斑斓蜈蚣爬着，似也死死的咬住。

    这青年的脸上，有着妖异的刺腾，看不太清晰，可却有一股凶残之意扑面而来，他在冲向苏铭之前，刚刚杀了一个蛮族之人，将那人头收走后，这才狞笑间冲向苏铭。

    二人瞬息临近，青光一闪，直奔这巫族之人头部而去，但这巫族的青年却是在低吼中，右手抬起，一碰那小剑，此人右臂顿时爆开，化作了大片黑色的液体四溅。

    小剑一碰到这黑色的液体，顿时发出滋滋之声，竟摇晃起来，苏铭的神将铠甲在碰到这黑液的同时，竟也出现了一片凹点，似被腐蚀，好在他的邯山钟可以阻挡着毒液的来临。

    那青年的右臂此刻消失，但却诡异的有肉芽蠕动，似要再次生长出来，其速破快，转眼就临近了苏铭，张口吐出了一口毒雾，那雾气在其面前化作一张鬼脸，向着苏铭扑去。

    苏铭双目一闪，身子后退几步，冷笑中向前猛的一冲，他这一冲之下，看起来似直奔那毒雾迎头而去，但实际上，他退后的几步与前行的速度，在这样的短距离下，在苏铭那惊人的速度中，却是有一股强风被其凭空掀起，这雾气虽说奇异，寻常之风难以吹散，但在苏铭这极致的速度下掀起的风，却是直接将这雾气猛的搅乱散开，苏铭的身体直接穿透而过，出现在了那青年的身后。

    在这青年一愣的刹那，苏铭的的右手抬起，一掌按在了这青年的头颅上，开尘后期之力轰入，更有那摇晃的青光小剑强行疾驰而来，在刺入这青年颈脖的刹那，苏铭一把将其人头拽出与身体脱离。

    直至那青年无头的尸体摔落大地，苏铭拿着人头，面色苍白，但目中却是依旧冰冷，他呼吸略有急促，四周杀声连天，凄厉的惨叫回旋，始终没有静止，就在他停顿的这么一刹那，便有一道黄光从其身后急速而来，那黄光内有一快菱形兽骨，锋利无比，在苏铭这第一次身处这样的战场时，刺入到了他的后心，尽管被神将铠甲阻挡，但苏铭的身体依旧是向前踉跄几步，嘴角溢出鲜血。

    他猛的转身，盯着那之前菱形兽骨传来的地方，看到了在双方厮杀的人群中，有两个巫族之人正合力攻击一个蛮族老者，这二人一高一矮，嘶吼融入四周，听不清晰。

    那老者面色苍白，须发上染着鲜血，节节后退。

    那方才呼啸而来的兽骨，并非是针对苏铭，而是被那老者闪开后，激射至苏铭这里。

    在这不到千人的厮杀战场上方，轰鸣更加强烈的回荡着，那里一片漆黑，遮盖了天空的颜色，在那黑雾翻滚中，可以看到有一条蛟龙时而露出身影，咆哮不止。

    与那蛟龙交战的，是天岚城这里方才出现的四个强者中的那中年男子，至于另外三人，则是在这黑雾内，正在与那三个相貌一样的巫族大巫交战。

    这几人，他们的修为都超越了祭骨，达到了蛮魂境，不过也仅仅是蛮魂初期而已，蛮魂境每一个层次，都差距不小，堪比一个大的境界般。

    苏铭盯着那人群内的两个巫族之人，眼中里有了血光杀机，他身子向前一步迈去，瞬息身影骤然消失，几乎就是他消失的一刹，有一个巫族战士一拳轰在了苏铭离去但却留下的残影上，此人一拳轰过后神色一愣，可他却没有机会多想，蛮族之中有人于不远处选择了自爆，那修为爆开的波动，向着四周翻滚，碰到了此人之时，让其身体不断地后退，死在了一把不知从什么地方被弹来的箭矢上。

    苏铭速度之快，穿过了诸多交战的身影，直接出现在了那两个正厮杀那蛮族老者的巫族身后，这两个巫族之人一脸疯狂，他二人配合极为默契，在这场厮杀中，死在他二人手里的蛮族，不下十人之多。

    此刻这二人的战绩里，又多出了一人，却见那略有矮小的巫族身子一晃，直接从这老者身边闪过的同时，将其人头也随之带走。

    提着人头，这矮小的巫族咧嘴大笑，但就在其笑声传出的刹那，他对面那同样微笑的巫族同伴，却是双眼猛地睁大，开口大吼中向着那矮小的巫族同伴冲来。

    只见在那矮小的巫族身后，苏铭的身影一步走出，他双目赤红，出现之时青光一闪，直接从这巫族后心穿透后，又猛的回旋，从这巫族眉心再次穿透。

    此人修为不俗，但在战场上，各人的修为可以起到作用，可却不是全部了，运气，果断，谨慎，观察，等等所有因素，都是能否生存下来的关键，缺一不可。

    杀了这矮小的巫族，在其同伴咆哮而来的瞬间，苏铭眼中寒意滋生。

    “和风！”在苏铭开口的同时，那来临的巫族身后，顿时有一片暗影如一张大口，猛的一吞。至于后面的事情，苏铭没有关注，他身子一晃，向着另外的地方疾驰而去。

    “控制了他后，毁掉相貌与巫族刺腾，跟着我！”在苏铭离去后，于和风的耳中，传来了他冷漠的命令。

    （未完待续）

