
矿山城地区稳定的基础——其一来源于居民的富有和安稳，其二是生活在相对公平的环境之下。

但是在400多年的漫长历史中，一部分富有的人类慢慢演变为贵族阶层。

有实力的家族掌握了地下遗存的科技，并建立起互为牵制的，相对公平的社会权力体系。

甚至他们还用利用某些前文明流传下来的，简陋的金融体系，搭建起他们的控制圈层，奴役和收买了很多外来的流民。甚至拥有贵族私人武装，以及隶属于他们的帮派，使自己的实力越来越庞大……

经过不断吞并其他贵族的势力，及无数次的资源争夺战，现在还留存的古老贵族，只剩下6家了。

这6家里，有实力庞大的御三家，另外3家贵族虽然古老，但是子孙离散各地，基本已无力抗衡御三家的庞大势力了。其余的小贵族或曾经的大贵族，有些已经没落到要居住在城外的地步了。

各个贵族家族互相倾轧争夺，安插眼线，明争暗斗。

但是遇到非本地的帮派势力，他们又会联合起来对抗，以保存他们在本地的绝对霸权。

近几十年来，各大家族都感到了危机！

这种危机来自内部与外部，兼而有之。

内部危机是来自于家族的分化严重，有能力的子弟另立门户，或与其他家族暗中勾结，吞并资材壮大自己，贵族实力的内耗巨大。

外部有新兴势力崛起，拉帮结派，不断蚕食和挑战古老家族的权威。而且他们对其他地区前文明的挖掘改造力度，一点都不比那些古老的家族小。

这样，就使得那些老牌家族的科技实力，也大不如前了。没有科技优势为靠山，他们的统治已经岌岌可危。

处于这样大厦将倒的局面，这些家族被迫做出了改变——联合起来。“万天联邦”就是在这样的背景下成立的一个松散的联合组织，在初期的时候，这些贵族家族们团结一致，甚至积极向外部寻求支持，意图打造一个在中央大陆上最庞大的组织。

而第一个响应他们联盟号召的人物就是——“古铁城”的帝王，号称“无面战神”的另一个区域的新兴霸主。

他甚至以一己之力，力挽狂澜，以残暴手段帮助贵族们，镇压了第一批提出反对的声音。

当然，这些贵族也不并不傻，他们都深知这帝王的野心——一旦“万天联邦”真正成立，并掌握实权后，古铁城的帝王肯定会居功邀赏，并对贵族们的统治权提出更多要求，甚至取而代之都有可能。

但是在内忧外患的境况下，他们各自动起了小算盘。互相在暗中安插自己的势力，有表面力挺“无面战神”的家族，也有保持沉默的家族，但是没人敢直接提出反对。

枪打出头鸟的事可没人会去犯傻。

于是，“万天联邦”就处于这样一个微妙的状态中——连续召开了十几次的联盟会议，也没有讨论出结果。

而此时，那个帝王显然已经等得不耐烦了，他声称——如果得不到整个联邦的善意，或他没有得到向矿山城地区发展的认可，那么他将会考虑退出联邦。甚至放下狠话，将联合其他反对势力另行组建一个更强大的联盟。

这番充满了**味道的话，已经让处于热锅上蚂蚁般的贵族阶层，开始恐慌了。

有些家族开始暗中物色新的反对派势力援助，以强大的金融资本实力招揽外援，以备不测。比如说，这些年通过资金援助和输出科技等方式，拉拢的“黑曜猎兵团”组织……

贵族们用“金钱开路”的做法，与那个强大的“猎兵团”组织保持了很好合作。“猎兵团”不断派遣人马，以保护城镇为名，暗中活动。

当然，还有一些新兴势力被其他的家族拉拢。

贵族们依仗着长久以来积累的雄厚财富，开始各自实施自己的计划，“万天联邦”已经处于崩溃的边缘了。

……

这些贵族之间的纠葛，和各种庞杂势力纵横交错——让岩者本来不太在意的心里，听了后不禁皱起了眉头。

他到这里来的目的，其实只有一个。

他在从沙城飞往另外一个地方的时候，发现了这里的奇怪波动。根据这细微的波动，他还无法判断是什么东西，但这感觉似乎有些熟悉。

说来也巧，他在路上看到了菲特的车子，被暴徒们拦截。

上千公里的飞行，确实对他的灵力消耗巨大，有现成的交通工具，虽然说慢了一点，但是毕竟可以让他慢慢恢复灵力。于是他就索性出手搭救了爷俩一把——毕竟菲特是他刚到地球后第一个碰到的人类，算是熟人……

听过巴顿老爷子的一番啰里啰嗦，他改变了主意——有些事是他迟早要做的，既然来到了这里，那就一起顺手做了吧。

这些贵族之所以能调动这么多资源，说到底，并不是他们的出身多么高贵，或是他们手里的科技多先进，甚至不能说，是因为他们掌握了多少帮派势力。

一切归根到底是因为一个字——“钱”。

金钱在这里的作用，显然比广袤的西部地区，甚至中央大陆其他地方都要更有用。

金钱几乎可以带来这些贵族们想要的一切——奴隶、帮派、科技、地位、军队、武器和话语权。

矿山城及其周边，都是发展了几百年的成熟稳定社会。

就算是再厉害，再能打的贵族势力，也无法破坏这里的游戏规则——金钱的规则。

百年前曾有位实力强悍的大贵族，想要一手遮天，独揽大权，占领金融信誉机构，甚至重新洗牌制定规则。

但是随后而来的各种势力，就打着各种旗号，几乎发动了所有周边的势力开始反扑。

结果可想而知，这一派的贵族，被迫陷入了全民势力的汪洋大海中，所有人马被尽灭。

偶尔流落到外面的旁支，也成为了流民，从此这一支贵族就一蹶不振，直至彻底被消灭殆尽。

现在，这些地区繁荣的基础，是人口结构的稳定。而达到人口稳定和能在相对“公平”的环境中生活，它们的基础是物质基础，或者说是经济基础。

如果没有战争发生，或是大的灾难，这里毫无疑问会一直繁荣下去。

但是一旦社会的根基——经济基础被动摇的话，那么整个层级结构就会垮塌。

矿山城会像其他大陆上的人类一样，变得蛮荒而粗野，抢食同类的尸体，变得没有了秩序和繁荣，一切都得靠拳头说话……

对这些贵族来说，这就是对几百年的繁荣发展的抹杀和新秩序的倒退。

无数的城市居民，就像金字塔的底部，奠定了稳固的基础。从奴隶、贫民到一般市民、帮派再到贵族势力的顶级阶层。

没错！对矿山城地区来说“有钱能使鬼推磨”这句话，被淋漓尽致的体现出来。

以岩者的强悍实力，要想得到几个帮派首领的臣服，对他来说当然不是什么难事。但是在这里，靠这种实力来达到臣服，显然是件很愚蠢的事……

明明有更好的选择——屈人以不战之兵，不是掉一两个脑袋就万事大吉的……

岩者的想法改变了，他有了更妥善的解决方法！

