
　　刘健这人，家里本就很有背景。

　　不过具体什么背景，一般人真不怎么清楚。

　　像那小霸王钱兵，在学校里面，那是不可一世，不过他在刘健面前，却也得老老实实。

　　从这件事情来看，刘健的家庭背景，比起钱兵来，肯定还要更强大几分。

　　听刘健这么一说，陈海不说话了。

　　毕竟，人家开始拼爹，而他呢？根本就没啥可拼的，一切只能靠他自己。

　　提前半小时进入校园，再提前十五分钟，进入考场。

　　时间过的很快，转眼之间，已经是八点四十五分，陈海与刘健两个，一前一后，进入了考场之中。

　　“这女孩子，上个考场，跟上战场似的，走路腿都在发抖，估摸着，她学习成绩，肯定不咋的！”

　　“这小四眼，看着从容无比，似乎信心十足，弄不好，他是学霸之流！”

　　“还有我旁边这位同学……”

　　坐在自己的座位之上，陈海的目光，一直在附近那些考生身上扫来扫去。

　　只可惜，他只会堪舆与卜卦，并不会相面之术。

　　不然的话，他可以好生查看一下，看附近哪位同学，属于文曲星转世！

　　那样的话，他也可以跟着沾沾光，找那人顺便蹭点分数。

　　刘健的位置，与他相隔了一个座位。

　　这家伙，一副胸有成竹的模样，一支钢笔在他指尖转来转去，几乎被玩出了花来。

　　别人怎么弄，那是别人自己的事情，只要不牵扯到陈海，便与他毫无关系，他也没兴趣去多管闲事。

　　很快，时间到了上午九点，高考语文科目，终于开始正式开考。

　　身为一名学渣，陈海的语文成绩，相对于其他几科来，其实还算不错的。

　　研究了一段时间的古文，再加上最近这一个多月的突击练习，试卷才刚拿到手中，他拿起钢笔，便开始‘刷刷刷’的狂写起来。

　　当然，他所做的题目，仅仅只是他有把握会做的。

　　至于不会做的，他暂时先放到了一边。

　　一百五十分的总分，他估摸着，至少有三十分的题目，他是有着绝对把握的。

　　至于其他题目，很抱歉，陈海真的做不出来。

　　毕竟，他是学渣，不是学霸。

　　做完了会做的题目，他又开始写作文，作文的题目，是《故乡的那条河》。

　　写这东西，肯定难不倒他。

　　毕竟，他对他家附近的那条小河，一直印象颇深，小的时候，他经常在那河里摸鱼捉虾。

　　虽然现在，那条河的河水，早已经发黑发臭，鱼虾死绝，但为了粉饰太平，这东西，大不了不写进去就是。

　　等陈海写完作文，这不知不觉之间，已经过去了一个多小时。

　　“是时候见识一下，我真正的技术了！”

　　瞟了瞟考场内的监考老师，陈海深吸了一口气。

　　“灵魂离体……”手掌撑在课桌上面，支撑着脑袋，陈海的魂体，自身体内一跃而出。

　　踏入吞日境已经一个多月时间，白日出窍这种事情，他早已经轻车熟路。

　　正午之时，阳光的爆晒，他虽然依旧有些承受不了，但黄昏之时，夕阳的照射，已经对他毫无影响。

　　他最担心的，还是遇上那种雷雨天气。

　　在那雷声的轰鸣之中，他整个人都会有一种发自心灵的颤抖。

　　在那样的天气里边，陈海想要出窍，那是自找罪受，与找死没什么区别。

　　还好，今日风和日丽，天气还算不错。

　　考场之内，阳光根本无法直接照射进来。

　　陈海的魂体跃出身体，却有一股无形的压力，落在他的身上。

　　就好似背负着一座大山一般，令的他最多也就能在周围几米之内瞟上几眼。

　　想要在考场内四处乱窜，不是不行，但却肯定非常累人。

　　“高考，是在为国家挑选人才，这考场上面，有一丝国运寄托其上！”

　　“再加上，每一届高考，都寄托着万千学子与家长的希望与念想，我灵魂离体，会有镇压之力，落在我的身上，原因应该就在这里。”

　　“也幸亏高考考场，分布在全国各地，其数目成千上万，将这股镇压之力，给均分了开来。”

　　“要不然的话，就算我已经踏入了日游之境，也难以在这样的场合，让灵魂跃出身体！”

　　……

　　心有生出一股明悟，陈海默默的想道。

　　有着那股镇压之力存在，他的魂体，虽然无法到处乱窜，但仅仅只是窥视一下附近几位考生的试卷，那还是没有问题的。

　　至于他附近这几名学生，到底谁的成绩最好？

　　陈海不太清楚，他只能自己判断。

　　坐在他前方，看起来自信满满的那小四眼，他的试卷，大块大块的地方空着。

　　仅仅只是扫了他的试卷几眼，陈海已经将这家伙给直接PASS掉。

　　相反，走路的时候，腿都在发抖的那名女学生，拿到试卷开始做题之后，她整个人却已经完全判若两人。

　　她的字迹，工整无比，写在试卷上面，就仿佛是印出来的。

　　“就是她了……”

　　附近几名学生的试卷，陈海一一扫了一个遍。

　　他看来看去，还是觉得，这女学生的试卷，应该最为靠谱。

　　灵魂离体这种状态之下，他的所作所为，别人根本就无法看到。

　　用这种异术来考试作弊之人，找遍整个炎黄帝国，陈海估计都是独一份。

　　记住那名女学生试卷上面的一部分答案之后，陈海又重新归体，在试卷上面‘刷刷刷’的狂写起来。

　　做完了其他题目，女学生开始写作文之时，陈海的试卷，已经先一步完全完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　闲暇之余，他还灵魂离体，特地查看了一下，与他隔了一个位置的刘健，考试到底考的怎样！

　　这家伙，卷面倒是非常工整，凡是单选题，答案全部都是A，涉及到多选题，一律都是ABCD。

　　至于其他题目，刘健全都空着。

　　“这家伙，还大言不惭，说什么打通了天地线，一定能考上大学！”

　　“就这？他这是逗我吧……”

　　心中嗤之以鼻，陈海不屑的撇了撇嘴。

　　过来这边查看刘健的试卷，他仅仅只是因为好奇。

　　如今好奇心已经满足，他回到自己座位上，重新融入自己的身体之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三十一章 高考免费阅读。https://xs.23sk.com 