    洛宇伸手捏了捏安娜的小脸，柔声道：“道具未必能够表达心意，相伴才是幸福的归宿。”

    “以后的人生，请多担待。”

    “洛宇……”

    安娜不知道应该说什么，只是紧紧的抓住洛宇的手。

    紫苑看着他们眼中带着一丝笑容，身边的光舞在经历了最初的惊喜之后，看向洛宇的目光却是露出了一丝狐疑之色。

    “他不是最喜欢方雨梦吗？怎么会……”

    “一定是哪里搞错了。”

    片刻之后安娜的草原上，洛宇和安娜正在战车之中，洛宇教授她开车的技巧。

    看着在草原驰骋的钢铁战车，光舞惊叹道：“这战车无论是面对袭击还是外出征战都是极强之物，这么珍贵的东西我以为洛宇只会送给方雨梦呢。”

    紫苑看了她一眼，淡淡说道：“小女娃，你想说什么便说。”

    “嗯，那我就直说了。”

    光舞认真的说道：“紫苑大人，依我对洛宇的了解，他或许有几分喜欢安娜，但心中最喜欢的应该是他的那个同族方雨梦。”

    “刚才的心意光柱一定出了问题！”

    紫苑淡笑道：“这一点我自然是知道的。”

    “我想那个小子应该也很清楚，我们知道光柱有问题。”

    “他应该是想要得到安娜的某个技能，使用了特殊道具或者别的手段让光柱产生了误判。”

    “到底是昔年人族剑仙的传人，这份手段让人惊叹啊。”

    “这……”

    看着紫苑一脸淡然的表情，光舞震惊道：“您……您知道，他也知道？！”

    “那这是为什么……”

    紫苑转头看向了光舞，突然问道：“版本更新在即，新地图开放后试炼者将在野外相遇，你会用什么态度对待遇到的人？”

    “啊？”

    光舞似乎有些没回过神来，想了一下后说道：“如果对方没有敌意，那就当做没看见。”

    “那你又如何确定对方有没有敌意？”

    听到紫苑的发问，光舞陷入了沉默中。

    的确，知人知面不知心，就算表面看起来没有敌意，但内心怎么想的谁都不知道，况且不同种族之间本身就不算和平。

    看着光舞沉默的表情，紫苑平静的说道：“你无法确定对方是不是善意的，为了避免他突然对你发动攻击，在保全自身的前提下，你必须先消灭任何可能对你造成威胁的存在。”

    “这就是宇宙万族之中存在的猜疑链。”

    “嗯……我懂了。”

    光舞轻轻点头，但又问道：“可是这与洛宇和安娜之间的事并没有关系呀……”

    紫苑轻笑道：“强者的心态都是相似的，借用人类的一句话，卧榻之侧岂容他人鼾睡？”

    “如果你是洛宇，本区域有一位成长无限的天使，时刻可能会威胁你和你身边的人，你会怎么做？”

    “啊！”

    光舞整个人如遭雷击。

    “如果版本不更新应该没事，但版本更新后……”

    “等一下，安娜这么纯洁，她不会对人有威胁的！”

    “这是你那么认为。”

    紫苑目光看向了飞驰的战车，轻叹道：“不同的种族，没有一致的利益，又是生存在同样区域的强者，互相之间有着竞争关系，那么猜疑链是必然存在的。”

    “如果我是洛宇，我会不择手段的消灭一切有威胁的人！”

    光舞整个人都愣住了！

    这一番话打破了她之前的一些固有思维，但仔细想来，似乎真相就是如此。

    自古以来强者争霸，互相间未必有仇但必须你死我活，这就是一种宇宙真相！

    她震撼道：“这么说来，洛宇娶安娜不仅仅是因为有一些喜欢她，还想要消除威胁，壮大自身？”

    “不知道，也不需要知道。”

    紫苑淡笑道：“岁月悠悠，幸福更多的是陪伴。”

    “只要安娜认为洛宇喜欢着自己，而洛宇一直都愿意陪在安娜身边，那就足够了。”

    “或许等安娜再长大一些，她会明白猜疑链，会明白洛宇娶她有另外的目的，但那又有什么关系呢？”

    “嫁给自己喜欢的人，便是最大的幸福。”

    这一刻，光舞发现身边的小女孩眼中闪烁的是睿智，是三百多年的人生感悟。

    的确，现在的安娜是幸福的，而洛宇能够娶到如此美丽纯洁的女孩，也是幸福的。

    既然两个人都幸福，那就让真相掩埋在幸福背后，这才是人生的智慧。

    光舞恍然，看向那辆在草原上飞驰的战车，眼中的疑惑尽去，眼底浮上了一丝温柔之色。

    她柔声道：“安娜大人，找到了一个好的归宿。”

    紫苑淡笑道：“好不好不是别人给的，而是自己争取的。”

    “只要我的孩子一直在努力前行，一直能够跟上那小子的步伐，那才是她最好的归宿。”

    中午，洛宇亲自下厨做了一顿中式家常菜，紫苑、安娜、光舞三人虽然吃的眼睛发亮，但仪态还是非常的优雅。

    到底是站在宇宙顶点的种族之一，千百万年来养成的姿态让她们非常的高雅迷人。

    当然，紫苑有时候也会粗鲁，比如喝酒的时候。

    “咕嘟咕嘟。”

    紫苑灌了两口白酒，吐出了一口气后看向洛宇和安娜道：“明天的月底袭击尽快搞定，之后到我的领地来帮我完成一个任务。”

    洛宇闻言眼中露出了诧异之色，安娜好奇道：“妈妈，是那个黑暗女巫任务吗？”

    “那个女巫这么厉害？连您都无法战胜？”

    紫苑额头青筋一跳：“我赢不了她？”

    “要不是那个该死的城堡中不断飞出来的怪物，我会赢不了她？”

    “一万魔力值怎么了？就算再给她一万我也不怕她！”

    “砰！”

    紫苑似乎白酒有点上头了，小脸上透着一丝红晕，洛宇则是震惊道：“紫苑，你是说那个黑暗女巫的魔力有一万？”

    “嗯？”

    “你应该叫我什么？”

    紫苑似乎对洛宇直呼自己的名字有些意见。

    洛宇古怪道：“那……我也叫一声妈？”

    “……”

    紫苑沉默了一下后无奈道：“罢了，你还是叫我紫苑吧。”

