
　　这件事情很可能牵扯到一些背后的事情，杨天心理暗自嘀咕，有些放心不下的问道：“在下摧毁了王城，究竟会有什么影响，还请大神明示！”

　　“不可说！不可说！”女娲残魂在这时候却卖起了关子。.

　　杨天听了对方这句话，顿时有一种揍人的冲动。不过这时候他就算有再大的冲动，也只有忍着，先不说能不能打赢这道虚影，恐怕就算是对方不还手，他也奈何对方不得。

　　女娲残魂似乎也考虑到杨天的情绪，接着说道：“不过你也不用太过于紧张，这件事情虽然严重，但并不是没有缓冲的机会。根据我刚才的观察，你的势力摧毁王城的时间还不是很长，只要你们这些异人能够在王城摧毁后的一年之内将实力发展到一定程度，便能将危机降到更低。只是这件事情你们必须引起注意，千万不要轻易摧毁任意一座王城，那将会对你们这些异人造成难以估量的影响。”

　　杨天听后，倒也放下心来，就算有什么坏事那也还有将近一年的时间，在这段时间里，足够自己发展了，唯一有些遗憾的是，这女娲残魂并没有说出危机到底出现在什么地方，所以杨天就算想要预防也无从防起，唯一的办法只有按照女娲残魂所说的加快提升自身实力。只要自己的实力强了，就能应对任何变故。

　　“好了！该说的我也说了！剩下那些不该说的，你就算追问我也无法回答。我这里有玉简一份，已经将关于此事的详细信息存于其中，不过现在却无法查看，只有等到你将来能明白的知道这个世界是怎样的一个世界之后，这玉简才会解封，到时候自然就可以查看。”女娲的残魂说完，立刻就见一块两指见方的玉简从虚空之中飞出，瞬间飞到了杨天面前。而女娲残魂的虚影也随着这玉简的飞出暗淡了许多，似乎随时都有消散的可能。

　　杨天忽然想起自己这次过来的目的，这女娲残魂在这岛上存留了亿万年之后，对于岛上的一切必然非常熟悉，当下问道：“请问大神！这岛上可有息壤精华存在？”

　　女娲残魂也是一愣，半晌才道：“息壤精华？原来你是为了这个而来的，看来你的消息倒是很准确。不错，在这岛上却只有一份息壤精华，而且就在我的脚下。不得不说你的运气非常好，这份息壤精华本是为了孕养我这一缕残魂的，在我的使命未完成之前，这份息壤精华是不允许带走的。而现在我的任务已经完成，很快我就会消散掉，这息壤精华自然也没了用处，便是送给你也无妨。只是这息壤精华乃天地异宝，希望你能珍惜！”www.23sk.net

　　杨天心下一喜，说道：“大神放心，我得到息壤精华之后一定妥善利用，不至于浪费了这份绝世宝贝。不过大神您刚才说你的使命已经完成了，难道说你的使命仅仅是告诉我们一些关于这个世界的信息？”

　　杨天本以为女娲残魂会做出否定的回答，但是事实证明，他想错了，女娲神魂在停了杨天的话之后，很是干脆的点了点头，说道：“这是自然，此事干系重大，若不能做到万无一失，很可能让整个种族为之灭亡。”

　　女娲残魂这样一说，杨天顿时心中一突，种族灭亡？这可真够吓人的，只是不知道涉及的面到底有多广。如果仅仅是一个普通的游戏，杨天可以完全不当回事，但能是普通游戏吗？先不说这游戏能让现实人在现实中的实力提高，单单就说能将游戏中的npc具现到现实世界就足够吓人的。再加上刚才这女娲残魂所说的这个游戏世界不是一个虚拟的世界，让现实与这个游戏世界的界限更加模糊，鬼知道这所谓的种族灭亡是指游戏中还是现实中呢？

　　杨天没有再继续说下去，因为眼前的女娲残魂已经到了消散的边缘，仅仅是一瞬间，之前还站立在神坛上的虚影已经消失的无影无踪了。不知怎么的，对女娲残魂的消失，杨天忽然觉得有些伤感！如果轮回真的存在，那么人们在死去之后，还能进入轮回再度转世，但对女娲的这缕残魂而言，可能没有这般待遇吧！

　　半晌之后，杨天收拾起自己的情绪，将注意力转到了息壤精华之上，毕竟这才是自己这次的主要目的，虽然刚才女娲残魂对自己所说的话对自己有着极大的冲击力，但在杨天内心深处，还没有完全接受这一事情，再说了，杨天觉得这件事情距离自己还比较遥远，当务之急莫过于提升自己的实力，只要有了足够的实力，什么问题不能解决呢？

　　自从女娲残魂消失之后，杨天之前所感觉到的那股压力也跟着消失了，只是那厚重的气息却依然存在。

　　根据刚才女娲残魂所说，这息壤精华就在她的脚下，那也就是说这东西是在这神坛上。当下杨天召唤出金雕，将自己带到了神坛上方，可是到了上面他才发现这里也是空荡荡的一片，别说是息壤精华了，便是一颗普通的土壤都没有。

　　杨天不认为女娲残魂会骗他，既然这上面没有，那就很可能在这神坛之内。杨天打量了一下这座神坛，看不出是什么材料建成的，当下便拿出惊神枪，猛的朝神坛上辞去。

　　原本以为惊神枪一出，这神坛会被摧枯拉朽般的刺出一个大窟窿，但结果却让杨天大跌眼镜，杨天也算是出了全力，而惊神枪也是堂堂天级武器，可这一枪刺下去只没入了枪尖，连一尺都没有。仅此一次，杨天就放弃了靠自己打开这个神坛的想法。俗话说术业有专攻，这种专业的事情自然去找专业的人来完成。

　　于是杨天便从璇玑戒中放出了一位探矿师和两位王级石匠，这位探矿师的等级虽然不高，但现在杨天将他放出来并不是为了探矿，而是为了让他辨别这神坛到底是什么材料建成的，这无疑降低了很多难度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十五章 宝物到手免费阅读。https://www.23sk.net 