    “合作？一起干掉苍寻吗？”陈立笑问道。

    庞云再次看了看旁边的黄沙，没敢直接开口。

    而是顿了顿，说道：“不然这事等下再说吧，我先进飞船拿点东西。”

    “巧了，我也想进你师父的飞船拿点东西。”陈立咧嘴一笑。

    “呃，这……”

    庞云有点为难，好像不大乐意。

    他要拿的东西可是蓄能原石，而蓄能原石的作用就是给守备1号充能，然后用来干掉陈立！

    如果这事被陈立看出来了，那今天怕是真的要拼个生死了！

    陈立倒是没什么具体目标，他只是路过这里，想顺便看看自己现在能否和机器人硬碰硬。

    如果可以的话，就抢劫一番，如果打不过，大不了下次再来。

    有庞云在，危险性会高一些，但他仍然还是有自保把握的。

    “你想进去也不是不行，但你要答应我，一会儿我说的事情，你必须帮忙！”庞云说道。

    现在是他有求于陈立，所以说话的姿态放低了许多。

    陈立笑了笑，“好啊，先干掉老一辈的存在，咱俩再自己分个高下，省得背后老有人指指点点，碍眼得很。”

    他已经知道了蛮王的目的，所以答应得很爽快。

    没人想当傀儡。

    苍寻曾经有恩于庞云，带给了庞云许多好处。

    但时至今日，苍寻能够提供的帮助已经越来越少了，反而是其意志一直在左右蛮族的发展，为了毁灭地球一脉的传承，逼迫蛮族南下试探陈立，死了许多高手。

    对于蛮王来说，现在的苍寻，早已不是30年前的那个。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    身为王者，蛮王头脑清晰得很，显然一切都要以自己为重，不会因为感恩而将自己摆在不利的位置。

    这一切，陈立都能推测出来。

    并且他还知道，此刻找自己合作的蛮王，并没有表面上那么友善。

    切磋打架，喝酒聊天，看似平静的相处，只是因为现在还没到拼命的时候罢了。

    等苍寻一死，两人之间就不可能再平和下去。

    一山不容二虎，两强相遇必有一伤，他们迟早还是要决战的！

    “一会儿我开启飞船，你先别露面，省得守备机器人看见你跟我在一起，把消息传递给我师父，带来许多麻烦。”

    庞云说了一句，然后就跳了下去，开始诵念一些陈立听不懂的话。

    这些“咒语”，就是开启飞船的口令。

    之前乌力霸念过一遍，陈立还记得。

    不过乌力霸来的时候是带着蓄能原石的，而庞云却没有。

    大概是因为乌力霸来时不确定飞船还有没有能源，所以必须带够补给，才能打开。

    而蛮王知道飞船的储备能源足够打开，并且他手头上也的确没有足够的能源，所以就空手而来，通过口令来开启。

    过程或许不同，但结果是一样的。

    很快，沙漠中就出现了之前陈立见过一次的旋涡。

    黄沙流淌开来，露出了一个空洞。

    蛮王先一步跳了进去。

    陈立听觉敏锐，听见了里头的声音。

    “嘀嘀~检测到主人的传人气息。”

    “欢迎你再次光临，庞云。”

    守备3号的声音很有辨识度，陈立一听就知道是它。

    不过……再次光临？

    难道之前蛮王已经来过一次了？

    他好奇的听着。

    “守备3号，我是来取蓄能原石的，你把飞船上所有的蓄能原石都给我。”

    “嘀嘀~不行，飞船的运作需要最少3块蓄能原石，我不能答应你的要求。”

    “这是师父的意思，你赶紧去办就是了，别让我自己动手。”

    “可是，可是，我没有收到主人的信息提醒。”守备3号显然有些抗拒。

    他是飞船的安保机器人，存在的第一目的就是维持飞船正常运转，蓄能原石拿走的话，飞船很快就会彻底的废弃掉，连修都很难修，这是它的程序不允许发生的事。

    哐当！

    “一个破机器人那么多废话，不帮就不帮，我自己找去！”

    蛮王动手，一拳打飞了守备3号。

    现在飞船里没有守备1号在，就等于没有警戒力量，只要实力足够，就可以横着走。

    守备3号本来就有故障，挨了蛮王一拳，几乎当场报废了。

    嗞嗞的声音不停响起，它的能源正在迅速流失。

    “警告，警告，主人的传人正在窃取飞船上的重要物资，请求支援，请求支援……”

    守备3号发出求助的声音，这声音已经跑调了，有点沙哑。

    陈立在外面听着，感觉还挺同情这个机器人的。

    “唉，那么可爱的机器人，怎么可以这样粗暴对待呢？”

    回想守备3号给自己提供诸多好东西的画面，陈立表示有点心疼。

    他丢掉了酒坛子，脚下一动，也跳进了飞船之中。

    定睛一看，守备大厅的一处墙脚下，守备3号机器人倒在地上，右边胸口是本来就破损的缺口，左边的金属也凹陷了进去，是刚刚被蛮王打的拳印。

    “嘀嘀~检测到异常信号进入飞船，意思地球科技的信号~”

    “警报，警报，发现狡猾的地球人了！”

    守备3号“有气无力”的传出警报声。

    但飞船上没有任何警戒力量可以调动，它奈何不了陈立。

    “居然能检测出我身上的科技信息，看来对系统还是很敏感的。”

    陈立有些诧异。

    这次系统没有关机，似乎也是判断出了这里威胁不大的缘故。

    信息探查术一扫，守备3号的属性映入眼帘。

    【4型智能助手】（机器人）

    介绍：星河宇宙国研发的第4代智能机器人，具有不俗的逻辑思维能力，主要用于家庭管理，维系各个机器人之间的信号连通，设置后，可以具备发号施令的权限。

    职能：飞船管理（开启）、信息扫描（开启）、远程接收（开启）、内部网络（开启）、自主运行（开启）、遇险自动销毁数据（关闭）

    耐久度：1993/100000（严重破损）

    能源：91/100000（能源不足）

    主人：苍寻（终生绑定）

    其它绑定：守备1号战斗机器人、守备2号驾驶机器人、舰载雷达系统。

    ——

    “嘀嘀，警报，警报~”

    “嘀嘀~”

    机器人的眼睛闪烁着红光，还在忠心的发出警报声。

    陈立看得更心疼了。

    多好的一个机器人啊，居然就这样被抛弃了。

    如果没有苍寻的命令，蛮王肯定不敢直接动手的。

    “系统系统，我们能不能修好这个机器人，把它的绑定人变成我？”陈立在心中问道。

    文明系统修复进度已经超过3%了，具有了些许解答问题的能力。

    很快就回道：“系统修复完成度100%以后可以修复4代机器人，绑定人可以暴力破解。”

    100%？

    系统主要修复到50%就能升级，但是需要15年左右。

    100%的话，就得差不多30年了。

    不过机器人这种高端产品，等它30好像也挺值得的。

    陈立想了想，果断将守备3号收进了系统仓库之中。

    没想到……居然没收进去！

    “收到抵抗信号，无法收取该物品。”

    “叮~建议拆卸该机器人背后的蓄能原石，使其陷入休眠状态。”

    系统发出两句提醒。

    陈立秒懂，立刻打开了守备3号后面的一个卡槽，取出一块3级的蓄能原石。

    失去能源，守备3号眼睛里的光线一下子黯淡下来，彻底死机了。

    这次收取就没有什么阻碍了，直接纳入了系统仓库的普通空间格子里头。

    “去楼下看看。蛮王也在找蓄能原石，而且看样子他已经带走了守备1号，那可是大杀器，尽量别让他得逞！”

    听力的优势，让陈立知道了很多事情。

    为了自己的安全考虑，他打算跟蛮王抢夺蓄能原石！

    

