    不过很显然黎明并没有逃走的打算。

    在听到李承乾的话语之后，他便一脸欢喜的跟在了众人的身后。

    作为一个偷儿，黎明也是有着自己的梦想的，李承乾这么粗大的一条金大腿放在面前都不抱，那可不是他的风格。

    安排好了黎明之后，李承乾这才看向李涟漪：

    “这次真是多谢涟漪姑娘了。”

    “高明客气了。”

    听到李承乾的话语，李涟漪连忙摇了摇头：

    “我也只是凑巧碰见罢了，再说了，你之前不是也帮过我一次嘛。”

    话语出口，李涟漪这才用厌恶的眼神看了一眼后面的黎明：

    “高明，你为什么不把这家伙送到官府去？”

    很显然，不管是从长相还是职业上来看，小明同志都不是那么的讨人喜欢。

    “这样的人才，如果送进牢里的话岂不是浪费了？”

    听到李涟漪的话语，李承乾笑着摇了摇头：

    “说不定以后还有用得到这家伙的机会，留着也没什么坏处。”

    接下来的事情不过是一些简单的寒暄，然后李承乾带着众人在一家酒楼美美的吃了一顿之后便和李涟漪分别了。

    回到府邸，李承乾瞬间变成了一条风干的咸鱼：

    “果然还是我的椅子最舒服了。”

    看着躺在椅子上一动不动的李承乾，李丽质等人忍不住嘴角一阵抽搐。

    不过他们今天的目的已经达到了，倒是没有继续打扰李承乾，待了一会儿之后便向着李承乾提出了告别。

    不过在离开的时候李丽质还告诉了李承乾一个消息：

    “皇兄，我前几天和母后去大安宫为皇爷爷请安，他说你很久没有去看望他了。”

    “老李头想我了？”

    在李丽质离开之后，还躺在椅子上的李承乾不由得一愣。

    不过很快李承乾就恢复了过来，按照前身的记忆，李渊同志虽然不待见抢了自己皇位的李世民。

    但是对于李承乾却颇为宠爱，而且前身也经常会前往大安宫像他请安。

    “如此看来，我倒是的确该去拜访一下老李头了。”

    穿越到了大唐，怎么能够不去见见这位大唐真正的缔造者呢？

    再者说来，按照他的记忆，老李头可是李承乾小朋友的一张护身符。

    如果和老李头搞好关系，以后李二再敢动自己的屁股，那么就能请这位大神替自己做主了。

    一想到这里，李承乾的嘴里不由得发出了怪异的笑声：

    “李二啊李二，本少爷突然想看看你被打屁股的模样了！”

    至于亲近李渊会不会引起李世民的忌惮，李承乾表示这玩意儿自己根本不在意。

    正所谓饱暖思那啥，刚刚吃完饭就是最容易犯困的时候。

    加上在西市逛了整整一天，躺倒椅子上之后李承乾很快就睡着了。

    李承乾不知道的是，在他睡着之后，自己的府邸里还上演了一场精彩的兄弟相见的戏码。

    “小明啊，没想到你居然也能被少爷赏识，以后我们兄弟二人一定要好好的帮少爷办事儿。”

    “对！”

    听到牛二的话语，黎明一脸认真的点了点头：

    “牛二哥放心，我肯定不会让少爷失望的。”

    实际上直到现在黎明还有些后怕，就算是打死他，也想不到自己今天居然偷到了公主的身上。

    如果不是在这里遇到了当年西市上的老兄弟，估计这厮现在还处于懵逼状态呢。

    “牛二，还有我！”

    在两兄弟深情交流的时候，一旁突然响起了一个憨厚的声音：

    “俺也和你们一起，替少爷做事儿。”

    听到这个声音，牛二不由得脸色一黑：

    “这是我们兄弟之间的事情，你一个外人这样掺和进来不好吧？”

    看着站在一旁的夯货，牛二的眼中闪过一丝嫌弃之色：

    如果带上这货，岂不是相当于在自己的身旁放了一个来自敌军的小间谍？

    要知道这厮在平日里可没有少回家找老娘告状，这也就导致了好不容易有了闲钱的牛二连青楼都不敢去。

    “你是我外甥，他是你兄弟，所以也是我外甥。”

    听到牛二的话语，杨坚强理直气壮的指了指一旁的黎明：

    “舅舅外甥之间的事情，怎么能叫外人呢？”

    话语出口，还没有等到牛二开口，杨坚强又认真的补充了一句：

    “要是你不答应，我回家就告诉姐姐。”

    ……

    姓杨的，你厉害！

    长出一口气之后，牛二还是在残酷的现实面前屈从了，效忠少爷二人组瞬间变成了三人组。

    至于三人打算如何效忠李承乾，这些都是后话，可以暂且不提。

    好不容易遇到没有人打扰的一天，李承乾再次醒来的时候已经是第二天早上了。

    至于他怎么从椅子上回到自己的床上，自然是府中下人的功劳了。

    “少爷，您醒了啊。”

    刚一睁开眼，小翠的声音便传了过来：

    “今天是皇后娘娘的诞辰，您现在正好可以进宫请安。”

    “嗯！”

    听到小翠的话语，李承乾也是认真的点了点头：

    “帮我洗漱，然后咱们就可以进宫了。”

    小翠的手脚依然时那么麻利，短短的十几分钟就帮李承乾整理好了头发。

    收拾好了一切之后，李承乾这才带着小翠和小李子二人向着太极殿赶去。

    “哟，今天真是太阳从西边出来了，殿下居然会这么早起床！”

    刚一走出院子，一旁就传来了一个惊愕的声音。

    “程伯伯不是也起的挺早吗？”

    没错，够资格且有胆子和李承乾这样说话的人不多，老程明显就是其中一个。

    “嘿嘿，俺老程可不能和殿下比较。”

    听到李承乾的话语，程咬金连忙一脸认真的摇了摇自己的脑袋：

    “长安城谁不知道想要让殿下起床，至少要等到日上竿头？”

    ……

    污蔑，赤裸裸的污蔑！

    看着一脸调笑的程咬金，李承乾的心中默默的叹了一口气：

    “总是有嫉妒本少爷帅气的渣渣在四处抹黑我，我明明是在吃饭的时候起床！”

    “殿下，今天的日子不一般，你到时候一定要小心一些。”

    玩闹过后，老程的脸上突然露出了一丝认真之色，然后对着李承乾提醒道。

