
纱布被拆开，黄浩然腰间的伤口露了出来。徐兴华怕暴露位置，用衣服蒙着手电来照明。借助着亮光，清晰可见伤口处发黑、发肿，流出的血液也是黑色。

这可不是寻常的枪伤！王家文在戴笠手下工作多年，见过不少上不了台面的杀人手段，他的第一反应便是鬼子在子弹上动了手脚。

“我这有盘尼西林，赶紧给总座用上……”

徐兴华以为是伤口感染，立刻伸手去摸腰包中的西药。黄浩然的部队是中**队里最重视医疗保障的，像盘尼西林这样紧俏物资，每个医疗队都能配备一些。他这个当司令的，手里的医疗物资自然更加充裕。

“不能用！黄将军这伤不简单，鬼子应该在子弹上喂了毒。还没搞清楚是什么毒药之前，胡乱用药可能会适得其反……”

王家文一把拉住徐兴华，他绝不能让黄浩然再冒风险，盘尼西林虽好，也要对症用药。以往的暗杀中王家文多次利用过医生的判断，开给暗杀对象救命药，很容易变成致命毒药。

毒！听到这个字，徐兴华的脑袋嗡一下就炸开来。不久之前他还在庆幸黄浩然中枪位置不在要害，万万没有想到小鬼子还有这样一手！

“怎么办？王先生，你得救救我们总座！”

既然王家文认得这种伤口，就应该有处理过的经验，徐兴华顿时将所有的希望都放在了王家文身上，他扑上来抓着王家文的肩膀拼命摇晃。

“不知道毒药的成分，根本就没办法制作解毒剂……”悲愤过度的徐兴华手底下没有轻重，将王家文的肩膀捏的生痛。王家文却不能推开他，因为此刻的徐兴华就像个火药桶，一点就爆。王家文只能耐心的向徐兴华解释。

“有的，金锁上……那颗子弹……”虚弱的声音，说话的是黄浩然。之前王家文和徐新华的对话他都听见了，黄浩然选择相信王家文的判断。他受的枪伤并不严重，如果不是子弹有毒，伤势决不至于恶化得如此之快。获得毒药的样本是制作解毒剂的关键。幸运的是，鬼子射向他的第一发子弹被卡在孟施晴送来的金锁上，再没有比这更好的样本了。

黄浩然的提醒之下，王家文找到了放在黄浩然军装衣兜里的金锁。卡在上面的子弹头虽然变了形，但还完整。王家文用手绢包住金锁，拿刺刀撬起弹头先是盯着猛瞧，然后又放到鼻子下去闻。

弹头颜色鲜艳的有些妖异，应该是涂了重金属。还有股腥臭味，王家文觉得挺熟悉，但一时又想不起来。

王家文在研究弹头，徐兴华不敢打扰，他只能蹲下身去照顾黄浩然。恢复了些体力的黄浩然身体依旧发软，汗出如浆。瞧着自己的将军如此难受，徐兴华忍不住开骂：“****的小鬼子！可真他娘的毒！都******快赶上五步蛇了……”

说者无心，听者有意。一个蛇字从王家文脑海中飞速闪过，猛地打开了他的许多记忆。

没错，这种腥臭，正是蛇毒特有的味道！看来小鬼子应该是从某种毒蛇身上提取了毒液，然后涂到子弹头上。

按照常理来说，鬼子既然想要黄浩然的命，选择的毒蛇一定是带有剧毒。可到现在毒性发作的程度也远达不到致命的水平。唯一的可能是因为发射时在枪膛中受到高温，破坏了蛇毒的成分，导致毒性降低。

原来，是变了质的蛇毒！难怪王家文想了半天，也没能将这股味道和蛇毒对应上！

他娘的，差点着了小鬼子的道！

要知道作为精于暗杀的军统特工，这次王家文赶来给黄浩然做保卫工作可带了不少的必备品，其中，就有解蛇毒的药。

虽然没办法在这里确认鬼子涂的毒来源于哪种毒蛇，但大多数的王家文带来的药都能解。即便是真的不对症，也一定能起到延缓毒发的作用。而黄浩然现在最需要的就是时间，四面八方的救兵正在赶来，一直对黄浩然的绞杀很快就将结束，只要能够将黄浩然毒发的时间拖的足够迟，相信武汉的蛇毒专家应该会有办法。

这样的毒药的性质之后，王家文立刻翻出随身携带的解毒药，给黄浩然灌下。此时的黄浩然喉咙已经水肿，这样的症状也符合中了蛇毒的推断，王家文就更有信心了。

天佑黄将军，天佑中华，希望解毒药能够起效，让黄浩然先支撑到最近的野战医院。

“徐处长，我这解毒剂恐怕顶不了太久，鬼子不但在子弹头上涂了重金属，还涂了蛇毒！从现在开始，必须分秒必争！咱们轮流背着黄将军赶路，一定要早些送去医治！”

听到自家的将军能有救，徐兴华成了绝对的行动派。二话不说便将黄浩然背起来狂奔，甚至连向王家文问清楚都顾不上，只能边跑边说。

“你那解毒药还有几瓶？咱们还有多长时间？”

“药倒是还有几瓶，但这种东西不能多用，越往后效果越差。而且我又没办法确认鬼子涂的是哪种蛇毒，对不上号，药效本身还要打折扣……能挺多久，全看黄将军的气运……”

都他娘的扯上气运了，看来王家文也没有多少把握。徐兴华用力的托了托双手，背好背上的将军，然后开始加速。

这是与死神之间的赛跑。

趴在后背上的黄浩然此时已经帮不了他的部下。为了防止毒性继续蔓延，王家文要求黄浩然停止一切动作，务必保持静止，让血液流动的速度减缓，这样也是为了延缓毒发的时间。

黑暗中，徐兴华不知道摔倒了多少次，他宁可选择双膝跪地，冒着的膝盖骨粉碎的风险，也没有让背上的黄浩然动弹一下。见到黄浩然的部下对黄浩然如此爱戴，王家文不禁动容。他在想，如果换成军统，上司受伤之后，有没有部下能够能够做到如此以命相护。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483665"  chaptername="第257章  和死神赛跑">加入书签</a>
</div>
