    寻常哪里来的这种机会，李哲自然是不会放过，一时间更加全神贯注了起来。

    有了灵剑子敦厚一魂的指点，随着时间的推移，李哲也是愈发的游刃有余起来。

    那极端桀骜一魂见李哲得了指点，也不所言什么，只是冷哼了一声之后，手中动作更加的繁复起来，攻向李哲的那道剑气自然也就更加的犀利。

    只不过，此时李哲已经是完全站稳了阵脚，即便那剑气的攻势更加犀利了，也只不过给他多造成了一些麻烦罢了，但却不能将李哲压制到一开始那手忙脚乱的境地当中。

    而且李哲一站稳脚跟，心思就活泛了起来：

    “这种时候不偷学，还等到什么时候？”

    当下，李哲就是开始注意起对面那道剑气的运行轨迹以及规律来，开始在自己心头演练起这极剑一道来！

    而且更为大胆的是，他在这对战之中，活学活用，把刚刚偷学来的极剑一道直接施展了出来。

    可惜并不熟练，刚以施展出来，就被对面那极端桀骜一魂给找到了破绽。

    瞬间，刚刚稳定的局面给打破了，一下子让李哲再度手忙脚乱了起来。

    不过好在李哲已经是有了经验了，赶紧就是凭借着自己原本的化剑与那灵剑子的化剑一道综合改良过后的化剑，开始防御起来，一步步稳扎稳打，再度站稳脚跟。

    只不过刚站稳脚跟李哲又是开始作死起来，那蹩脚的极剑一道又是施展出了出来，自然是不出意外的又是被打回了原形。

    不过李哲并不气馁，又是再度依仗着化剑将局势给稳固了下来，就这般周而复始，李哲的那极剑之道也慢慢地摸索到了一些门道，施展起来也变得有模有样了，不会一施展出来就被打回原形。

    虽然在那极端桀骜一魂面前，他这极剑一道依旧是算不得什么，跟小孩子过家家没什么区别，但是比起一开始，已经是大有进步了。

    李哲兴致也是越来越浓，就这么不知疲倦的不停的出剑回剑，就连李哲自己都算不清楚，自己施展了多少次的这新习得的极剑之道，又被那灵剑子极端桀骜之魂给打回了多少次原形。

    他只知道，每一次出剑，他都能感受到自己的剑道在提升，十剑，百剑，千剑，万剑······

    到最后，李哲竟然进入了一个无比空灵的境界当中。

    那灵剑子极端桀骜一魂所攻来的那道剑气轨迹规律，在李哲的眼中竟然是看的清晰无比，连每一个细微之处的关窍，他都是能够轻易的掌握。

    李哲的极剑之道就得到了极大的提升，出剑的动作也更加的果断，快速，成长速度也是一下子就大幅度提升。

    而在一旁观战，一开始还出言给李哲一些指点的敦厚一魂，见得李哲这个状态，他身为剑道宗师，哪里会不知道李哲现在的情况，面上露出了欣喜和惊诧交织的神色。

    “此子还真是让人惊喜，在与我这老伙计的对战之中，竟然都是能够进入那等空灵入定的境界，难不成，果真是天生的剑道坯子？若真是如此我剑宗之名，定当再度闪耀在这修道界之中！”

    正与李哲交手的极端桀骜一魂，心头的感受更为直接。

    神色也是从一开始讥诮渐渐转变成了惊诧之色，显然李哲的飞速进步程度，让他都是有些震惊了。

    原本是他来考校李哲，但是现在这个状况，他倒还不好直接收手了，身为剑道宗师的灵剑子，自然是知晓修士想要进入这种状态，恐怕一生之中都是难以遇到一次！

    李哲竟是在这不停地出剑回剑的过程当中，进入了这个状态，机会十分难得！

    堂堂的一代剑道宗师，横压一世的剑道强者，此刻只能是无奈的当起陪练来！

    山中无岁月……

    就连李哲也不知道自己到底过了多久，只记得自己不断的出剑回剑，连一丝疲倦都是感受不到，而自己的剑道修为却是在突飞猛进之中！

    等到他从那空灵的状态之中退出来之时，他赫然已经是可以凭借惊鸿剑丸与那灵剑子极端桀骜一魂的剑气拼个有来有回了！

    虽然其中有那灵剑子桀骜极端一魂只使剑气的缘故，还有李哲将极化二道融合在一剑之上施展出来，才能与这位剑道宗师拼个有来有回，也足以瞧得出李哲之进步飞速了！

    “不打了，收！”

    那灵剑子极端桀骜一魂见李哲自那空灵之态中退了出来，直接气急败坏的言道，头也不会，将自己那道剑气收了起来。

    “他奶奶的，这小子极化二道同具一身，若是本真还处于巅峰时期倒也不怕这小后辈，只是现在······待会若是被这晚生后辈给打败了，本真倒何处说理去！”

    心头这般想着，极端桀骜一魂果断选择了收手。

    而那灵剑子一体双魂，本就心思相通，这极端桀骜一魂的心思自然就是被那敦厚一魂所知，面上也是露出了似笑非笑的神色：

    “老伙计，我选中的这后辈可还行？”

    “哼！”

    极端桀骜一魂只是一声轻哼便不再多言，但是敦厚一魂又怎会不知自己这老伙计心中所想呢，恐怕已然是认可了这后辈了！

    “还要多谢前辈赐教！”

    李哲将那惊鸿剑光给收回之后，也是恭谨施礼。

    自己一身剑道又是有了长足的进步，极化二道都因这灵剑子身上所修的极化二道而有所长进，融合了先天玄阳剑经与灵剑子这位剑道宗师身上剑道的极化二道，精妙玄奥更超以往了！

    李哲有自信，凭借着自己现在这一身剑道修为，若是遇上寻常同阶修士，恐怕也是个来多少，自己斩多少的局面！

    就算面对似玄鹤子，清谨子这等四大仙门的首座弟子级别的人物，李哲也有自信战而胜之，即便是他二人围攻，李哲心头的把握也是大得很！

    先前那玄鹤子与清谨子二人与自己争夺这剑宫传承，李哲虽是做好了与这二人争斗的准备，但心头也是只有险胜的把握。

    甚至，连那钓宝竿李哲都是打算要动用了。

    虽然最后预想之中的争斗未曾发生，但是现在李哲在剑道之上又是有了长足的把握，即便是那玄鹤子与清谨子二人围攻自己，恐怕李哲都不会虚他们了！

    这就是一剑在手，给李哲带来的自信！

    “你已是将我二人胸中所藏剑道都学了个七九不离十，今后只要时时磨练即可！”

    “多谢二位前辈了！只是晚辈有一事不明，如今我得了这剑宫传承，那这剑宫今后······”

    灵剑子敦厚一魂也是瞧出了李哲的一缕，笑着就是答道：

    “你放心，若你要是离开这剑宫，这剑宫便会再度遁入虚空，不会停留在此处，本真也不想我这剑宫被那些后辈给盯上！”

    李哲闻了此言心头也是舒畅了不少，自己辛辛苦苦争得的这剑宫，万一要是被哪位紫府真人给瞧上了，那就不好了。

    要是这剑宫依旧能够遁入虚空之中那就没事了，不虞那些紫府境的修士窥探了！

    事实上，外间盯上这剑宫的紫府境修士，还真不在少数。

    毕竟这剑宫之中的剑泉，可是传说能够成就杀伐真剑的存在！

    一柄杀伐真剑，对于紫府境修士来说，也是极具诱惑里的法宝。

    只不过，他们忌惮这剑宫之中，有当年那位灵剑子真人留下来的手段，不敢贸然出手罢了。

    毕竟当年那位灵剑子真人横压一世，他们虽是紫府之尊，但若是真遇上那灵剑子真人留下来的手段，恐怕也讨不到什么便宜，所以一个个的都是在观望，只派出了门下弟子去争夺。

    “不过，你若是要离去的话，本真劝你还是要小心一些！”

    就在李哲思虑的时候，灵剑子敦厚一魂的声音又是响起。

    李哲愕然抬首，随即就只见得这灵剑子将手一挥，那剑宫外间的场景，就是显露在李哲面前。

    原来，这剑宫附近四处隐蔽之处，都是潜藏着不少修士，正暗中窥探着这剑宫，明显就是不怀好意!

    李哲当即就是知晓怎么回事了，全都是些贼心不死之人，想要仗着人数多的优势，等着自己从这剑宫出来，就将自己给围杀了，随后再争抢这剑宫传承！

    自己若是出去的话，这么多人一齐出手，倒还真是难以招架，不过，李哲现下剑道大有提升，心头倒也不是十分畏惧，隐隐，还有一丝想要应战的念头。

    “此些不过是些臭鱼烂虾罢了，晚辈倒并不畏惧！”

    “本真知你能够应付，可这些人呢？”

    那敦厚一魂将手就是一挥，一时间那情景便是变幻，李哲眼前登时就是出现了数个盘坐在原地的修士。

    那一身气息邪异无比，分明就是魔宗修士。

    这还不是最重要的，关键是他们盘坐修持时，头顶的那或多或少的道莲，分明彰显着他们的身份———全都是元婴境修士！

    这就有些棘手了！

