
　　花瓣决绝地从枝头落下，去往它以为的自由远方；

　　流水坚定地朝下流去，它知道终有一天可以抵达大海。

　　同样头铁，却因为具体情况的不同，有着截然不同的境遇。

　　所以，坐在凉亭中看过许多年落花流水的董狐对头铁这件事理解颇深。

　　也正因如此，他看着那个悠悠闲闲散步的年轻人，神色中充满了思索。

　　他不知道这位到底是猜到了什么，就是头铁，就是不怕，还是误打误撞，巧合地直接送上门来了？

　　董狐一时想不太明白，但他也确切地知道一件事情。23sk.Com

　　那就是，这个小镖师，绝对不能死在青眉山。

　　眼下的山中，表面安静平和，内里暗流涌动。

　　圣女一系和大长老一系正在为了青眉酒会的负责权明争暗斗，闹得不可开交，而这小镖师据说还跟万妖圣子和狐婢白灵溪都有交集，一旦死在山中，可能就会发生一些难以预料的事情。

　　比如绣衣使再次进入。

　　难以预料就意味着可能失控，而一个聪明人，是最讨厌失控的。

　　可问题在于，正如先前他的判断，这个小子又不能不杀。

　　在这个紧要关头，绣衣使还在天益州四处游荡，事关那个镖头被杀的案子，马虎不得。

　　“所以，得把这小子引出山门去啊！”

　　董狐喃喃自语着。

　　“二长老，白长根求见。”

　　一个下属，站在凉亭外，恭敬禀报。

　　董狐挑了挑眉毛，“让他过来。”

　　白长根走到凉亭边上，识趣停步，“长根见过二长老。”

　　董狐右脚在地面上轻轻一跺，一阵无形的光幕便将二人笼罩，“有什么事，说吧。”

　　白长根不敢怠慢，连忙将自己刚才的心血来潮说了出来。

　　董狐素来知晓白长根的天赋，闻言眉头一皱，“你是说，山里有危险？”

　　“不不不，不是山里有危险，而是我待在山里有危险。”白长根连忙解释道。

　　看似是一句废话，但白长根相信聪明睿智的二长老能够理解。

　　这也是他不去找跟他关系更好的大长老的原因，如果大长老听完这句话，多半就是一句【你特么在这儿跟我打哑谜呢！】

　　果然，二长老陷入了思索，显然是明白了其中的意思。

　　董狐轻声道：“也就是说，你想离山一趟。”

　　白长根弯腰赔笑，“是的，想向二长老求个安全的去处。”

　　“安全的去处......”董狐沉吟两声，“要不这样，我让华堂主陪着你吧！”

　　白长根怀疑自己听错了，抬头疑惑地看着董狐。

　　董狐淡淡道：“华熊华堂主，正好我有事让他去办了，你跟着他待三天，然后再看？这应该是很安全了吧？”

　　心中登时被惊喜填满，白长根连忙道谢，“谢谢二长老。那我这就去准备！”

　　“别急。”董狐叫住了他，然后朝他挥了挥手，“你进来。”

　　“这......”白长根顿时面露犹豫。

　　“叫你进来就进来，这是我让你进来的，还能怪你不成！”董狐眉头一皱。

　　白长根迟疑着走进，果然觉得视野不凡。

　　怪不得二长老这么喜欢。

　　董狐伸手一指，“看见那个年轻人了吗？”

　　正在暗爽的白长根被惊醒，顺着董狐的手指望过去，瞧清陈三更面容的时候，顿时就猛一哆嗦。

　　“你怕什么，这不就是个粗鄙的武夫嘛！”董狐淡淡道。

　　话虽如此，可是看见他，我就想起了安水城，想起安水城，就想起了那个不堪的夜晚啊！

　　“他在追查他那个镖局总镖头被杀的案子，就是横山镇那件事情，你知道的。你想办法接近他，然后把他骗出山门，明日此刻起，华堂主会在山门处等着，由他动手结果了这个年轻人。这个你拿着，到时候以我的名义请华堂主陪你在山门外待三天，然后你再回来。”

　　说着董狐从腰间解下一个玉佩，递给白长根。

　　看着白长根犹犹豫豫的样子，董狐轻轻一笑，“击碎恐惧最好的办法就是直面恐惧。”

　　白长根瞟了一眼那个除了帅一无是处的年轻人，咬牙接过玉佩，抱拳应下，“喏！”

　　......

　　看惯了青眉山的雕梁画栋，陈三更闲庭信步，开始在心中默默盘算着接下来如何破局。

　　进入青眉山安顿下来，只是第一步，如何打入青眉山内部，如何探知到合适的情报，如何配合绣衣使衙门的行动，这都是摆在陈三更面前的问题。

　　他叹了口气，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

　　“好诗，好诗啊！”

　　一个身着白衣的中年男子从前方道旁的山坡上一跃而下，抚掌赞叹道，“兄台实在是才情过人啊！”

　　陈三更脸一红，在心中跟屈子说了一声抱歉，行礼道：“武安城陈三更，见过兄台。”

　　中年男子微笑回礼，“青眉山白长根，有礼了。”

　　白长根？

　　陈三更的记忆瞬间被拉回了安水城的那个夜晚，想起了那头如今被证实名叫申宫的黑豹妖的怒吼，【白长根，你个狗R的！】。

　　想什么来什么？

　　“兄台？”

　　白长根的一声呼唤将陈三更从记忆中叫醒，“看兄台神色恍惚，可是有什么心事？”

　　白长根心中并没有什么担心，因为陈三更压根就没有见过他。

　　他可以肆意地欺瞒陈三更，将其引入二长老提前设下的圈套，而这个年轻人却只会浑然不知。

　　实在是可怜、可悲、又可叹啊！

　　与此同时，陈三更心思一转，重新露出了微笑，“抱歉啊，兄台，倒没什么心事，只是想起了一些有趣的事情。”

　　白长根看着陈三更不由自主咧开的嘴角，好奇道：“什么事情值得这么开心？”

　　“我有个朋友，他夫人生孩子了。”

　　“哦，是吗？那可真是值得庆祝的。”白长根点点头，“既有缘相逢，不如一起走走？”

　　陈三更悄悄压下那份【踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫】的喜悦，嗯了一声，“恭敬不如从命。”

　　青衣和白衣漫步在盛开的花丛间，聊着那些过去的故事，不时发出阵阵欢笑声。

　　白长根感慨道：“没想到青眉酒会还未开始，就能得遇兄台这般妙人，兄台且稍等，我去寻几壶酒来，当与兄台一醉方休！”

　　陈三更微笑点头，“固所愿，不敢请耳！”

　　白长根匆匆离去，陈三更看着他的背影，面露沉思。

　　“滚开！”

　　一声暴躁的呼喝从山道的一端响起，两个衣着华丽的男子骑着两匹食铁兽，从山道的另一头奔跑过来。

　　陈三更微微眯眼，看了过去。

　　“看什么看，滚蛋！”

　　距离愈发接近，其中一个男子从手中甩出一记长鞭，轻轻一抖，鞭子炸响在空中，弹出一道真元撞向陈三更的身躯。

　　陈三更悄悄叹了口气，左脚一蹬，身形出现在右边的山坡上。

　　那道真元穿过他身体的残影，击在山石上，撞出一大片灰尘，可见并未留手。

　　“居然还敢躲！”

　　甩鞭男子冷喝一声，足尖一点，凌空跃起，右手高高举起，朝着陈三更砸就要落。

　　就在这千钧一发的关头，白长根的怒吼声在一旁响起，“山门之中，何人放肆！”

　　时机恰到好处，英雄救美，套路虽烂，但总是最有效果的。

　　他从远处飞奔过来，然后便看着那个气势汹汹飞在空中的年轻人，像是突然被扯回了线的风筝，骤然在空中停住身形，然后直直摔落在地。

　　陈三更悄悄收回手指，笑望着白长根，“兄台不必紧张，这人有毛病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十九章 巧合遇上巧合，多半就不是巧合。免费阅读。https://xs.23sk.com 