    <!--go-->

    如果只是一名3级巫蛊师，即便对方经验值达到90%，凭借“人海战术”，官方行者也能将其击毙，生擒难度较大，但也能做到。

    可现在面对的是四名强敌，局面就不一样了，谁是猎人，谁是猎物，还真难说。

    张元清心里暗暗警惕，感觉到了事情的棘手，但也没慌，默默靠近李东泽和关雅，他有众多底牌可以施展，一旦情况急转而下，他会优先保住两人。

    青藤队长俏脸凝重，目光在四名“蛊兽”身上扫过，沉声道：

    “白龙，大块头，你俩配合缠住横行无忌。李东泽，你闪避高，对付那个蜘蛛女。我来对付那只昆虫，唐国强，那条蛇交给你。

    “关雅，你的枪法好，负责点射支援。元始，你负责偷袭，自由发挥。其他人各自选择一名队长协助，注意阵容搭配。

    “等解决掉三只怪物，再合力围杀横行无忌。”

    众人齐声道：“明白。”

    大肌霸率先出手，掌心升起一团火球，他握住火球，跨前一步，奋力投掷出去。

    横行无忌原地不动，侧了侧脑袋，那枚蕴含高温的火球，便擦着他的脖颈撞碎在身后的墙壁上。

    火星“轰”的溅射，并未散去，而是凝聚成一道魁梧的身影，正是大肌霸。

    这是3级火师的主动技能——火行！

    二十米范围内，可借助火焰行走，达到类似瞬移的效果。

    以技能近身后，大肌霸体表燃烧起灼热火焰，气息瞬间变的狂暴，贴着横行无忌就是一阵快打。

    砰砰砰！

    拳头雨点般砸在横行无忌的胸腹、脸颊，打的火星溅射，打的这位巫蛊师踉跄后退。

    噔噔噔......横行无忌稳住脚跟，探手钳住大肌肉的手腕，咧嘴道：

    “拳法不错，有点疼！”

    说着，一脚踹在对方小腹。

    大肌霸就像国足脚下的足球，斜着飞了出去，重重撞在走廊另一头的墙壁，墙体轰隆剧震。

    这不是技巧上的不足，而是力量上的差距。横行无忌同化的这只蛊虫，特点是防御和力量。

    在大肌霸被踹飞的同时，白龙脚踩着一湾清水，在水流的涌动下，飞上二楼。

    她没使用手背的长刀，掌心御起两团水球，朝横行无忌身上拍去。

    “找死！”

    在横行无忌看来，这样的进攻方式破绽太多，简直是自寻死路。

    他手臂握拳后拉，短暂蓄力后，浑身肌肉鼓起，推动着拳头刺出去，刺向白龙的头部。

    “噗！”

    白龙的脑袋炸开了，炸成攒射的水珠，又在下一秒重新凝聚。

    她来势不减，把掌心的水球推在横行无忌胸膛。

    “嗤嗤”连声，刚才被大肌霸烧红烧烫的鳞片，冒气阵阵白烟。

    砰砰！两声枪响紧随其后。

    横行无忌只觉胸口一痛，坚不可摧的鳞片，竟被子弹崩出了裂纹。

    冷热交替后，鳞片变脆了。

    “你这混蛋女人......”

    他勃然大怒，琥珀色的竖瞳瞪向客厅位置的关雅。

    关雅没有搭理他，也没有继续开枪射击，因为其他人还需要她点射支援。

    此时，宽敞客厅里，场面一片混乱。

    唯一的夜游神躲在角落里，冷静的观察着战况，没有急于出手，保持着一个刺客应有的耐心。

    客厅的西面，蜘蛛女郎的对手是李东泽和两名土怪，两名木妖。

    蜘蛛女郎四条腿支撑着身子高高昂起，另外四条腿宛如长矛，快速刺击，残影阵阵。

    李东泽正面牵制她，手杖或格挡，或挥舞，或刺击，竟凭借一根手杖，挡住了四根“长矛”从各个角度袭来的攻击。

    他好像能预判蜘蛛女郎的进攻轨迹，实在无法格挡的情况下，就依靠灵活的走位躲避。

    看似惊险，每每都能逢凶化吉。

    以敏捷灵活著称的两名木妖，绕着蜘蛛女郎游走，朝着她的蛛腹、脑袋射击，每每都能射中，子弹撕裂漆黑臃肿的腹部，带出黄绿色的液体。

    蜘蛛女郎没有强悍的防御力，却拥有可怕的自愈能力，以及不错的敏捷，子弹撕裂的伤口几秒内便恢复如初。

    什长的近身能力居然这么强？对不起什长，我不该说你是75金币的眼睛........张元清看得险些呆住。

    客厅南面是3级木妖青藤，率领两名水鬼，两名火师，与昆虫人打的异常激烈，拳脚间，桌椅破碎，地面开裂。

    这位旗袍美妇人拥有可怕的怪力，比拼气力毫不弱下风，配合上几位队员，甚至压制住了昆虫人。

    动静最小的是唐国强和人首蛇身的怪物，头戴矿工帽的中年男人抱住蛇尾，脚踏大地，源源不断的攫取大地之力，纹丝不动。

    大蛇愤怒的缠绕住他，蛇身缓缓收紧，肌肉纹起，试图把敌人骨头绞碎，怎奈土怪皮糙肉厚，像一块铁坨子。

    他尝试扑咬对方，用蕴含毒素的尖牙攻击，然而对方戴着的矿工帽，每次都能制造土黄色的光幕，挡住了他一次次扑击。

    双方一时僵持不下。

    关雅张开双臂，时而射击蜘蛛女郎，时而射击昆虫人，不断切换姿势，支援全场。

    大肌霸和白龙联手都被压制，他们坚持不了多久，必须尽快解决三只蛊兽.......张元清观察着敌人的特征，考虑使用哪件道具。

    入梦玉符是保命用的，召唤对象又是一位主宰级邪恶职业，不到最极端的情况，不可轻易使用。

    红盖头用一次少一次，同样是压箱底的道具。

    红舞鞋的话，这几只怪物不是防御超强，就是拥有自愈能力，红舞鞋能压制他们，但无法做到短时间内击杀，而且这会暴露我拥有规则类道具......

    当初杀欧向荣的时候，红舞鞋也是把那个蛊惑之妖牢牢压制，一点点磨死对方。

    这件规则类道具最可怕的不是破坏力，而是无休止的、不可抵挡的追杀能力。

    暂时没看到他们使用道具......也对，不是每个灵境行者都能拥有道具，我的道具都是用命换回来的，谢灵熙有三件道具，但她也经历过一次S级，而且是灵境世家的大小姐......

    还有一点很奇怪啊，这几個怪物应该都是灵境行者，怎么不见他们使用技能？是被改造的后遗症，还是因为丧失理智，难以掌控技能了？张元清心里想着，忽然看见李东泽遭遇了危险。

    李东泽看见蜘蛛女郎腹部一阵痉挛，高高昂起头颅。

    他心知不妙，本能的朝侧面一扑，原本站立的位置，被一团黏糊糊的蛛网覆盖。

    李东泽持续翻滚，一团团蛛丝追逐着他射空，终于，一团蛛丝成功击中他的双腿，牢牢粘在地上。

    蜘蛛女郎眸中猩红炽盛，两只铁钎般的蛛腿抬起，朝下一刺。

    砰砰！

    两名木妖瞄准蜘蛛女郎的头颅，开枪射击。

    蜘蛛女郎脑袋像是被人用木棍狠狠敲了一下，朝侧一歪，连带着躯体出现踉跄。

    这救了李东泽一命，两只蛛腿，一只刺偏到了肩膀，一只刺在李东泽腰侧的地面。

    “嘶嘶！”

    蜘蛛女郎勃然大怒，她遵循着对仇恨的本能，撇开了李东泽，朝开枪打她头颅的那名木妖扑去。

    另外两名土怪拖着李东泽后退。

    “嘶......”李东泽抽了一口凉气，如果说肩膀是剧痛，那么脚踝则是被人用热油反复浇灌。

    蛛丝有着强烈的腐蚀性，甚至毒性。

    “什长，没事吧！”张元清靠拢过去。

    李东泽环顾自身，模样狼狈，浑身是血，无奈道：

    “当然有事，这很不优雅。

    “我没办法再战斗了，2级的土怪挡不住她的突刺，元始你的闪避又差了点，只能偷袭，无法正面牵制。”

    这个时候，两名木妖已经被逼的险象环生，他们拥有过人的敏捷度，但无法像斥候那样做出预判。

    能坚持到现在，全赖关雅开枪支援。

    “快去帮他们。”李东泽眉头紧皱。

    这边的变化，吸引了唐国强、青藤等人的注意，这些官方行者心里一沉。

    失去了李东泽这位3级斥候的牵制，几个2级行者必然再无法牵制敌人，这会导致平衡被打破，他们不但要应对眼前的敌人，还要防备蜘蛛女的偷袭。

    一旦被偷袭得手，死几个人，胜负的天平就倾斜了。

    另外，二楼战况激烈，白龙和大肌霸不知道能撑多久。

    “什长，交给我吧。”张元清自信满满的说：“我已经看穿敌人的路数了。”

    张元清打开物品栏，抓出一把修长的柳刃，刀长四十厘米，寒光闪闪。

    在李东泽惊愕的目光中，张元清反手一刀刺在自己大腿上。

    刹那间，这把源自蛊惑之妖的道具，复苏了过来，贪婪的吮吸着主人的精血，张元清感觉自己迅速虚了下去.......

    蜘蛛女有自愈能力，寻常攻击对她造成的伤害有限。

    嗜血之刃的流血效果能很好的克制自愈。

    “关雅，掩护我！”

    张元清喊道，他进入夜游状态，身形一寸寸消失。

    正在点射‘横行无忌’的关雅脚底一旋，拧动腰肢，带动双臂，枪口对准蜘蛛女，果断的扣动扳机。

    相比起木妖们的半随缘枪法，关雅的射击水平堪称百步穿杨，子弹一颗颗的打在蜘蛛女脑袋、肩膀和胸膛，打的血花四溅，皮肉开裂。

    打的她一阵踉跄。

    两名木妖如释重负，狼狈的逃开，他们快撑不住了。

    他们一边逃跑，一边回头朝蜘蛛女开枪，突然，两人看见蜘蛛女白皙修长的脖颈，从一侧诡异的裂开，像是被某种利器割开了脖子。

    笃笃笃！身子倾斜中的蜘蛛女，八条腿以一种眼花缭乱的速度凿动，硬生生朝一侧挪了十几公分，避开了斩首的命运。

    一道腾空而起的身影浮现在蜘蛛女面前。

    关雅双脚滑动，调整角度，正要开枪射击，掩护张元清。

    就在这时，颈动脉被割破的蜘蛛女，张开红艳艳的小嘴，一直裂到耳根，昂头发出凄厉的咆哮。

    音波滚滚回荡，别墅内的所有人，包括三只蛊兽，脑子“嗡”的一声，表情发愣，思维空白。

    蜘蛛女高高昂起上身，翘起两只前肢，狠狠凿下。

    艹，这女人原来是乐师......张元清在千钧一发之际，把头晕目眩的负面效果转嫁给了体内的小逗比。

    蜷缩沉睡的婴灵双腿一蹬，像是做了噩梦。

    身在半空无法躲避，张元清冷静的打开物品栏，召唤出“稳重者”宝珠。

    尖锐的蛛腿凿在身上，被体表散发的土黄色光晕挡住。

    张元清由此落地，立刻把宝珠收回物品栏，侧身翻滚，消失不见，又一次进入夜游状态。

    他确认了一件事，这几个怪物依旧拥有原先的技能，但失去理性的他们，只能依靠本能来施展能力，做不出太精细的操作。

    张元清弹身而起，绕道蜘蛛女身后，嗜血之刃奋力刺入臃肿肥硕的腹部，用力一哗啦。

    布满丑陋纹路的腹部裂开，大股黄绿色的液体喷涌而出，伴随着恶心的内部组织。

    蜘蛛女尖叫着弹开，再次昂头发出凄厉的咆哮，音波滚滚。

    她的动脉还在喷涌着鲜血，她的腹部一阵痉挛、蠕动，拼命的要修复伤口，但流血效果扼制了修复，她只能绝望的感受着生机流逝。

    一阵垂死挣扎的横冲直撞后，扑倒在窗边，无力的痉挛，最后死去。······

