
　　十几个小时之后，当外面的天空已经全部黑下来，艾伦这才在艾丽尔的带领下成功走出地下城，站在位于迷宫都市欧拉丽正中心的巴别塔下方。

　　根据传说，这座塔实际上早就在众神出现之前便已经存在，发挥着类似地下城盖子的作用，防止里边那些怪物和楼层主跑出来入侵地表世界。

　　但是现在的白色高塔早已不是最初的模样，而是在第一批神明降临的时候不小心将其打坏，后来又在损坏的基础上进行了大幅度的休整和完善。

　　眼下，它已经是这个世界最高的多功能建筑。

　　其中一楼到地下一层全部都是大厅，供冒险者们自由出入。

　　但从二、三层开始，就变成了大量的公共设施，四层到二十层更是被当做商业区，任何人都可以在这里花钱租赁一个店面做生意。

　　至于二十层以上，那就是众神的居所。

　　越是眷族强大的神明往往就住的越高，目前住在最高层的则是爱与美之神——芙蕾雅。

　　她手下的头号心腹奥塔，更是被誉为“欧拉丽的最终兵器”，长年把持着最强的称号，是全世界唯二的七级冒险者。

　　就在艾伦仰起头欣赏着巴别塔的壮丽与雄伟时，艾丽尔终于原地伸了个拦腰，长长的出了一口气：“呼——终于又活着回来了！为了表达谢意，就让我请你吃一顿丰盛的晚餐吧。”

　　“呵呵，好啊。不过在此之前，我想要先去一趟公会，把这些魔晶兑换成法利。而且……我也不是公会登记的冒险者，所以需要你的帮助。”

　　艾伦一边说着，一边从三条狼的背包里取出大量在上层地下城内获得的魔晶。

　　毕竟他包里装的都是四十层以上怪物掉落的大块魔晶，如果拿出来的话必然会引发许多不必要的麻烦，反倒是这些小块的非常适合艾丽尔LV3的身份。

　　更何况，他还打算研究一下这些魔晶究竟蕴含着什么样的能量，自己是否可以加以运用。

　　“明白！交给我吧！”

　　女孩拍着颇具规模的胸脯信誓旦旦给出保证，完全没有意识到已经不知不觉被利用了。

　　在她出面的情况下，这趟公会之旅几乎没有早有到任何阻碍，轻而易举便拿到了满满好几袋的法利。

　　幸好艾伦早有准备，直接释放念能力神奇的包袱皮将其缩小到只有掌心大小，一股脑扔进自己的奥妮克希亚皮袋。

　　换完钱，艾丽尔又回了一趟眷族驻地向团长汇报情况，顺便取了点钱，然后两人才直奔城市西街占地面积最大的酒馆——丰饶的女主人。

　　刚一走进门，艾伦就看到不少在地下城离玩命厮杀了一天的冒险者正聚集在此地，一边开怀畅饮，一边讲述着自己最近一段时间的遭遇。

　　他们聚集于此显然并不仅仅只是为了吃饭喝酒，更多的是联络感情、互相交流。

　　毕竟这里的食物和酒水可不便宜。

　　凡是能在这里长期消费的，起码也要是二级冒险者才行。

　　而整个欧拉丽，超过一半的冒险者都终身停留在一级这个最初的阶段。

　　这也就意味着，丰饶的女主人除了提供食物和酒水之外，还提供了一个让二级和二级以上冒险者互相认识、互相交流的平台。

　　“那边刚好有一张空桌子，我们就去那边坐吧。”艾丽尔指着一张靠窗的桌子提议道。

　　“听你的！

　　艾伦从善如流，跟随对方一起来到空桌子旁边。

　　就在两人屁股刚刚落在椅子上的刹那，一名穿着女仆装的黑发猫人少女便走到近前，用元气满满的声音问候道：“喵呜！欢迎光临！两位客人想要吃点什么？”

　　“好久不见，克洛伊。”艾丽尔显然认识对方，笑着打了声招呼。

　　被称之为克洛伊的也立刻笑着回应道：“你也是好久没有来我们的店里吃饭了。怎么样，作为迦尼萨上神大人的眷族，你最近一定很忙吧。”

　　听到这句话，艾丽尔立刻苦着脸抱怨道：“该死！快别提了。我今天差点死在地下城里。知道吗？前不久被洛基眷族打到的乌代俄斯居然提前复活了！要不是遇到救命恩人，你恐怕这辈子就再也见不到我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喵喵？！你遭遇了乌代俄斯！”克洛伊藏在裙子下面的尾巴猛然间竖起来，整个人忍不住打了个哆嗦。

　　不光是她，周围正在喝酒、吃饭的冒险者们也纷纷停止了讨论，纷纷把目光投过来，同时竖起耳朵准备听听这个劲爆的消息。

　　没办法！

　　三十七层的楼层主乌代俄斯，几乎可以说是LV4级以下冒险者的噩梦。

　　尤其是覆盖范围极大的攻击方式，哪怕组队讨伐都有可能全军覆没。

　　“是啊！那些雇佣来捕获怪物的家伙一瞬间全都跑光了。”

　　尽管艾丽尔对那些丢下自己逃跑的混蛋充满了厌恶，可却并不怨恨对方。

　　那种情况下，哪怕换成是她自己也会做出同样的选择。

　　原因很简单！

　　以当时队伍的配置和平均冒险等级，根本不足以战胜乌代俄斯。

　　留下的人越多，死的人也就越多。

　　这个时候最好的办法就是分散开逃走，看谁比较倒霉会被楼层主追上干掉。

　　“喵呜！真是太可怕了！对了，你刚才提到的救命恩人该不会就是……”

　　说着，克洛伊用眼角的余光瞥了一眼坐在桌子对面，漂亮的有点不像话，并且正在专心致志看菜单的艾伦。

　　艾丽尔不加思索的点了点头：“没错！就是他！今天把你们这里所有的招牌好菜都端上来。另外，给那三条狼也准备足够的肉食，它们也是我的救命恩人。”

　　“知道了喵！”

　　克洛伊立刻一路小跑冲到后面，让厨房准备丰盛的大餐。

　　而酒馆内那些冒险者们则用异样的眼光盯着艾伦和他身边的三条银色巨狼，小声猜测着这究竟是那位上神的眷族，为什么从来没有听说过。

　　要知道凡是能进入地下城三十七层，并且成功讨伐乌代俄斯这种级别的楼层主，无一例外都是这座迷宫都市的名人。

　　更何况，艾伦不管穿戴打扮、体型、还是长相，都是那么的显眼。

　　只要公会发布过公告，就绝对会牢牢的记在脑海中，而不是像现在这样所有人都搞不清楚他的身份。

　　至于假消息……

　　他们可不觉得拥有称号的三级冒险者艾丽尔会在这种事情上撒谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十六章 迷宫都市欧拉丽免费阅读。https://xs.23sk.com 