
原来星辰阁真与诸神殿的人勾结。

想活捉我，那来啊，修罗门一直想活捉我，现在我依然活得逍遥自在，谁怕谁啊，呸，看看到底谁捉谁。

叶凡凡心中暗骂了一句，琢磨了一番后，给万泽发去一条信息，随后，又给苗副会长打了电话，把相关情况告诉了他，两人商量过后，确定了应对方案。

下午，大会照常举行，最后半天了，走走流程就可以结束了，但会议才开始，苗副会长才走上台，还没来得及说话，立即有人生事了。

不是别人，正是洛寻月。

他站起身，大声道：“苗副会长，等我说两句，你再说吧。”

呵，真是不讲客气啊。

苗副会长皱着眉头看向他，生冷问道：“你想说什么？痛快点，说吧。”

从苗副会长的口气可以看出，态度并不友善，正常，洛寻月一再生事，任谁都会有意见。

再者，中午的时候，叶凡给他打电话了，告知了洛寻月和诸神殿勾结的事，如此一来，还用得着对他客气吗？

洛寻月怪味笑了笑，缓缓道：“怎么，苗副会长不高兴吗，难道是我惹你生气了？”

“有事就说事，少废话，不要耽误大家的时间。”

“有道理，我也不想在这里浪费时间。”

洛寻月有意干咳了两声，接着说道：“是这样的，经过这几天的事，我认真考虑了一下，觉得古武会空有其表，有名无实，不止没给大家带来有利的发展，反而经常做一些让人大失所望的事，比如七星宗的事……算了，不说了，免得等会又说我针对七星宗，总之，我已经做出了决定，哦，不，不是我，是星辰阁做出了决定，决定从现在起，退出古武会。”

此话一出，全场俱惊。

就是南宫秋良和苗副会长心里都震了一下，没料到洛寻月又搬出了这事，是要撕开脸皮开撕吗？

“洛副阁主，这种事可开不得玩笑。”南宫秋良沉声说道。

“不好意思，我没有和你们开玩笑，我是很认真的，而且，不怕和南宫会长明说，星辰阁已经决定加入另一个组织——诸神殿，他们的福利待遇比你们好多了，底蕴和实力也比古武会强，做事也比你们靠谱。”

尼玛笔的，把古武会说得一文不值了。

还不止这样，还有更猛烈的。

洛寻月潇洒一笑，露出欠收拾的得意：“另外，我借着这场合问大伙一声，有没有哪位想和我一起加入诸神殿的？”

话音才落地，立即有人接话道：

“算上我们地虎门吧，我对古武会的作风也是失望透顶了。”

“确实，成事不足，还要庇护宵小，没法再呆下去了，我们家族即刻退出古武会。”

“没错，加我们一个。”

“我看大家一起退了算了，留个空架子让古武会去折腾吧。”

“……”

附和声此起彼伏，目测来看，至少有一半的宗阁门派响应了洛寻月的号召，而且，其中以星标宗门和大宗门居多。

也就是说，只剩下为数不多的几个大实力，以及一些处在茫然和错愕中的小门派。

怪不得他们茫然和错愕，动荡来得如此凶猛，完全要把古武会掀翻的节奏。

当然，他们也都明白，这肯定是早就预谋好的事，不然，不可能洛寻月一呼百应。

那么，问题来了，他们该如何选择，继续留在古武会，还是跟着大势加入那个听都没听过的诸神殿？

洛寻月有办法帮他们做选择，他扬了扬手，示意叫嚣的人安静，等安静下来以后，他大声说道：

“在此，我代表诸神殿向在场的所有宗门说一声，凡属是今天加入诸神殿的宗阁门派，无论大小，均有福利，就算是普通门派，也可以给予一枚地品级别的丹药，对，你们没听错，是地品，货真价实的地品。

想必不用我多说，大伙也知道地品丹药的稀贵程度，说句不夸张的，在场的很多宗门，只怕几代都没见过地品丹药，这种好福利，你们上哪里去找，赶紧下决定吧，过了这一村，就没有这个店了。”

“洛副阁主，你说的不是玩笑话吧。”立即有人问道。

“当然不是，这么多人在场，我会开这种玩笑吗，我又不是弱智。”

“好，人为财死，鸟为食亡，就冲一枚地品丹药，我鲁家愿意加入诸神殿。”

“我青木门跟随大伙步伐。”

有地品丹药的诱惑，那些本来茫然和犹豫的宗门，立即倒向。

正常，丹药对于修炼者而言，本来就有着无穷的诱+惑力，更何况是一枚地品丹药，就像洛寻月刚才所说，很多宗门几代都没见过地品丹药，这种机会送上门来了，哪有错过的道理。

不然，死去的祖宗都会气得从坟堆里爬出来了。

南宫秋良和苗副会长的脸色已经难看得无法用言语来形容，出奇愤怒的同时，心里也拔凉拔凉的。

愤怒当然是因为洛寻月的所作所为，以及其他宗门的叛变。

拔凉是因为，诸神殿竟然可以抛出如此多的地品丹药，难道地品丹药不值钱吗？

另外，也是因为叛变宗门所呈现的态度，这直接反映了一个残酷的事实，即：古武会根本就没有向心力和凝聚力，用“一盘散沙”来形容，丝毫不为过。

哎，大势已去，无以复返！

而对于洛寻月来说，可谓志得意满，忍不住哈哈大笑，大声对南宫秋良说道：

“南宫会长，看来，我一点都没说错啊，古武会空有其表，有名无实，纯粹就是个空架子而已，哈哈哈哈。”

收住笑后，洛寻月又阴阳怪气说道：“哦，对了，我想起一事，你们赶紧找叶凡聊一聊吧，他不是一直想加入古武会吗，赶紧拉进来，蚊子小也是肉啊，哈哈哈哈。”

你大爷的，不提这事还好，一提这事，南宫秋良和苗副会长恨不得暴揍洛寻月一顿，昨天答应了他们的要求，把七星宗排挤到了古武会门外，现在，他们仍是退会，整得古武会里外都不是人，这不是耍两人吗？

“哈哈哈哈。”洛

寻月又是一声大笑，毫不留情面说道：“看你们那脸色，真替你们难为情，好了，苗副会长，你可以继续说了，我们不陪了，你继续浪费时间吧，希望下次再见到你时，还能称你一声副会长，哈哈哈哈。”

洛寻月放纵得瑟，随即，带着一群人离开。

是的，带着各大宗门离开了大坪，等他们走完时，大坪已经空荡荡的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545229"  chaptername="第1354章  大势已去">加入书签</a>
</div>
