    “我还是先溜吧。”

    只是，林尘刚后退一步，一片铁羽便猛的插在了眼前的地面上。

    “……”

    ……

    很快，秦诗璃便将那树妖给解决了。

    逍遥谷与千机宗一众人也都平安无事。

    周虎和李华当即弯身感谢着：“多谢秦圣女出手相助，若没有你的帮忙，我们的师弟们怕都会死于那树妖口中。”

    “这是我应该做的，宗门之间就应该相互帮忙救助。”

    秦诗璃微微一笑：“我想，倘若遇难的是我百花宗的弟子，你们见到后也一定会出手相助的。”

    闻言，周虎和李华两人顿时不好意思的点点头：“是、是的呢。”

    秦诗璃的这句话，让他们的良心有些不安。

    倘若遇到那种情况，肯定是先考虑自身安危啊。

    “不愧是秦圣女，人美心善，我等自叹不如。”两人心中如是想道。

    “呵，虚伪。”林尘忍不住嘀咕一声。

    似乎被秦诗璃听到了，她扭头看了过来，眼眸中闪过一丝杀意。

    “对了秦圣女，你有见到一名带着半狐形面具的黑衣女子吗？”

    “我们刚刚和她交战过，但技不如人，被揍晕了，等醒来就发现自己变成这样了。”

    秦诗璃指向那颗树妖道：“她被那树妖给吞了。”

    “原来如此。”

    “可惜了，她打扮的倒是挺妖艳诱人，若是可以，真想把她按在地上狠狠的教训教训。”

    “那么，我们先去看看师弟们的情况怎样。”

    两人走后，秦诗璃脸上的笑容立即变得十分瘆人。

    “要不把他们都杀了？”

    “反正他们原本的命运就是被树妖给杀死的。”

    一股杀意开始从她身上蔓延开来。

    “随你。”林尘无所谓道。

    “冷静，我是圣女，貌美如仙，人见人爱，热心助人，清纯优雅的圣女。”

    林尘：“没见过如此厚颜无耻之人。”

    “……”

    见秦诗璃沉默不语，林尘赶紧补充一声：“我收回刚刚的话，你说的一点也没错。”

    “呼！”

    秦诗璃深吸一口气，她微微垂眸自语：“这是我自己选择的路，我会一直扮演好这个角色，不会让宗主失望的。”

    “走吧，去看看那个树妖究竟是怎么一回事。”

    闻言，林尘便默默的跟了上去。

    ……

    “这是……灵元果？”林尘在树妖尸体里找到了一颗灵元果。

    “没错了，这是真真实实的灵元果，不是假的。”

    两人确认了好几遍。

    “可是，为什么这树妖体内会有灵元果？”

    林尘思索了一会，然后猜测道：“会不会是这树妖得到灵元果后以此为媒介，才能伪造出这么完美的假象？”

    “而灵元果则对它没有用？”

    “或许吧。”秦诗璃微微点头，“那么，这一颗灵元果该怎么分？”

    她看了一眼林尘，接着看向周虎等人。

    “秦圣女，林兄弟，这颗灵元果你们两位分配吧，毕竟是由你们打倒的。”周虎笑道。

    其实，他更想说这灵元果应该归秦诗璃的。

    但碍于林尘是顾清雪弟子这一身份，他只好这么说道。

    “那先给……”林尘主动让给秦诗璃，毕竟他全程根本没出什么力。

    可是，没想到秦诗璃却道：“先给你吧，之后若有灵元果便再给我。”

    到时候，你说什么也得出力帮忙吧，我倒要看看你隐藏起来的真正实力。

    “那……好吧。”

    林尘收起那颗粘呼呼的灵元果，之后他小声对着秦诗璃道：“对了，日后你去大夏皇朝时，最好先去附近一个名叫‘五湖明月’的地方。”

    “为什么？”

    “而且，你怎么知道我要去大夏皇朝的安排？”秦诗璃皱起了眉头。

    这安排，是前几天宗主才告诉她的。

    “哪来那么多为什么，总之，多注意一下附近的红绳与小石像。”林尘说完后便不再开口，也不解释为什么。

    因为那里，是秦诗璃的一个重大机缘之地。

    只不过前世被他给抢了。

    看你把灵元先给我的份上就提前好心告诉你。

    林尘现在也不确定，秦诗璃是否还能按照“原书”的描写获得那机缘，毕竟，有些剧情早已经被打破了，也没有所谓的剧情杀了。

    ……

    次日。

    林尘等一行人在一处小河附近休息。

    因为千机宗与逍遥谷弟子的伤势严重，周虎和李华怕遇上什么强大的妖兽，所以不得不拜托秦诗璃带他们一段时间。

    等伤势恢复好，他们就会离去。

    “你又收集了那些小晶片？”秦诗璃来到正在河边洗手的林尘身旁。

    刚刚，他们斩杀了几头妖兽，林尘将其里面的全部小晶片都找了出来。

    “嗯，我觉得，那晶片一定有什么作用。”

    “你想，禁圈缩小，那些妖兽该怎么办？”

    “它们也是生灵，肯定能感受到禁圈的危害，但是，却没有大批妖兽迁徙的迹象。”

    “再加上，我昨晚似乎看到了禁圈之外有什么身影。”

    闻言，秦诗璃顿时瞪大了双眼，她小声的惊愕道：“你的意思是，这晶片能让我们在禁圈之外安然无事？！”

    “也许吧，毕竟我还没有做实验。”

    林尘洗完手后，便将那颗灵元果拿出来洗。

    他准备提前服用。

    “你不去吃烤肉吗？”

    “周虎他们烤的妖兽肉还挺美味的。”

    秦诗璃微微摇头：“我是圣女，要高雅，吃相不能那么难看。”

    窸窸窣窣。

    突然间，林尘他们听到了微小的声音。

    有人过来了。

    “咦？原来是诗璃啊。”

    是上次林尘见到的那个想陷害秦诗璃的百花宗的女子。

    跟在她身边的还有那名男子，他们似乎是闻着香味寻来的。

    “秦诗璃，还记得我说的那事吗，就是她们两个。”林尘洗着灵元果并小声提醒道。

    “我知道了。”

    秦诗璃微微一笑，然后便走了前去。

    “诗璃啊，我有些事想告诉你，不过这里不方便，能随我来一趟吗？”

    “当然可以啊。”

    见秦诗璃毫不犹豫的答应下来，那女子当即露出了笑容。

    没想到这里这么多人，正好，让他们第一批见到秦诗璃那放荡的模样。

    ……

    只不过，秦诗璃很快就回来。

    正在吃烤肉的林尘好奇询问道：“她们呢？”

    “一个正在吃肉，一个正在喝水。”

    秦诗璃如是说道。

    一开始，林尘很懵逼。

    直到她来了这么一句：“我让她们自己体会了那强力药效。”

    “呃……”

    “秦圣女，你……文采真好！”

    “真的。”

    林尘总算明白了秦诗璃那句话的意思了。

