    事情比简渊想象的还麻烦。

    本来以为一个电话就解决的事情，没想到顾异同却让他交个报告。想想也是，这种社会性的实验，特别规模还这么大，要是这么草率的进行，那也太儿戏了。

    于是简渊有写了个像模像样的报告，然后就专程前往研究所，交给顾异同。

    说起来，这还是简渊第一次来研究所，虽然他已经算半个研究所成员了。对于简渊的到来，很多人都充满好奇。毕竟自从上次的研讨会后，简渊在业内也算是有一号的专家级人物了。

    不过顾异同知道简渊的性格，所以没有让别人来掺和，反而是自己亲自去接。虽然资历上有先后，但是从专业程度上看，简渊值得他尊重。

    简渊把自己写的报告交给顾异同，顾异同拿过来看了看，说道：“你大张旗鼓搞这个实验，目的仅仅是为了验证从众效应？这有点小题大做了吧？”

    从众效应，算是心理学中一个比较浅显的心理效应了。比如两家店，其中一个有很多人排队，那么路过的人也倾向去人多的那家店。这就是店铺里“托”的来源。

    这在心理学里，算是最浅显的了。就算是普通人都能知道是怎么回事。

    简渊笑道：“没错。不过数学的高深，再开始不也是从1+1开始的吗？而且我觉得，从众效应还有更强大的影响，从简单的从，到顺从，甚至是盲从。我最近一直在研究群体心理控制，略有些心得。”

    “群体心理控制？”顾异同露出异样的神色：“我不建议你现在研究这些，这些课题都很敏感的。那些被禁止的邪教头目，本质上都是这种成色。”

    简渊解释道：“我明白，所以要了解这种心理，才能找到缺点。顾先生请放心，我还没有那么低级的趣味，想通过愚昧的思想控制别人。说到最后不就是利益嘛。我现在的身份，不差钱。”

    顾异同想到简渊现在是混娱乐圈的，还小有名气，确实是不差钱。至于女人，简渊的外貌确实优秀，想来如果他愿意，也是不会缺少的。这倒是不会太担心。

    毕竟所谓的邪教头目，起家的原因大多数都是没有一技之长，又不肯老老实实工作，只好走歪门邪路。简渊倒是不会出现这种情况。从社会资源上说，简渊是个实打实的有钱人。

    “也好，这次我就让聂逊去辅助你吧。”顾异同说道：“他对你很是推崇，他正合适。省的找一个年轻气盛的，再和你有什么矛盾，那就没意思了。”

    顾异同也是研究心理学的，自然知道年轻人心里是什么想法。现在研究所里的这些年轻的研究员，对于简渊其实是“敌视”大于“友好”。毕竟他们从小优秀，高考成绩优秀上了双一流的名牌大学，又因为在学校里成绩优秀进入研究所，可以说都是天之骄子。

    可偏偏这时候冒出来一个简渊，就读的大学只能说一般，不是什么名校，和那些研究员比更是相差巨大。而且简渊年纪轻轻，资历不够，可是从心理学研究这方面简渊成绩突出，仅凭《潜意识概论》这一篇内容，就已经上了国际上知名的心理学周刊。

    在学术界，论文上专业的学术周刊不仅仅是名誉，更是资历。在国内，有这样资历的研究员前途都是一片光明，甚至可以说是以后攻读博士的钥匙。很多人忙活几年，都很难在自己的领域有所建树。可简渊还没进入研究所，他凭什么？

    有这种心态的人其实很多，顾异同知道优秀的人都有自己的脾气，要是找一个不懂事的人去做简渊的副手，闹矛盾都是轻的，万一挑三拣四的找麻烦，最后闹的不愉快，那搞的人心惶惶不说，还失去了简渊这个人才。

    顾异同可是知道，自从《潜意识概论》发布之后，在国际的心理学界引起震动，很多国外的大学和研究机构，都对简渊有极大的兴趣。甚至是美国的一些军事公司都对此有所关注。

    潜意识论的提出，证明人身上有一层名为“潜意识”的罩子。这罩子既是保护自身的工具，又是囚禁人体潜能的枷锁。

    如果能人为的控制这种潜意识的影响，那对各种研究，特别是军事研究会提供极大的助力。比如让军人可以消除恐惧，战斗力会不会增加？甚至是连发烧这种情况都可以控制，那深入敌后的特战队造成的杀伤性更是巨大。

    这还只是初步构想，可仅仅如此就已经影响巨大了。所以顾异同之前借着研讨会的名义，再次邀请简渊进入研究所。这不仅仅是因为爱才，更是怕有国外的组织去接触简渊，从而把简渊挖走。

    这真的是一个非常可怕的可能。这方面的研究简渊本来就是先驱，再加上现在国内人才外流，真的是一个问题。

    虽然顾异同对简渊十分关注，但国内在体系里，终究要讲一下资历。简渊现在的资历就是零，比起普通的研究员都不如。仅仅是心理周刊上的报道，只是学术上的资历，但在体制内却差了点。

    其实国内这种对资历的考察和审核，并不迂腐。因为在绝大多数的情况下，每个能得到提升的人，都是经过了大量考察和现实经验，有了常人难以触及的能力之后，才得到提升。这有助于选拔出真正的人才，在百分百九十九的情况下，都是最好的办法。

    但问题是，还有那百分之一的情况。而这百分之一，就是指一些特别的人才。在这方面的人才选拔上，论资排辈这种方式就显得死板。

    就像国内首个诺贝尔医学奖的获得者，是这本土科学家第一次获得诺奖，其发现也是挽救了无数人的重要成果，是国际上颇有地位的科学家，但她却没有评上院士。评委会给出了三个理由，一是无留洋背景，二是无博士学位，三是没有足够数量的论文。

    一个规则变得死板时，不免就会出现有心人利用规则为自己谋取荣誉与利益的现象出现，而这种现象在最近几年更是层出不穷。尽管已经成为了大家都心知肚明的事，但始终没有一个人在明面上尝试去打破这种局面。

    顾异同明白，简渊很有可能未来的路就是这样。因为简渊虽然有心理学的天赋，但是在经历上确实是......太空白了一点。

    但简渊还有一点不同，其余科学家都不会特别重视这些名利，不管有没有院士，或者不管有没有什么荣誉，他们都会在自己的专业上努力探索，做出自己的贡献。可简渊......

    简渊没有那么大公无私！

    甚至说，简渊虽然在心理学上有大才，但在思想觉悟上就是一个普通人。他喜欢钱，否则不会留在娱乐圈。他务实且现实，他看重实际。这从他对心理学研究方向上，也看得出来，全都是能极快影响一个人甚至是一群人的办法。

    包括简渊之前在南方的那些事，其实顾异同也知道。手段不是很光明，但也确实没犯法。可是从这件事上，顾异同知道简渊是个务实至极的人。

    顾异同甚至找出简渊从小到大的档案，却发现这像是一个谜一样的家伙。从小怪病缠身，后来整个人变得木讷。后来慢慢变得有了感情。在大学之前的人生里，这个人都像是一个迷。甚至连合影照片都没有留下，连毕业照上都会刻意躲在人群后，挡住自己的脸。

    但从一些蛛丝马迹上，顾异同判断简渊还是一个可信的人，他本人还是很愿意进入研究所的。可是，如果国内真的没有他的生存的环境，他去国外也是没有什么心理负担的。只能说国内是他的首选。这就是正常人的觉悟了。

    心理学这种东西，前后分两个阶段。最开始是越研究越有意思，这代表这个人是上道了，已经进入了这个学术的高等级。

    再后来就是越研究越没意思，这就是研究到极致了，连自己都会被潜移默化的影响，觉得人类只是一段虚无缥缈的脑电波，控制着名为“人体”的碳基机甲这种地球上生存，仅此而已。社会上构建的观念，已经很难影响他了。真正影响心理学家的，只有他自己的内心。

    顾异同心里忧虑，他怕耽误了简渊的未来，可如此草率的把这么一个人才推开，简直是......

    还是用心理学的办法，再探一探简渊的口风吧。

