
　　杨飞扬改变了自己的容貌，甚至使用缩骨术改变了一下自己的身高，使得杨飞扬看起来像是完完全全的换了一个人，就算是杨飞扬的老妈在这里，硬生生的盯着杨飞扬，瞅上半天的时间，估计也看不出眼前这个帅的一批的家伙，是杨飞扬。

　　改变了自己外形的杨飞扬，将敛息术施展到了极限，小心翼翼的在草丛之中匍匐前进，朝着那火灵力不断冲击而来的方向慢慢的爬去，杨飞扬打算将伏地魔三个字苟到极致！

　　毕竟不管是灵珠也好，还是能够和灵珠打成平手的妖兽也罢，都不是杨飞扬能够正常对抗的，想要对抗的话，除非使用底牌，但是底牌这东西，说白了，如果轻易的施展出来，那还叫底牌吗？底牌就是要藏着掖着，不到临死的时候不扔出来，不然的话，底牌也就失去了自己存在的意义和价值了！

　　一朵娇嫩，但是红的妖艳的小花，就在距离杨飞扬不到二十米的地方微微绽放，随着火灵力的不断冲击，威风吹过小花，带来一阵阵诱人的奇香！单单是闻一口香气，杨飞扬都觉得自己体内一阵阵的燥热，这也就是杨飞扬没有火灵根的原因，杨飞扬的身体才没有因为小花的香气而引发更多的反应，不然的话，杨飞扬根本无法在这朵奇花面前，保持镇定。

　　别的不说，这朵妖艳小花的价值，绝对不次于净莲，甚至于对于火灵根修士而言，这朵小花的价值，还远在净莲之上，单单是嗅了一口香气，杨飞扬都能知道，这朵小花，定然是火属性药草中的极品！

　　“哦？竟然是一朵阳脂草！”

　　“阳脂草？这分明是一朵花啊！这小花很厉害吗？”

　　“当然了，这阳脂草即便是放在灵界之中，都是不可多得的宝物，阳脂草之中含有大量的精粹火灵力，可以直接吞服，用来提升火灵根修士的修为，当然了，担心被撑爆的话，需要一点点的吃才行，不过呢，直接吞服阳脂草，那是最下成的做法，这阳脂草是炼制火属性圣品丹药，阳脂丹的主要材料，那阳脂丹可以进一步的冲刷和提升火灵根修士的灵根属性，从而使得修士的灵根变得更为强大，更有稀有，更加适合修炼，来达到提升修士修炼速度的目的！这东西，说其是逆天改命之物，也不为过！你说这东西珍贵不珍贵？”

　　在识海之中，龙傲天对着杨飞扬讲解着这阳脂草的作用和来历，听完之后的杨飞扬，忍不住的点了点头，确实，如果这阳脂草真的如同龙傲天所说，那可真的称得上是天地之间的神品丹药了。

　　“小子，这东西价值极大，而且这阳脂草已经六片花瓣了，虽然距离大成的九片花瓣还早着呢，但是用来入药炼丹，却是已经足够，如果有机会的话，不要放过！没有谁会嫌弃自己手中的珍贵修炼资源多的”

　　“明白！”

　　杨飞扬答应了一声，便将自己的身体再次放的低了一点，再低了一点，感受着前方汹涌澎湃，难以抵抗的火灵力，杨飞扬还是打算再做一阵伏地魔再说。

　　就在距离杨飞扬三百米的地方，一身红裙，娇艳如花的灵珠，正手持赤红晶剑，手捏剑诀，浑身喷发出无穷的火灵力，整个人如同一颗骄阳一般，和一只浑身皆为赤红色的二级妖狐缠斗在一起。

　　“好强大的异象！”看着化身为骄阳的灵珠，杨飞扬不由的赞叹到，如此异象，单单依靠自身喷发而出的火灵力，便逼迫的低阶修士不敢靠近，这样的修士，杨飞扬还是第一次见到，即便是在那几名金丹修士身上，杨飞扬都没有感受过。

　　“噬火灵体，本就是最纯粹的火灵根之一，可身化烈阳，本就凶悍的很！这小妮子天赋不错，这才不过区区筑基期，竟然已经掌握了一些身化骄阳的诀窍，等到其金丹期的时候，只怕便可以做到真正的化身骄阳，到时候定然是天下间数得着的金丹大修士之一！等闲修士和其斗法，这灵珠甚至都不需要动手，凭借一手身化骄阳，便可以逼退大部分的修士”

　　“我艹，这么猛！那岂不是无敌般的存在”

　　“屁啊！身化骄阳，也是需要以自身的火灵力作为支撑的，灵力消耗速度奇快无比，火灵根修士的法术，一般都是以爆裂凶狠为主，瞬间的爆发力，杀伤力极为强大，但是其持续作战能力，却是所有修士之中最弱的存在，看着吧，这个小妮子，马上就要支撑不住了！筑基初期的修为，硬刚二级中期的火狐，没有属性上的压制，确实太难了！”

　　似乎是为了印证龙傲天所说的话，“呀！”伴随着一声娇喝，灵珠的身上爆发出了一股至强的耀光，无尽的火灵力被瞬间宣泄而出，此时的灵珠似乎真的化身为一颗天际的骄阳，照亮了方圆千米内的一切，那无尽的光亮，即便是杨飞扬都被照耀的双目刺痛，急忙的闭上了眼睛。

　　方圆五百米范围内的枯草几乎全都被点燃，一片巨大无比的火场就此诞生，而那阳脂草却在骄阳的照耀下，变得更加的娇艳欲滴，没有丝毫枯萎，或者是要被点燃的样子。

　　阳脂草毕竟是火属性的圣品灵药，本身便是强悍无比的火灵力聚合体，用火灵力如何能够摧毁同样为火灵力的阳脂草呢？

　　就算是能，也不是现在的灵珠能够办到的。

　　杨飞扬恰好位于火场的边缘地带，才没有因此暴露自身的存在。

　　“吼！”随着一声哀嚎，和灵珠缠斗在一起的火狐，正面硬吃下了灵珠的这爆发一击，浑身的皮毛被瞬间点燃，哀嚎一声之后被顶飞出去了上百米的距离。

　　根据五行相克的原理，如果这只狐狸是一只木属性的妖兽的话，此时只怕已经被点燃了全身，不说是有性命之忧吧，重伤还是一点问题的。

　　但是怎奈这只狐狸也是一只火属性的妖兽，本就以吸收天地之间的火灵气为生，又怎么会过分的惧怕突然爆发的大量火灵力呢？

　　最多便是这爆发而出的火灵力过于庞大，超出了火狐的承受上限，火狐一时间无法承受罢了，到那时想要借此来击杀，或者是重创火狐，未免就想的有些太多了。

　　火狐被顶飞出去上百米，浑身的皮毛被点燃，一口鲜血从其咽喉之中喷出，看来火狐的内脏还是受到了不小的冲击的。

　　不过火狐在第一时间便选择将自身团成了一颗巨大的圆球，五米长的身体缩成的肉球，直径甚至超过了两米，一股同样凶悍的火灵力从火狐的身上爆发而出，火狐此时也化身为一颗小型的骄阳，比灵珠的骄阳要小得多便是了。

　　不过两颗骄阳却依旧处于对抗状态，灵珠并没有压过火狐太多。

　　“雷火剑诀，疾！”骄阳之中传出一声暴喝，随即一道耀眼夺目的红光便朝着火狐急速穿杀而去，这是灵珠手中的那把赤晶宝剑。

　　在扔出宝剑的一瞬间，灵珠身上的火灵力瞬间收敛，硕大无比的骄阳消失，一身赤红色长裙被烧得一干二净，只穿着两件最贴身，遮挡羞处衣物的灵珠便以最快的速度脱离战场，冲向了阳脂草。

　　杀死那只二级中期的火狐，从来都不是灵珠的计划和目的，阳脂草，才是灵珠最根本的打算！为了这一株阳脂草，灵珠可以舍弃自己的晶石长剑，甚至可以爆衫！

　　“我艹！这身材，绝了！”看着身上一共就两块布片，娇嫩欲滴的灵珠朝自己冲来，杨飞扬的眼珠子都直了。

　　“嘿嘿，这小娘皮，未免想的太简单了一些！阳脂草啊，那二级中期的火狐绝对是视为生命的，怎么可能让她如此轻易的得到！”

　　果不其然，龙傲天此话一出，本就面露艰苦疲惫之色，一脸灵力消耗过度，难受的要死的灵珠，在距离阳脂草不过还有十几米的地方，忽然惨叫了一声，面露无尽的悲苦，然后浑身的灵力瞬间失衡，重重的摔在了地面上。

　　地面之上的枯草全部被点燃，灵珠这一摔，身上顿时沾满了灰烬。

　　“狐尾毛！”杨飞扬定睛一看，好家伙，三根足足有筷子长，但是却只比头发丝粗了十倍，看上去和一根毛线差不多的火红色长毛命中了灵珠的后背，从其后背狠狠的戳了进去，入肉大概有半尺深，已然伤到了灵珠的内脏。

　　灵珠趴在地面上，困难的想要挣扎而起，同时伸出自己的右手想要将自己背后的狐尾毛给拔出，有这狐尾毛的存在，灵珠体内的火灵力受到了巨大的阻碍，几乎无法正常运行，不拔出狐尾毛的话，灵珠就是一名娇弱的弱女子。

　　只要能够得到阳脂草，灵珠不在乎自己是否受伤，甚至不在乎自己是否受重伤，为了阳脂草，一切都是值得的！

　　“呀！”灵珠痛呼，右手猛地抓住了自己背后的狐尾毛，同时艰难的从地面上站起，连滚带爬的朝着阳脂草趔趔趄趄的冲去。

　　灵珠痛的不行，右手用力拽了好几次，却都没有能够将狐尾毛从自己的后背拽下来，反而将自己弄得是鲜血淋漓，痛苦不已。

　　而且狐尾毛上掺杂的火狐火灵力，就像是一群攻城拔寨的土匪一样，不断的钻进灵珠体内，大肆的破坏，使得灵珠体内的火灵力越来越不听使唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十章 骄阳免费阅读。https://xs.23sk.com 