    深渊，仿佛永无止境。

    究竟，到了何处？

    黑暗，遮蔽了一切，触目所及，皆是漆黑一片，能听到的唯有风声，能感受的唯有寒冷，意识几乎快迷失。

    啊，下坠近在咫尺，升腾如此遥远！

    奥安可以肯定，这绝不是单纯的物理效应......

    那个所谓的法阵，已经对他产生影响了。

    他一咬舌尖，剧痛刺激神经，灵魂猛地从某种幻术效果中挣脱出来。

    眼前仍然是一片昏暗，但并非那种令人绝望的深邃了。

    还在下坠，不过，下方有微微的光，快要到底了。

    莉莉在他怀里像是睡着了般，她是不在意这些的，只要他在便无条件信任，信任他会带自己平安到达那处神秘之地。

    奥安默念法咒，同时扇动双翼，这种急速下坠如果还敢逆风扇翼瞬间就会让他筋折骨断，必须配合法咒方能平稳降落。

    他先是放缓了风元素的冲击，制造了一个低速区域，再扇动双翼，渐渐让速度回归可以承受的范围，这才在空中慢慢落下。

    狂风的刺激与长久的黑暗令他不敢贸然睁大双眼，只开出一条缝，观察着落脚点。

    裂谷下方，是条冰河，看来没到位面核心，不至于给他来岩浆洗澡。

    莹莹的蓝光幽深莫名，令这方地下冰河显得诡异起来。

    或者......

    连岩浆，也被瞬间冰封了吗？

    究竟发生了什么？

    他落在冰河上，两侧是宽达数千米长的看不见天的悬崖冰壁，冷风已经不再呼啸，但回响在裂谷中，寂寥无比，这一幕好似一人回归冰河世纪，面对无边无垠的冰川徒叹奈何。

    好在他怀里的女孩柔软的身子还是那般温暖。

    颠簸不再，莉莉睁开眼睛，看着奥安正在审视四周，也没打算立刻离开他的怀抱，反而抱的更紧了。

    奥安有些啼笑皆非，这丫头说她大胆吧，稍微说两句露骨的，害羞的跟什么一样，说她害羞吧，真正接触起来，恨不得钻进他身体里。

    表面害羞内心大胆，很有抖M潜质，或者说就是？

    但现在不是给他俩腻歪的时候，抚了抚那头霜雪般的白发，奥安还是让她站在自己身边。

    龙瞳燃起璀璨的黄金之色，古神的血脉在体内涌动。

    无需黑龙的潜伏神通隐藏气息了，冰霜的主宰就该以冰霜之身降临！

    下方本该是一片黑暗，为何会有幽蓝的光？

    奥安循着光源看去，发现了一个令他毛骨悚然的地方——

    一座城市。

    一座，被冰封的城市。

    这座城市，被冰封在冰层之中，就在他正对面的冰川里，幽幽的蓝光，正是从那些被寒冰覆盖的建筑上传来。

    但是，并不是完全被冰封在冰层里，确切的说，是在一个冰山里凿出的巨大溶洞里，就算是他前世去过最大的地下溶洞与这个比起来也根本不值一提，那是开辟在冰原地底下的文明！

    透明的巨大圆形法阵支撑着冰川，包围着这座满是坚冰的城市。

    这个法阵还有着迷惑视觉的效果，之前他黑龙形态竟然没有发现，只以为对面是高耸的冰壁冰山，换成冰龙的形态，这才看穿冰雪的伪装，发现在眼前的巨大冰川之中，竟然还隐藏着这么一座冰封之城。

    这个法阵之强悍奥安闻所未闻，能够容纳一整座城市的法阵，并且支撑起一整座冰川的重量，历经千万载仍然神威尚存，甚至能让自己在还未靠近时就受到灵魂幻觉影响......

    什么怪物设下的阵法？创造这个阵法的人又该是何等强大?冰封之城里到底隐藏着什么秘密？

    无数疑问在心中升起，但奥安此刻急需解决的只有一个——

    怎么进去。

    这个阵法一看就不是蛮力可破的，虽然他早已做好了准备，但也没有想过这个阵法竟然如此恐怖，难怪万年来没人染指这里尘封的秘密，估计就算是超凡来了，也得累个半死才能破开。

    那么里面封印的东西又该何等恐怖？圣域？邪神？

    他都难以保持镇定，站在一旁的莉莉更是惊讶的说不出话来。

    埋藏在地底之下的冰封之城......

    简直颠覆了她的世界观。

    奥安深吸口气，牵起女孩的手，走向那座被冰封在地底的城市。

    无论如何，必须试一试。

    这万年冰隙之底寒冷无比，如果不是两人都对冰系伤害近乎免疫，恐怕就算是传奇强者来了也撑不了多久，但也有点冷意了。

    然而这比不过内心深处的炽烈激动。

    两人一步步缓缓走到这座冰川中的城市面前，抬起头仔细观察着这座宏伟的城市。

    从外部看上去，似乎没什么特别的，很古老的建筑风格，没有现在的法师城市那般各种新奇魔力装置，各种建筑带有鲜明的哥特风格。

    尖塔高耸、尖形拱门、大窗户及绘有神话故事的玫瑰型的圆窗和镶嵌彩色玻璃的长窗。

    这种建筑利用尖肋拱顶、飞扶壁、修长的束柱，营造出轻盈修长的飞天感。

    精致的框架结构以增加支撑顶部的力量，予以整个建筑直升线条、雄伟的外观。

    通俗来讲，非常有教堂的感觉，使得这座城市仿佛满是信徒朝圣的圣城。

    奥安站在城门前，由于前世这种课外书看的较多，只是看着城墙与城门，就简单判断出整座城市的建筑风格，看起来，似乎没什么特别的。

    法阵将整座城市笼罩，奥安无法再前进一步了，两人驻足在这冰原下的冰封之城前。

    他也不急，继续打量着这座城。

    没有严重毁坏的痕迹、城门严丝合缝、城墙上的瞭望塔还留着一只造型古老的望远镜、城墙上的涂鸦画到一半......

    看起来，像是一座悠闲的城市，大家按照以往的生活规律进行着作息，哨兵还在站岗，孩童还在嬉戏，但下一秒灾难爆发，一切瞬间被冰封了一样......

    建筑没有损坏，人去哪了？

    无与伦比的诡异感升起，满是人生活的痕迹，却没有半分人的气息......

    这种正常中忽然出现的异常感，比任何直接吓唬人的招数都恐怖，就像回家之后，母亲还是给你做着饭，但当她转过身时，你却发现，平日里慈祥的妈妈脸上五官消失，一片空白......

    奥安咽了口唾沫，假如他不是一条龙，现在撒丫子就跑，怪力乱神的事，他最怕了，除非他能用怪力把鬼神打到神志不清。

    莉莉虽然没他这么见识广，但也觉得这里非常不对劲，握住他的小手紧张的出了汗。

    只是......

    她用那双冰蓝色的眸子望着眼前的冰封之城，每块砖瓦上都满是冰霜覆盖，分明如此陌生，但却为何觉得，这么熟悉......

    好像有什么东西在呼唤我，在这万年前的诡异的冰封之城里......

    奥安看着面前透明的法阵，虽然没有颜色形状，但是他能感受到身前可怕的法术波动，简直如同瀚海般深不可测，远比他所见过的任何一位传奇都要强大。

    他感到一阵无力，他猜测这里与魔女有关系，试图调用古神之力进去，但是这法阵毫无半点反应。

    就在这时莉莉拉了拉他的手。

    “嗯？怎么了？”

    奥安本打算用位面之引跑路了，进都进不去，有什么秘密也没用，只等以后牛逼了再来这里探索一番，没想到小丫头好像有发现？

    在他震惊的目光中，莉莉伸出小手，居然毫无阻拦的穿过了法阵！

    怎么可能！！！

