    见他们下来了，厉景琛道：“跟我来。”

    结果，他们一进公寓的大门，却被管理员通知，电梯坏了。

    好在黎锦书就住在4楼，走楼梯还算方便。

    只是这样一来，搬行李的时候难免有些麻烦。

    “还好我们来了。”陆晚晚说。

    厉景琛扫了眼她的肚子，说：“晚晚，你们就在这等我吧。”

    陆晚晚摇摇头，道：“今天我是代表陆家来接锦书的，如果我没出现，那多没诚意。”

    厉景琛“嗯”了声后，垂眸问：“你呢？”

    安安硬邦邦的说：“妈咪去哪，我就去哪。”

    ……

    “叮咚、叮咚”。

    “是么？”那若是有一天，晚晚回到厉宅，他是不是也得跟着回来？

    这样一想，凝结在厉景琛眼底的那一小片冰霜，消融开来。

    黎锦书讶异了下后，赶紧叫人：“厉总……晚晚。”

    安安礼貌的喊了声：“锦书姨妈。”

    正在房间里叠衣服的黎锦书，在听到门铃声时，还以为是房东来了，不由前去开门。

    结果，门外由左往右站着的，却是厉景琛、厉怀安和陆晚晚。

    黎锦书回答道：“我刚开始收拾。”

    其实也没什么好收拾的，她的衣服来来回回就那么几套，首饰更是没有。

    黎锦书还稍显生疏的回道：“……怀安。”

    陆晚晚开口问道：“锦书，你收拾的怎么样了？”

    “你这的拖鞋呢？”厉景琛也是第一次来黎锦书家，故而问道。

    黎锦书立刻弯腰，从鞋柜里拿出了三双拖鞋，因为家里没有小孩，安安只能换上一双大人鞋，走起路来拖拖拉拉的。

    “那我帮你呀。”陆晚晚道。

    黎锦书下意识的朝厉景琛看去：“厉总？”

    他可是她的主子！

    黎锦书漂亮的眉眼，紧紧的颦在了一起：“厉总，我不能劳烦你们一家三口给我搬家。”

    三人在换好拖鞋后，厉景琛自觉避开黎锦书那唯一一个房间，侧过身对陆晚晚说：“我就在客厅等着，你们收拾完了，把行李箱给我。”

    黎锦书算是听出来了，厉景琛竟然是来当搬运工的，可这怎么行？！

    这话，他还是第一次说。

    正如黎锦书所想，他是主，她是仆，本就不在一条平行线上。

    她已经违背了厉总的意愿，私下认了陆弘业当干爸，又怎能再让厉总给自己搬东西？

    “来都来了。”厉景琛面色不变：“你为我效劳这么多年，总要我为你做点事吧。”

    直到黎锦书“嗯”了一声，说：“我都听厉总的。”

    陆晚晚这才绽开一抹笑道：“走吧锦书，去你房间。”

    如果不是黎锦书这些年帮助了陆泽宇，等于帮助了陆晚晚的话，这条平行线将永远不会出现交叉点。

    见黎锦书神情复杂的看着厉景琛，陆晚晚一时间没有打扰。

    “你跟我来。”结果，后衣领却被一只大手揪住了，想也知道是谁的！

    安安回头就想咬过去。

    黎锦书没有再拒绝。

    安安下意识的想要跟着陆晚晚进房间。

    “你放开我！”

    厉景琛坐下后，这才松开了他。

    但他高估了自己脖子的灵活度，不仅没咬到厉景琛的手，反而还拉扯到了自己的颈椎。

    “！”安安就这么被厉景琛拖到了客厅里。

    安安的脚步一顿，觉得厉景琛的话也有道理。

    他跟黎锦书还不熟，而且对方现在在收拾衣服，他还是不要进去了。

    安安的吊带裤都被扯歪了，但他不在意，转身又想去找陆晚晚。

    厉景琛靠在椅背上，淡淡道：“你已经不小了，女人家的房间少进。”

    安安道：“不用你关心。”

    厉景琛睨了他一眼，道：“要是考砸了，以后你妈咪就不能拿你要复习这件事，来敷衍我了。”

    于是，安安自己找了个角落，坐了下去。

    沉默间，还是厉景琛问道：“几号期末考？”

    “第一。”安安平静的说。

    厉景琛满意的点了下头：“嗯，一般你考第一的时候，都会给晚晚要什么奖励？”

    安安立刻朝他看去，认真道：“下个月12号，我们要进行期末考试，在此之前，你都不要来影响我学习！”

    厉景琛接着问道：“打算考个第几？”

    安安想要的，不外乎是一个父亲，一个母亲。

    他给的起。

    安安倏地绷紧了小脸，道：“我要的，你给不起。”

    厉景琛气息一沉，随即又笑了下。

    陆晚晚道：“麻烦你了。”

    黎锦书道：“这都是我应该做的。”

    另一边——

    黎锦书在把陆晚晚带进房间后，说道：“我去给你们倒杯水。”

    陆晚晚理解的说：“我明白，不过锦书，你要切记，你不用对谁都卑躬屈膝的，尤其是我大哥，你要有自己的主见，对不喜欢的事，一定要坚定的说不，如果我大哥欺负你的话，你就告诉我跟爸，我们一定给你做主。”

    黎锦书露出了一抹淡笑：“好。”

    陆晚晚不由说道：“锦书，你应该做的事，仅限于上班时间，今天是周末，你又是我的干姐妹，就不要这么自我约束了，怪累的。”

    黎锦书微微一顿后，说：“晚晚，之前的身份跟了我很长的时间，我现在还在努力适应新的身份。”

    其中，有15分钟被黎锦书用来整理公司文档，看得出，她是真的一心为了工作。

    这样的人，陆泽宇怎么能说，她不尽心尽责呢？

    ……

    不到40分钟的时间，黎锦书的行李便收拾好了。

    “不累，我来帮你拉拉链。”

    两人合力把行李箱的拉链拉上后，黎锦书将它推了出来，对客厅里的厉景琛说：“厉总，我好了。”

    陆晚晚在黎锦书身后叹了口气。

    黎锦书听力极佳，顿时回过头问：“晚晚，你累了吗？”

    但他想多了。

    他以为到这里就可以摆脱厉景琛了。

    “太好了，锦书姨妈，我们快走吧！”安安迫不及待的站起来，道。

    黎锦书看着厉景琛，面上带着一丝不外露的惶恐和感动：“厉总，刚才晚晚跟我说，您还要亲自送我去陆家？”

    “嗯。”厉景琛点点头。

    黎锦书这几天，一直有些不安的心，终于彻底放了下来。

