    “碰！”

    虎乱妖国的太子直接朝着后方倒飞出去，脸色苍白一片，他瞪大眼睛，满脸骇然的盯着王仙！

    他的身子重重的落在地上，一个手臂完全的消失，身躯颤抖！

    “你...放肆，你想要干什么？你知不知道这是什么地方！”

    其余一众青年被王仙的出手攻击吓了一跳，一个个站起来，脸色难堪的吼道！

    他们乃是虎乱妖国的当代天骄弟子，可以说他们是这一代虎乱妖国最有权势的一代！

    在虎乱妖国，还没有人敢欺负他们！

    “虎灵芽，这是你带的人，你...你...”

    虎乱妖国太子捂着自己的伤口，目光看一旁的虎灵芽，眼睛血红的地低吼道！

    “谁让你们在背后说龙宫，龙宫他们好歹也是有众多不朽神王，而且他们是客人，你们...”

    虎灵芽看到这一幕脸色有些慌乱！

    “龙王...”

    她连忙的走到王仙的身旁，小声的说了一句，有些哀求的看着他！

    “看在你们是虎乱妖国弟子的份上，看在这里是你们虎乱妖国的地盘，饶你们一次！”

    王仙说着，冷冷的扫过他们所有人！

    “哼！”

    他轻哼一声，身前的烈焰公主口中瞬间溢出大量的鲜血！

    “噗！”

    鲜血吐出，她张了张嘴想要说什么，但还是让她强忍住！

    这个时候，她很想挑衅这龙王，一旦他动手，虎乱妖国也不会放过他！

    但是她怕对方真的敢将自己杀了！

    “龙王，我们去另外一个地方，去另外一个地方！”

    虎灵芽有些慌张的朝着王仙说着！

    她还真怕龙王与他们一众哥哥发生冲突，这样的话，后果不是她能够承担的！

    “嗯！”

    王仙微微点了点头，看向一旁的敖蟹：“通知一下龟丞相他们，让龙宫准备一下，覆灭烈焰不朽神朝！”

    他丝毫不加掩饰的说着，径直朝着前方走去！

    “好了好了，灵芽妹妹，你带我们去另外一个地方玩吧！”

    唐音璇这时走过来缓解虎灵芽的尴尬！

    “嗯！”

    虎灵芽强颜挤出一丝笑容！

    “没事，不用担心！”

    王仙拍了拍这丫头的肩膀，笑着说道！

    不说虎乱妖国会不会偏向他们的弟子和烈焰神朝，但虎乱妖国绝对不会与龙宫为敌！

    因为一点小事，完全不值得！

    “走吧！”

    王仙笑着说道！

    “好好！”

    虎灵芽听到他的话，紧张的神色也缓解了一些！

    她看了看一旁的兄长，撅了噘嘴，带着王仙他们去另一个玩的地方！

    “这...这龙王有些嚣张！”

    看到王仙他们离去，后方的位置，一众虎乱妖国的一众青年脸色难堪无比！

    一名皇子走过去扶起太子，阴沉着脸！

    “好一个龙宫，好一个龙王，真以为是在他们自己地盘吗？”

    “碰！”

    “一个偏僻地方的家伙，竟然敢在我们这里嚣张，哪怕是强龙还压不过一个地头蛇，你一个井底之蛙，竟然敢在我们虎乱妖国闹事！”

    太子脸色铁青，生长出来的手臂重重的拍在桌子上！

    “来人，去派...”

    “大哥，现在是我们建朝庆典期间，还是...”

    青年太子想要派人，但被旁边一名皇子阻止，小声说道！

    “他敢在这里朝我动手，就是不将我们虎乱妖国放在眼中！”

    虎乱妖国太子沉着脸，紧紧的握着拳头：“庆典之后，我会让他知道得罪我的代价！”

    “虎大哥，这次是小女子的不是，连累你们了！”

    这时，烈焰公主走过来，擦着嘴角的鲜血，柔弱的说道！

    “烈焰妹妹你不用担心，这事我来解决！”

    太子看着她心中一阵心疼，拿出一颗丹药递给她！

    “谢谢虎大哥！”

    烈焰公主脸上露出一丝笑容，眼中闪烁着光泽！

    “龙王，真是对不起，我哥哥他们没有坏意，应该是被那个女人引诱的！”

    虎灵芽带着王仙去下一个游玩之地，朝着他歉意的说道！

    “没事！”

    王仙摇了摇头，没有将之太过的放在心上！

    “不用内疚，我们玩好自己的就行了！”

    帝星女也在一旁安慰道！

    “好，那我们去虎跳崖！”

    虎灵芽重重的点了点头！

    接下来，王仙音璇帝星女他们浏览了一下虎乱妖国的风光！

    正如虎灵芽所说，虎乱妖国确实有不少好玩的地方！

    一行人完了十几个小时，夜里也在鑫泉度过！

    直到第二天上午，他们才赶回来！

    因为，虎乱妖国建朝两千万年的大典，要开始了！

    “龙王大哥再见，两位姐姐再见，我们有时间在一起玩！”

    回到妖神宫内，虎灵芽将王仙他们送到他们居住的宫殿处挥了挥手也回居住的地方！

    “灵芽倒是非常活泼！”

    唐音璇笑着说道！

    王仙点了点头！

    “龙王，我们要准备一下进场了！”

    这时，龟丞相走了过来，朝着王仙说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“烈焰神朝那里准备了吗？”

    “已经派敖妖他们开始查探，查探完所有之后，便可以动手了！”

    龟丞相说道！

    “好！”

    王仙点了点头，径直的朝着妖神宫的门口处走去！

    这一次的虎乱妖国建朝两千万大典，便在妖神宫门口的位置举行！

    巨大的峡谷前，已经弄好场地！

    前方的位置，有一处处被分割的空地，一个个升起的位置，并没有座椅！

    这是虎乱妖国的特点，邀请的人没有座位，只能够站着！

    不过以来者的实力站着坐着都一样！

    “龙王，这边请！”

    王仙带领着龙宫一众强者走出妖神宫，有侍卫带着他们朝着前方一处处升起的空地走去！

    一片片升起的位置，面积有方圆五公里左右！

    妖神宫侍卫将他们带到右边前方第四个位置，是一个比较近的位置！

    王仙他们飞过去，目光扫视着周围！

    入口的位置，一个个势力朝着这边升起的高台上飞去！

    这些，全部都是星南星系有名的大势力，最弱的也是四流势力！

    左右两旁的中央，路面宽度达到五千米左右，下面排列整齐的虎乱妖国将士散发着凌冽的气势！

    整个大殿，充满了磅礴的气势！

