    胖丫收住笑，上前，冲着校长非常严肃的鞠了一躬，就开始摆弄起来。

    同时给徐寒发了一条信息。

    顶楼包厢里。

    徐寒勾唇一笑，指尖飞快的在手机上飞快的滑动着。

    霍蓓蓓睁着一双大大的眼睛，看着自己的手机，很快，她的手机上就出现了一楼宴客厅的整个画面。

    360°无死角，可以将一楼宴客厅的一切全都收入眼底。

    与此同时。

    一楼宴客厅。

    幻灯片上赫然出现一幅幅画面。

    画面上，徐茵茵抱着吴先生，丑态百出。

    那画面简直令人不忍直视。

    所有人都倒抽了一口冷气。

    吴先生脸上的笑容更是僵宁，他愤怒的拍桌而起，“怎么回事？”

    校长这才发现事态的严重，吓得要去关掉幻灯片，可是无论他怎么操作都没办法关掉。

    这让他恐惧无比的撑大了眼眸，一边让人直接破坏掉幻灯片，一边跑过去冲着吴先生解释，同时让人控制胖丫。

    胖丫面上丝毫没有一点点惧色，一双眸直直的盯着校长，“校长，这是不是就是你要我们B大所有学生学习的，所谓的为艺术献身的精神？”

    校长的脸都气绿了，“够了，你……你这是违法行为，曝光别人的隐私……”

    “校长，刚刚我是征求你同意的，而且……您不是说这次是特意表彰徐茵茵同学，要让大家全方位学习她为艺术献身的精神么？难道，这些不是徐茵茵同学为艺术献身的表现么？”

    胖丫挠着自己的小脑袋，胖嘟嘟的脸上表情憨憨的，莫名的就让人觉得她真的只是傻，而不是刻意而为之。

    校长被气得一口气差点没喘过来，“这这这，你你你，来人，把这位同学赶出去！”

    保安上前，就要赶胖丫走，结果，这边人还没赶走，那边，门口处突然就传来一阵阵尖叫声。

    “sice，sicen！”

    “啊啊啊，我大sicen居然来了，我的天呐，这不会也是为徐茵茵而来吧？”

    “有可能，他们毕竟是要演同一部戏，戏中sicen和徐茵茵可是有不少对手戏呢。”

    “可是，就徐茵茵现在这个……被sicen看见，sicen还会为她而来么？”

    众人议论纷纷，徐茵茵脸都快要埋到土里去了，怨毒的瞪着胖丫。

    她太清楚，sicen到这里来，肯定不会是为她而来，应该是为了徐寒那个贱人而来！

    那贱人，让胖丫当众毁了她，她怎么可能让徐寒得意？

    徐茵茵提着裙摆，一路跑到sicen面前，直接将他堵在门口，一把鼻涕一把眼泪，“sicen哥哥，我知道你是为了徐寒而来，可是……她今天并不在受邀行列……也因此，她心生嫉妒，故意让她的朋友胖丫在表彰大会上曝光我的隐私，搅乱这场表彰会……我知道，我做得不够好，可……哎，我还是希望，我和徐寒能够和平相处，毕竟，以后我们是要在一个剧组共事的，sicen哥哥您说是吗？”

    徐茵茵的话，说得旁边的人一脸懵，但sicen身边的助理却听得心惊胆颤。

    Sicen这个人，最不喜欢的就是剧组成员内斗，徐茵茵这是故意在sicen面前拉低徐寒在sicen心里的形象。

    Sicen选女主角，哪怕是开拍中途，都有可能换掉，更何况，徐寒都还没正式进组，就被爆出这样善妒爱惹事的特性出来，怕是这女主角的身份要泡汤了。

    胖丫气得咬牙切齿，这个徐茵茵真是不要脸到了极致，都被人曝光出这样的丑闻了，居然还能面不改色的在这里埋汰寒寒，典型的人至贱则无敌啊！

    她不爽的凑上前去，想要替徐寒解释。

    结果，就听到徐寒的声音从sicen后面响起，“刚刚是谁说我没有在表彰大会的受邀行列的？”

    众人齐刷刷的将目光转向徐寒。

    就见徐寒一身简单的短款红色晚礼服，脸上不施粉黛却胜过万千佳丽，一颦一笑，美得惊心动魄。

    她款款的走到徐茵茵的面前，两人面对面的那一瞬间，徐茵茵彻底失了颜色。

    看着面前光芒万丈的徐寒，徐茵茵眼底的妒意横生，“徐寒，你是觉得，曝光了我的隐私，把我拉下神坛之后，就可以取而代之了么？没收到邀请就是没收到邀请，难道还能凭空造假？”

    徐茵茵说着，从身上掏出一张烫金的请柬，上面是校长亲笔填写的邀请内容，还有校方的盖章。

    那意思再明显不过，如果徐寒真的在受邀行列，就亮出邀请函。

    校长愣怔在那，一时之间竟是有些发懵。

    捋了好半天，才捋清楚，所以，sicen真的是为了徐寒而来的，若是徐寒不在受邀行列，那实在是有些尴尬。

    他想现在上去补一张邀请函，可又显得太过刻意。

    众人看着徐茵茵和徐寒，一个个也是疑惑不解。

    黄晴和秦丹丹站在人群中，默不作声。

    若是平时，这个时候，她们一定第一时间上去帮徐茵茵打压徐寒了。

    可是，经历了高奢店那件事之后，她们现在对徐茵茵还心存芥蒂，对于徐寒就更是充满了恐惧。

    徐寒那女人一通骚操作，不但让黄晴背上了巨额债务，还让秦丹丹家瞬间破产。

    她们俩身上都还有一张徐茵茵拿去公证的欠条，款额高达三千万！

    若是再招惹徐寒一次，谁知道会发生什么？

    徐茵茵远远的看着黄晴和秦丹丹无动于衷的样子，恨得咬牙切齿。

    自己的泥腿子，就这样被徐寒三两下就打跑了？那可不行！

    她悄无声息的拿着手机，给黄晴和秦丹丹发了一条信息：只要你们像以前一样，坚定的站在我身旁，那张借条我可以考虑撕毁。

    两人先后拿出手机，看到上面的信息，立刻眼前发亮，相互对望了一眼，就朝着徐茵茵围过去。

    黄晴率先开了嗓，“徐寒同学，拿不出邀请函就别在这里装模作样了，多丢人啊。”

    “就是，你这个人真的很没品，嫉妒茵茵就算了，还曝光人家的隐私，你知不知道，茵茵是可以去告你的？”秦丹丹阴阳怪气的挑衅徐寒，心里对徐寒还是更恨的！

    毕竟，导致她爸爸永远失去工作的始作俑者，还是徐寒，而不是徐茵茵，这么一想，加上可以不用还三千万的诱惑，秦丹丹对徐寒是充满了敌意。

    “这么快就好了伤疤就会忘了痛？”徐寒平静的看着黄晴和秦丹丹两人，嘴角邪佞勾起，一字一句吐出一句话，“狗改不了吃屎！”

    全场哗然。

    徐茵茵和黄晴秦丹丹三人更是脸色大变！

    徐寒这是在骂黄晴和秦丹丹是狗，而她徐茵茵则是一坨屎？

    简直是奇耻大辱！

    看着周遭人那异样的目光，徐茵茵气得脸色阵阵涨红！

    这个该死的徐寒！

    她捏紧拳头，眼眶泛红的盯着徐寒，“徐寒，你骂我就算了，居然连我朋友都一起骂，简直太过分了！你这么善妒，是不是觉得毁了我不够，还想毁了我朋友？以后是不是跟你共事的剧组成员，只要有比你优秀的，你都要整死对方，甚至是把对方身边的人全都整死才甘心？”

    徐茵茵抹着眼泪，楚楚可怜的质问，目光始终盯着sicen，分明就是在等sicen给自己主持公道，想要让徐寒丢了《西宫娘娘》这部剧的女主角。

    可是sicen至始至终都没有正眼看她，大墨镜背后的目光始终锁在徐寒的身上。

    徐茵茵却一点也不觉得郁闷，她觉得，sicen一定是听进去了自己的话，也觉得徐寒是个善妒的女人，不适合做《西宫娘娘》这部剧的女主角了。

    她仔细的看着sicen的表情，果然看到了sicen已经皱起了眉头，这让她心里愈发的兴奋起来，甚至在心里呐喊：快快快，sicen你快宣布撤掉徐寒女主角的身份啊。

    就在徐茵茵觉得sicen肯定要宣布结果之际，徐寒突然笑着将一张请柬凑到了徐茵茵面前。

    众人皆是一愣。

    连校长都看直了眼睛，他记得自己真的没有给过徐寒邀请函，虽然打电话邀请了无数次，甚至给胖丫也打了好几次电话交代要让徐寒来参加。

    可，却唯独没有想到要发邀请函给徐寒，因为……徐茵茵手里的邀请函，都是他打电话邀请徐茵茵时，徐茵茵自己提的要求。

    所以，徐茵茵才会笃定徐寒没有邀请函，这种事情，校长不可能拆穿她，而看在别人眼里，那自然是徐寒拿不出邀请函就是在说谎。

    可，现在，徐寒居然拿出了邀请函，还跟自己手中的一模一样，这怎么可能？

    徐茵茵震惊的盯着徐寒手中的邀请函，差点要脱口而出说徐寒手里的是假的。

    可，话到了嘴边又咽了回去，愤恨的盯着徐寒手里的邀请函，转头幽怨的看向校长，“校长，您既然邀请了徐寒，为什么刚刚不告诉我们大家？搞得大家闹了这么一场误会，多尴尬啊……”

    校长一脸黑线：那是因为他以为徐寒不来了，而当时徐茵茵又被抬得那么高，甚至连吴先生都来给徐茵茵撑场子了，他怎么可能还去提徐寒？

    众人也被徐茵茵的话带着一起看向了校长，议论纷纷起来，一时之间，竟是忘了徐茵茵刚刚说徐寒自己不在受邀行列嫉妒徐茵茵的话题。

    就在徐茵茵暗道好险之际，却听得徐寒冷幽开了口，“既然我也在受邀行列，那就不存在我嫉妒徐茵茵之说了，大家说，我说的对吗？”

    全场陡然安静下来，众人的目光再次齐刷刷的看向徐茵茵……

