    一枚真正的五品丹药，落入了林夜的手中。

    仅仅是这丹药上，所散发出来的香味，都足以让方圆百里之内的凶兽疯狂沸腾。

    若是拿去拍卖的话。

    手中丹药的价值，只怕是难以估量，至少以首富家族张家的营业力，哪怕是一整年下来的收入，也买不起这么一枚丹药。

    因此林夜也十分干脆。

    张口便是将手中的烛骨化星丹给吞了进去。

    寻常地变境修士，如果贸然的服用五品丹药，极有可能会直接爆体而亡。

    必须是要有更强者，至少是天象境修士帮助疏导。

    否则药力散开，整个身体在瞬间就会被撑爆！

    然而林夜却发现九转修罗诀，能够轻易的将丹药之力给炼化。

    “轰！”

    五品丹药的药力，直接在林夜体内炸开。

    九转修罗诀运转之际。

    林夜的身体，就仿佛是一只巨兽，将烛骨化星丹的力量吞噬。

    纷纷涌入体内，使得林夜的气海，迅速扩张。

    “轰！”

    地变六境！

    毫不费力的，就冲击到了地变六境的层次。

    并且继续不停的冲击着。

    地变七境！

    轰！

    地变八境！

    一枚五品丹药，抵得上地变境修士，修炼十余年的功力。

    “轰！”

    “地变九境！”

    当林夜的修为迈入地变九境的时候。

    修罗血海之中，那一座血峰也正在缓缓升起。

    九转修罗诀第二层心法！

    赫然刻在其上。

    林夜期待已久的时间，当看见九转修罗诀第二层的心法，林夜立刻是神识上前，将其上的内容都给记下。

    同时也在体内不停的运转。

    刚开始略微有些生涩。

    但是到了后来，越来越自如，仿佛所有的经脉穴位，都在自动的配合修炼。

    突破到第二层！

    修炼速度，比之前提升了十倍。

    如今吸收一个时辰抵得上之前修炼一天的时间。

    并且各种武技的威力，也都将露出峥嵘，展现出真正的威力。

    “此修罗诀的效果好强！”

    前世林夜所修炼的心法，等级也极为不错，但是修罗诀仅仅第二层，就已经堪比天级心法。

    这等吸收血煞之气的威力，着实让林夜惊喜。

    “这仅仅是第二层，若是第三层，第四层……”

    “难怪说，九转功成，可灭圣！”

    “能够斩杀圣阶，何等强大！”

    原本哪怕是前世的巅峰，也无法撼动天赐皇族分毫，可如今，林夜修炼手中的九转修罗诀，将彻底的将林夜，带到一个更高的层次。

    一切都变得有可能！

    “地变九境！”

    “不愧是五品丹药。”

    “药力仅仅炼化了八成，还有将近两成的药力，融入在身体内，需要一些时间沉淀，等到彻底吸收，将触摸到天象境边缘。”

    就连林夜也都觉得不可思议。

    这才几天时间，就已经有了如此之大的突破。

    就算是神川大陆的绝世天才，也不可能有这么快的突破速度。

    以林夜此刻的实力，想要斩杀耿世秋，也只是动动手指的事情。

    但是林夜并不着急去找耿世秋算账，毕竟林夜的目标，也依旧是放在修炼上，修炼为主。

    打打杀杀的事情，也都是为了修炼铺路罢了。

    不过，有人出手杀了慕容轩昂，特地来嫁祸给林夜，这就让林夜相当的不爽。

    不论如何，也必定要将此人给搜出来。

    显然有人想要对付林夜。

    看了看夜色。

    今晚没有月亮，天空是厚厚的乌云，一个沉闷的阴邪之力，笼罩着整片大地。

    林夜披了件玄墨色长袍，朝着东城门走去，今晚也正是和那神秘的卖家约定，前往探寻古墓的时辰。

    林夜的速度很快，虽然雷永彪安排了不少人在林夜的院落之前盯梢，但是也未能看清楚林夜的动作。

    东城门。

    三名身穿猎衣的身影，站在一棵树下。

    林夜的身形从城门出现的时候，三人的目光交汇一番，随后落在了林夜的身上。

    “就是你对那古墓之中的东西感兴趣？”

    其中一人上前问道。

    唯有城墙上微弱的火光摇曳着，根本看不清楚几人的模样，而林夜也不需要看清楚他们的样子。

    “不错。”

    “我们可以带你进去，但是你要先付我们五十万灵石，此外能不能出来，我们不管。”

    “我给你们一百万灵石，现在就出发。”

    林夜开口说道。

    反正这些灵石都是从之前那慕容轩昂的身上抢来的，所以也根本不心疼，再说了，他堂堂一名九品炼丹师。

    还跟你这点灵石上面浪费时间，那未免也太掉价了。

    听到一百万灵石的时候，三人都同时倒吸一口冷气。

    “此话当真！？”

    其中一人的声音，甚至都变了调调。

    林夜直接丢出去了一个储钱袋，里面正好是点算好的一百万枚灵石。

    要知道，就算是风雷玄宗的主事徐良，劳作辛苦了大半辈子，也才存到了这四百多万的灵石。

    他们不过是一开口，林夜就给了一百万。

    之前他们就觉得林夜极有可能是脑子有问题。

    因为那一株鬼脸花，虽然说看上去很犀利，好像能够值不少钱，可实际上会出价的人不多，几人以为，能够卖个七八十万也就顶天了。

    而林夜直接一开口，都没有人跟他竞争，他就开了五百万灵石的价格，白白让他们挣了这么多灵石。

    所以也都一致认为，眼前的林夜，如同是一只待宰的肥羊。

    “爽快！我十三娘，就喜欢你这样的暴脾气！哈哈哈，兄弟们，上马！”

    站在中间的身影，将自己的帽子给摘下，顿时后者的模样展现在林夜面前。

    不论声音，还有样貌，也都只不过是一个二十岁不到的少女，束着一头简单的马尾，大笑的时候，还露出了小虎牙，脸蛋圆圆的，但是身材却极为修长，腰肢纤细，别着一柄精致的短剑，给人的感觉，这是一支带刺的玫瑰。

    林夜一脸愕然。

    明明是年轻的少女，为什么还起这么一个外号。

    十三娘？

    另外两人，也都露出了真容，似乎接了这么一单，非常的高兴，没想到这钱竟然这么好挣。

    一人身形偏矮胖，眼睛就好像是两颗绿豆般大小，外号叫孙胖子。

    另外一人则瘦得跟猴子一般，一对眼睛，犹如夜鹰一般警惕，外号叫做老隼。

    三人的年纪都不大。

    年纪最大的老隼，也就二十出头的模样。

    三人只准备了三匹马，牵出来的时候，场面一度有些尴尬。

    “额……”

    十三娘正在犹豫的时候。

    林夜又丢出了一个钱袋，丢向了孙胖子。

    “你的马归我。”

    孙胖子接过了钱袋，精神力一探，顿时倒吸一口凉气，直接从马背上摔了下来。

    “十万！十万灵石！”

    “嘿嘿，小哥你请，我跟老隼一匹。”

    孙胖子欢天喜地的将马让给了林夜。

    十三娘的眼中闪过一丝惊讶，这林夜到底得多有钱，这样撒？

    “跟紧了！”

    十三娘的嘴角勾起一丝坏笑，她可要告诉这个新来的，在这个世界，光有钱是不行的，你还得有实力才行。

    修长的玉腿一夹马肚，顿时十三娘坐下的骏马便是朝着前方冲去，犹如离弦之箭般。

    “驾！”

    林夜策马跟上。

    孙胖子和老隼两人则是跟在最后，显然老隼的马，并不习惯身上多了一个两百斤的胖子。

    虽然是深夜，并且光线不足，但是十三娘的技术显然极为高超，轻易的在丛林之中闪避前行。

    速度不曾有半点的减弱。

    正在十三娘心中得意的时候，却发现，林夜紧紧的跟在自己的身后！

    “这家伙，有点意思……”

    策马狂奔了将近一个时辰，至少也有将近一百五十里的路程。

    可见速度之快。

    “前面就是了，不过别怪我没有提前告诉你，胆子小，就不要进去了。”

    十三娘的眼神之中，带着丝丝的挑衅。

    前方一片阴森之气。

    四处都是散落的枯树断枝。

    一阵阴风刮过，足以让一些胆大之人，脊背发凉！

