    “我们为什么不能去明氏家族！”

    听到雷双双的话，陆天龙非常的诧异。

    雷双双却扬眉，道：“你们果然想要去明氏家族！”

    “……”陆天龙有些无语，感情这丫头是在套自己的话。

    这一时间，陆天龙脑海之中闪过很多念头，比如这个雷双双到底是什么想法。

    她会不会将自己的行踪告知雷家？

    如果这样的话，为了谨慎，是不是要改变目的地？

    不过这些念头在陆天龙的脑海之中一闪而过，他仔细回想雷双双之前的表现，似乎并不是那种人。

    “是的，我们就是想要去明氏家族！”

    陆天龙心中一边思索着，一边点点头，他准备跟雷双双坦诚相待，然后看看她究竟想要做什么。

    “你倒是回答的很痛快。”

    雷双双似乎也有些意外，没想到陆天龙竟然这么直接确认。

    “你刚刚斩杀了雷家一位皇境巅峰的雷祖，还斩杀了雷家的少主。”

    “现在雷家已经发出通缉令，要在整个临海范围之内追杀你们，哪怕提供你们的任何线索，都能够得到大大的奖赏。”

    “难道你就不怕我将你们的行踪泄露出去？”

    她眯着眼睛打量着陆天龙。

    陆天龙则是哈哈一笑，若是原本他还不能确定，雷双双会不会泄密的话，此时他已经确信，雷双双绝对不会告密。

    “你笑什么？”

    雷双双皱眉道。

    “没什么。”

    陆天龙微笑道：“我只是觉得，人美心善的雷双双小姐，是不会做那种卑鄙之事的。”

    “再说，牡丹花下死做鬼也风流，如果能够被雷双双小姐出卖，那我也认了！”

    “……”看他这副吊儿郎当的模样，雷双双没好气的翻了一个白眼。

    不过女人嘛，都是喜欢被夸赞的，听完陆天龙的这几句话之后，雷双双的脸色也明显缓和了一些。

    “陆天龙，临海之大，去哪都行，不要去明氏家族！”

    她深吸一口气，表情变得凝重起来，无比认真的开口道。

    陆天龙的表情也严肃起来，压低声音道：“能不能告诉我，为什么不能去明氏家族？”

    “我说不能去，就是不能去，除非你想死！”

    雷双双皱眉道。

    陆天龙道：“雷双双小姐，你或许对我还不太了解，怎么说呢，我就属于那种明知山有虎偏向虎山行的狠人。”

    “听你这么说，我知道明氏家族或许很危险，但是如果你知道我这一路是怎么走过来的，你就应该不会这么劝我了。”

    “别的不说，就说雷天道和雷祖。”

    “不只是你，恐怕所有人都认为，我对抗雷天道和雷祖，绝对是死路一条。”

    “可是结果呢，他们完了，我还活着。”

    陆天龙并没有装的成分，他这一路走过来，很多人曾经对他说过，这个人不能惹，那个地方不能去，谁谁谁不能得罪，要对他她它服软。

    事实证明一切，陆天龙一路走到现在，并没有因为悖逆了那些人的意思而消亡。

    相反，他还在一点点的变强。

    “那不一样！”

    雷双双犹豫了一下，道：“不管是雷天道还是雷祖，你面对的都是具体的人。”

    “但是如果你去了明氏家族，你的敌人将会无限的扩大！”

    “什么意思？”

    陆天龙有些没听明白。

    雷双双稍稍沉思，道：“有些事，我知道的并不是特别清楚，所以没办法跟你说。”

    “不过你是否知道，现在整个临海之中，强者聚集最多的地方是哪里？”

    强者聚集最多的地方？

    陆天龙想都没想直接道：“雷家跟轩辕氏族对战的前线！”

    雷家正在跟轩辕氏族进行混战，双方各自纠结了很多的临海顶级家族，这些顶级家族肯定会将自己最强的高手安排到前线。

    那里可不就是整个临海强者最多的地方？

    可是没想到，雷双双却毫不犹豫的摇头，道：“错！”

    错？

    陆天龙扬眉，示意他继续说下去。

    “从目前来看，那里或许就是整个临海强者最多的人，但是再过几天，便不会是了。”

    “确切的来说，等你到了明氏家族的时候，那里已经成为了整个临海强者最多的地方。”

    “到时候，雷家，轩辕氏族，狱海一族，九黎族……等等等等，整个临海最顶尖的强者，应该都会出现在那里！”

    “甚至，还有可能有外来者潜入其中！”

    恩？

    陆天龙瞪大眼睛，有些难以置信看着她。

    他实在不能理解雷双双刚才说的这些话，过几天明氏家族将会成为整个临海强者最多的地方，整个临海最顶尖的强者，差不多都会去那里？

    “这是为什么？”

    陆天龙皱眉道，他知道雷双双不会无缘无故的说这些话。

    雷双双犹豫一下，深吸一口气道：“因为，百年一次的神战排位，即将开启！”

    嗯嗯嗯？

    陆天龙瞪着大眼睛，目光很是茫然。

    神战排位？

    那是什么玩意！“我想，风雷镇雷主已经跟你说过一些事情，你自己仔细琢磨一下，应该能够猜到一个大概。”

    雷双双并没有再多说，她目光直勾勾盯着陆天龙，道：“所以我警告你，不想死的话，就不要去明氏家族。”

    “最起码，现在不要去。”

    “不要觉得我是在危言耸听，事实上你的生死不管我事，我只是不想让佳佳伤心。”

    “再警告你一件事，你若是辜负佳佳，我定不会饶你！”

    说完，雷双双转身便走。

    雷佳佳？

    站在原地的陆天龙若有所思的点点头，他知道雷佳佳有了想法，自己想要跟当她做兄妹，她却起了睡自己的心思。

    而这个雷双双却是为了替她出头，所以来提醒和警告自己。

    “麻烦，雷双双这女人看着不好惹，真要得罪她，估计真得被她一根筋的到处追杀。”

    陆天龙有些头疼，他这次来临海，是来想办法对付雷家的，可不是来沾花惹草的。

    可偏偏这些女人却不放过他。

    “唉，这该死的无处安放的魅力呀。”

    陆天龙很苦恼的叹一口气，心里便开始琢磨晚上跟雷佳佳私会的事。

    

