    　　小田切淡定地敷衍两句，就把电话挂了。

    　　“长官官房的老爷们，虽然不能把我怎么样，但还是不要轻易得罪的好，毕竟那帮人手握人事、财务两大武器，真想弄使坏，给我手底下的人事调动捣捣乱就够我头疼的了。”

    　　“您不用和我解释这些，”古雅人笑道，“麻烦您替我收拾烂摊子了。”

    　　“我是在提醒你，以你这种出格的做法，迟早会得罪他们的。警备部体系特殊，许多事情不让其他人插手，这才没人找你麻烦，可不是因为他们能容忍你的缘故。”

    　　“你现在是刑事部的人，虽然我不想说这种长别人威风的话，但事实就是如此。警视厅的各大部门原则上是平级的，除了警备部的个别课室，大部分实际上还是要受长官官房节制的。”

    　　“以后草拟这种大胆的计划时，好好斟酌，多想想各方的平衡，否则没那么容易实现。”

    　　“如果你只想在警部的位置上呆一辈子，退休时虚衔拔高一级待遇的话，那就当我没说。”

    　　“古雅人，我可是很看好你的。你不可能一直以警部的眼界去思考，不要让我失望。”

    　　小田切意味深长地看着古雅人，似乎在暗示什么，又似乎什么都没说透。

    　　仿佛所有的言外之意都是古雅人自己的臆测。

    　　古雅人乐得装成没听懂的样子，微微欠身。

    　　“感谢您的教诲，我会注意的。”

    　　“哈哈，”小田切忽然大笑着指了指一副单纯表情的古雅人，“这就对了。”

    　　“好了，去吧，我还得应付总务课的报告，唉，这下官房长那老家伙可有理由狠狠刁难我了。”

    　　“不过，我既然替你扛下了行政令的责任，之后我就不会再出面了。”

    　　“你明白吧？”

    　　“无论是之后媒体舆论的反扑，还是内部调查，都由你自己去解决。”

    　　“我会通知忠义（宇野忠义，刑事部参事官）配合你的，需要课长们协助，你就让他去协调。”

    　　“是，我明白的。”

    　　古雅人自无不可，他清楚这是小田切的维护。

    　　他一个警部就算有部长大佬的临时任命，如果不知好歹地指挥比他高两级的课长们，就算课长们嘴上不说，心里也难免有疙瘩，还没迎来对手们的反扑，刑事部内部就先出现矛盾了。

    　　让宇野忠义出面就好很多，本身宇野就是参事官，是课长们的顶头上司，古雅人私下和他交流虽然也难免被有心人注意，但总比直接越级指挥要好不少。

    　　“我只有一个要求，给我漂亮地解决这次的事件！有没有问题？”

    　　“是！”

    　　-------------------------------------

    　　古雅人出了小田切的办公室，立刻就去找宇野参事官。

    　　有了大佬的支持，事情要比他想象得顺利许多。

    　　宇野参事官看上去是个唯唯诺诺的地中海中年社畜，长期隐藏在小田切部长的影子里，不怎么受人重视，似乎远不如小田切果敢英武，但等古雅人说明来意和计划后，其手段之狠辣却把古雅人吓了一跳。

    　　得知刑事部内里有人向其他警界高层通传情报，导致嫌疑犯森谷帝二获知了警方内部消息，宇野参事官出手果决得吓人。

    　　这位地中海中年人，一个电话调来SAT，直接软禁几位课长及他们的副手管理官。

    　　收缴通讯设备，禁止与外界联络，然后让SAT分组行动，一个个按名单把今天驻守医院的警员全部带回。

    　　连在医院抢救和治疗的伤员，都被控制起来，禁止与外界接触。

    　　动作之大，令人咋舌！

    　　整个刑事部主要中层干部全部失联，底下的警员都人人自危，仿佛一时间，这个夜晚警视厅与刑事部之间失去了联系。

    　　这一锁就是数个小时，挨个讯问，甚至惊动了警视厅高层，不少人致电小田切询问发生了什么，全都被这位鹰派部长一一挡了回去！

    　　古雅人可谓大开眼界，心里暗暗吃惊。

    　　越是看似老实人的，发起狠来真是绝情得一塌糊涂。

    　　宇野参事官丝毫没给这些警视正的课长们面子，讯问的级别几乎赶得上停职调查。

    　　课长们被削的怒火无处发泄，又往部下身上转嫁。

    　　别说这几个“内鬼”连亲信都不是，就算是亲信，这么“吃里扒外”的家伙，课长们一个个都恨不得亲手捏死，哪里敢替他们遮掩？

    　　安插进刑事部各课的“沙子”这么明目张胆，课长们在被宇野参事官讯问前却一无所觉，每个人都感觉自己脸上被狠狠扇了一耳光，打的眼冒金星，还没等回过神，又被自己上司往另一边脸上摔了一巴掌！

    　　火辣辣的！

    　　极近羞辱！

    　　课长们的怒火之下，各课以前所未有的效率把警员不寻常的行为一一汇总，挨个筛选、排查。

    　　以古雅人都惊讶的速度锁定了目标，连证据材料都呈上来了。

    　　宇野参事官小心翼翼地嘬着浓茶，一副苦大仇深的表情，像是个失意的中年社畜，坐在主座也畏畏缩缩。

    　　“古警部，你看看吧。”

    　　宇野参事官没接材料，直接让警员递给古雅人。

    　　古雅人腾得站起来，双手接过，微微弯腰。

    　　“您太客气了，我不过是提些不靠谱的建议，您作为主审人，还是您来掌握大局为好。”

    　　宇野摆摆手，诚恳道：“古警部年少有为啊，我都这把年纪了，还是你们年轻人精力更旺盛、思维更敏捷，小田切部长也嘱咐我，让我多多协助你。不要客气，尽管看吧。”

    　　见识过宇野参事官的手段，古雅人哪里敢把这位的话当真？

    　　就是这个畏手畏脚的男人，摆着这副“我快退休了啥事都不管”的咸鱼表情，反手一个电话，直接命令SAT抓人，抓的还是警视正级别的干部！

    　　通通关在会议室软禁，警部以上的还留点面子，警部及警部以下的，直接给关到审讯室去了。

    　　然后慢吞吞来一句：“都说吧，不然案子破掉之前，就都别走了。”

    　　果决、狠辣、残酷、无情。

    　　这简直就是个披着“无能社畜”外皮的酷吏！

    　　这种反差带来的震撼，不亚于某道长说着“要相信科学啊”然后踩着飞剑跳崖飞走了——

    　　真就，卧槽！

    　　“哪里，我自己的斤两我还是知道的，参事官您就别为难我了。”古雅人摆出苦笑的表情。

    　　“那好吧，我就先替古警部掌掌眼。”

    　　宇野伸手接过，古雅人恭恭敬敬地双手呈过去。

    　　古雅人余光瞄到宇野不经意间流露一丝满意的神情。

    　　（说得好听，又是一只老狐狸！）

    　　宇野象征性地翻了翻，又递给古雅人。

    　　“古警部，这害虫是捉出来了，下一步咱们该怎么做呢？”

