    裴启与裴章既敲定了主意,又的确具有可实施性,燕琅与陆嬷嬷自然不会反对,暗地里吩咐人去探查,一旦有了结果,便准备遣人往吴兴送信，务必要叫沈家派个得力之人前来主事。

    至于重生之事,却不可对外人亲提,更不能在信中言说,唯有见了沈恪,当面相商为上。

    “那你们呢，现下又作何打算？”

    燕琅问两个儿子：“一旦事情被揭发，我必然与裴绍义绝，沈家与裴家也必定老死不相往来,你们是随我一起离开，还是留在这里？”

    陆嬷嬷脸色微动，想要说句什么，却被她制止了。

    燕琅目光温和的看着这兄弟俩,道：“不要意气用事，仔细思量过之后，再回答我。”

    “这个问题无需再想,”裴启断然道：“我们要跟阿娘一起走。”

    裴章也道：“裴绍背弃发妻，毒害阿娘，我们岂会再认他？更不必说前世大敌当前，他毫不犹豫便抛下儿女和百姓弃城逃走,之后又有种种无耻之举，而裴家——”

    他目光冷漠：“裴家就没几个好东西。”

    夏氏嫁入裴家之后，便视他们兄弟俩如眼中钉，屡屡生事，裴绍与裴夫人每次都站在她那边儿，不问青红皂白，便问责他们兄弟俩。

    夏氏进门之前便有了身孕，为了遮掩，裴绍才急匆匆娶她进门，但那时候母亲才过世两个月，礼法上实在是说不过去，裴绍硬着头皮拉他们兄弟俩来挡枪，说是为了娶个当家之人顾看儿子，才勉勉强强的有了一层遮羞布。

    妻子的一年丧期未过，裴绍便娶了妻，已经够引人侧目，而夏氏进门时便是五个月的肚子，用绢布束腰，才给遮下去了，要是进门四个月就生孩子，满建康勋贵们的牙都能笑掉。

    裴夫人打算叫她把孩子生下来，届时就说是裴绍侍妾所出，养在主母身下便是，裴绍也是这么想的，夏氏却不愿叫腹中孩子活的不嫡不庶。

    再则，天下没有不透风的墙，真生下来了，岂非落人把柄？

    倒不如叫这孩子最后帮她一次，除掉那两个眼中钉。

    夏氏寻了大夫前来，叫帮着诊脉，听大夫说腹中孩子多半是个女儿，便狠下心肠，寻个时机流掉这个孩子，又把这一切推到了裴章身上。

    那两兄弟之中，裴启虽是长子，相貌却更像沈蘅，反倒是裴章，与裴绍相似，更得老夫人宠爱，故而她才选择将流产之事栽赃到裴章身上。

    裴绍原本就不喜沈蘅，娶她之后，也不过是虚与委蛇罢了，对于她所出的两个儿子，也无甚疼爱之处，见表妹躺在床上，苍白着脸垂泪的模样，心疼的不行，一边柔声安慰她，一边又叫人抓了裴章来行家法。

    裴章挨了一顿打，也因此落下了病根，此后身体一直都不怎么好，裴启则叫人去向老夫人求救，意图搬个救兵过来。

    裴老夫人亲眼看着两个重孙长大，要说他们有坏心，那是决计不信的，只是此时沈蘅之死已经传回吴兴，沈恪亲自抵达建康，要求查验女儿遗体，却被裴家拒绝，此后又因为沈蘅的嫁妆一事，闹的极不愉快，再次面对两个重孙时，裴老夫人的态度便很复杂了。

    沈蘅是怎么死的，她心知肚明，只是人都死了，夏贵妃在宫中又如日中天，她难道还能把夏氏赶出去，为一个死了的沈蘅主持公道？

    裴老夫人不可能叫沈家人验尸，更不可能把沈蘅的嫁妆吐出去，她知道这样一来裴家必然与沈家结仇，既然如此，这两个流有沈家血脉的孩子……

    裴老夫人最终选择了沉默。

    她放弃了这两个孩子。

    夏氏满以为自己舍弃一个女儿，就能扳倒沈蘅留下的两个儿子，虽然心疼自己的骨肉，但也算划得来，不想孩子打下来之后，却是个成了形的男胎，她心如刀绞，痛不欲生，也更恨那兄弟俩。

    裴绍见她如此情态，自是怜惜异常，又见裴老夫人也不再庇护那兄弟俩，一个不孝的帽子扣过去，直接把人赶去了庄子里。

    沈恪身在吴兴，得知长女死讯之后飞马赶往建康，抵达之时，裴家却已经将她下葬，再听说陆嬷嬷因伤心过度，业已殉主，便知其中另有蹊跷。

    他并非拘泥陈规之人，一边问责裴绍不曾为妻子守孝一年便另娶之事，另一边又就女儿的嫁妆一事向裴家发难，私下却趁着裴家焦头烂额之际，派人去挖开了沈蘅的坟墓，开启棺椁验尸。

    沈蘅是被毒死的，仵作验尸之后的结果，也证明了这一点。

    沈恪白发人送黑发人，又得知女儿死于非命，心中如何不痛，听闻裴家变故，两个外孙被赶到庄园中去后，便亲自带人前去，将他们接了出来。

    稍作休整，第二日，沈恪便联合金殿鸣冤，状告裴家谋财害命。

    这着实打了裴家一个措手不及，毕竟沈蘅的尸身在那儿，验尸的结果也显示出她正是被人毒死的。

    顶级门阀里闹出这种丑闻，真是颜面扫地，更不必说沈恪又把昔日官府公证过的嫁妆单子拿出来，一张一张的列出来，要求裴家归还，这便是真真切切的要割裴家的肉了。

    皇帝偏宠夏贵妃，有意偏向裴家，沈恪却先一步拉拢了承恩侯府相助，另一边儿，又挥舞着数不清的银钱，编纂歌谣，把夏氏黑了个底朝天。

    他不知道夏氏未出嫁前便与裴绍有了首尾，但只消知道她以腹中孩子嫁祸外孙，就知道那不是个好东西，既然如此，还有什么好留情的。

    什么未婚之前就跟裴绍勾搭成奸，什么珠胎暗结，什么脚踏两条船，在外勾三搭四，真的假的脏水泼了几十桶过去。

    沈家有钱，而且是非常有钱，海量的银子撒出去，夏氏跟裴绍私通有孕，狗男女暗害原配发妻的歌谣传遍了建康。

    三人成虎，满城的乞丐和小孩子都在这么传唱，众人心里总会有个嘀咕，夏家的名声是彻底臭了，再加上夏贵妃在宫中也不甚安分，皇后和皇太子便鼓动御史上疏弹劾。

    皇帝焦头烂额，既心疼爱妃受了委屈，又没法对抗烦人的御史，只得和个稀泥，叫裴家归还沈蘅的嫁妆，再就此事给个说法。

    闹到这等地步，裴家是绝对不可能把裴绍又或者是夏氏交出去的，否则，还如何在建康立足？

    皇帝发话之后，裴家拼尽老命，才东拼西凑把沈蘅的嫁妆还回去，至于杀死沈蘅的凶手，却只假模假样的交了几个仆婢出去，显而易见是用他们顶罪。

    沈恪如何不知他们并非真正凶手，但皇帝已经发话，又闹成这样，也只得认了。

    他载着女儿的尸骨返回吴兴，离京之时，有些伤怀的对两个外孙说：“这便是所有人都想到最顶端去的原因了。裴家害死了你们的母亲，我的女儿，侵吞了她的嫁妆，但最后只是交还财物，象征性的交出来几个人顶罪，所有人便觉得我该适可而止，见好就收。”

    夕阳西下，沈恪有些疲倦的合上了眼：“可我的女儿，却再也回不来了。而你们，也永远的失去了母亲。”

    轰轰烈烈的裴家杀妻案落下帷幕，沈恪以一己之力搅动建康风云，裴启和裴章都觉得这个外祖父无所不能、果敢刚毅，但直到此刻他们才发现，原来他也有做不到的事情，他也会这样落寞，这样伤心，这样无能为力。

    这是他们野心的起点，苦难催化了那颗种子，叫它生根发芽，枝繁叶茂。

    后来的后来，裴启登基为帝的前夕，与弟弟一道，再度回到昔日的裴家。

    裴家正门大开，毫无所谓顶级门阀的风骨，所有人都等在门外迎接，脸上是即将成为皇室宗亲的荣耀与张扬，看向他们的时候，目光恭敬而拘谨，全然不似他们离府时的冷漠与轻蔑。

    苍苍老矣的裴夫人笑容满面的迎着孙儿进去，道是昔日搬弄是非、离间裴家骨肉的毒妇夏氏已经被扣住，随时听候两个孙儿发落。

    裴启笑了笑，叫人把石灰腌制过的裴绍人头拿出来，当成礼物送给她，裴夫人发出一声凄厉的惨叫，翻着白眼晕死过去。

    裴启跟裴章一道回到母亲居住过的院子，却见那院落已经被拆除，改成了类似于花园一般的地方。

    他们相视一笑，有些对往事和母亲的感怀，又有些对于裴家此行不出所料的嘲讽。

    “这里真是叫人作呕，”离去之前，裴启回头去看裴家高悬着的牌匾，淡淡道：“烧掉吧。”

    随行的侍从道：“那里面的人？”

    裴启目光寒戾，声音却是平淡的，他说：“我姓沈，不姓裴，这里面住的是我的杀母仇人，你说应该如何处置？”

    侍从微有迟疑，下意识去看那位温文尔雅的军师，便见裴章微微一笑，用他一惯的温柔语气道：“裴绍都死了，也不差这几个，叫他们一起上路吧。”

    侍从心下一凛，恭敬应声而去。

    火光四起，哭声隐约传入耳中，裴章拿帕子掩住嘴，轻轻咳了几声，这才笑道：“杀父弑亲，后世人评定功过，不知会给兄长一个什么样的恶谥。”

    裴启性情冷硬，唯有面对弟弟时，脸色才会好些，也有心思说笑。

    他说：“你以为你的谥号就会很好听？”

    裴章莞尔：“这便是真正的难兄难弟了。”

    作者有话要说：　　啊，没有评论好别扭啊，发红包都不方便_(:3∠)_

