
    第五百九十九章简直不要太精彩！

    杜老爷子见识过孙师傅的本事，很是恐怖，几十个大汉都近不了他的身，但却也对付不了枪支。

    所以，在他看来，林辰就算身手再厉害，又能拿自己如何？

    现代社会，身份地位不行，根本就没有和自己比的资格！

    张月蓉的心顿时再次一沉，没想到刚才情况似乎刚变好了些，突然就峰回路转，这两人的出现，直接就让林辰再次处于弱势！

    穆静丹和张月蓉小姨等人，原本神情有些难看，此时，都是松了一口气，这林辰虽然有些本事，但终究还是翻不了天！

    也影响不了他们发财！

    “呵呵，宋先生，豹哥，欢迎！欢迎！”杜老爷子儿子已经笑着迎了上去，然后带着他们两人朝着杜老爷子走来。

    杜老爷子老神常在的笑着，一脸春风得意，他奋斗了一辈子，感觉此时此刻最是荣耀。

    区长、市局副局长、松昌市首富、地下世界的老大，还有其他一众松昌市上层社会的人物，全部来给他贺寿，面子之大，足以让人瞠目结舌！

    在场的人，也都是纷纷对杜老爷子投去敬畏和羡慕的目光。

    他们明白，就算是自己奋斗一辈子，估计也永远不可能拥有这种光辉时刻！

    杜老爷子此时已经完全不把林辰放在眼里，对着走近的宋飞航和豹哥，哈哈笑道：

    “宋先生，你这说的是哪里话？你和贵公子能来，我是高兴的很啊！还有你，阿豹，你小子现在不比以前了，还能记得我这老头的寿宴，不错！哈哈！不错！”

    “杜老爷子客气了。”宋飞航笑了笑，突然，对着身旁的宋俊风道，“你说的那位神医，是哪位？”

    他这话，让在场众人都有些发愣。

    神医？什么神医？

    感情这位首富是来这里找神医的？

    宋俊风立马指着林辰，兴奋道：“喏，爸，这不就是神医吗？怎么样，够年轻？”

    杜老爷子和他儿子脸上笑容都是凝固。

    其余人也纷纷用不可思议的眼光看向林辰。

    什么情况，这家伙还是神医？

    而且，搞了半天，首富不是专门来给杜老爷子贺寿，而是来找这个年轻人的？

    宋飞航听儿子说了，这位神医很年轻，不过看到林辰本人后，还是有些诧异，林辰比他想象的还要年轻得多！

    果然是英雄出少年啊！宋飞航心中感慨了句，对着林辰友好的笑了笑。

    然后，他看向杜老爷子，说道：“杜老爷子，据我说知，你似乎和这位神医有些矛盾，不知道能不能给我个面子，大家握手言和？这位神医，对我有救命之恩，他的事，我不能不管！”

    他说到最后，语气斩钉截铁！

    杜老爷子脸阴沉，他怎么也没想到，搞了半天，宋飞航不是给他贺寿，而是来个这小子撑场子的！

    说实话，他还真不想和这个首富闹僵，毕竟宋飞航在松昌市的影响力一点也不比他小，各行各业都有他飞航集团的影子。

    可是，他又实在不想就这么放弃张月蓉。

    对于张月蓉，他是势在必得得，早就当成自己的囊中之物，哪里愿意，就这么让她飞了！

    一旁的刘景辉，见杜老爷子仿佛有妥协的样子，立刻大喊道：“不行！不能就这么算了，要握手言和也行，得先让他把从我那里赢走的钱都吐出来再说！”

    林辰先是在他赌场赢了50万，接着又赢了500万，他损失这么大，哪里愿意，就这么算了！

    刘景辉看向豹哥，指着林辰，急忙说道：“豹哥，就是这个小兔崽子坑了我的钱，麻烦你帮我收拾了这家伙，至少要把他打到把钱都吐出来才行！而且，不收拾他一顿，我也咽不下这口气！”

    杜老爷子看到这一幕，脸一喜，钱豹出手的话，那宋飞航可就怪不了他了！

    宋飞航眉头一皱，杜老爷子毕竟和他一样是经商的，多少还要给他些面子。

    至于钱豹，对方一个混黑的，还真的不一定会给自己面子！

    顿时，他心中无奈，此时对于林辰，也是有些爱莫能助了。

    “咽不下这口气？那你他吗的就别咽气了！”钱豹突然脸一沉，咆哮一声，然后反手一巴掌猛地抽在刘景辉脸上！

    啪！

    这一巴掌打得极恨，刘景辉被抽得一个踉跄，脸瞬间红肿起来，嘴角溢出血丝！

    “豹……豹哥？你打错人了！你该打这个家伙啊！”刘景辉还没反应过来，呆了下后，指着林辰急道。

    “艹！老子抽的就是你这个要坑老子的王八蛋！”豹哥再次狠狠一巴掌抽在刘景辉脸上。

    啪！

    这一回，刘景辉直接被抽得一屁股坐在地上，捂着红肿的脸，他终于意识到不对劲了。

    什么叫“坑老子”？

    难不成豹哥还得罪不起这家伙？

    他眼中浮现惊骇之，看向林辰。

    在场的人，都被这突如其来的一幕，弄得有些发懵，接着，也都意识到刚才钱豹的话，心中有些难以置信，纷纷看向林辰！

    “辰哥！”豹哥对着林辰恭敬道，弯腰几乎快弯成了九十度！

    顿时，所有人都傻了，连宋飞航都是怔住了！

    “你没和许山虎一起被抓到牢里？”林辰看着钱豹，有些疑惑。

    “没，没有。贩毒的事情，许山虎其实也没告诉我们这些人，都是他一手操控的，利润也被他独吞，而且恰好当时我还在住院呢，所以逃过了一劫，出院后，就回这边来了，被兄弟们选为新的老大！”钱豹连忙解释道。

    铁山帮的老巢，本来就是在松昌市，只是松昌市比起月海市要落后太多，所以他们才想跑到那边鸠占鹊巢。

    对于那天在玄湖居的事情，钱豹听一些小弟讲过，所以知道林辰便是夜王朝的老大，对于他的那踏水而行的神奇手段，也是惊得目瞪口呆。

    没想到，刘景辉让自己来给他出头，要对付的人，竟然是林辰，他简直恨不得把这家伙活活抽死！

    这简直就是要坑死老子啊！

    当初被林辰打断双腿，后来铁山帮又因为林辰而无功而返，许山虎现在都还呆在牢里，钱豹对林辰有种深深的恐惧感！

    他急于表态，立马看向杜老爷子，冷声说道：“杜老爷子，我不知道你和辰哥有什么矛盾，但是，最好就这么算了，惹了辰哥，那就是惹我们铁山帮！”

    他本来打算说出林辰是夜王朝老大的身份，不过也不知道林辰会不会不高兴，所以就没有说。

    铁山帮的豹哥，竟然也为这年轻人说话，还叫他辰哥！

    在场众人，感觉今晚的剧情，实在太精彩，也太不可思议了！

    原本以为是来给杜老爷子撑场子的两个大人物，没一会儿，竟然都站在那个年轻人那边！

    宋飞航也是有些出乎意料，没想到，这位神医，竟然还和钱豹认识，看样子，钱豹竟然还有些怕他！

    他深深看了林辰一眼，只觉得，这个年轻人，实在有些神秘，让他完全看不透。

    杜老爷子额头青筋猛跳，有种把大厅里的一切都砸个稀巴烂的冲动，简直憋屈到了极点！

    他很多年没这种感觉了！

    以前，刚刚开始奋斗时，他不得不隐忍，卑躬屈膝，忍气吞声，他原本以为，这辈子都不会再次遇到这种情况，可现在，他不得不再次隐忍！

    这年轻人，本身是个强大的古武者，又有着宋飞航和钱豹撑腰，他再不愿意，也不得不放弃张月蓉了！

    他虽然喜欢张月蓉，但是，终究也是个理智的商人！

    “既然如此，宋先生和阿豹你们都给他求情了，那就算了！”杜老爷子有些不甘心的道。

    众人一片哗然，杜老爷子这是低头了啊！

    他们看向林辰的目光，此时变得无比敬畏起来。

    然而，林辰的下一句话，又是让他们的血压飙升，心脏猛跳，感觉今天简直不要太精彩！

    “求情？哈哈！算了？你做梦呢？”

    林辰却是仿佛被逗笑了一般，接着，脸一冷，淡漠道，“我说过了，要让你失去一切，你觉得我是开玩笑的，是吗？”...“”，。
