    那边易子曜用手臂拦住厉贝贝的肩膀，轻轻的拍着：“别怕，有我在呢。”

    傅惊墨当即转身就要下去。

    周卫飞咳了一声提醒道：“傅总，您现在下去就穿帮了，这里还是交给我吧。”

    傅惊墨的目光像是刀子一样剜了周卫飞一眼：“尽快让他们两个分开。”

    说完傅惊墨就离开了。

    周卫飞心里叹息一声，最后打了消防电话。

    厉贝贝没想到自己最后是被消防用安全绳系着从秋千上滑下来的。

    等到易子曜也下来，已经接近十一点了。

    厉贝贝对易子曜说道：“我该回家了，你也赶紧开车回去吧，你的经纪人估计找你要找疯了。”

    易子曜看了一眼手机上显示的16个未接电话，点了点头：“那我先送你回去。”

    厉贝贝笑了笑：“不麻烦你啦，我刚刚问了一下消防哥哥，正好跟他们顺利，我搭消防车回去。”

    厉贝贝搭消防车，易子曜肯定是放心的。

    于是点头：“那明天学校见。”

    厉贝贝嗯了一声，晃了晃手中的影帝奖杯：“谢谢你的奖杯，我会好好保存的。”

    厉贝贝搭着消防车回了云锦别墅。

    已经是深夜，厉贝贝倒是突然困意全无。

    刚好琴姨起来喝水，厉贝贝忍不住问了一句：“琴姨，傅惊墨今天回来了吗？”

    琴姨大着哈欠说道：“傅先生没回啊，他不是还在住院吗？”

    厉贝贝不觉心里有点失落。

    傅惊墨在她家住了这么长时间，一开始排斥抵触，后来自然而然，现在竟然觉得他不回来有点不习惯。

    “琴姨，我去睡觉了。”

    厉贝贝回到自己的房间。

    洗了澡刚刚躺到床上，手机就响了。

    厉贝贝一看是个陌生的号码。

    原本也是不想接的，但是鬼使神差的，厉贝贝还是划开了接听键。

    里面传来熟悉的声音：“贝贝妹妹啊，你快点过来吧，我们一群人都快被他折腾死了，我这还要做生意呢。”

    厉贝贝瞬间就认出来了：“项熠？”

    项熠嘿嘿了两声：“我就知道你还记得如此帅气的我。”

    厉贝贝皱眉：“这么晚，你给我打电话做什么？”

    “二爷在我们这边呢，你快把他领回去吧。”

    厉贝贝沉默了两秒：“他在你那边，你给我打电话做什么？”

    项熠疑惑的声音从里面传过来：“他不是住你家吗？”

    “你怎么知道。”

    项熠无语，傅二爷跟自己小媳妇已经同居的消息，已经被某人自己在不经意间提了不下五次。

    项熠还没有说话，电话背景里面传来嘈杂的声音。

    那边项熠好像很着急的样子：“贝贝妹子，你就快点来吧，二爷已经醉的不省人事了，他平时总是压我们兄弟一头，我是没关系，但是其他几个人都说，趁此机会把他装麻袋里扔到马路边，你要是不来的话，我可制止不了那一群土匪。”

    说完那边就已经将电话挂断了。

    厉贝贝洗完澡刚打算上床睡觉呢。

    不知道傅惊墨到底在搞什么鬼。

