    太平洋上的早晨，被一层层雾气笼罩着，海平线上，一缕缕柔和的光线从云雾中射向天空，海中的快银号静静地躺着，一切显的那么宁静和神秘。

    眼望无边无际的海，用厚实的睡袍紧紧裹着的泰勒，静静地站在三楼的甲板上，任凭海风肆意的吹，吹乱了头发，吹乱了的思绪。顺势趴在冰冷的围栏上，等待散乱的思绪慢慢理顺。

    她有点认创，虽然安迪的怀抱很温暖，但是昨晚依然睡的有点不踏实，清晨早早的就醒了过来，起创洗漱后，拿出笔和歌本坐在书桌前，希望把脑海中的灵感记录下来。

    然而只是写了一小段歌词，灵感就不见了，这让她十分的郁闷，希望吹吹海风可以理顺散乱的思路。

    “嗯？”

    有些微冷的海风吹进船舱卧室里，让双臂在被子外的安迪感到了一丝寒意，轻嗯一声，睁开惺忪的睡眼，看到身边的美人不知去向，不由微微皱眉，坐起来。

    透过落地玻璃门看到静静站在甲板上，被雾气笼罩的身形，安迪掀开被子，拿起一旁的睡袍穿上系紧腰带，拉开门走了出去，从背后环抱住泰勒。

    “早安，亲爱的。”

    “早安，没睡好？还是回屋吧，清晨的海风太大，温度低，别着凉。。。”

    和回头微笑的泰勒亲wen了下，安迪把她紧搂进怀，边关心道边转身往回走。

    “我有点认创，早上起来，有点灵感，想着写下了，不过只写了一小段，就没了，想吹吹海风，找找灵感。”泰勒依偎在安迪的怀里，柔声说道。

    “呵呵，灵感这种事情，可不是说有就有的。”安迪轻笑着在她的额头上亲了下，反手按了下按钮，落地玻璃门自动关上。

    “对此，我最有发言权，我可是两年都没有丝毫灵感，而深陷黑暗之中，哈哈。”

    泰勒微眯着美眸，挑了下秀眉，伸手轻抚着安迪有些胡茬子扎人的脸颊，充满怜惜的柔声说道：“真可怜。”

    安迪嘴角抽搐了几下，有些哭笑不得拍了她一巴掌，嗤笑道：“我不用你可怜，你个死丫头。”

    “咯咯。。。”泰勒笑靥如花的娇笑起来。

    “来，让我看看你写的新歌。”说着，安迪搂着泰勒的纤细腰肢，走到书桌前，坐下后把泰勒拉进怀里，环抱着她，拿起了歌本看了起来。

    “你的一举一动都如暴风雨般让我刻骨铭心。

    而我就像纸牌搭起的房子脆弱，轻易被攻陷。

    你有点让我不计后果的迷恋，我应该远离。

    。。。。。。

    当你第一次抚摸我，

    你会发现我比你想象中的还要好。

    我对外界保持着戒心，

    但与你在一起，却毫无防备。

    我可以耐心等待。

    不顾一切，

    与我相约在倾盆大雨中。

    在街边忘情拥吻，

    带走所有的痛楚。

    因为我看见，你的微笑如烟花飞舞般灿烂。。。”

    当安迪看到第一句的时候，瞳孔就一缩，内心颤动，这首歌他前世就非常喜欢，是泰勒三专中最好听的一首歌，《Sparks Fly》（火花飞舞）歌词说的是爱上一个或许不应该爱上的人，但就像是有一种魔法，让人无法控制自己。

    “咳咳。。。”安迪知道，尼玛，这小妮子又是写给他的歌，不过，这也太TM的巧了吧！

    听到安迪的轻咳，微眯着狐媚眸子，嘴角上扬，伸手环住安迪的脖子，挑眉娇笑道：“怎么样？”

    “很不错，不过，你也不用这么编排我吧，就跟我是个大骗子欺骗了无知少女一般。。。”

    “哼！你就是个大骗子！”泰勒伸手捏住安迪的鼻子，娇嗔道。

    “好，好，我是大骗子。”安迪无奈的笑了笑，然后拿起笔在几句话上一划，说道：“这几句作为这首歌的副歌。。。”

    说着，就在张大嘴巴，满眼惊喜和惊讶中的泰勒注视下，安迪拿着笔，开始继续在后面写了起来。

    “指间划过你的发丝，

    凝望着灯火熄灭。

    就让你美丽的双眼注视着我，

    那足矣让我感到满足。

    将我领上楼梯，

    会在我耳边温柔的呢喃么？

    我彻底被你俘获，

    如同一场烟花秀。。。”

    “OMGOD!”泰勒双眼放光的看着歌词，一句句的念出来，惊喜开心的合不拢嘴，看着她标志性的张大红chun，安迪不由轻笑起来。

    “啵~啵~”

    泰勒抱着安迪的脸颊狠狠的亲了两口，开心的叫道：“天哪，简直太棒了，对，就是这样，两人的感受，没错，亲爱的，这就是我想要的！”

    安迪看着开心的泰勒，脸上也露出灿烂的笑容，心中却是一阵腹诽，能不是你想要的吗？这就是你写的，尼玛，前世还不知道便宜了那个混蛋，才让你写出了这种歌词，幸亏，老子下手早，早早的养起来，看护的完好无损，啧啧，青春无敌什么的果然美味可口！

    “曲子呢？用什么曲子呢。。。”泰勒已经开始皱眉揪头发了，从安迪怀里挣脱开，光着脚小跑着下了楼，很快就看到泰勒抱着一把班卓琴跑了上来，坐在沙发上开始随意的拨动琴弦。

    安迪只是摇头失笑，没有打扰她，毕竟陷入创作中的人，最讨厌的就是被打断思路，那一闪而逝的灵感就会消散，安迪不想直接把曲子拿出来给她，别看泰勒平常有些跳脱，表现的有点夸张的呆萌，但是在音乐创作上，却十分的骄傲，就像一个傲娇的孔雀一般。

    从无到有的创作是快乐的，安迪不想剥夺她的这种快乐，好吧，如果她实在找不到灵感，安迪自然会给她稍微提示一下，不过有点熟悉的班卓琴音响起，还在想着准备一会儿装一下13的安迪嘴角抽搐了几下，果然是创作小天后啊，虽然与专辑中的曲调有些出入，不过也十分接近了。

    看着她专注的一边调音，一边唱着歌词，紧蹙着眉头，安迪知道，这里没他什么事了，把时间和空间留给泰勒，他则是走进了浴室中，轻轻的关上门，开始了洗漱。

    “好了，亲爱的，先放一放吧，该吃早饭了，主旋律找到了，慢慢延伸就可以了。”

    看着用笔写下一小段曲谱后，就用班卓琴演奏出来，思索一下又修改的泰勒，安迪走到她身边坐下说道。

    “吃饭不急。。。我先弹唱一遍你听一下怎么样。”泰勒说着就开始弹奏演唱了起来。

    安迪跟着节奏轻轻点着头，打着节拍，不时微微皱眉，一遍演奏完毕后，安迪沉吟了下在泰勒期待的目光中笑道：“非常棒的一首歌，你试着用F大调，116拍再来一遍。”

    泰勒微微一愣，然后秀眉微皱，拿起笔在曲谱上重新涂改了几处，然后再次弹奏起来，随着泰勒的演唱，安迪在一旁打着节拍。

    “升八度。。。”

    “这里降八度——”

    随着安迪的指点，泰勒也没有质疑安迪，毕竟安迪的创作才华是经过格莱美大奖验证过的，拿着笔在安迪指出的几处标好。

    “再唱一遍！”泰勒继续坚持着重新弹奏了起来。

    不得不说，泰勒的演唱功底还是很厉害的，人声跨越两个八度，轻松转换，这一遍下来，已经十分接近前世的原唱曲调了，不过，还需要慢慢的雕琢，毕竟一首好歌，虽然不排除创作时一切合成，但是后期雕琢同样重要。

    “好了，非常动听的一首好歌，作为三专的主打歌也足够了！”安迪非常满意效果，听着泰勒现场演唱，参与和指点了整个创作过程，安迪也十分的开心。

    “谢谢你，亲爱的！”泰勒笑的十分开心，在安迪的嘴上亲了下，她也非常喜欢这首歌，尤其是意义非凡，写的是两人之间的情感，也有两人合力创作而成，心中已经被甜蜜填满。