    春天菜少，肉是不少，但最近肉价有点儿上涨了。

    肉一拉回家，小钱氏就让周大郎兄弟几个把肉砍了，然后分了一些给白家那边，剩下的便或蒸、或腌制起来。

    她还割了几条很好的猪肉挂在厨房里熏起来，家里人都喜欢吃熏肉，出门也好带，塞在箱笼里存上半年都没问题。

    满宝和白善白二郎吃得心满意足，连白大郎都没忍住带上他媳妇儿子住回来，吃了两天才又搬回常青巷去。

    满宝吃完以后还带了两盆进宫，直接分给太医院的同僚们，然后她用一个碗夹了一些给萧院正送去，笑眯眯的问他，“萧院正，种痘的事儿您和陛下说了吗？”

    萧院正伸手接过碗，放在前面后打开自己的食盒吃午饭，道：“说了，陛下已经批复，我们运气好，刑部里现在已经核准的斩刑犯人有三个，一说可免斩刑改为绞刑他们都答应了。”

    他道：“不过人放在哪里试还没决定，不可能在刑部天牢，甚至不能在京城内。”

    满宝就沉思道：“最好是个独立的小庄子，把里面的人清空，除了我们外，所有人都只在外，生活由他们自律。”

    她道：“他们四肢健全，若只是染上天花，我们错开时间他们应该可以互相照顾。”

    萧院正点头，“若是能找到出过痘的人看管照顾他们最好。”

    他顿了顿后道：“之前京城统计过，县衙那边还有记录，只是他们愿不愿意却不一定。”

    当时京城情况特殊，很多人是被强征，过后就领了钱放归家了，这次却是太医院的试验，显然是不能再强征了。

    满宝想了想后道：“我去问唐县令。”

    第二天满宝去太医署上课时就给唐县令写了一封信，让太医署的差役送去长安县县衙。

    其实她想着唐县令回她一封信就好，谁知道中午时唐县令亲自找到了太医署来。

    “你们要试验种痘法？”

    满宝点头，“先试一试人痘，若真如传言说的那样有效，那我们就去寻找更安全的牛痘之法。”

    唐县令就垂眸想了想后道：“也好，我去帮你们找人。”

    以前出过痘，以及这一次染上天花又治好的人县衙都有记录，再没人比他更容易找到他们了。

    唐县令问道：“工钱多少？”

    这个满宝还真不知道。

    她顿了顿后道：“这是件危险的事儿，哪怕他们出过痘却也要很长一段时间不能出去与亲朋见面，却心理压力也大，我会和萧院正说尽量给多一些的，现在一般的工钱是多少？”

    唐县令道：“城里的伙计是六百文到八百文之间。”

    满宝就沉思起来，“那给他们一个月九百文，或是一千文的工钱？”

    “可以，”唐县令起身道：“你和萧院正谈吧，尽量提高一点儿，你也说，照顾看管天花病人，尤其还是死刑犯，他们肯定不太愿意，价格高点儿我好给你们找人。”

    满宝连忙叮嘱道：“最好是成年的男人，老实听话，或是力气大的老妇人也可以。”

    唐县令表示没问题，往外走了两步才想起来一般，回身看她，“满宝，所以这世上真有种痘之法吗？”

    满宝道：“我是那种信口雌黄的人吗？当然是有的了。”

    唐县令便不由感叹起她的好运气来，“看来老天爷的确独爱你，你想去西域游学，那边却正好传出种痘法。”

    满宝只是一笑。

    唐县令回去找人，满宝则回去找萧院正要钱。

    在这一点而上萧院正还算大方，他道：“我回头就和户部要钱，既然刑部那边答应了，那此事就办起来，我昨晚想了一夜，最后找出了三个地方。一个是长安县或者万年县的职田，在边边上建个几间屋子关人；一个则是刑部在城外的山神庙，有时刑部大牢住不下这么多犯人，他们就会把人暂且压在山神庙里，现在是春天，很多犯人要到春秋时才押解进京，所以现在山神庙里是空的，里面门禁还算严，我觉着可用。”

    “还有一个就是和陛下在皇庄里求几间房，”他道：“第一条得花钱，而且长安县和万年县可能都不会答应，但他们官儿小，肯定是刑部和陛下欺负他们；第二条现在拿着最简单最方便，但事后清理要难一些，你也知道，天花这东西存活时间长，就怕他们住在里面一时有遗漏，到时候夏秋住进去的犯人会把天花往外带，另外两个地方，用完以后大不了房子一拆，一把火就把一切都烧了。”

    “第三条嘛，又方便，又省钱，事后也好清理，正如我所言的，再难一把火烧了就是，不烧，封起来也不难。”

    反正皇庄那么大，只要说了里面有天花，任他有十个胆子也不敢进去。

    满宝就摸了摸下巴思考，觉得这会儿她最缺的就是时间，她得赶在安西的信回来之前敲定去西域的事儿，于是道：“就选山神庙或皇庄吧，您先跟刑部商量，不行我去找陛下。”

    萧院正扬了扬眉，半响后笑着应下。等她走了便看着她的背影摇头失笑，“到底还年轻，干劲儿太足，这种事怎么能心急呢？自然是稳扎稳打的来。”

    话是这样说，萧院正还是去找刑部沟通了。

    刑部当然不同意了，正如萧院正考虑的那样，现在借出去一时爽，后面他们刑部要用了真染上天花怎么办？

    不说病人，他们刑部的衙役也惜命的好不好？

    于是他们一口回绝了，不管萧院正怎么说都不答应。

    于是满宝第二天就去给皇帝请平安脉去了，给皇帝请完平安脉她还顺势去给皇后请了一下脉，最后喜滋滋的回太医院，和萧院正说，“还是皇后娘娘通情达理。”

    萧院正就知道这事儿八九不离十了。

    皇帝傍晚和皇后一起用饭，听到皇后的话不由吹了一下鼻子道：“朕也没说不答应，不过看她心急火燎的想要镇一镇她，免得冒失出错，她怎么就找到你这儿来了？”

