    第1273章 一老一少熟人！

    关键对方不是在边海森林之中，怎么可能会在这里呢？

    而且这不是神官所在的中心岛屿吗？

    怎么会有这么多人在这里？

    难道这一个神官还干一些吃人的勾当，这不太可能吧？

    对方好歹是这里的最强者。

    至于把这一些人全都关起来。

    “救命啊，救命啊！！”

    只见到人群中一道道声音，喊起那声音，听起来简直撕心裂肺。

    “你们这是？？”

    只见到这个时候秦风对着问道。

    “秦公子！是你啊秦公子！！”

    秦风来到了那两人的面前。

    只见到此时的他对着二人打招呼的。

    “你们不是应该在森林之中吗？怎么会在这？”

    秦风对着这一对爷孙问道。

    他记得那一天自己可是打了许多的兔子给他们吃。

    这才过了多久？

    简直奇怪的不行。

    “秦风公子你那是不知道，在你离开之后我们就被中心岛屿的人给抓住了。”

    只见到那一名老者，一副楚楚可怜的姿态对着说道。

    “被中心岛屿的人给抓住了，中心岛屿的人抓你们干什么？你们犯什么错了吗？”

    他们这一番话令秦风感觉十分疑惑。

    其实此时的秦风在心中早已经像是个明镜一般。

    早在之前的时候他就看出了这两个人有问题。

    没错，那是在边海森林之中。

    现在他倒是想看看这两个究竟在搞什么把戏。

    如果他没有猜错的话，这两个人应该就是传说之中的副神官吧。

    只可惜他们的演技实在是太差劲了。

    试想一个人类的女孩子在那一种森林环境之中，居然就这么轻而易举的发现了他，关键自己没有被其他的凶兽攻击，这可能吗？这一种事情完全不可能！

    而且当初在帮那叫秋水生的老头子疗伤的时候，发现对方身上的伤似乎也有点奇怪。

    完全不像是正常的，伤倒是有一点像假的一般。

    不过当时因为怀疑这两人的身份，所以秦风并没有揭穿他们，而是让他们继续演戏下去。

    后来在对付水灵的时候，他大概了解了一些。

    这两个人应该就是副神官之类的。

    并且当初在去狩猎兔子那一个环节的时候，其实他也感受到了那一只狼妖的不正常。

    很显然对方是受到某些指使。

    “不是，是这个中心岛屿就有一个类似于像人类养殖场的地方，我们就是被抓住的那一些猎物。”

    只见到那一名女子叫秋冰心的对着说道。

    对方的表情十分的楚楚可怜，完全不像是在演戏。

    说实话要不是秦风早已经把整个脉络给理清楚了，指不定就要被对方给忽悠过去。

    “也就是说你们这一些人全都是中心岛屿那一位神官的下酒菜？”

    听到这一句话之后，秦风装作一副非常惊讶的姿态对着问道。

    “没错，所以秦风公子您一定要把我们给救出去啊，这个神官简直惨无人寰！如果您实在觉得这件事太麻烦了的话，那您就把那些年轻的小的都给救出去吧，我们这些老的无所谓！”

    那一名老者此刻也是一副戏精上身的姿态。

    然而他不知道自己的所有一切早已被秦风看穿。

    (本章完)

