    陈少君眼神恍惚，从画面中得到了有关这御法戒的信息，微微怔然。

    倒是没想到，从中还窥探到了一场小恩怨。

    据他所知，画面中那个‘小辈’实力虽然不强，但家族势力却颇为庞大，乃是盛京城旁门八大家中的李家之人，因为有着修道的天赋，颇受重视。

    嫡系亲属，也就是画面中那位‘师弟’，更是在青莲山万法宗修行，对这小辈也十分亲近，不然也不会将御法戒赐下。

    如今他不明不白死在外边，李家必然不会善罢甘休。

    那中年男子行事虽然果决谨慎，但终究还是贪心了一些，这宝物一旦沾手，可不是轻易可以‘洗’干净的。

    道法修士的手段，陈少君虽然了解不多，但只从他透过鉴宝‘看’到的冰山一角，就足可让他明白其中的诡异玄妙了。

    不过，这事跟他也没什么干系。

    他只要按部就班完成自己的鉴定也就可以了，也就没有多想。

    画面消失。

    宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励也随之显露，神打之术。

    “神打？

    莫非是前世影视剧中所描述的，请神上身，增力强武的法术？”

    陈少君一愣，很快接收到脑海中的信息。

    心下顿时了然。

    这神打之术，还真与他前世所知道的差不多。

    不过，仔细了解之后，陈少君发现。

    这神打之术，说是法术，其实更是一种借助某种法咒，与冥冥中的存在进行交易的一种术式。

    所谓的‘神’，也并不当真是什么神灵，更多的其实是‘灵’，也可以说是‘鬼’。

    施术者，通过贡献自己的法力，气血，或者某些灵物，与这些冥冥中的‘灵’进行交易，一旦交易达成，那么对方可以吞噬施术者的这一部分法力，气血，或者灵物，而施术者则可以借助对方的力量，在短时间内发挥出远超自身实力界限的力量。

    “果然，这神打之术，同样也是旁门法术之一，与‘灵’交易，确实也算不得什么道家真法。

    不过，若是处于关键时刻，命悬一线之际，同样也不失为一个保命秘术。”

    陈少君并不嫌弃。

    这神打之术虽然与李代桃僵之术一般，都属于旁门法术，但都算得上实用。

    若当真处于绝境之时，他绝对会毫不犹豫的施展而出。

    接下来。

    陈少君再次鉴定了数件宝物。

    但大多品阶并不高。

    不是凡级下品，就是凡级中品，少部分才是凡级上品。

    这其实才是丙字号房朝奉鉴宝的常态，那煞气盖顶的宝物，也只在偶然之间，才会落在他们的手中。

    数件宝物鉴定下来，陈少君再次收获了几枚灵丹。

    气血丹两枚，通灵丹两枚，还有一枚养气丹。

    如今，陈少君身上的灵丹其实不少，气血丹已经积累了有十来枚了，通灵丹倒是不多，只有三枚。这通灵丹对他来说，不亚于经验丹，他很难留得住。

    之所以还留有三枚，就是为了能在关键时刻，一举将自己的神望之术，提升到大成之境。

    至于养气丹，这是武者修炼到气海境层次，才会使用的灵丹，陈少君之前总共才获得了一枚，这是第二枚。

    将灵丹都小心的收起，陈少君直接走出了五十七号鉴定房。

    恰好一个腰挎长刀的护卫，正在周围巡视。

    这护卫，说是巡查外敌，但估计更多的，其实是防备着他们这些朝奉学徒的。

    毕竟，接连有朝奉学徒因为鉴宝死去，他们自然也要防备有人因为恐惧，崩溃逃离的情况。

    陈少君的突然出现，迅速引起了他的注意，连忙手握刀柄，随时准备出手。

    陈少君倒是一脸镇定，上前一步问道：“这位大哥，请问孙管事在哪里？”

    “你找孙管事干什么？”

    护卫一愣，神色微缓，但握住刀柄的手并没有离开。

    “是这样的，我刚才鉴宝之时，侥幸有了突破，可能已经成为了正式朝奉。

    所以我想要请孙管事过来，派人验证一翻。”

    陈少君语气平静的说道。

    事实上，早在之前，他就打算在珍宝会之中，将自己的神望之术‘突破’到小成之境。

    但一开始，隔壁房间的闻振川就突然突破，未免显得过于巧合，他只能将‘突破’时机，暂且押后。

    如今，接连鉴定的数件宝物，品阶都较低，加上他非常清楚，唯有正式朝奉，才能够自由出入鉴宝堂，拥有外出练武的机会，他终于忍不住了，主动‘暴露’出自己已经成为正式朝奉的事实。

    “你成为了正式朝奉了？”

    那护卫一惊，他也知道，朝奉学徒和正式朝奉之间的差别。

    不敢怠慢，连忙招呼着，将陈少君带到了孙管事的面前。

    “见过孙管事。”

    陈少君施了一礼。

    “你也突破成为正式朝奉了？”

    孙管事本来正在会客厅中喝茶，闻言也忍不住吃惊的站了起来。

    “我也不清楚到底是不是突破了，只是感觉自己精气神都好像经过蜕变一样，鉴定宝物的时候，更轻松了，煞气也好像更容易被驱逐了。”

    陈少君一副小心的模样，似是面对孙管事这样的大人物，显得有些紧张。

    他的这一表现，自然是装的。

    他知道，最高明的隐藏，就是在旁人面前，表现出对方对自己固有的印象，反正他与这孙管事也不熟，就算最后被察觉了，也不会怀疑什么，只会以为这是他对自己本能的保护。

    孙管事看着眼前的陈少君，他知道像对方这样的朝奉学徒，大多出身穷苦，打小就被签了卖身契，小心谨慎管了，生怕出错，就算有十成把握，也只敢说八分，也不疑有他，反而和善的笑了起来，道：“我知道你，是林氏典当铺的人吧，当时你们掌柜的还介绍过你……对了，你叫什么名字？”

    “陈少君，我叫陈少君。”

    陈少君连道。

    “陈少君是吧，你不用紧张。

    我已经喊人过来给你验证了。

    对了，你是怎么突破的？

    我记得你们掌柜当初介绍的时候，更看重的可是另外一个学徒，没想到反而是你，更早突破到了正式朝奉。”

    孙管事一副好奇的模样，说道。

