    原本，要刺进苏沫身子的长剑，却硬生生被云柔挡去，刺入了她的胸膛……

    就在那一刻，苏沫只觉得，时间凝固了，她眼睁睁的看着长剑刺入，鲜红打湿了云柔粉红衣襟。

    “不……”

    她崩溃的在同一时间大叫出声，其余两人也被这一幕给吓呆了，苏沫那，不知道从哪里来的爆发力。

    以飞快的速度拿出先前备好的毒药，如数朝四面的黑衣人撒出，黑衣人快速反应过来拔出了云柔身上的长剑。其余黑衣人也纷纷往后退。

    此时，黑衣人可不会傻傻的觉得，苏沫手中洒出来的会是什么泥沙？特别是还有三四个黑衣人是没有蒙面的。

    在几人往后退后，明显感觉到了身体里如同一股熔浆在滚动，几人立马倒在地上，痛苦哀嚎。

    这一幕看在其他黑衣人眼里，脸色不再是先前的一派散漫，反而变成了凝重警惕，苏沫在他们眼里不再是一个弱女子，她手中有如此强悍的毒药，此时黑衣人也不敢贸然行事，只是在一旁防备着。

    一般的弱女子怎会有如此手段？苏沫此时已经被仇恨掩埋，她的丫鬟任何人都不能够伤害。

    她快速从随身的布包中拿出两瓶药，其中一瓶白色的转手丢给身后道。

    “把药倒在云柔伤口上，能够快速止血。”

    起码这样能够留住小丫鬟半条命，等她解决了这一群混蛋，希望还有足够的时间救回丫头的命。

    黑衣人一看到她拿出来小磁瓶，都万分警惕的看着她，这小玩意儿杀伤力太强了，刚刚还在地上打滚，这几个黑衣人，此时面色铁青，嘴角流出了黑红血液。

    已然是命数已尽，这才短短几个呼吸的功夫？就算他们此时口鼻被黑布遮住，但是此药毒性极强，不可忽视，若是因小失大，那就得不偿失了。

    他们这次的目标只是公主，现在知道了面前女子不好惹，他们自然不会再招惹她，完成此次目标就作罢，放其她人离去。

    其中一个黑衣人，站出来看着苏沫说道。

    “我们不为难你等，带着你的人离去，公主同那男子留下便可。”

    苏沫看着那男子，他手中拿着的剑，此刻剑尖还流淌着鲜红的血液，他伤了她的丫鬟，此时却说着如此冠冕堂皇的话，是何等的讽刺？

    她唇角冷冷一勾，一边拔掉手中瓷瓶的瓶塞，一边走上前捡起早已死去多时，黑衣人身旁的长剑。

    “真是可笑，你的一句不为难我，带着人离去就可对先前事一笔勾销？告诉你做梦。”

    黑衣人看着她这架势，皱起了眉头，但杀人偿命，他刚刚重伤了她的丫鬟，女子自然不肯如此做罢。

    苏沫可不管他此时想的什么花花肠子，握紧了手中的长剑，一个箭步上前就是一顿猛刺。

    她的主要目标是，这些男子面部上黑纱，虽然她的毒药可以渗透这些布料，但是这些黑衣人武功高强。

    最好能够把他们围在面部上的黑布给割破，那自然是最好的，只是她哪是这些黑人的对手？

    就在她长剑刺过来的同时，黑衣人同时也后退，她步步紧逼，那为首的黑衣人一边警惕着她手中的毒药，什么时候撒过来？

    一边还要提防着她手中的长剑，苏沫此时将先前21世纪学的跆拳道，演绎得淋漓尽致，完全没有章法可言，一招一式都是这些黑衣人所没见过的。

    对于她的攻势没有一个确切，好几个黑衣人面部都被她凌厉的刀锋刺伤脸部，围在脸上的黑布，被割破了好几处，整张脸鲜血淋漓。

    他们好歹也是轻功使的不错的人，竟然被一个不会轻功的女子，而且还是一个没有任何内力，又不知道用的何门何派功夫的女人，给重伤了脸部。

    黑衣人分跳远开来，有的甚至跃上了枝头，显然，黑人都很害怕苏沫手中的毒药，对此很是忌惮。

    也是为了一个公主，而且又不是什么大事，没必要搭上自己的一条命，这些人还是很惜命的，当然，他们又不是死士自然不会以主人的命令以死相搏，只为达到目的，她身后观看的几人，没想到她竟这么强，还会武功，特别是云柔惊讶不已。

    苏沫也没想到，自己一爆发，竟然真的能够刺伤这些人，她看着手中的长剑，有了一丝计较。

    当然，她不会天真的以为自己真的是无敌，这些混蛋主要还是忌惮着她手里的毒药，她握紧了手中的药瓶，大拇指头依旧紧紧的捏住瓶口。

    她手中的毒药粉已经不多，就剩两瓶了，若是被这些人知道了，那么后果将会很严重。

    “姑娘你我无怨无仇，你与公主也是近日才相识吧？也算不得有多大的情深，若是姑娘还计较着刚刚在下重伤了你的丫鬟，那么在下愿意自断一臂，以示诚意，只希望在下断臂之后，姑娘能够带着你的两个人速速离去。”

    此时，为首的那个黑衣人，已经没有那么多耐心，开始跟苏沫讨价还价，苏沫回头看了云柔一眼，小丫头此时面部已经苍白。

    唇已是毫无血色，沈雅婷此时抱着云柔，脸上是感动，她抱着云柔看着苏沫，绝望地说道。

    “阿沫，本公主这辈子能够遇见这个朋友，此生足矣，为了本公主搭上你们三条性命不值得，云柔的伤势太过严重，药虽然已经敷上，但是依旧没有完全止住，再这样耽搁下去，云柔会没了性命，就这样吧，此刻你能护着我，我真的很感动，带着云柔走吧。”

    沈雅婷说完这句话，看向一侧拥着她的林彦染，幸福的笑了，林彦染此时看着因为他们二人，而同一众黑衣人拼命的苏沫，也是很敬佩。

    比起他这个男子，苏沫勇气可嘉，他为之惭愧，是人都怕死，他也不例外，他不过是一个普普通通的男子，为了爱的女子，也保护不了但是如今能够同心爱的女子死在一起，也是美好的。

    他深情地看着沈雅婷说道。

    “不求同年同月生，但求同年同月同日死。”

