    临山市华商集团总部，华天山在公司的会议接待室里接待了几位神秘的客人。

    这些人都是医药医药界的大亨，手底下的医药公司和制药厂更是数不胜数。

    华天山请来了他们，并不会让人惊讶，惊讶的是，华天山居然将青花会的佛爷也请来了。

    一群商人和黑社会的老大谈生意，在商界还是很少有过的事情。

    “各位，正所谓各取所需，大家现在也不要去顾虑他人曾经从事什么职业，坐在这里，便是一家人。”

    华天山站了起来，目光坚定，声音是铿锵有力。

    “华总，百姓药业和花氏集团联手，背后还有风水堂撑腰，我们似乎很难打败它。”一名老总沉声道。

    “呵呵，风水堂和风火堂是貌合神离，若是在利益上发生了冲突，立刻会反目成仇，大家不必担心。”

    佛爷嘴里叼着一支雪茄，眯着眼睛，懒洋洋的说道。

    “佛爷，你忘了前车之鉴？”华天山的儿子华伦在一边轻轻嘀咕道。

    “放肆，这里都是长辈，轮得到你插嘴吗？”佛爷猛的一拍桌子，大声道。

    “……”

    华伦顿时是噤若寒蝉，他虽然很屌，但却屌不过佛爷。

    “佛爷，你也不要跟一个小孩子置气了，你咱们还是商议一下接下来该采取什么行动了。”华天山连忙道。

    “华总，正如你所说，咱们是各取所需，你们只负责好银子，剩下的事情交给青花会和暗夜。”

    佛爷好一个洋洋得意，现在的他早已经不是之前那个处处受风水堂欺凌的青花会堂主。

    他有足够的实力跟风水堂叫板，他还在风水堂和风火堂里面分别安插了奸细，那边的情况，他了如指掌。

    “既然佛爷有如此把握，大家也就放心了，其实接下来有一个很棘手的问题，希望佛爷援助一臂之力。”

    华天山呵呵一笑，他也是代表了众人的心声。

    “说，什么事情，别婆婆妈妈的。”佛爷不耐烦的说道。

    “百姓药业最近有一个新的药材配方，据说可以治愈令世人头疼的许多慢性疾病，所以我们想请佛爷……”

    说着话，华天山停顿住了。

    “呵呵，高科技的东西我不懂，华总，你还是另请高明。”佛爷叹了一口气，冷笑道。

    “佛爷，只是一只小小的优盘，目前只有朱珠一个人知道优盘在哪里，估计只有你才能有这个能力弄到，

    至于报酬，将来我们会给你百分之十的股份做酬劳。”华天山满脸镇定的说道。

    “成交……”

    佛爷冷冷一笑，百分之十的酬劳是多少，根本无法统计，最起码是一个很庞大的数字。

    王根生跟李婉茹打了一个电话，跟她说明了一下情况，之后开车往临水市而去。

    令王根生奇怪的是，朱珠又住进了之前的地下室，过上了深入简出的日子。

    更让王根生奇怪的是，他到了朱珠所在的地下室的卧室里面，朱珠居然还慵懒的躺在床上，没有起床。

    “朱珠姐，你打电话让我来，最起码要准备一下，不说接待，至少仪式要隆重一些吧！”王根生叹气道。

    “根生，自从跟你去了云雾峰一趟之后，我已经对你有了新的认识，所以我不需要对你有所隐瞒。”

    说着话，朱珠的脸突然一红。

    云雾峰，云雾潭前。朱珠为王根生流下了不少眼泪。

    在那一刻，朱珠已经知道了王根生在自己心目中的地位是多么的重要。

    虽然医生说过，以自己目前的身体状况，暂且不能那个啥。

    但王根生如果真的有强烈的诉求，朱珠也会铤而走险的，虽然也有危险，但至少能够做完整的女人。

    “朱珠姐，你的话我不明白。”王根生对朱珠的话是百思不得其解。

    朱珠突然一伸手，掀开了身上的空调被。

    我勒一个去！

    王根生又是一个目瞪口呆，朱珠居然没有穿衣服。

    反手拉起空调被，王根生瞬间又将被子盖在了朱珠的身上。

    “朱珠姐，有话说话，别这样……”

    王根生声音有些哆嗦，突然感觉有些后怕起来。

    “根生，姐身上的衣服都破了，现在都不敢抛头露面的出去买，你想办法跟我弄一套来。”朱珠轻声说道。

    “……”

    王根生越发诧异，谁不知道朱珠腰缠万贯，家里的衣服能够开一个展览会，她会没有衣服穿？

    “根生，你也别诧异了，我的家被人翻了一个遍，衣柜里的衣服也无一幸免，现在我呆在这里最安全。”

    朱珠低下了眉头，叹了一口气。

    “到底是怎么回事？”王根生突然间，感觉到了事情的严重性。

    “百姓药业最近在研发一种新特药，还在研发阶段，却不知道谁泄露了商业机密，目前配方在我手里，

    其实只研发出了百分之七八十的样子，但却有人虎视眈眈，想将配方据为己有。”朱珠又是叹气道。

    “夏雨薇呢，怎么不找她？”王根生问，他的意思是，朱珠既然没有衣服穿，夏雨薇应该可以送进来的。

    “她的一言一行都在别人的掌握之中，她找到了我，别人也会知道我现在的位置，所以，我才想到了你。”

    朱珠又是叹了一口气，眼神里充满了无奈。

    “行，我现在就去跟你买衣服。”说着话，王根生就要转身出去。

    “等一下。”朱珠轻轻喊道。

    “朱珠姐，你还有什么吩咐。”王根生回头问道。

    “我还没有告诉你我衣服的尺码，你怎么买得好？”朱珠苦笑道。

    “朱珠姐，哪有那么麻烦，我是过目不忘的，随随便便买几套就行了。”王根生狡黠一笑。

    朱珠眉头一皱，不满道：“不行，我是追求完美之人，这么能够随随便便的。”

    “……”

    王根生狂汗，都快无藏身之处了，还想着追求完美，能活着就不错了。

    谁知朱珠掀直接下床，站在了王根生的面前：“必须追求完美，就算姐下一秒死去，这一秒也要优雅。”

    “没毛病。”王根生淡淡的答道。

