这一刻，包括秦正清在内，秦家上下几十口人的目光全落在了叶辰身上，眼中满是震惊、疑惑、不解等诸多神色。

　　叶辰到底做了什么，能让大内的李老亲临向他道谢？

　　唯有秦洛雪似乎知道是什么原因了。

　　"肯定是叶辰昨晚治好了李老的徒弟，所以他感激叶辰的医术，亲临给叶辰道谢，一定是这样的。"她心中暗暗说道。

　　果然，李天罡哈哈一笑，走向叶辰，抱拳道："昨晚我三位爱徒于金凤湖遭域外高手袭击，身负重伤。多亏叶先生医术逆天治好了他们，否则我三位爱徒的小命休矣。"

　　本来早上让白牡丹和血玫瑰把叶辰请过去，他就想向叶辰道谢的，奈何话不投机就开干。结果还干伤了，导致道谢的话还没说掉，所以他亲自过来除了让叶辰疗伤，也为了给他道个谢。

　　"什么？"秦正清大吃一惊："昨晚去金凤湖救金天豪的四位特种兵，莫非就是李老这四位爱徒？"

　　"是的。"李天罡点头道："他们身为大内的人，有域外不法武者闹事，自然是要出面去管，只是他们技不如人。还好当时来了叶大师，不然他们四人已经命丧金凤湖了，最后又是叶先生治好了他们，这才使得他们彻底脱险。所以我才要来向叶先生道谢。"

　　原来如此！

　　秦家众人这才明白是怎么一回事。

　　这时秦正清嘿嘿笑着道："我这孙女婿开药堂行医，治病救人是他的本职，李老亲临向他道谢实在是太抬举他了，倒是那叶大师，才是真正的高人啊，每当想起那一剑之威，我就心潮澎湃不已。"

　　"对了，从李老刚才飞叶瞬杀十几人那一招来看，恐怕李老的修为不在那叶大师之下。"

　　他秦正清见人说人话，见鬼说鬼话，此时不趁机拍一下李老的马屁更待何时？

　　那可是大内元老啊，地位显赫，得巴结抱他大腿啊。

　　却不曾想他的话一出口，李天罡和白牡丹等人皆是笑了出来。

　　你的孙女婿他就是叶大师啊。

　　不过他们也不嘴欠，不去揭开叶辰伪装的面具，他们知道叶辰隐瞒身份有他的道理。

　　"晚辈...说错话了吗？"秦正清弱弱问道。

　　"那倒没有。"李天罡摇头。然后苦笑道："不过我要纠正一下，是叶大师的修为在我之上，早上与叶大师对了一掌，他没事。我重伤了。这不，给叶先生道谢的同时，也希望他能帮我治治伤。"

　　此言一出，秦家众人再次大惊。

　　大内的元老既然打不过叶大师？

　　天！这叶大师也太厉害了吧！

　　不过秦正清并不敢大夸叶大师，怕惹李老不高兴。

　　于是乎，他连忙看向叶辰，恨铁不成钢的催促道："还愣着干嘛，快给李老疗伤啊。"

　　他也是对叶辰无语了。眼前站着这么一颗苍天大树，你得趁机抱住大腿，而不是傻呆呆站着啊。

　　"老爷子还是先让人把他们送医院包扎伤口，再输点血，不然晚了可就真死了。"叶辰指向躺在地上的枪手说道。

　　秦正清这才想起这事，连忙吩咐林程海去处理，然后将李天罡师徒五人请进了客厅，这才对叶辰说道："这回可以给李老疗伤了。"

　　却见叶辰傲慢道："疗伤可以，不过老李你得帮我件事。"

　　"你你你...怎么敢跟李老谈条件，疯了吧你！"秦正清都想给叶辰几下了。

　　李老身份显赫，治好他的伤，他要是给你来一句以后有什么事可以找我。那你就发达了，秦家也就跟着沾光了，你既然跟他谈条件，他要是不高兴了，那你就失去这个大靠山，秦家也失去这个大依仗了。

　　"叶辰，还是，先给李老疗伤吧。"秦洛雪拉了拉叶辰的胳膊。美眸一眨一眨的，她也觉得叶辰这个时候谈条件有些欠妥。

　　叶辰宠爱的摸了摸她的小脑袋，说道："老爷子都给我喷了一下午了，我得让老李出面化解秦氏集团危机啊。不然我都不知道老爷子要喷我到什么时候，非常影响咱们这个大家庭的和睦。"

　　"噗！"

　　秦洛雪、白牡丹、血玫瑰，都掩嘴笑喷出来。

　　李天罡也是哈哈大笑。

　　唯有秦正清有种想要掐死叶辰的冲动。

　　你谈条件也就罢了，把我说的那么不堪干嘛？你做错了事。我喷你还喷错了？

　　"景儿，枫儿。"李天罡突然道。

　　"在！"白纸扇和霹雳虎站了出来。

　　"你俩去找宫崎贺一趟，警告他，这是华夏。不是小日国，再敢派忍者对秦家动手，休怪我大内对他不客气！"

　　"明白！"

　　"还有，让他解除对秦氏集团的所有不正当制裁，否则我大内会彻查他宫崎贺，就凭他派忍者袭击秦家一事，只要收集到有效证据，就足以送他进大狱。"

　　"是！"

　　白纸扇和霹雳虎领了命令就出去了。

　　而秦家上下顿时陷入一片沸腾。

　　"太好了！大内出面，秦家的危机能化解了！"

　　"李老太给力了！话说的太霸气！太强硬了！"

　　"这回看看那些反水的人脸疼不疼！"

　　最高兴的要属秦正清和秦洛雪了。

　　"耶耶耶！"秦洛雪激动的拉着叶辰的胳膊对着他一通蹦跳，只觉得幸福来的太突然了。

　　"太好了！这下秦氏集团有救了！"秦正清也是激动的心花怒放，原先脸上阴霾瞬间一扫而光，心中对叶辰的不满也全都化作了喜悦的泪水。

　　我低估你了，原来你还有一言救秦家的能耐啊！

　　于是乎，叶辰拿出银针，开始给李天罡疗起了内伤。

　　不多时，李天罡吐出了一口淤血。

　　"神了，真是神了，这口血吐出来，气也不喘，胸口也不堵了。"李天罡神色激动道。

　　"老李啊。你体质也太差了点吧，一掌能被叶大师伤成这样，估计叶大师都没想到吧。"叶辰收起银针笑着道。

　　"额..."李天罡一脸的尴尬，"老了，不中用了，惭愧啊！"

　　这话说的白牡丹和血玫瑰一通好笑。

　　"雪儿，你那元气丹还有没有，拿三颗来给老李服下。"叶辰看向秦洛雪。

　　"有有有。我这就去拿。"说完秦洛雪跑上楼。

　　很快她就拿着瓷瓶下来了。

　　"李老，给。"她倒出三颗在手心递给李天罡。

　　"谢谢。"李天罡接过元气丹扔进嘴里。

　　数秒之后，他的脸色骤然间变得狂喜。

　　"神奇！太神奇了！入口即化，全身元气满满。精神瞬间十足，真乃灵丹妙药啊！"

　　秦正清瞬间僵住。

　　他当然知道叶辰这药的效果很好，但他没想到叶辰这药在李老这种位高权重，见多识广的顶级高手眼里也是如此神奇，简直超乎了他的意料。

　　"丫头，可以把剩下的药都给我吗？"李天罡眼神炙热的看向秦洛雪手中的瓷瓶，他有种预感，常吃这种药绝对有利于他在武道上门的修炼。

　　不待秦洛雪开口。叶辰说道："老李，你别贪得无厌啊，这药是我专门炼来给我老婆美容养颜丰胸用的，曾一丹卖过一亿，你吃了三颗已经捡大便宜了你知道不。"

　　"什么！"

　　众人皆惊。

　　一丹一亿？瞎吹的吧？

　　唯有秦洛雪和秦洛姐弟两深信不疑，喝杯酒两亿都花的出去，很显然叶辰卡里很富有。

　　但是，谁花那重金去买的这个丹药呢？

　　"啊？能美容养颜丰胸？"血玫瑰当即美眸闪烁，不禁看向自己的飞机场。

　　要是我也吃几颗，是不是也有师妹那罩杯了？

　　这么一想，她当即对秦洛雪说道："能不能给我两颗吃吃？"

　　"也给我两颗吃吃。"白牡丹也上前伸出了手。

　　"你俩退下。"李天罡不满道。

　　"师父！"两人撒了个娇。

　　秦洛雪掩嘴一笑，她才不是小气的人，知道她俩是被美容养颜丰胸诱惑到了，所以想试试效果。

　　于是她给两人每人倒了两颗，然后将剩下的全给李天罡了。

　　"老婆，你好败家啊。"叶辰撇嘴道。

　　秦洛雪撅了撅嘴："不要小气嘛，你一定还能炼一瓶给我吃的是不？何况李老帮了咱们秦家这么大的忙，就算一丹一亿，他帮咱们秦家挽回的损失也足够这些药丸了啊。"

　　"说的好。"李天罡向秦洛雪竖起大拇指，现在他才明白为什么叶辰宁爱美人不爱权。

　　这么漂亮，还这么善解人意的女子，世间罕见啊。

　　"对了叶先生。"李天罡看向叶辰说道："鉴于你医术高明，我决定向大内申请，赐予你大内御医头衔，今后大内有人重伤就送过来给你医治，你有什么事随时也可以找大内解决。"

　　"好了，我也就不多留了，争取在这几天内把大内御医的任命书送你手上。"

　　"告辞。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　李天罡抱了个拳，而后大步离去。

　　"喂喂，我还没同意呢。"叶辰叫道。

　　然并卵，李天罡才不管他同意不同意，大内的成员执行任务常有重伤者，需要叶辰这样的神医治疗。

　　待李天罡师徒离去后，秦正清这才老泪众横的喊出一句话：

　　"我秦家出龙了！"