    “欢迎光临！里边请！”

    就在时听然刚走到美甲店门口的时候，就见两名穿着时尚的美女站在门口，给她开门，还热情的搭讪。

    时听然被这热情给吓到了，她连忙转身看向身后，只见琪琪停好车，正往这边赶来。

    “时总，怎么不进去？”

    琪琪好奇的问道。

    “你的店员太热情了。”

    时听然低声说道。

    “嘿嘿，不好意思啊，时总，她们不认识您，要是认识您的话，肯定比这还要热情。”

    “黄总好，黄总，这是您的朋友吗？”

    一名工作人员看到琪琪出现，忙打招呼，并问道。

    琪琪连忙冲着她挥了挥手，压低声音说道：“这是我的领导，在她的面前，你们不能喊我黄总。”

    她这话一说出口，两名工作人员都有点懵了，难道这店是面前这位及时怀孕了也很有气质的女人投资的？

    “琪琪，怎么能这样说话呢？这是你的店，他们喊你老板没有错啊，不要胡乱定规章制度。”

    时听然忙说道。

    “嘿嘿，是的时总。”

    琪琪冲着时听然嘿嘿笑了一下，然后又冲着她的两个店员说道：“喊时总，知道吗？以后见到一定喊时总。”

    “时总好！”

    工作人员异口同声的说道。

    “行啦，哪有那么多的规矩，咱们快进去看看吧！我很好奇你这美甲店里面是什么样子的。”

    时听然没有进过美甲店，以前没有，现在有自己的私人化妆师，所以更用不着去美甲店做美甲。

    “时总，我给您介绍介绍。”

    琪琪忙走上前去，搀扶着时听然往里面走去。

    这个美甲店可是不小呢，别的不说，就这占地面积也应该有个二三百平方。

    里面的装修也是相当的豪华，看起来，这次琪琪是下了血本了。

    不过，这里的顾客还是蛮多的，放眼望去，空无坐席。

    “琪琪，你这店，可以啊，我还以为是个小店呢。”

    时听然感叹说道。

    “嘿嘿，时总，我这些年的继续都花在了这美甲店上，我寻思着，年轻就是要拼，就是要闯，能多挣点就多挣点吧。”

    “很不错的，回头我特批你可以在公司里做一下宣传，这样，你的顾客就会越来越多了。”

    “谢谢时总，爱您，时总。”

    琪琪很开心，她没有想到时听然竟然这样支持她的创业。

    按道理说，员工也可以有兼职的，但是绝对不允许在自己上班的地方打广告的，琪琪也算是熙然国际里的第一个打广告的吧。

    谁让人家是时听然跟前的红人呢。

    “时总，您先坐在这里，休息一下。”

    琪琪搀扶着时听然坐在了休息区，然后冲着前台的工作人员招了招手，做了一个喝茶的手势。

    工作人员秒懂，快速的倒好了茶水，端了过来。

    “琪琪，这里有没有最好的，不伤手，对身体没有危害的胶油？我也想美甲。”

    时听然扫视了一下整个墙绘，各种各样的美甲，特别的好看，她瞬间就心动了。

    “时总，您暂时还是不要美甲吧，毕竟快临产了，美甲多多少少对身体都会有点害处的。我不建议您做，嘿嘿！”

    琪琪说的是真心话。

    “好吧，那等我生完孩子，我再来做美甲，这样走过可以吧？”

    “当然，都那个时候，我一定让她们给您做最好的美甲，最漂亮的美甲。”

    “说定了哈，到时候你可别告诉我哺乳期的妈妈不准做美甲。”

    “不会，不会的，时总。”

    琪琪和时听然正在开心的聊着天，只见一个工作人员快速的走到了她们的面前，恭敬的说道：“黄总，有人找您！”

    “谁找我？”

    琪琪一脸不解的看着工作人员。

    “琪琪，你先去忙吧，我坐在这里休息一下。”

    时听然忙说道，今天是琪琪新店开业的第一天，肯定会很忙，今天来这里参观，时听然也是故意的。

    不管是开什么店，创业的前期都是非常的辛苦的，但是琪琪一直都没有耽误熙然国际那边的工作，今天开业，她也没有请假。

    时听然觉得琪琪这人值得深交，她愿意出手帮一下琪琪，只是，琪琪之前并没有跟她说此事。

    “你这么忙，怎么过来了？”

    “我这不是寻思着你新店刚开业嘛，过来看看，有什么需要帮忙的不。”

    “没事的，人员够用，快进里边喝点茶水吧。”

    “那行，我也进去参观一下。”

    时听然听到声音之后，她看过去，只见琪琪正在和一个身高一米八几的大高个子说话呢，两个人的脸上都带着开心的笑容。

    时听然仔细的观察了那个男人，年龄应该在二十四五左右，身穿西装裤，上面是一件白衬衫在腰带里面束着，还戴着一副小镜框的眼睛，整个人看起来挺精神，挺斯文的。

    看着琪琪那开心的样子，时听然觉得他们两个很有戏。

    从琪琪的美甲店里出来之后，时听然好奇的问道：“琪琪，刚刚那个人是谁呀？”

    “时总，他是我的发小，现在也在洛安这边上班呢。和他的同学合伙开了一个公司。”

    琪琪一五一十的都告诉了时听然。

    “不错呀，他有女朋友了吗？”

    “暂时还没有。”

    “那你对他有没有想法呢？”

    这是时听然最想问的一句话。

    “时总，他只是我的一个发小，而且他也姓黄，我们怎么可能在一起？”

    “发小就不能在一起了吗？只要两人三观一致，在一起开心，可以在一起试试的。”

    “时……总，您就不要逗我了，人家自己都能开公司了，我跟他没办法比的。”

    琪琪笑着说道。

    时听然的第六感觉，这个男人喜欢琪琪，如果能和琪琪在一起的话，琪琪会很幸福的，当然也要看琪琪喜不喜欢他了。

    缘分这东西真的很奇妙，该是你的，兜兜转转回来还是你的，不属于你的，早晚会离开。

    “这两人走到一起，是看的缘分，还有感情合不合，不是收入相比。

    你自己的事情，还是由你自己决定吧，不过我觉得，你可以和他试试的，发小怎么了？开公司又怎么了？

    我能看的出来，他的眼里都是你，刚刚你说话的时候，他就一直盯着你看，嘴角还是上扬的。”

    “我怎么没有发现你说的这些细节？”

    琪琪的脸颊红了，她被时听然给说红了。

