    数名光明属性的修炼者走上台来，近距离地接触着圣女水晶，心中同样期待着自己能够将其点亮。

    以前大家都知道光明圣女之位是属于萧瑟舞的，所以谁都没有动过抢夺的念头。

    现在不一样了，这变成了一个谁都可以尝试的机会，只要能够点亮，他们便可以不费吹灰之力地成为光明圣女，高高在上的天之骄女！

    萧瑟舞瞧着前来尝试的众人，眼底尽是讥讽之色，这些乌合之众也望向点亮圣女水晶，简直是做梦！

    百里红妆则十分淡定，帝北宸早已走到了她的身旁，英俊的脸庞漾着淡淡的笑意。

    “娘子，我们的判断果然没错，你就是真正的光明圣女。”

    百里红妆浅浅一笑，“看来光明圣会对圣女水晶也不太了解，所以只能一一排查。”

    “不过是时间问题罢了，所有人都无法点亮，却只有你能够点亮，大家也就明白事实真相了。”

    帝北宸一脸云淡风轻，这一切他们早已经胸有成竹，只不过就是在这里看着萧瑟舞等人慢慢死心罢了。

    “北宸，我有一点想不明白。”百里红妆柳眉微皱，其他的一切都能够说得通，唯有一点让她想不通。”

    “不明白萧瑟舞之前为什么能够点亮圣女水晶？”

    “没错。”百里红妆点头，“这不是很奇怪吗？既然只有圣女才能够点亮，为什么萧瑟舞可以点亮？”

    “你有没有注意到你点亮圣女水晶之后大家神情的变化？”

    百里红妆思量了一瞬，“大家都很吃惊。”

    “按照我的判断，萧瑟舞之前点亮圣女水晶的情况绝非如此，说不定他根本就不是真的将圣女水晶点亮，而只是因为她的光明属性天赋强过寻常修炼者，所以让圣女水晶产生了细微变化罢了。”

    “这倒是有可能，萧瑟舞的天赋若本就十分接近于满级，说不定上一次光明圣碑的参悟对她也有着不小的帮助。”身

    经过帝北宸一提，百里红妆顿时就明白了过来。

    “所以，我们现在就安心地看着大家尝试，这件事情，萧家已经无法改写了。”

    帝北宸的声音充满了自信，光明圣女本就属于红妆，萧瑟舞占据了这么久的位子，早就应该交出来了。

    哪怕一连上来了几名修炼者尝试，都没有一人能够让圣女水晶产生任何变化。

    瞧见这一幕，萧瑟舞也不由的松了一口气，道：“会长，一定是圣女水晶自身发生了异变，与其他人并无关系。”

    “没错，会长，我们圣会对于圣女水晶还有很多不明之处，不如就等继任仪式完成之后再去研究也不迟。”童韵书亦是出声道。

    “副会长，你这话断言的未免太早了，我倒是觉得圣女水晶就是百里姑娘所点亮的，那种巧合的可能性实在是太小了。”

    施宏超站了出来，他可不能让童韵书等人随意地就将这件事情给糊弄了过去。

    “没错，其实现在事情已经很明显了。会长，我们无需执着于之前的错误啊。”

