    杜洛，扎巴，竹夫人三人健步如飞，不出半个时辰便来到恶狗山脚下的巨石前，影中在后边溜达，步履轻盈，三人也没发现影中在跟踪他们。

    “扎巴，看你的了。”杜洛对扎巴说。

    “大哥，看我的吧，来！”

    只见扎巴半蹲，两手叠起掌向上，做托举状，竹夫人身轻如燕，一脚踩上扎巴双手，扎巴只是使劲一抬手，竹夫人便腾空飞起数十米，稳稳落在巨石之上，

    影中不禁称赞：

    “大个子力气不仅大而且用力平稳，不错啊。”影中偷偷躲在树后观看，

    接着是杜洛，杜洛一踩扎巴肩膀，又是一借力使力，抓住巨石岩壁，轻松窜出数十米，但是巨石顶，影中看了杜洛身手又说：

    “看来是这小伙子最厉害了。”

    再就是扎巴，扎巴力气巨大却不灵活，只能慢慢抓着石壁往上爬，不过也是很快的爬了数十米到了石顶，竹夫人调笑道：

    “喂扎巴，你不是力气大么？可以推开这巨石么？”

    扎巴尴尬的笑了笑：

    “嘿嘿，这石头少说有百吨，我最多能晃动一点。。。。。”

    “闲言少叙，路上毒物横行，注意石灰散毒，身涂鬼头给的驱毒粉。”三人准备完毕，竹夫人杜洛两人便趴在扎巴身上，扎巴慢慢从巨石顶另一面下去。

    影中见那三人已经进了恶狗山，忽然看着这恶狗山轮廓，在望着天空云遮月牙，暗道不妙：

    “恶狗残月时，魑魅魍魉至，这里要成僵尸地了。。。。不行啊，还是进去看看吧，放出来僵尸可不好。”

    影中走到巨石前，听着巨石另一面的三人跑远的声音，便在四处地面寻找起来，

    “诶，找到了，就用你了。”影中找寻片刻，在地上找到一根细长的树枝，便开始心念天机术：

    “一尘一埃可填海，一木一草斩星辰。”

    指点树枝，微微发亮，影中举起树枝，那根树枝在影中手中如同劈山之刃，轻轻向下一挥，

    巨石如同豆腐一般从中被切割开来，一半坠落山涧之中，

    眼前的巨石被树枝切割的十分平滑面，一条路就这样被影中打开了。

    影中扔下树枝，树枝掉在地上也就碎成粉末，风吹过，粉末随风而去。

    “残木也能发挥强大的力量。”

    影中看了一眼碎成粉末的树枝，转头也奔向恶狗山。

    “是我听错了么？好像有石头落地的声音。”杜洛自语道，随即也不在多说，已然到了暗林之中，

    现在的恶狗山林中便布满毒物，毒性更是极大，被咬上一口就可能丧命，

    杜洛三人不敢怠慢，沿途撒着石灰，那些个黑色油亮的毒虫也不敢靠近，

    这时，杜洛闻听前方不远处草丛之中，有东西爬动的声音，听起来个头不小，

    “警觉，好像有个大毒物爬过来了，扎巴小心！”

    此时从高草之中窜出一黑影，猛地向扎巴飞去！

    “我去你的！”扎巴要有所准备，但是也不敢用手碰这东西，随即一脚勾起那东西，翻了个跟头将那东西甩了出去，那东西被甩在地上，竟是毫发无损，摇动身体一身鳞片沙沙作响，甚是威风，这才让三人看清是什么，

    “这狗头山真是不一般啊。。。。。刚进来，就碰见了斑斓百脚陆了，还这么大个儿。”竹夫人笑道，转眼之间石灰洒向那百脚陆，

    那只百脚陆虽然惧怕石灰却见到猎物不会退却，扭动着身体，一个飞窜，扑向杜洛，杜洛一个闪身，抽出腰间十字斩头刀，一刀斩断百脚陆尾部，

    百脚陆见没有扑到猎物，又被砍了尾巴，十分恼火，晃动身体，这时，竹夫人大喊：

    “快退，那是它要放毒了！”

    杜洛几个翻身退到竹夫人跟前，扎巴正在组装东西，只见那百脚陆的每个体节出散发出紫黑色的毒烟，四散开来，竹夫人手中掏出一个小盒子，打开盒子后里面爬出一只小巧的金色蟾蜍，

    “孩子，该用餐了。”随即那金蟾仿佛被施了号令一般，从盒子中飞出，直接落在地上，又是一跳，径直的飞进百脚陆口中，

    杜洛跟扎巴是第一次跟竹夫人合作进行任务，见这样，心中不免尴尬一下，扎巴还憨憨的问：

    “竹夫人，你这是把这蛤蟆给喂了？”这句话引得竹夫人大骂：

    “放屁！你个呆子，我的金蚕蛊百毒不侵，蚀骨不化，不懂就看着！别找骂。”

    “诶，是。”扎巴撇了撇嘴，继续组装他的一个锤子武器，杜洛知道在这种场合是不能笑的，掐了一下自己的腿，刚才扎巴问的问题其实他也想问，平时严肃惯了，就没在说话。

    “噗！”还未片刻之间，百脚陆便开始口吐绿色汁液，不在撒发毒气，只听其身上鳞片一处破裂，钻出那只竹夫人的金色蟾蜍，一蹦一蹦的跳回竹夫人盒子中，竹夫人溺爱的笑容点了一下小金蟾，就关上了盒子。

    “竹夫人真是毒物行家，杜洛佩服。”

    “哪里，杜洛大哥莫要抬举小妹。”

    “竹夫人真厉害嘿！”扎巴扛着自己的刺钉大锤笑着称赞说，却遭到了竹夫人白眼：

    “傻大个，哼。”

    三人继续向暗林深处进发。

    影中几分钟后到了杜洛三人与百脚陆交战之处，

    这一路上影中按着撒石灰的路跟随着杜洛三人，一路上没有毒虫侵扰，也不知是石灰起了作用，还是影中自身的原因。

    影中观看四周，就数这里石灰最多而且看似有打斗的痕迹，转了一圈，发现了那已经被金蟾杀死的百脚陆，摸了摸下巴：

    “诶，这七彩小虫虫，要是孟拓在这里看见，肯定又要说去掉头就可以吃了。不过这条毒性很大嘛，估计他会拉肚子。”

    影中接着走进暗林深处。

    话转杜洛三人，竹夫人以金蚕蛊为引开辟一条路出来，地上虽然爬满毒虫，却不敢靠近他三人，间隔出数米宽的路来，

    “什么人！”杜洛看见前方有一人附在一棵树上，三人警觉起来，慢慢走近，发现是个死人并且死去多时，

    “看起来是个药农，可能是中了百脚陆的毒，发作死在这里的。”

    竹夫人见那死去的药农身上发黑就如是说。

    杜洛看着药农身上的劈裂的一些衣服，还有那惊恐的表情，皱着眉头说：

    “没那么简单，事情好像变得邪门了，注意，好像快到那个墓了，扎巴，打头阵，让竹夫人走中间，我在后边以火驱虫。”

    (未完待续)				

