    “嘿，奇砂。在干什么？又在看你的占星术么？”

    塞弗那第二首都机场中。

    三个身穿黑色紧身防护衣，身上有着特殊符号标记的年轻男女。

    正分散站着，等着特殊通道开启，进入军用飞机航班。

    黑短头发的男子揽着一名红发男子肩膀，笑嘻嘻的说着话。拿眼去看对方手里的紫色书册。

    红发男子笑了笑，温和的合上手里的书。

    “只是随便看看，有时候无聊，那么相信未知，也可以是一种信仰。会让自己更充实。”

    “你就是每天想太多。”另一边，双手抱胸的金发女子取下耳朵里的耳机。

    女子容貌精致，比例完美，身材也是相当火辣。背上还背了一把宽大的黑色巨剑。和周围现代化的设施格格不入。

    这时红发男子手臂上的一个圆环，微微震动了下。

    他收起书。

    “走了，黛拉，克里斯。”

    “明白。”

    “终于走了，无聊啊~~”

    其余两人紧跟其后，三人一同进入缓缓打开的登机通道。

    “听说东洲分部，好像又有新的长生者冒出来了，你们知道细节么？”克里斯好奇道。

    “和我们无关。只要总部不下达命令，其他怎么样都好。”红发男子微笑道。

    他们都是从遗迹星源细胞，培养出来的星级战士。

    每一个分部都有数支属于自己的星级战士。

    而他们这一支，是所有战士队伍中，排位第一的最强。

    穿过有着玻璃窗的登机通道中部，奇砂侧面看向外面宽大的机场。

    一架架庞大客机，正缓缓在机场中移动。

    他微微顿足。

    “很多时候，我总是会想，自己如此的存在，到底有何意义？

    这世界如此美妙，如此灿烂。但我们却和所有的一切格格不入。”

    “老大，你说什么呢？我们不是同伴么？你还有我们一起。”克里斯大大咧咧道，“只要我们三个永远在一起，无论什么事都无所谓啦！”

    “老大有点迷茫了。”一旁的黛拉笑道。“每天除了完成任务，就是训练实战，总这样一点放松也没，终归会累。”

    “要不找个时间去放松一下？不要想着什么战斗。”克里斯建议。

    “那去哪？总部会同意我们放假？现在情况有点麻烦，三个洲要办的事不是一般的多。那两个妖王也是难缠，虚弱了那么多还这么难搞。”黛拉摇头道。

    “那是我们两个太弱了，最后老大出手，不是一下就解决了一个？”克里斯笑道。

    奇砂没有说话。

    只是继续往前，朝着军用飞机机舱走去。

    他其实并不累，只是迷茫。迷茫自己的存在，迷茫自己的意义。

    *

    *

    *

    东洲。

    魏家隐居之地。

    一片废墟中，魏合推开已经晃荡掉落了一半的大门，皱眉走进去。

    里面是布满蛛网，到处灰尘的魏府小院。

    没有人，没有生活痕迹。只有一片荒凉冷寂。

    整个魏府庞大的院落里，不时吹出阵阵阴森的风。

    让他心中微微有些发紧。

    魏合抬头看了看明媚炽热的阳光，确定周围没有什么监控或者偷窥者。

    他脚下一点，身形骤然宛如疾风，吹入整个庭院府邸深处。

    没有人。

    卧室，后院，花园，客房，所有的一切地方，都没有找到人的踪迹。

    这里，似乎很久以前就留已经被放弃了。

    魏合拉开一个柜子，里面空空荡荡，什么也没有。

    “收拾得很干净，打包之后才离开的。没有血迹，没有打斗痕迹，看来不是遇袭....那么...他们到底去了哪？”

    他眉头紧蹙。

    回到出入口，魏合转身走出大门，周围是一片荒凉的野地。

    不远处是一片正在施工的工地，似乎是要建造居民楼。

    街面上车来人往，给人的感觉，就像是某些不发达的乡镇小城。

    站在门前，魏合一时间有些迷茫，玄妙宗没人认识了，魏家人也不见踪影。

    突如其来的变化，让他有些不知道接下来该怎么做。

    这个世界如今对他已经没有眷恋。

    “现在，该去哪？”魏合心中闪过之前见到的那两个女生的面孔。

    丁落盈算是他现在唯一能找到的直系后人了。

    看来她依旧还记得玄妙宗。

    百年时间，或许很多东西还没有这么快被忘却。对于普通人来说，也就三代人....

    “如果魏家是因为某些特殊原因，不得不隐藏起来，那么仅存的玄妙宗后人，或许以后也会遇到麻烦。”

    魏合心中打定主意，接下来，便去看护住玄妙宗的后人那边了。

    如果有什么危险真的可能接近，那么他也能及时出手解决。然后顺藤摸瓜，找到问题关键。

    “我就知道你在这里！”

    忽地一个有些耳熟的声音，从侧面远远传来。

    魏合没有意外，看向声音来处。

    那里街道远处，一辆黑色轿车停下，打开车门。

    丁落盈和之前那个红裙少女，一起下了车。急匆匆的朝他跑过来。

    两人都是气喘吁吁，看样子是累得不轻。

    丁落盈衣服都没来得及换，只是外面披了一件外套，此时俏脸涨红，冲过来，一把抓住魏合手臂。

    “我就知道你肯定会回来这里！魏大哥是吧？你算是魏家最后能找到的人了，请务必不要再乱跑了。”

    魏合面色疑惑。

    “你找我做什么？”

    他口音虽然还带有一些古代音节，但大致还是能听懂。

    “魏家其余人一夜之间全数失踪，就连报警也没用。我外公他们找了很久都没有结果。按照我们家里传下来的家训，如果遇到魏家人，就一定要尽自己最大的力量保护你们！”

    丁落盈认真道。

    “你听我说，你现在很危险！我们怀疑有一股非常危险的力量，正在四处抓捕魏家人。之前的魏家便是有可能被抓走，当然也可能是自己悄悄搬走隐居了。”

    “危险？我？”魏合微微诧异。

    “是！这里不是说话的地方，先跟我来！”丁落盈肃然道，拉着魏合便想朝车上走。

    只是她拉了个踉跄，自己差点跌倒，反而魏合一动不动。

    “走啊！”丁落盈回过头的，顿时无奈道。

    她已经看出来了，这个脑袋有点问题的魏家后人，练过武，身手不错。

    但如今这个时代，身手再厉害，也不过是一枪撂倒。

    当初武者影响大局的时候，百年前武者最辉煌的时代，已经过去了。

    “你这人怎么这样啊，盈盈为了找你，从中午到现在一直到处赶路，连口气都没来得及歇！”一旁的红裙女孩跟着抱怨道。

    “走吧。”魏合想了下，没有再拒绝。主动走向车辆。

    既然丁落盈是最后的后人之一，既然他已经决定就在附近隐居下来修行，那就顺势接触接触她们好了。

    三人上了车。

    车辆上开车的是个有点小英俊的短发男子，他从后视镜看了眼上车的魏合，双目微微皱了皱，没有说话。

    之前也就是丁落盈说要急着用车，所以他才自告奋勇，出来开车帮忙。

    结果没想到开车这么远，目的就是为了接这么一个看上去有些古怪的年轻男子。

    不会是丁落盈喜欢的男人吧？

    车辆内。

    丁落盈和魏合坐在后排，那红裙女孩坐副驾驶。

    沉默了一会儿，魏合率先开口。

    “你最后一次接触魏家人，是在什么时候？”

    他现在看来，唯一能找到线索的，恐怕就是丁落盈身上了。

    “是五年前。”丁落盈沉声道。“五年前，我本来每隔一段时间便会来这里，看望拜访魏红玲阿姨。但那一次....我过来却发现，这里一个人都没了。”

    “没有通知，没有预告，也没有留言，什么都没有，所有魏家人，全部消失不见。”

    她郑重道。

    “后来，我报了警，警察调查后，在其中的一处墙壁里，发现一座雕像。”

    “雕像！？”魏合心头一动。“什么雕像？”

    “一座没有脸，但身上全是人脸的灰白雕像！”丁落盈的回答，瞬间让魏合心头一震。

    这个雕像，不就是当初他在大月陵墓中，在真界层，看到的那座诡异雕像？

    他记得当时自己还将其收集回去，分解后，作为材料使用掉了。

    怎么会.....

    怎么会在魏家府邸，也出现了这种雕像！？

    魏合心头一下子提了起来。

    “然后呢？警察调查出来什么了么？”他沉声问。

    “没有....”丁落盈摇头。“那座雕像后来被搬走封存了。后来我就再也没见过，可能是被政府高层带走安置起来。”

    “那么你怎么会认为我会有危险？”魏合反问。

    丁落盈看了眼开车的男子，尽量压低声音。

    “因为我不时会在魏家附近，看到有人鬼鬼祟祟的在监视！”

    “....”魏合了然。魏家，他刚才进入真界看过了，并没有其他异常。

    按照之前大月皇陵里的情况，雕像的出现是为了打开通往真界的通道。

    那么很可能，魏家这里曾经打开过通道，后来又关闭了。所以他才没能发现异常。

    “魏合，你接下来，如果没有地方去，不如去我那里吧？你放心，我会保护你的安全。”丁落盈认真道。

    她虽然表面上只是个舞蹈老师，但实际上，多年习武，加上武道境界的掌握，让其实力并不弱。

    二血的程度，加上武道境界，再加上针对枪械的训练，让其就算面对持枪歹徒，也能瞬间避开枪击，将其击溃。

    “我不需要你保护。”魏合淡淡道，“另外，你父母知道情况么？”

    “不知道。玄妙宗到我这一代，是直接从外公传到我身上的。我妈妈并不愿意习武，也不愿意承担这份责任。所以外公无奈之下，才选择的我。”丁落盈解释。

    “那你呢？魏大哥，我这么叫你，应该可以吧？”丁落盈看着魏合明显有些沧桑的眼神，感觉对方很可能比她大。

    “你应该叫我师祖。”所有师傅的祖宗，都可以被简称为师祖。

    所以魏合这么说，没毛病。

    丁落盈此时再看魏合的眼神，终于带了点不自觉的怜悯。

