    越过商舟外围的城墙，迎面便是一个十字路口。

    李柯手里拿着邀请函查看地址后示意陆靖跟上，后者嘬了口水烟壶，环顾周围的环境。

    这是一座修建在船上的小城镇，规模虽然不大，但该有的都有。

    靠着中央区域内的两颗照明光球再加上街边的路灯，入目之处都十分亮堂。

    原以为到处都是商铺的陆靖现在才发现这商舟上的店铺种类十分多样化，短短几秒内他就看到了好些不一样的招牌。

    熔炉半架在街边，橙红色的火星子不断从里边飘出来的铁匠铺，门前摆着一个套有精良皮甲的木偶，还有人在旁边叫卖的装备店。

    稍远处匾额上挂着妖兽模型的饭店，旁边就是一家同牡丹楼的装潢有些相似的青楼。

    “远渡船不仅是货运船，因其会在各个区域停留，进出的修行者亦是数量众多，所以各大商会都会在这里开设各种店铺，像是你正在看的那家青楼，里边说不定就有半妖充当头牌，要是感兴趣，待会儿可以去试试。”

    注意到陆靖的视线，李柯收起邀请函，抽出腰间的折扇展开，扇了两下发现风有点凉，又给插了回去，示意前者跟上自己，接着说道，

    “不过现在咱们有更重要的事情，所以你得先压制一会儿自己的色心......”

    “咳咳，我可是正儿八经的读书人，没有那种想法的。”

    呛了两口药雾，陆靖整了整自己的法袍，强调自己的正派。

    然而李柯这个常年混迹在牡丹楼里的老司机早已将他看穿，语气轻佻的应了句，

    “嗯，我知道，反正到时候别喝太多酒就是了，我可不想进店捞人，往这边走。”

    现在已经过了七点，距离八点开始的研修会剩不了多少时间。

    两人从街边一处商铺旁边的楼梯登上商舟各处建筑间的高层悬空索道。

    为了节省空间，许多房屋的上下两层都是不同的店铺，从一楼进去再走楼梯无疑太过麻烦，所以就有了这种直接联通各处的高层索道和数量较少的短廊道。

    嗒啦~嗒啦~

    悬空的索道在人群的踩踏下左右摇摆，两旁的铁链抖动发出清脆的鸣响。

    之前在底下的街道间看不到船上建筑的全像。

    此时走到高处，陆靖才能勉强看到船上的大部分建筑，视线还是不由得飘向那座塔楼。

    正如登船前所想，塔楼确实是商舟的中心，站在现在的角度，陆靖很快就发现整个船上的建筑群看上去就像是一个纵向拉长的“回”字。

    塔楼位于“回”的中心区，不论是高度还是建筑风格明显是整艘船上最为出挑的，再加上两侧的照明光球，足可见它的地位。

    其周围的建筑分布也是明显呈现出拱卫的态势，总的来说，越靠近塔楼的建筑装潢和门面就越精细，外层的相较而言就要简朴些。

    街道的分布也很清晰，“回”字内外两个口的四角和中间都开了通路，看上去一目了然，也就是高层的索道可能复杂些。

    人群穿梭于街道和高层索道之间，商舟船身内的机械装置运作时的气雾透过甲板上各处的管道释放出来，在明黄色的灯光中漫散开去。

    一时间竟也有那么几分神秘意味。

    对寻常凡人而言，这商舟与仙境无疑是同一种性质的存在。

    “李柯，那座塔楼里边是卖什么的？”

    跟在李柯后边走了段路，陆靖还是忍不住问道。

    “灵雒宗的珍宝阁，专门给修行者们买卖各种东西用的，你不是说手上积了不少东西么，待会儿直接去那边卖就是了，像是那两份术法卷轴，鹤嘴木杖，应该都能卖出个不错的价钱。”

    李柯瞥了眼塔楼，开口解释道，

    “灵雒宗除开给船上的商会提供保护以外，那就是他们最赚钱的地方，最简单的例子，各地都有修行方面的特产，单靠来回的差价，都够他们赚个盆满钵满。”

    修行者的消费力无疑要超出凡人许多。

    陆靖靠着镇魂卷的修行图和陆氏猎妖师的修行法，其实已经省去了大笔的钱财，要知道寻常修行者别的不说，妖兽材料在臼骨期是绝不能缺的。

    尤其是妖血，寻常修行者想要更进一步，每隔一段时间都要服用与自己体内同种的妖血制成的药液，而妖怪的心头精血产量就这么多，根本不可能支撑消耗。

    在无法通过狩猎得到妖血的前提下，从外界购买就成了唯一选择。

    再加上一些有传承的修士们为了强大自身，经常会去修炼一些秘法，往往需要佐以各种材料，消耗就更大了。

    单纯的妖血天赋显然无法满足修行者的战斗需求，像是陆靖这一趟过来也是有这方面的需求。

    武夫一途有镇魂卷提供的各种妖兽能力，陆靖不缺手段，可术士一途陆靖到目前为止有的也就是两份残缺的术法卷轴。

    摄魂，拘灵。

    这两门术法更多的是辅助效果，在战斗中能够发挥的威力相当有限。

    想要将自身在术道方面的实力发挥出来，陆靖自然得购入术法，而且还得是火属术法，其他的跟他都不搭。

    ‘待会儿可以去看看。’

    记下前往塔楼比较便捷的路线，陆靖心下想道。

    这一趟出发前他可是特地将下个月的分红和近段时间隐部衙门的奖赏都一道领了，猎妖匣里十几枚金叶，够他今晚花销的了。

    就是不知道那半妖头牌......

    呸呸呸！

    他可是读书人！

    “差不多快到了，有些事情我得提前说好，待会儿参与的研修会是专门针对即将发生在岚阳城内的此次百鬼夜行的，将由一位专门研究地狱道鬼怪方面的修士过来讲解，进去之后保持安静，大部分时候听他说就行，要是你觉得有什么有价值的情报，也可以记一笔。”

    李柯从口袋里摸出一本笔记和一支铅笔递给陆靖，接着说道，

    “从上次在牡丹楼里对话来看，你对鬼魂方面的情况很不了解，猎妖师嘛，我理解......所以才特地给你准备了一份邀请函，也省去我之后给你解释的工夫。”

