    龙王何止认识啊，洛风在水之大道上就跟龙族有扯不开的关系，不要提直属的五方龙神，就是跟万龙之祖祖龙的关系都不一般。

    洛风笑眯眯道：“你是哪位龙神啊，身居何职。”

    “在下前世是东海龙王敖广，司掌行云布雨。”敖潜行了一个龙族古礼疑惑问道：“敢问这位仙友？”

    胎中之谜即便是未来弥勒即将证道如来的大菩萨也会受困惑，需要有人点醒，转世的敖潜没有在前世记忆中搜索到洛风是正常表现，只当做是上辈子影响不深的神仙。

    “东海龙王。”洛风看了一眼伊依，不禁感慨道：“可惜了，今晚不能吃猪肉。”

    伊依妹子含泪点头，不要问我眼中为什么常含泪水，因为我爱龙肉，爱得深沉。

    从怀中掏出龙王的玉笏递了过去，洛风问道：“你看看，这是是不是你的法器。”

    敖潜玩弄了一番，惊喜道：“这是我上辈子的玉笏，天庭所赐，也是一件行云布雨的宝物。”

    龙王觉醒，天赋神通，但是不能控制，呼风唤雨原本在其手里也只不过是个能浇浇花草的技能，现在有了玉笏却能自由施法，已经成功转变为必杀大绝招。

    如果有好感度，此刻敖潜对洛风的好感值已经开始+10了。

    这个世界就是如此魔幻，咸鱼女娲，妹控伏羲，开网店的太上老君，死于酒精的炎帝，甚至有了对洛风好感度是正值的龙族。

    不得不让感慨，造化神奇，诸天万界无奇不有。

    “您是我龙族的前辈吗？”接过法器，敖潜的态度明显变得恭敬起来，毕竟吃人嘴软，拿人手短。

    洛风含笑道：“龙族啊，这个我熟，我跟祖龙那可是两肋插刀的好兄弟啊！”

    每次一见面都恨不得插对付两刀，可不就是两肋插刀吗？！

    敖潜肃然起敬，跟祖龙是兄弟，那铁定是蛮荒时期的先天真圣，最次也是肉身成圣的大人物。

    “你跟祖龙认识？”风小小拍了拍洛风肩膀，疑惑问道：“你前世究竟是谁啊。”

    洛风一直说自己的水神，却没有说明正经职业，风小小没有在意，毕竟她是女娲，官职再大还能大过她不成。

    现在看来，洛风在水神中的地位，不亚于龙王，不，应该说最次也是龙王一级的。

    一丝北极玄冥真气从指间玄玄而出，丝丝缕缕寒冰水汽汇聚凝结成一朵晶莹莲花，幽幽明亮，孕育极寒终结之意，亦有网罗万水之韵。

    伊依畏惧地紧缩在一侧，敖潜强忍住匍匐在地瑟瑟发抖的冲动，二郎神脸上仿佛结了一层冰。

    唯有风小小大大咧咧，没有丝毫感觉。

    女娲真身不要说玄冥之意，就是末日终结也只是睡上一觉。

    洛风笑眯眯：“不是跟你们说过了，我司掌安魂续命，消灾解厄，曾经有诸多职称。”

    “起先我是做水德星君的，后来经过自我奋斗做了洞阴大帝，执掌玄冥权柄，总主水中诸大神仙，后来机缘巧合之下又做了一回真武。”

    “不过那都是过去了，此界天庭重立，神位怎么样还要看女娲大大怎么分配。”

    “洞阴水官，祖神女娲……”

    敖潜倒吸一口冷气，为全球变暖添砖加瓦。好大两尊神呢。

    洞阴水官总主水中诸大神仙，算得上东海龙王的直属上司，至于祖神女娲，更是上辈子可望不可即的存在。

    现在倒好直溜溜站在自己面前，还是在大街上。真是人生多奇遇，命运猜不透。

    “两位大神找我有什么事情吗？”敖潜疑惑道

    风小小掰着手指头数了数：“一个是二郎神的哮天犬中毒了，想找你治疗一下。”

    “还有一个是……”

    还没等风小小说完，二郎神杨砚就把土狗哮天犬从车上抱了下来，焦急地插嘴道：“先不要讨论了，龙王你看能不能救一下。”

    “它被蛇妖咬伤了。”

    “解毒？”一身白大褂的敖潜皱起眉头道：“龙王是管水的，我不是神农，这……”

    二郎神顿时急了：“你可是兽医啊！”

    “我辞职了，而去妖怪的毒……”敖兽医欲言又止

    “行了，谁说水神不能解毒了。”洛风摇摇头，走上前去抱住土狗哮天犬，将手按在伤口上，嘟囔道：“你们这群人，平日都不关系科学。”

    “血水血水，血也是水啊，水占据人体的一半左右，除了医神，药神以外，我们水神也是最了解人体结构的一批人。”

    “嗯，女娲除外，在他之前还没有人这个概念。”

    言语之间，哮天犬伤口涌出丝丝黑血，赤黑交错，散发丝丝恶臭味，点点滴滴落到地上，腐蚀出一个小小的坑。

    风小小看得目瞪口呆，不禁喃喃道：“小风，其实你是哆啦A梦吧。”

    “我不是哆啦A梦，不过我跟大雄挺熟的，改天介绍你们认识啊。”洛风调侃道，紧接着大手一挥，哮天犬的伤口愈合，即将苏醒过来。

    …………

    女娲是祖神言出法随，风小小立下重建天庭的誓言就算她不想做了，天道也会将众神转世一一汇聚到她的身侧，可能是巧合，可能是偶遇，但终究会到来。

    龙王敖潜就是一个例子，明明同女娲没有关系，却因为哮天犬中毒了牵扯在一起，上了陶艺吧天庭的船。

    不过龙王归位，也是一件喜事，诸多水脉也算有主了，在不远的未来洛风可以能将公务甩给龙王，让下属干活了。

    时间一点点推移，各路神灵转世云集，再加上萌新修真者顶岗实习，各路城隍土地，山神水神的空缺勉强补上。

    陶艺吧天庭勉强运作，有了一个天庭的基本架构。

    凝视冥冥之中气运汇聚，丝丝缕缕玄黄功德之气垂下，洛风不禁露出一丝笑容，在他的努力下（实际上是女娲的誓言……口胡……）天庭终于踏上了正轨。

    一方天庭立下，得到一笔不菲功德的同事，修持大道也再进一步。

    抬头望天，漫天银河落入洛风眼眸。

