    “原来如此……我必须要欢迎你！”

    柳平加重语气说道，同时热情的朝对方伸出手。

    一行燃烧小字跳出来：

    “对方的谎言占卜之术正在持续发动。”

    “你说了真话。”

    “谎言占卜之术没有发动！”

    少女林月也伸出手跟他握了握，正要说话，却听他问道：“大概是什么时候？”

    “可能就是今天或明天吧。”林月道。

    “我们等你加入。”柳平微笑道。

    又有两行小字跳出来：

    “——你只能等它加入，这是真话。”

    “谎言占卜之术没有发动！”

    林月点点头，口中说道：“赵老师应该还在学校内，我的手续只差他签一个字，我现在去找他。”

    “一会儿还有课。”柳平提醒道。

    “体育课老师生病了，下节课自由活动。”林月道。

    她转身朝教室外走去，很快消失在走廊尽头。

    柳平回到座位上。

    星辰面有忧虑的看他一眼，说道：

    “这样下去不行，除非你是一个永远不会说谎的人，但永远不会说谎这件事本身就足够奇怪了，还是会引起它的注意。”

    “——万幸我只有15岁，可以暂时用‘淳朴的乡下少年’这个人设。”柳平道。

    “你总不可能永远是‘淳朴的乡下少年’，时间长了怎么办？”星辰问。

    “见机行事吧。”柳平道。

    他忽然想起赵洪财在校长室说的话。

    “我带他去班上报到了，校长，晚点我再来跟您汇报情况。”

    ——赵洪财在校长室。

    有“校长”的加持，赵洪财一定会很痛快的给林月签字。

    无数念头在柳平心中闪过。

    柳平伸了个懒腰，自言自语道：“坐了一节课了，我去走廊上转转。”

    他站起身，走出教室，在外面的走廊上来回走动。

    走到隔壁班的时候，柳平不经意的朝教室里随意瞥了一眼。

    众多学生的头顶上顿时冒出一行行小字：

    “学生；”

    “超能者，16岁学生；”

    “学生；”

    “卡牌师，13岁学生；”

    “学生；”

    “500级未知体的分裂体；”

    “学生；”

    “学生；”

    “……”

    柳平收回目光，继续朝前走去。

    他来到走廊左侧第三间教室，又朝里望了一眼。

    ——依然有一个“500级未知体的分裂体”。

    前面是走廊尽头。

    柳平索性沿着台阶上了一层楼，沿着走廊继续查看。

    他一直走了五层楼，最后回到自己的教室。

    “怎么样？”星辰传音问道。

    “每个班都有一个分裂体。”柳平道。

    两人都有些惘然。

    其实对于500级的未知体来说，毁灭人类世界不过是一个术的事儿。

    它为什么要守在这里监视人类？

    这个疑问一冒出来，柳平心中忽然产生了一种未知的紧迫感和恐惧感。

    黑暗中，仿佛有着迷雾在不断翻滚。

    柳平隐约感觉到有一个毛骨悚然的真相隐藏在迷雾之中。

    “星辰。”他突然传音道。

    “什么？”星辰问。

    “你擅长空间类的能力，又懂得占卜，能不能看一下到底有多少怪物潜伏在人间？”柳平道。

    “我试试。”

    星辰闭上眼，把双手放在桌下，拿出一套塔罗牌飞快的洗了起来。

    须臾。

    她切了两次牌，重新摆好牌组，深吸一口气，郑重的抽出了一张卡牌。

    只见卡牌上画着一座熊熊燃烧的高塔。

    夜幕下，乌云滚滚，密集的闪电不断的轰击着塔顶。

    不少人尖叫着从高塔上跳下去。

    ——这是一幅灾难的景象。

    星辰只看了一眼，便把卡牌收了起来。

    她闭上眼睛，等情绪平稳了一些，才出声道：“这个世界已经被未知体彻底占领了，它们混入人间，到处都是，绝对不止那一个500级的存在，还有很多很多。”

    “为什么……”

    “是啊，为什么它们还没有毁灭这个人类世界？”

    柳平和星辰对望了一眼，都感到了一阵困惑。

    “这些未知体……到底想干什么？”他传音道。

    “恐怕这正是我们要弄清的事情，这是一个非常有价值的秘密。”星辰飞快的说道。

    “这些怪物背后的秘密……我想我们得先活下来。”

    “其实我们无路可逃，任何一丁点不对劲的地方，都可能引起它的注意。”

    “可惜遗语茶室七天才可以用一次，我恨不得现在就通知团长他们。”

    两人飞快的交流着。

    忽然——

    一个戴着茶色眼镜的男人从教室外探头进来。

    赵洪财。

    他冲着两人招呼道：

    “柳平，洛星辰，你们两个出来。”

    柳平看了星辰一眼，这才知道她姓洛。

    “团员之间的身份没什么可保密的，戴面具是防止外人看破身份，你加入进来之后没主动问过，大家也就没说。”

    洛星辰传音道。

    “我现在知道什么都来不及了。”柳平道。

    他已经透过玻璃窗看见林月站在教室外面，正跟赵洪财说着话。

    两人一起走出教室。

    “这是林月，通过了一系列考核，成为了特殊事务部第七组的见习成员，跟你们一样。”

    赵洪财介绍道。

    洛星辰木然望着林月，一言不发，就像真的有自闭症一样。

    “我已经认识她了。”柳平笑道。

    林月冲两人点点头。

    赵洪财道：“在我们特殊事务部里，就算是见习成员，也拥有着远超一般职业者的力量，只要不面对未知体，实际上你们每个人都可以独当一面。”

    见三个少年都望着自己，赵洪财微微一笑，继续道：

    “你们接下来要去做一项安保工作。”

    “地下部的教授们今天要把一批出土的青铜器运回首都大学的实验室，为下一步的研究工作做好准备。”

    “按理说，我们特殊事务部必须出现。”

    “但大家都太忙了，而且这件事又没有什么危险性，正好你们几个去跟一下。”

    柳平看见林月脸上闪过一丝不耐烦之色。

    但她很快就恢复了镇定的表情。

    “是。”

    三人齐声道。

    ……

    在首都大学的校门口，柳平远远看见浩浩荡荡的车队，终于明白了林月为什么不耐烦。

    说是安保，其实并不真的需要什么人在一旁进行保护。

    护送教授和青铜器的有大批军人。

    三名少年只用全程跟着，在四周注意警戒就可以了。

    林月的主体是“校长”。

    它肯定看过太多类似的场景，觉得非常无趣，这才会显现出不耐烦的神情。

    等到队伍抵达学校门口，三人上前出示了证件，便与队伍汇合，一起朝学校南边的实验室大楼移动。

    洛星辰一言不发。

    林月只是懒懒的跟在一边。

    柳平只好负担起跟军方和科研团队沟通的职责。

    一路波澜不惊。

    几个大箱子被直接运进了实验室拆封，显露出里面精美的青铜器物。

    事情到此为止。

    任务完成。

    负责科研的刘教授出门去送军方的人。

    柳平三人站在实验室中。

    一时无事，三人都望向青铜器。

    只见这些青铜器琳琅满目，有酒器、食器、水器、乐器、兵器、农具与工具、车马器、生活用具、货币、玺印等等。

    林月自言自语道：“真是让人无法理解，这些落后时代的粗鄙器物，有什么值得有研究的。”

    “能帮我们了解那个时代的事情。”柳平笑道。

    “青铜器的研究已经持续了很久，只能帮你们了解那个时代的人是怎么生活的，除此之外，对现在的局面一点帮助都没有。”林月道。

    “这还不够吗？”柳平问。

    林月摇摇头，仿佛失去了兴趣，转身走出了实验室。

    刘教授从门外进来，仿佛听到了刚才的对话，笑着说道：

    “其实还可以帮我们了解更多隐秘的知识。”

    “比如说呢？”柳平问道。

    “我给你几个仿件，它们也是青铜制成的，你回去慢慢看吧。”刘教授道。

    他拿出几个仿制的小型觯、斝、尊、卣、觥，放在一面青铜镜上，平举着递给柳平。

    柳平原本不打算要，但忽然腰间的长刀微微震了一下。

    紧接着。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你们洞悉了这个世界的秘密。”

    “在你们看出这个世界被怪物占据的时候，世界也洞悉了你们的真知。”

    “世界任务开始。”

    柳平一言不发，将那些仿制品收了下来。

    这些东西一入手，刘教授就仿佛失去了说话的兴致，开始对着那些青铜器研究了起来。

    柳平朝洛星辰使了个眼色。

    两人抱着一堆物件，走出实验室。

    林月在外面等着。

    还来不及说话，只见她忽然伸手一挥，那些仿制的青铜器全部到了她的手中。

    她逐一摸了摸，又扔回来。

    “研究这些古董，其实是人类的一种病吧，梦想回到那个什么都不用操心的时代。”林月低声喃喃道。

    “你看这个觥，它仿制的多么精美，要不要拿一个去玩？”柳平微笑道。

    林月摆手道：“任务结束，我先走了，明天见。”

    她头也不回的离开了。

    她真的走了！

    柳平刚要松一口气，却见不远处球场上的几名学生中，有一人头顶写着：“500级未知体的分裂体”。

    “……”柳平。

    你走和不走有什么区别？

    柳平抱着一堆青铜器的仿制品，朝落星辰道：

    “你知道我们的宿舍在哪儿吗？”

    洛星辰这时也看出些什么，一言不发，领头便朝某个方向走去。

    柳平赶紧跟上。

    两人一前一后，穿过球场和广场，来到了一片宿舍区。

    洛星辰去取了钥匙，帮柳平收拾了一间空置的宿舍，便朝他点点头。

    “我在你隔壁，有事直接传音。”

    她帮柳平带上门，去了隔壁房间。

    宿舍内，只剩下了柳平一人。

    他将那些青铜仿制品一个一个小心放好，这才将仿制的青铜镜挂在墙上。

    “还挺清晰的。”

    柳平看着镜子，笑着自言自语道。

    下一秒。

    青铜镜的两侧，忽然出现了两个蚀刻的小字，仿佛它们早就在那里。

    “对”。

    “称”。

    两个小字闪了闪，瞬间消失不见。

    对称。

    什么对称？

    柳平满头雾水。

    ——这个世界究竟要告诉自己什么？

    他沉思片刻，又站起来来回走动。

    研究青铜器的事情，落在科技侧的科学家手中。

    是要用科技侧的思维去想么？

    对称究竟代表什么意义？

    数十息后。

    柳平猛然站住，重新望向青铜镜。

    镜子——

    对称——

    镜像对称！

    也就是说，这里有一个镜像世界！！！

