    正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“请问，这里是七舍么？”

    随着声音望去，只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和叶凡的年纪差不多，身高也差不了多少。

    俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双水汪汪的大眼睛透着好奇。同时，她的手里也捧着一套崭新的校服。

    宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。当然了，熟知剧情的叶凡除外。

    “真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了两个。老大，上，给她个下马威。”

    王圣才不管对方是男的女的，凑近叶凡身边，低声说道。

    “你在教我做事？”

    叶凡脸色一黑，无奈道。

    “你好，欢迎来到七室，我是...七室的室长，叶凡。”

    叶凡走上前去，开口说道。

    说着，还伸去了自己的一只手，示意对方握手。

    小舞眨了眨自己大大的眼睛，脸上流露出甜丝丝的微笑，同时把自己的东西放在了地上，接过叶凡的手，“你好叶凡，我叫小舞，跳舞的舞。”

    叶凡回以一笑，随后拿起小舞的校服，放在了自己床铺旁边的那张床上。

    “谢谢你啊，叶凡。”

    小舞甜甜的笑了笑，开口道。

    “室长，你能不能给我介绍介绍...工读生的情况呀...”

    小舞还没说完，只见叶凡已经开始盯着她，面色不禁有些发红。

    “我们这些工读生其实就是负责打扫学院，具体的工作是由专门负责我们的老师安排的。学院一共有六个年级，每个年纪一个班。凡哥你和小舞是新来的，应该是一年级的学员。剩下的我们这些人，至少也是三年级的，我今年升入六年级。学院每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是文化知识，一堂是讲武魂。我们工读生在下午大多有一些工作。从而换取一点收入来作为伙食费。”

    王圣作为工读生宿舍内最老的存在，在得到叶凡的示意下，开口说道。

    很快，王圣也将其他学员简单介绍了一下，这些工读生中，武魂先天最好的就是王圣了，不但是兽武魂，还是战斗力很强的兽中之王，他的魂力已经有九级，再升一级就可以在毕业时参加魂兽猎杀，从而获取魂环提升称号。

    而其他的学员，一会儿二狗子一会儿王小蛋的，魂力都很低。

    小舞看了叶凡一眼，淡淡地道：“叶凡，你的魂力多少级？”

    “嗯？我是先天满魂力，武魂是剑。”

    叶凡微微一笑，就那么盯着小舞，开口说道。

    注意到叶凡的目光，小舞也是一直在逃避他的眼神...

    正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来，开口道：“新来了工读生么？站出来一下。”

    叶凡和小舞闻言，很有默契地同时站了起来。

    墨痕道：“叶凡，你和小舞是一年级的工读生，你们以后就负责操场南边花园的打扫吧，对于你们先天满魂力的实力来说，完全没问题。”

    “每天有十个铜魂币，记住，每天都要打扫。尤其是杂物一定要清理干净。否则会扣你们的工资。如有怠工现象，学院有权勒令你们退学。听清楚了么？”

    叶凡和小舞听到后，同时点了点头，表示知道了。

    墨痕道：“明天是开学典礼。后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你们准时上课就行了。从后天开始，你们再正常进行工作。我会不定期抽查。好了，你们先休息吧。王圣，这里你年纪最大，把规矩都和他们说说。”

    墨痕说完，便匆匆离去了。

    “小舞，你也是先天满魂力？”

    墨痕走后，王圣一脸震惊地看向小舞，问道。

    “是呀，我也是先天满魂力，武魂是兔，可爱的小白兔。”

    小舞说完，还有些傲娇地看了叶凡一眼。

    “好家伙...小舞姐好...”

    王圣等人会意一眼，同时朝小舞喊到。

    “小舞姐？”

    小舞似乎挺喜欢这样的称呼，开心地笑了笑。

    “小舞姐，你旁边的是凡哥...”

    王圣看着叶凡那近乎要杀了他一般的样子，弱生生地说道。

    “凡哥？”

    “凡哥，喊声小舞姐听听呗...”

    小舞望着叶凡，有些期待地说道。

    然而，叶凡没理他...

    “你...”

    毕竟是小孩纸，小舞感到有些气愤，脸被气的红红的...

    这时候，叶凡走向自己的床铺，准备收拾自己的床铺。

    “诶，这个被褥...”

    叶凡从包裹中拿出被褥，看到上面的小兔子花纹，不禁有些愣神。

    “系统小姐姐...我这...”

    他堂堂一个大男人，用小兔子的被褥？

    “诶...”

    “叶凡...我没有铺盖，可以跟你商量一下吗...”

    只见小舞盯着叶凡手中的被褥，走向前去，试探性地问道。

    “检测到重要性情节，即将面临选择”

    “选项一，接受小舞的拼床，奖励多情剑可进化第一魂环。”

    “选项二，拒绝小舞的拼床，奖励一百铜币。”

    “选项三，等一会儿把小舞给唐三送过去，奖励小舞怨气值80”

    叶凡看着面前的小舞，微微一笑。

    “你这个小傻瓜，是不是没带被褥？”

    叶凡说着，还不忘敲了小舞一下。

    “嗯...忘了...”

    小舞有些委屈地摸了摸自己的脑袋，低声说道。

    “你看，我的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”

    叶凡看着小舞这委屈的模样，赶忙出声安慰道。

    “好啊...”

    小舞脸色有些红红的，答应道。

    其他学员看着他们，甭提多羡慕了。

    他们在学校待了这么多年，连女孩子的手都没碰过。

    再看人家叶凡，这刚来，就跟一位特别可爱的女孩纸一起睡觉...

    （求推荐票，求收藏，求书评。）

    PS：500推荐票加更一章（429/500）

    100书评，加更一章（69/100）

