
江大年又闹乌龙了。

许言捂住脸蹲在地上，没好气道：“你这一失手不当紧，我们的一个好帮手，就被你给生生干掉了。”

“真不知道怎么你，没了军犬帮忙，后面的仗还怎么打！”骆一飞郁闷的直摇头，一脸的恨铁不成钢。

“对…对不起…”

江大年讪讪的道歉，很是愧疚与自责，知道自己又干蠢事了，心的道：“许言，对不起，我不是故意的，你…你还可以再策反一只军犬吗？”

“这种事情全靠运气，能策反这一只就已经是运气了，要想再策反一只，太难了。”许言摇头道。

那军犬听到许言它，可怜兮兮的跑到许言脚下，身体蹭着他直打转，一双狗眼里挂着泪光，显然是疼的不行。

许言蹲下身子，揉揉军犬的脑袋，低声安慰着：“乖，不痛，不痛…”

“你不是狗神吗，你不是训狗很牛吗，再策反一只呗。”骆一飞抓住机会，对许言进行冷嘲热讽。

许言揉着军犬脑袋，回头瞥了骆一飞一眼，没好气道：“你这么一直咬来咬去的不累？你以为所有的军犬都像这只这么听话，要是遇到个你这种咬蛋货，谁来了也驯服不了。”

“你…”

骆一飞被呛的不轻，气鼓鼓的瞪着许言，正要反唇相讥，恰在此时那名特战队员耳麦中传来了声音。

许言连忙竖起手掌，让他不要话，然后三人侧耳倾听起来，却听耳麦中有人焦急的喊道：“玉龙，玉龙，那边什么情况，听到请回话！”

一听这话，许言顿时明白，肯定是对方队友发现了这里的不妥，他朝着耳麦指一下招招手，那名特战队员郁闷的将耳麦取下，交到了许言手中，许言将耳麦关闭，正要还给对方，忽然他心头一动，脑海中掠过一个想法，便将耳麦扣了下来。

“班长，对不起啦。”许言冲着特战队员道。

“你能够策反军犬为你所用，这也是你的本事。”那叫做⊕∝⊕∝⊕∝⊕∝，m.↙.co▽m玉龙的特战队员闷声道，虽然同样输的很不甘心，可是输了就是输了。

“班长拿得起放得下，许言佩服。”许言夸奖了一句，接着问道：“冒昧的问一句，可以知道班长您的名字吗？”

“潘玉龙！”

“好名字，人如其人，果然是人中龙凤！”

许言竖起大拇指赞叹一句，在骆一飞的催促下，冲着潘玉龙拱拱手，道：“玉龙班长，我们要走了，请你遵守演习规则。”一边着，许言招呼一声，三人一狗就要离开，竟是准备把军犬也带走。

潘玉龙头，眼见许言三人带着军犬要离开，他神色一变，忙开口拦下许言，“等一下！”

“玉龙班长，您还有什么吩咐？”许言茫然道，揣着明白装糊涂。

“按照演习规则，这只军犬已经牺牲了，你们不能把它带走，也不能再利用它战斗，请把它交还给我吧。”潘玉龙道。

“你瞧瞧我这记性。”许言一拍脑门，恍然的了一句，不甘不愿的把军犬交给潘玉龙，再三的叮嘱他要妥善照顾，这才依依不舍的离去。

三人刚刚离开潘玉龙视线，骆一飞便忍不住好奇道：“你跟他磨磨蹭蹭的那么多，又在打什么算盘？”

“现在军犬被大年干掉了，策反别的军犬可能性不大，而且同样的计策，不能频繁使用，所以得想新招。”许言勾唇道。

“新招，你又有新的阴谋诡计了？”

“不会话就别话，什么叫做阴谋诡计，这叫奇谋妙策。”许言翻翻眼皮，然后在两人疑惑的目光下，咳嗽了两声，忽然出了一段话，“西北方向的人请注意，他们往北偏西十五度方向逃逸，请该区域之人帮忙拦截。”

骆一飞江大年两人一头雾水，完全不明白许言这番话是什么意思，骆一飞问道：“莫名其妙的，什么意思？”

“你不觉得，我的声音跟潘玉龙很像吗？”许言笑眯眯的。

“你是…准备冒充他的声音，引特战队员进入误区。”骆一飞兴奋的了一句，眼眸一下子亮堂起来。

“没错！”

许言重重的头，招呼两人道：“走啦，埋伏啦！”

原来，在听到耳麦的声音之后，许言就有了新的注意，那就是冒充潘玉龙声音，引对方进入埋伏圈，这就是为什么他冒着随时被追上的危险跟潘玉龙闲扯的原因，因为他要分析与掌握他的音调音色等声音特质。

……

丛林中，许言三人心而快速的移动。

许言嘴里念念有词，不断地对自己的声音进行调整，让之更接近潘玉龙的声音，直到确认差不多了，他这才招呼骆一飞江大年两人埋伏起来，三人成了一个三角形，等待着对方队员的到来。

如此过了片刻，在七钟方向，有轻微的动静传来，许言竖起耳朵一听，知道对方追来了，对着耳麦轻声道：“哈哈，终于来帮手了，真是太好啦，我在你的七钟方向，对方有一人在我三钟方向，两人在我十一钟方向，咱们汇合一处，冲过去消灭他们。”

“好！”

新来的特战队员听到熟悉的声音，又听许言主动暴露位置，而且位置跟他发现的一模一样，哪里会想到其中有诈，还以为真的是队友呢，毫不犹豫的回了一句，然后放松了对许言方位的防备，将注意力放在了许言三钟跟十一钟方位。

许言要的就是这种效果，他遮遮掩掩的走了过去，寻到了一个好位置，枪口瞄准了对方，轻轻的勾动扳机，一颗子弹脱膛而出。

砰！

子弹飞过数十米的距离，准确的打在特战队员脊背上，后者身上顿时冒起了绿烟，直接被淘汰出局。

绿色的烟雾升腾，将此人身体包裹，也将他的脸映绿，他不敢置信的回头，震惊的望着枪声传来的方向，正看到许言一脸的嘲讽，正得瑟的吹枪口呢，其脸色顿时铁青。

在干掉此人之后，许言三人合兵一处，一番击掌相庆后，再次设下陷阱，引下一个目标出现。

如此如法炮制，很快又淘汰了一名对手，不过在遇到第三个对手时，许言却遇到了麻烦，一开始一切都挺顺利，不过在他开枪的时候，对方竟忽有所感，一个飞窜躲闪过去，子弹只打中了腿，并没有将对方淘汰，对方发现有诈，立马进行还击，砰砰砰几枪，把许言压的抬不起头来。

ps：呜呜，伤心了，别人的读者都是嘘寒问暖，问冷不冷，别冻着了，还有的送暖手宝之类的，多温馨！

可是你们呢，大冬天的，我手都冻僵了，每天写两章出来给你们看，你们却还嫌弃，把评分从4。8多给我拉到现在4。6多，呜呜，我不求打赏，不求嘘寒问暖，只求你们每天看完书，顺手把推荐票投了，只求你们把评分拉起来，推荐票跟评分都是免费的，你们顺手的一个习惯，就能让这本书数据更好一，让我大冬天的不至于手冷心也凉，拜谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444081"  chaptername="第138章：奇葩大年，又闹乌龙">加入书签</a>
</div>
