    古神涂司的记忆传承中曾有望月的记载。在望月的体内，有一物称之为月华，此物拥有剧毒，除了古神之血，万物不可破除。

    此物存在的价值，便是在望月死后发作，使得其全身充满了剧毒，形成一个好似膨胀的球体自爆，使得四周星域瞬间除了古神之外，生灵灭绝！

    望月的体型越大，其威力便是越强！

    所以这世间，找不到死去的望月遗骸！

    这月华，同样也是望月最为在意之物，若是有威胁到月华的危机，便可使得望月暴怒，从而磨灭一切危机。

    “曾听说这贪狼不去无宝之地，莫非此人，把这月华当成了宝贝不成！”王林神色阴沉。

    在古神涂司的记忆中，月华，根本就不可能从望月体内取出，一旦拿出。立即便会提前自爆。

    “若真如此，这么庞大的一个望月月华自爆，恐怕其范围，会把大半个罗天北域包裹。”王林头皮发麻。

    原本这望月若是无人招惹，即便是再过个无数万年，也不会死亡，只会处于第二种形态直至自然灭亡，但那时间，却是无限的悠久。

    即便是有人来此，在这望月的强大之下，也断然不可能取走月华，只会凭添一魂。

    “此事若是那贪狼找死，与我无关！”王林目光一闪，身子向前一冲，继续搜寻起来。

    时间慢慢过去，王林几乎把这整个望月体内，除了一些无法进入的地方之外，全部搜寻一番，其间并未再遇到任何望月。

    “若是没有被望月杀死，便是被吞下，被望月所吞之物会凝聚在其排泄吸收之处，那里，到也要去看看。”王林速度极快，向着记忆中，望月排泄吸收之处飞去。

    望月此物，体内自有循环，排泄之处不通外界。而是会进行再次吸收，化成养分回归体内。

    数日后，在王林的小心谨慎之下，在望月之骨的最深处，临近了此物排泄吸收之地，这里的泥土之中，带着一股腥臭之味。

    王林略一皱眉，并未深入，而是在边缘看了少许，神识一扫，但就在这时，忽然从那望月排泄之地内，传来一声微弱的神念。

    “可有道友在外？救我，救我者必有重谢！”

    王林目光一凝，这神念的声音，他很熟悉，正是贪狼。

    “道友救我，我这里有大量的法宝，都是老夫这大半生收集，道友救下我，这些法宝全部奉送。”

    望月排泄吸收之地。贪狼全身干瘦，他体内血肉精华甚至仙力，在这近百年的时间内，为了抵抗此地的吸力，已经流散了很多。

    若非是倚靠大鼎，怕是早就化成了污痕消散。

    他当年感应到这云霞星有重宝，那种感应的强度，只有当年取那神秘大鼎之时才有，心动之下，他进入了这里。

    当时的云霞星，很是安静，他成功的潜入地底，直奔感应中那重宝而去，他眼中的宝物，正是那望月月华！

    途中他自然看到了金炎矿脉，略一犹豫，便以山石生生刺入，他贪心不小，准备先把这一大截全部撬起带走，然后一截一截分次撬开。

    可惜却是引起了望月的剧痛，从而在刹那间苏醒，若非他见机快，拿出了大鼎，怕是早就直接被抹杀。

    心惊之下，贪狼寻了一个位置躲藏了多年，一直到望月平息后，这才现身，不敢再打矿脉的主意，而是直奔感应中的重宝而去。

    当时他已然察觉到了此地的诡异。打算看一眼重宝，若是能取，便取走，若是不能取，则毫不犹豫的直接离开。

    以他大半生寻宝的经验下，他成功的来到了望月体内存放月华之处，只看了一眼，贪狼便倒吸口气，眼中的贪婪瞬间爆闪。

    那月华他不认识，但却可以清晰的感觉到，那里面存在了一股真正的毁天灭地的力量，这股力量，在他看来即便是凌天候遇到，也一样是灰飞烟灭！

    贪心之下，贪狼放弃了立刻离开，而是准备拿到此物，只是，在他碰到月华的刹那，整个云霞星，好似真正的苏醒一般，剧烈的震动起来。

    望月，也正在这那一刻，开始了向第三形态过度。贪狼的身子，更是在一股大力之下，只来得及分出一股神识融入月华内，身子便被刹那间出现在身前的森森大口，一口吞下。

    出现时，就在了这排泄之地。

    他对于此地的种种奇异，内心已然有了分析，这云霞星在他看来，根本就是一个庞大的凶兽所化，惊恐之下，他放弃了打那重宝的主意。准备逃离。

    只是，倚靠大鼎之力变换方位，数次离开之下，却是始终没有逃出，每一次，都会被吞下，扔入这其臭无比之处。而且，更是在最后一次中，大鼎被那些触手缠绕，神通好似被吸收了一般，失去了作用。

    以贪狼的心智，自然早就看出，这里，定然是这庞大凶兽的排泄之地。但他却想不明白，为何每次逃出，这凶兽不杀自己，而是总把自己扔在此地。

    眼下，是近百年来，他第一次察觉到外界有人，内心的激动已然无法言表。

    “道友，救我，老夫发誓，必有重谢！”贪狼的神念不断地传出。

    王林至始至终没有说一句话，而是转身离去。

    望月排泄吸收之地，王林自知以自己的修为，进去容易，可要出来，却是根本就不可能。明确了贪狼被关在这里，而且时至今日都尚未有人来救，以王林的心机，自然推算出，联盟星域内，恐怕只来了这贪狼一人。

    明确了这一点，王林便没有了顾及，此刻若是还与这贪狼在言语上纠缠，反倒不是王林的行事风格了。

    他转身便走，没有半点停留。对于那贪狼所说的法宝，没有半点贪念，该取之时，自然会取，但此刻，在不该取之时，若是枉顾贪婪，便白白浪费了他九百多年的修行。

    当年这云霞星之行，王林便果断的放弃，等搜集到了升仙果后再来，便是如此。

    行走如风，穿梭在泥土之中，也不知过了多久，他来到了之前被山石卡住之处，在此地谨慎的观察了许久，确定没有望月寻来后，王林盘膝坐下，深深的吐出一口浊气。

    他盘膝时身子未动，但仙卫傀儡却是从其身后幻化而出，谨慎的看着四周，经过之前望月之险后，王林不敢大意。

    他双手掐诀，心神之中与之相连的无数融入触手根部的升仙果汁液上的烙印，在这一刻，崩溃！

    若是从此星上空看下，可以清晰的看到，整个云霞星上那些延伸而出的无数触手，在这一刹那，绝大部分蓦然一颤，在它们的根部上，鲜红色的光芒闪烁，升仙果的汁液没有了烙印操控，瞬间释放而出。

    若是一根触手之内的升仙果汁液释放，被望月吸收，对于它庞大的身子来说，好似九牛一毛，没有半点作用，就好似蚊子叮了一下，不痛不痒。

    若是吸收有先后，倒也不会有太大的威力，望月庞大的身子自然也有自我清除毒素的作用，但此刻，却是望月绝大部分的触手，同时吸收了那升仙果的奇异之力。

    如此一来，却好似形成了风暴一般的强大，但见这云霞星上的触手，刹那间一顿，停止了摇摆，而是剧烈的颤抖起来，其根部的升仙果威力，蓦然散开。

    无数的升仙果蕴含的奇异之力，顺着一根根触手疯狂的传递至望月的体内，所谓百流成河，千河成川，万川成海，便是这个道理。

    磅礴的升仙果奇异之力，好似形成了海洋，在顷刻间，弥漫整个云霞星，散及望月的体内。

    大地剧震，一股仿佛极为兴奋的气息，浓郁的涌现而出，所有的触手，在这一刻，好似失去了攻击性，而是如同醉汉一般缓缓地摇动。

    若是王林修为不足，或者是没有当年散魔操控其身子抽出千幻星之魂的经历，那么他只会感觉到这大地在颤动，断然不会对于那好似从望月之魂内散出的兴奋的气息如此清晰的察觉。

    王林目光一闪，毫不犹豫的迅速伸开双臂，虚空按向了两边断裂的望月之骨，仿若把它们以自己的身子连接在了一起。

    “道化黄泉第三式，黄泉之力！”王林目露奇光，黄泉在瞬息间，幻化而出，其根源之处，正是王林所在。

    并且自其双臂分开，好似两条黄龙吞噬一般，顺着两旁的望月之骨，疯狂的延伸。以极快的速度，如同刮骨而过一般，紧贴着望月之骨，如刀锋般覆盖。

    “抽骨！”王林一声低喝！

    磅礴的吸力，自黄泉内疯狂的涌现，王林的黄泉第三式，感悟于当年的妖灵之地，来自那潮汐深渊之内，取的是天地无形，两个星域之间交错形成之力。

    其威力，随着王林道念的攀升而永无尽头，此刻，他以问鼎后期的修为，施展出来，却是在刹那间，使得云霞星，轰然剧震，就连其外界的浓雾，都在这一刹那，疯狂的向外散开！

    一声声充满了沧桑味道的闷吼，在大地的颤抖中，缓缓地透出，传递至很远。