    

    经过短暂的交流，唐舞桐也是和幽香绮罗仙品达成了共识。

    虽说着这冰火两仪眼能够调动起直逼半神层次的威能，但如果那样的话，可能整个冰火两仪眼都会毁于一旦，这是生活在这里的所有植物系魂兽都不想看到的结果。

    更何况现在冰火两仪眼之中有六大植物系魂兽都获得了无主的神祇之位，就算是为了那一丝丝成神的可能，冰火两仪眼的植物系魂兽们在有余地的情况下是不可能真的跟徐青枫拼命的。

    “你想要哪些仙品？”唐舞桐轻啐一口，眼下无法联系上父亲唐三的她，也只能自行处理这里的事情了。

    保住冰火两仪眼，这就是唐舞桐的底线。

    “我想要的第一株，就是你身后的绮罗幽香仙品。”徐青枫的嘴角露出一抹玩味的笑容，用手中的白银龙枪指着躲在唐舞桐身后的幽幽。

    “你，你，你要我干什么，我只能解百毒，但你已经拥有极致之冰百毒不侵，你要我做什么呢？”幽幽连忙急道，而在她周围，没有一株仙草为它开口，可以说在这种情况下，所有仙草的选择都是自保。

    “不要你也可以，先把那本书交出来。”徐青枫提着长枪走到唐舞桐的身前，伸手向在其身后躲着的幽香绮罗仙品索要那本记载着各种仙品草药的书籍。

    感受到徐青枫身上的澎湃涌动的龙神气息，在血脉上受到压制的唐舞桐双腿一软，嘴中不自觉地发出一声轻哼。但其额头上的海神三叉戟标识若隐若现，让唐舞桐在徐青枫面前稳住了心神。

    “给他吧，幽幽。”唐舞桐说道，随即她也是从幽幽那里取得了那本古籍交到了徐青枫的手中。

    “早这样不就好了吗？非要打打杀杀的，伤了和气多不好呀。”接过古籍，徐青枫收了自己的一身神通，莞尔一笑，跟刚刚气焰滔天的神王判若两人。

    看到徐青枫收了神通，唐舞桐和冰火两仪眼当中的一众植物系魂兽也是松了口气。

    “这家伙，实力究极达到了什么样的水准啊...”唐舞桐神色复杂地盯着正在和三女一同翻看古籍的徐青枫，心中暗暗想道。

    虽说唐舞桐也听说了徐青枫回国之后包括登基在内的一系列情报，但是对于徐青枫实力的估计，唐舞桐还是显得有些太保守了。

    在女神榜和武魂榜的双榜单加持下，拥有双生武魂的唐舞桐的修炼速度已经算是坐着火箭一样飞升了，在现在只有十五岁的情况下，唐舞桐的魂力修为已经快到魂帝级别了，但在徐青枫的面前，唐舞桐根本就不够看的。

    “徐青枫...”唐舞桐看着跟三女有说有笑的徐青枫，心里突然很不是滋味，明明自己什么也没有做错，可就是莫名其妙地和徐青枫站在了对立面上。

    “让我看看都需要哪些仙草呢？”徐青枫翻看着唐三留下的古籍，其中资料详细无比。

    根据系统所给出的材料清单，其中存在在冰火两仪眼当中的有冰火泉水，八角玄冰草所修炼出的八角玄冰冰晶，烈火杏娇疏所修炼出的炽胶，幽香绮罗仙品所修炼出的绮罗之心，以及雪蚕和朱砂莲。

    在这份材料清单倒还算客气，其中没有包含任何一株六大植物系魂兽的本体，只是有三样是其中三大植物系魂兽所凝炼出来的精华罢了。

    “这竹子看起来好珍贵的样子!”

    “这个花花好好看哎！”

    “这个花花也好好看哎！”

    “这个瓜看起来很好吃，不知道有没有丰胸的效果。”

    “这个花如果用来泡澡应该很香香吧。”

    三女你一言我一语的成功让话题偏离了正轨，走到了奇怪的轨道上。

    就当三女讨论着各种仙草的时候，神榜系统的声音再次出现在了徐青枫的脑海中。（神榜和系统本质上是一样的，所以以后统一用神榜系统来代表）

    【检测到宿主踏入斗罗大陆五大禁地之一，故开启位面层级提升计划】

    【激活斗罗大陆五大禁地，赋予其至高神力，即可提升斗罗位面层级】

    “五大禁地?提升位面层级？”徐青枫在精神之海中点开系统查看详细的信息。

    所谓位面提升计划，也就是提升整个斗罗大陆位面的能量水平，而之所以要提升位面的层级，自然是为了让徐青枫能够顺利地蜕变成神王。

    虽说徐青枫现在已经是神子，但是就算是至高神王也必须遵守这世界的某些规则，所以徐青枫想要成神就必须要在斗罗大陆上成神。

    而在斗罗大陆上成神就会产生一个问题，那就是斗罗大陆位面的瓶颈距离徐青枫成为至高神王还有很远很远，所以这样的话徐青枫是没法在斗罗大陆上成就至高神王的。

    所以现在神榜系统就要提升整个斗罗大陆位面的层级，让其能够容纳更强的力量，让其上限变得更高，这样徐青枫才能在斗罗大陆上完成从神子到至高神王的蜕变。

    届时斗罗大陆位面将会变成非常强大的位面，就像在原本的命运线当中，斗罗大陆位面吸收了深渊位面的能量，从而使魂师突破了九十九级极限斗罗的瓶颈，产生出了十一阶强者等等。

    而在系统的描述中，徐青枫如果激活了五大禁地的话，给斗罗大陆位面带来的提升将会比深渊位面带来的提升要多的多。

    至于五大禁地，则是对于人类魂师来说的五大禁地，其分别是星斗大森林，邪魔森林，落日森林，深海领域和极北之地。

    而现在徐青枫所在的就正好是位于落日森林当中的冰火两仪眼。

    “赋予其至高神力吗？”徐青枫若有所思道。

    至高神王之铠附体，龙神翅翼展开，徐青枫缓缓地飞到冰火两仪眼的上方，周身散发出的气息让在场的所有人都不禁心生一种顶礼膜拜之意。

    “跟父亲的气息好像...”感受着徐青枫身上散发出至高神王的气息，唐舞桐感觉与自己父亲唐三身上的神王气息好像，但似乎比父亲身上的气息更加高贵。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

