    依旧是太原王氏王硅的家里，五姓七望在长安的代表人物再次聚齐，这次是因为李元昌。

    　　

    　　    多事之秋，一波未平一波又起，杜少清还没打压下去，李元昌竟然不知道又从哪里跳了出来，五姓七望这些精英人物纷纷感觉到了一种深深的危机感。

    　　

    　　    “李元昌一声不响点了我们的生意，上门拜访还被他大放厥词，这是完全不把我们放在眼里，咱们不能再坐视了。”陇西李氏的人怒声道。

    　　

    　　    “我们手中关于他李元昌的罪证不少，既然撕破了脸，那就不能留此人在长安为非作歹了。”荥阳郑氏的人淡淡道。

    　　

    　　    崔君肃不解道：“李元昌虽然是个莽夫不假，但他从来不敢跟我们五姓七望作对，为何偏偏是在今日？是他疯了？还是背后有人？”

    　　

    　　    崔君肃一句话让所有人沉默了，片刻之后，赵郡李氏之人冷哼一声：“无论是什么，我们都不能再退了，他杜少清处处跟我们过不去，有皇帝护着他咱们不敢动，现在再来个李元昌，他算个什么东西？

    　　

    　　    不是什么人都能骑在我们头上横行吧，所以这个李元昌必须办他。”

    　　

    　　    “不错，不同于杜少清这个根基尚浅之人，我们没有他多少据实罪证可提，李元昌不一样，这厮从来不检点，可谓是劣迹斑斑，咱们也不欺他，单单他以前的罪证坐实了，就够把他赶出长安了。”范阳卢氏之人点头道。

    　　

    　　    “可是一旦鱼死网破，咱们被他抓走关在刑部的人，恐怕也放不出来了，这就是个两败俱伤的结果，是不是考虑，不要硬碰的好？”有人担忧道。

    　　

    　　    这人站在赵郡李氏的身后，没有座位，看来是家中弟子或者旁人。

    　　

    　　    坐在前面的赵郡李氏族老训斥道：“糊涂，这还是一人一家的事情吗？硬碰李元昌旨在表示我五姓七望的态度，即便是两败俱伤，也要告诉他背后之人，我们不是随便一个人都能欺负的。

    　　

    　　    至于监牢里面的族众，为家族牺牲一下又何妨？家小我们照顾，有我们斡旋，他们本人也不是杀头的罪名。”

    　　

    　　    “不错，这时候示弱就等于妥协，忍气吞声就等于不战而降。”另一人朗声道。

    　　

    　　    之前赵郡李氏的族众尴尬的退了下去，其实他身份不高，更能关心那些为家族办事的族众，而且他相信，在场的除了几个各家族老，很多人都很关心牢狱里面的族众，只是不敢说而已。

    　　

    　　    崔君肃开口道：“怀远坊一天时间已经被李元昌拆了三十多家，谁也不知道他是敲山震虎还是明天继续拆，所以剩余我们的产业族人必须做好准备，免得再有人被抓。

    　　

    　　    李元昌既然用暗道这件事做理由，那就让人连夜把暗道填了吧，耽误不得。”

    　　

    　　    众人齐齐点头，同时吩咐手下人去传信办事，长安虽然是大唐的都城，但五姓七望扎根中原几百年了，从隋文帝建城开始，见识过长安数次易主，在长安的经营可非现在大唐能比的。

    　　

    　　    良久之后，统一了所有人的意见，王硅这才朗声道：“既然大家一致同意硬碰，那就准备一下，三天后大朝会上，举证汉王李元昌的罪行，我们来试试皇帝陛下的态度。

    　　

    　　    倘若果真陛下决心力挺李元昌，说明现在形势已经岌岌可危了，我等对朝廷就不能像现在这样互不干扰了，再坐视下去，大唐根基日厚，我们迟早要被历史长河抛弃。”

    　　

    　　    王硅这话已经是为这次聚会定下了结论，如果李元昌被拿下，五姓七望不过是损失了一群旁支族人罢了，拿来换一个李元昌顶多是个两败俱伤，可也说明了皇帝李二对世家大族依旧是妥协忌惮的。

    　　

    　　    但如果李元昌越发嚣张无碍，被皇帝死保，那李元昌和那杜少清一样，都可以看做是皇帝李二手中的尖刀，对世家大族已经磨刀霍霍快要图穷匕见了，自然世家大族也不能坐以待毙。

    　　

    　　    正如崔君肃所料，李元昌是不会收手的，第二天一早，继续带着私兵护卫堵了怀远坊，按照名录挨家查探有无暗道，有无违规等等。

    　　

    　　    经过杜少清的指点，李元昌也知道变通了，自己只为拆迁，里面的人没跑的话顺手抓了，跑了的话，只要暗道在，那就是罪证，房屋没收，逃跑之人下文书通缉，追不追无所谓了，只要房子能拆就行。

    　　

    　　    当时杜少清知道这样的情况之后差点笑出声来，如果按照宇文柘的估计，长安城除去平民百姓家，但凡有些富贵身份的人物宅院里面基本都会有暗道以备不时之需。

    　　

    　　    这样一来，用这个名义完成长安城拆迁的话，恐怕都不需要拆迁补偿，全部用没收都可以。

    　　

    　　    不过这也只是想想，真的要是敢这样得罪全城的人，别说有李元昌顶缸，恐怕皇帝都被城里人记恨了。

    　　

    　　    崔君肃没有料到的是，李元昌真是凶恶，即便是提前填补了暗道，李元昌依旧不放过，但凡家里有动土的痕迹，必然有暗道，所以一个个的命人搜到暗道填埋的地方，以此为罪证，抓人。

    　　

    　　    为什么？暗道被填了又如何？这也是暗道，不能证明你以前的日子里没有利用这个东西做过恶行，但凡涉及到大唐安危稳定的，一丝一毫都要警惕，这是李元昌的原话，被旁边拆迁的工人听了去，这帮工人记下之后已经奉为警句了。

    　　

    　　    说来也是巧，崔君肃本意是磨灭罪证，让对手无据可查，谁知道碰到个作死的李元昌，第二天比第一天抓人更多，几乎是每到一户就抓一户，这帮人以为填补了暗道没了罪证不用跑了，可这样一来不就是打开门让人抓吗？

    　　

    　　    知道这个情况之后崔君肃气得七窍生烟，将李元昌恨得牙痒痒。

    　　

    　　    李元昌不管这些，明知道这是个得罪人的活计，所以已经有了心理准备，他还不知道后天大朝会时候就是他的第一波风浪。

    　　

    　　    可是令所有幕后人没想到的是，等不到后天大朝会了，在次日李元昌再次拆迁的时候，家里传来消息，李元昌的一个小妾在外面被掳走了，歹人留话说，放了刑部大狱的人，要不然这只是个开始。

    　　

    　　    永平坊内，杜少清正在跟宇文柘核算怀远坊什么时候动工的事情，拆迁工作暂时看来问题不大，永平坊从动工到结束，用了两万劳力，耗时几个月，怀远坊如果也是这个速度的话，整个长安一百零八坊改建完不知道要多少年，所以必须加快进度。

    　　

    　　    可是刚开始不到半个时辰，李元昌怒气冲冲的冲了进来，“少清，太可恶了，贼子绑了我最喜欢的小妾要挟我，不如你书信一封，让道宗堂兄把牢里那些货色全都宰了吧。”

    　　

    　　    杜少清惊愕道：“什么时候的事情？前天你不是说已经回家安排好了吗？”

    　　

    　　    “别提了，那个败家娘们，老子叮嘱过的，有事都交给下人去办，她偏偏要去亲自挑选香粉衣料，仗着得宠就没把我的话放在心上，气死我了。”李元昌骂骂咧咧道。

    　　

    　　    “既然这样，有人质在敌人手里，咱们哪里还敢动大狱里面的人，对方鱼死网破的话，您宠爱的小妾恐怕……”杜少清忍不住笑道，他心里已经有了成算。

    　　

    　　    李元昌一听，大手一挥，“不用，我李元昌贪财好色不假，但也是李氏皇族一条汉子，绝不能因为私事坏了皇兄大业，我想过了，女人如衣服，绝不受人威胁，咱们就跟他们鱼死网破。”

    　　

    　　    “哦？七叔，那可是你最宠爱的小妾呢，真舍得？”杜少清戏谑道。

    　　

    　　    “我……

    　　

    　　    哎！舍不舍得又如何？落入敌手还能有好吗？谁知道是谁家捉去了？

    　　

    　　    也怪这娘们不晓事，早点听我话待在家里不就什么事情都没有了？”李元昌叹道。

    　　

    　　    旁边的宇文柘实在看不下去了，哈哈笑道：“汉王，要说找人的话，长安城里没有谁比少清更有办法了，他的鼻子可是非常灵的。”

    　　

    　　    杜少清笑骂道：“好你个宇文，编排着骂我呢，寻人那是我家大猫好不好，小心我找个时间让大猫来跟你交流一下感情。”

    　　

    　　    别别……宇文柘连忙告饶。

    　　

    　　    李元昌忽生想起了，可不是嘛，自己之前在造纸作坊不就是栽到了那只大猫手上？

    　　

    　　    于是他转头求助似的看向了杜少清，后者也没推辞，既然是一个阵线了，自然不能袖手。

    　　

    　　    “七叔，我就不亲自出面了，让薛礼陪你去我家一趟，你亲自跟长乐说明情况要来大猫帮忙就行，带齐人手找到了好行动。”杜少清开口道，李元昌大喜，叫上薛仁贵慌忙离去。

    　　

    　　    再说这大猫，李元昌是见过的，而且还有些许阴影，这等成年斑斓猛虎，没事谁敢靠近？可是偏偏今天有事求他，所以李元昌壮着胆子去跟大猫套近乎。

    　　

    　　    大猫还是比较听话的，闻了一下李元昌寻来的衣物，大猫一路领着就来到了东市最好的一家酒楼，聚贤楼门前。

    　　

    　　    李元昌一看，这是？不会吧，聚贤楼人来人往的，歹人会把肉票放在这里？

    　　

    　　    “包围起来，速速冲进去拿人。”李元昌大声下令道。

    　　

    　　    薛仁贵很想告诉他，不能这样，万一里面的人看到不好，临死之前撕票了怎么办？可惜李元昌的私兵已经冲进去了。

    　　

    　　    “干什么？尔等何人？为何扰乱我家酒楼？”聚贤楼掌柜的慌忙喝问，可是很快就被私兵二话不说全都按住拿了起来。

    　　

    　　    一刻钟之后，护卫队长来报：“王爷，里里外外都搜过了，并不见小夫人的踪迹。”

    　　

    　　    这……李元昌不解的看向了薛仁贵，“薛护卫，这大猫是不是有时候不灵啊？”

    　　

    　　    谁知道不等薛仁贵回答，大猫已经不满了，上去用牙拽住了李元昌的衣服下摆，直接往里拖拽。

    　　

    　　    “呵，还真是一只灵性大猫，竟然懂得人言，看来这里另有玄机，你们这帮笨蛋，都跟着神虎学着点，连个人都寻不到。”李元昌边走边对手下喝骂道。

    　　

    　　    亲卫队长也很无奈，心说我也想有这个本事呀，可又没长猛虎鼻子。

    　　

    　　    跟随大猫一路往里走，谁也没有想到，这货竟然带着众人一路直奔聚贤楼的后厨？

    　　

    　　    “快，给我搜，既然神虎说在这厨房，挖地三尺也要给搜到。”李元昌大喊道。

    　　

    　　    谁知道听到这话，大猫好像露出了一个人性化嫌弃的表情，当先走进了聚贤楼巨大的厨房，直奔还在火上架着的一只新鲜烤羊，站在那里低吼起来。

    　　

    　　    这下好了，所有人看懂了，神虎来不是找人的，而是来吃羊的。

    　　

    　　    好在大猫久跟人居，已经被驯化，即便是想吃也要人拿给才行，自己不会偷吃，所以只是站在烤羊旁边流口水，并没有上去动嘴。

    　　

    　　    李元昌结结巴巴的朝着薛仁贵道：“薛护卫，这位会不会寻人本王不知道，但这找美味的本事的确是我们人类拍马也不及的。”

    　　

    　　    薛仁贵很快便想通了一切，开口解释道：“王爷莫慌，许是这大猫有个习惯，寻人之前要吃羊美餐一顿的，有道是将军不差饿兵，且让他吃了再看？”

    　　

    　　    李元昌将信将疑的点了点头，“好吧，如果真是这样，找到了人，我命府上再给神虎送一只新鲜烤羊。”

    　　

    　　    嗯？大猫一听，瞬间回头，惊喜的直伸舌头，薛仁贵笑骂一声，上前将烤羊搬了下来，用刀切了喂食大猫。

    　　

    　　    而李元昌回头召来了酒楼的掌柜，处理道歉赔偿事宜，直到半个时辰之后，队伍才重新出发，为了弥补酒楼的损失，李元昌还付出了五百两的损失，心中暗骂，一万两照这样下去是不经花的。

    　　

    　　    大猫也没让众人失望，吃饱喝足之后，一路小跑着带人寻到了西市一家棺材铺，这次李元昌知道谨慎了，先是让人围住了铺子，随后亲自带人进去勘问。

    　　

    　　    棺材铺老板看到这情景就知道不好，面上一慌就露馅了。

    　　

    　　    “给我全部拿下，搜！”护卫队长大喝一声。

    　　

    　　    可是人好拿，肉票依然没搜到，这下李元昌真的要崩溃了，什么情况？

    　　

    　　    只见大猫缓步跟着走了进来，来到后院，朝着中间摆的一排棺材走了过去，随后直接跃起，跳在了其中一口棺材上面，四下闻了又闻。

    　　

    　　    “对了，找到了，他们把人藏在棺材里了。”薛仁贵恍然大悟，众人合力打开一看，可不是嘛，那小妾被人绑了堵住嘴巴扔在棺材里呢，看样子只是狼狈些，并无生命危险。

    　　

    　　    “把店主拿来，本王倒要看看，是谁这么大胆，在这长安城里敢动我李元昌的人？”

