    “哦！”

    神农老人在听见了魂天帝的话，不以为然的抚摸着白须，根本就没有把魂天帝放在眼里。

    他神农老人并不认识魂天帝，所以他才这般的不以为然，他只是把魂天帝当做了普通的斗尊或者斗圣级别的强者。

    一个贪图他手中生灵之炎的人罢了。

    他神农老人好歹也是六星斗圣，整个斗气大陆之上少有的强者，一手炼药术更是出神入化，敢来打他的主要，简直就是在找死。

    ......

    魂天帝在看见神农老人这般不以为然的样子，他就知道自己的话神农老人根本就没有放在心上。当然，这在魂天帝看来，这神农老人不过就是不知者无罪罢了！

    他根本就不认识自己，他神农老人要是知道站在自己面前的乃是魂族族长魂天帝的话，估计早就吓得把生灵之焱给献出来，为求自保了。

    毕竟。

    老一辈的强者，还是知道他魂天帝的恐怖的。

    但是老一辈之中能够知道魂天帝真容的强者在大陆之上少之又少，要么是自己人，要么是有着什么了不得的身份。

    要么在见过魂天帝真容之后，便就彻底陨落了，成为死人，根本就没有机会开口。

    很不幸。

    神农老人可能要属于后者了，毕竟眼下的情况，神农老人并不准备把生灵之焱交出来的样子。

    ......

    神农老人抚摸着白须看着魂天帝道：“朋友，在知道老夫身份之后，还敢来打老夫生灵之焱的主意。你的胆子还是挺大的嘛！”

    魂天帝：“神农老人，你似乎并没有把本座放在眼里？”

    “呵呵......”

    神农老人在听见了魂天帝这话，满是皱纹的嘴角微微一笑道：“能够让得老夫放在眼里之人，整个大陆之上，也不过就是寥寥数人罢了。”

    “他们无一不是大陆之上的巅峰强者，可惜...这里面并没有你！”

    神农老人根本就不相信，那些站在大陆之上巅峰的强者会亲自来对他出手，毕竟实力到达一定境界之后。

    出手的机会就会变得越来越少了，他们都更加看重颜面了，根本就不会轻易出手的。

    神农老人的这个逻辑完全就没有问题。

    可惜了。

    神农老人根本就不知道有的人他根本就不会按套路出牌的。

    比如。

    眼前的魂天帝。

    得到“神书”的他，自然就不会坐以待毙，还想要让他按照原著一般？根本就不可能了，他不会在坐以待毙，也不会按套路出牌了。

    他要反其道而行之，要出其不意。

    不要他们以为，他就只要他觉得就好了。

    魂天帝在听见神农老人这话，微微一笑到：“神农，你就那么确定，你所畏惧的几人之中没有我吗？”

    神农老人半眯眸子看向了魂天帝，依旧气定神闲，抚摸着胡须：“老夫很确定，能够让的老夫畏惧的强者之中根本就没有你。”

    “能够让老夫畏惧的那几人无一不是大陆之上的巅峰强者，他们根本就不会轻易出手，只会派人来动手。”

    魂天帝：“神农你很确定啊！你就不怕等一下被打脸吗？”

    “打脸？”

    神农老人不以为然：“老夫活了大半辈子，行走整个大陆，见过许多人，被打脸之事，还从未有过。你能够让老夫开开眼界的吗？”

    魂天帝：“渴望被打脸？这般要求，本座修炼多年也从未被人要求过，既然你神农要求了，本座不狠狠的打一打你的老脸就有些说不过去了。”

    “年轻人，你还年轻，不知道这个大陆的浩瀚！根本就不知道有的人你根本就得罪不起。老夫不知道你是如何得到老夫行踪的。但是想要从老夫身上取得生灵之焱。根本就不可能，今天老夫就代你家长辈好好教训教训你吧！”神农老人话音落下之后，身上气息一凝，一股强悍的灵魂力从神农老人身上暴涌而出。

    灵魂力浩瀚如海，灵魂力排山倒海的朝着魂天帝淹没而去，作为一个炼药师，灵魂力强是必须的。

    灵魂力不仅能够炼药，其实也是一种不错的攻击手段。

    只要对方的灵魂力弱于自己，炼药师完全就可以凭借这强悍的灵魂力打他们一个措手不及，灵魂重伤。

    神农老人的灵魂力的确强悍，整个斗气大陆之上还真的没有人的灵魂力比他强了，只能说和他的灵魂力旗鼓相当。

    毕竟神农老人的灵魂力乃是天境大圆满，这几乎乃是斗气大陆之上如今已知最高的灵魂力了，灵魂力到达天境大圆满在整个斗气大陆之上也不过就只有寥寥数人罢了。

    而天境大圆满灵魂力之上便就是帝境灵魂了，这个传说之中就只有斗帝强者方才能够拥有的灵魂力。

    整个斗气大陆之上已经很久没有帝境灵魂力的强者了。

    斗帝强者一定拥有帝境灵魂力。

    而帝境灵魂力的拥有者就不一定是斗帝了。

    ......

    神农老人灵魂力强悍，若是别人还真的就有可能被神农老人的灵魂力所伤了，但是不好意思魂天帝的灵魂力也是不弱。

    虽然不是传说之中的帝境灵魂力，但也是天境大圆满的灵魂力，就凭神农老人这和他旗鼓相当的灵魂力就想要伤他？

    只能说，想得太多了。

    魂天帝屹立于虚空之中，任有神农老人的灵魂力犹如海浪波涛般的朝着他拍打而来，他依旧不动。

    灵魂力碰触他的身体，接触他的灵魂，然后...没了。

    不错就是没了。

    声势浩大的灵魂就这般的没了，化作虚无！

    “嗯？”

    神农老人半眯的眸子在自己灵魂力消失的瞬间，猛然一争没，随后一缩，老脸之上面露震惊之色的看想了魂天帝道：“你是谁？”

    对方的灵魂力竟丝毫不弱于自己，这让得神农老人心中一惊，面露凝重之色。

    斗气大陆虽然浩瀚无边。

    但是绝世强者就那么几个。

    灵魂力到达天境大圆满的也就那么几个，不可能平白无故的多出一个拥有灵魂天境大圆满的存在，想到对方之前所说的。

    神农老人开始怀疑眼前这个看似就只有三十多岁儒雅随和的男子，极有可能就是大陆之上那寥寥数位绝世强者之一了。

    当然。

    也只是怀疑罢了。

    并没有确定下来。

