    因为还要案子要办，所以黄泉川爱穗也没有和他聊太多，简单的“训斥”了几句之后，就匆匆离去了。

    而白泽看着她的背影，略微思索了片刻，也没有再久留。

    他此行的目的本就是想见黄泉川爱穗，所以白井黑子.......

    下次再见吧。

     樋口制药.第七药理研究中心。

    由于白泽的干涉，这个计划并没有像最初那样，一边制造一边当经验宝宝喂给白泽，而是一次性全部制造。

    因此，大批的御坂妹妹也被安置在了各个研究所之内，而作为主要制造妹妹的大本营，天井亚雄这里反而没有太多的御坂妹妹。

    为了确保生产线不出现阻塞，基本上超出一定数量之后，妹妹们就会被运走。

    “白大人辛苦了！”

    每一个和白泽打照面的人，都热情的和他打着招呼。

    虽说和大人这个称呼相比，先生说不定更加合适，但以白泽的年纪，称呼为先生似乎有些为时过早。

    白泽在研究所里有这么高的人气，也是理所当然的。

    这些研究员曾经和许多level5都打过交道，那些超能力者要么是脾气火爆，要么是冷着一张脸，谁都不理。

    哪像白泽。

    白泽本身就是研究员，这让他们天然就有着亲近感，再加上这货认真负责的工作态度和“和善”的性格，几乎没有人会对他有什么反感。

    尤其是天井亚雄。

    这货本该因为超电磁炮量产计划输得连底裤都不剩的，全是托白泽的福，他才有了翻盘的机会。

    所以为了稳住这个祖宗，白泽在他的研究所里几乎有着和他对等的地位，就连权利也相差无几。

    天井亚雄已经打定主意了，这场漂亮仗打完之后，他的地位绝对会水涨船高。这个挂着樋口制药牌子的研究所已经满足不了他的野心。

    届时他会彻底脱离樋口制药的束缚，真正意义上的开一家属于他本人的研究所。

    至于这里，就送给白泽吧。

    他的存在，值得天井亚雄付出这么多。

    御坂妹妹到底是上不了台面的克隆人，尽管学园都市高层都知晓这个实验的存在，但天井亚雄还不敢把她们安排在地表。

    除了培养胚胎的设备以外，其他所有的过程都是在地底进行的。

    “好厉害，又是十环呢。”

    负责照顾御坂妹妹生活起居的研究员看着全都打在一个点上的靶子，再次忍不住惊叹道。

    “这种玩具士兵系列的武器，带有辅助瞄准系统，因此就算是小学生也能够轻易掌控的，do，对于夸赞，御坂10086号给出了自己的反驳。”

    御坂妹妹不带感情的声音响起，同时她也放下了手中的武器。

    “那也很厉害了，说实在的我单单只是拿起枪，就怕的要命呢。”

    女性研究员摇了摇头说道。

    别看御坂妹妹好像很轻松就掌握了这把枪的使用手法，实际上若非是御坂网络的存在，她也不会如此熟练的使用她。

    “这种毫无意义的行为对实验根本没有任何的帮助，为何御坂要在此浪费时间？do，御坂10086号提出了自己的疑问。”

    御坂妹妹取下了耳塞，提出了一个所有御坂妹妹都曾经提过的问题。

    这也让女性研究员下意识的看向了另一边拿着平板电脑记录妹妹们状态的少女。

    按理说御坂妹妹并没有任何感情，也不会提出类似的问题，但偏偏她就这么提了。

    这也一度让人怀疑是不是有人搞了手脚。

    而布束砥信，就是嫌疑最大的人。

    不过后来白泽发话，这是他为了让御坂妹妹配合实验进度，特意留下的“思想钢印。”

    这些御坂妹妹生来就只有一个目标，那就是为了让白泽进阶level6而牺牲掉自己，这才保住了布束砥信。

    不过天井亚雄为了确保实验的稳妥，在和白泽商谈过之后，把布束砥信调离了人格情报编纂的部门，转进了被所有人戏称为后勤的生活部。

    按理说有着这样的嫌疑，就算是直接被踢出去也不过分，但谁让人家有个好弟弟呢？没想到她弟弟走了她那么久后门，她也有走自己弟弟后门的一天呢。

    说起来白泽，这名女性研究员又是一阵脸红。

    说真的，她自己也觉得很奇怪。

    明明她都已经结婚了，而且在遇到白泽之前，她很确定自己是大叔控而非正太控。但看到白泽时，总会下意识的去宠溺对方，有时候她自己也觉得很奇怪。

    最终，她把原因归结于母爱。

    也许这次实验结束之后，她也该考虑和自己家亲爱的要一个爱情的结晶了。

    说仁妻，曹操就到。

    就在御坂妹妹打算去进行下一步测试的时候，白泽悠哉悠哉的走了进来。

    “白泽大人！”

    看到白泽之后，这名女性研究员表现的甚至还不如御坂妹妹，至少御坂妹妹很淡定。

    “怎么样？有没有什么需要帮助的？”

    白泽抬手阻止了对方要走过来的行为，他表面上看起来十分的淡定，可内心却十分的蛋疼。

    最近也不知道怎么了，他就像是变成了吸铁石一样，不管是不是铁壁，都像往他身上撞。

    “姑且没有问题，药物方面不需要我们负责，我们只需要安排好她的衣食住就行了。”

    她们的部门的确算是比较清闲的了。

    别看需要照顾这么多御坂妹妹，但由于她们行动基本上一致，各个方面都不需要怎么操心，只需要把她们需要的东西安排好就行了。

    “那就好，有什么难处记得跟我说，我会尽量解决的。”

    “好的。”

    回答白泽的同时，女性研究员又看向了旁边的布束砥信。

    白泽的确是经常在各个部门乱晃，但主动说出口愿意帮忙，他们生活部门还是独此一家。

    她当然明白是怎么回事，她应该也算是吃上了布束砥信的红利。

    像模像样的观察过御坂妹妹的情况之后，白泽路过布束砥信身旁时，暗自朝她点了点头。

    布束砥信现在能做的，只有去相信自己的这个弟弟。

    只是看着越来越多的御坂妹妹被制造出来并被运出去，她的情绪也是前所未有的低落。

    “白大人请留步！”

    就在白泽安慰过布束砥信，打算离去的时候，刚才的研究员又出声叫住了他。

    “什么事？”

    白泽已经决定了，如果是洗面奶和脑垫波的话，他一定会毫不犹豫的拒绝的。

    压力太大，承受不住。

    “事实上......我们除了照顾妹妹们的起居之外，也要想办法尽可能的还原超电磁炮的状态，其他方面都没有什么问题，只是......”

    “只是？”

    “无论是饮食还是穿着，我们都尽可能的让御坂妹妹接近原版的御坂美琴了，但我们实在是没有办法搞到她内衣的数据，听说大人您和她相识，不知道......”

    “......”

    你怕不是在为难我。

