    这一刀，乃是龙帝糅合精气神、龙凰之力、刀魄之力、杀戮之力以及自己对李刀一的愧疚等等。

    这一刀斩出，扰乱了时空，惊艳了时光，冠绝天地！

    笼罩在长城内外数百年经久不散的浓郁黑云，瞬间崩裂，使得明媚的阳光洒落大地，让得这片被无数冤魂所占据的土地多出了一丝生机。

    无数人抬起头，仰望着许久未见的太阳，每一个人脸上都露出恍惚之色。

    然后，他们就听到了李鸣的愤怒狂吼，回过神来。

    李鸣想要出手救下李唯一，但却被李唯一自己命人所布下的阵法所阻挡。

    场中，李唯一如坠冰窖，浑身僵硬，连思维都停止了。

    只有真正的面对龙帝，才能清楚的知晓他究竟有多么的恐怖。

    同级别无敌！

    李唯一很想要躲开，很想要张口说出‘投降’二字。

    但是他做不到，只能眼睁睁的看着那惊艳至极的一刀将他的意志，灵魂摧毁。

    仿佛过去了一万年，又好像只有一瞬间，李唯一怦然倒下。

    他的身体表面看不出半点伤痕，但内在的神魂已经消失，点滴不剩。

    龙帝的胸膛在发光，血脉之力流遍周身，让他快速恢复。

    一头白发重新转变为黑色，一步迈出，就到了李唯一尸体面前，探手一抓。

    他人已死，体内的刀魄也开始要消散，被龙帝轻易摄取出来，暂时封印住。

    做完这一切，他闪身来到阵法边缘。

    轰！

    阵法被李鸣打破，一把抱起已经没有了气息的李唯一，目眦欲裂，仰天发出凄厉的怒啸：“龙帝，你该死，来人啊，给我杀了他！”

    一股股可怕的气息在绽放，一名名强者迈步朝着龙帝走去，其天灵盖中冲出滚滚如狼烟的血气之柱，贯穿苍穹。

    这幅场面无比的骇人。

    宋月第一个站了出来，呵斥道：“你们还要不要脸，刚刚明明都说了生死不论，怎么，输不起是不是！”

    李鸣把李唯一的尸体交给李树，然后一手指着龙帝：“如果是正常比试我肯定不会如此，但刚才大家都看到了，此人是用某种邪术，不光明的手段取胜。否则以我家麒麟儿的实力，怎么可能会被一击击杀！”

    宋月冷笑不已：“强词夺理，堂堂顶尖宗门，却连一场比试的输赢都不愿意承认，真是丢人现眼。”

    李鸣根本不为所动，已经让人把龙帝等人包围了起来，杀气森然，气氛紧张到了极致。

    而外头的九位蛮王则是一个个沉默下来，坐壁关上，看着人族内斗。

    叶倾寒走到龙帝跟前，轻轻的抓住他的手，散发出绿色的光芒，在为其治疗，恢复。

    眼看着内战就要爆发，百里茗香站了出来，挡在双方面前：“有话好好说，没有必要内斗，这会让蛮神族捡便宜的。”

    “百里姑娘，你退下吧。”李鸣态度强硬：“此子敢在乱刀宗的地盘上打杀我宗主之子，今天要是不将其斩杀，我便不姓李！”

    轰隆！

    李鸣大手一挥，众多强者立即就暴动，朝着龙帝杀将过去。

    同时，李鸣还启动了用来抵御外敌的阵法。

    此阵法一出，有着碾压一切的力量，立马就把宋月，百里茗香等镇压了下来。

    唳！

    永夜天马出现，发出震碎耳膜的嘶鸣，化作一团黑气笼罩在叶倾寒身上，一阵蠕动后变成了一副黑色铠甲。

    她手持就天塔剑，美眸中闪烁着强烈的愤怒，招式比平日间多出了几分霸道。

    乱刀宗的人实在是太不讲道理了！

    龙帝遭受了毁灭性的打击！

    毕竟他眼下实力没剩下多少，根本不可能抵御那么多强大的攻击。

    砰！

    一只硕大拳头砸在他后背上，那里立即就炸开，鲜血淋漓。

    噗嗤！

    一把锋利斩刀砍在他的肩膀上，血气飙射。

    顷刻间，就遭受了成百上千道攻击。

    “滚！”

    龙帝狂怒，周身金光大盛，化作十二翼金色天使。

    无数道金光挥洒而下，使得他的伤势快速恢复。

    同时龙门将承受的攻击所转化的磅礴能量也是源源不断的输送到他身体各处。

    如同久旱逢甘霖一般，那衰弱下去的气息在飞速攀升。

    忽然，龙帝再次摇身一变，化作一头巨大金乌，双翅高频率震荡，无数翎羽携带着焚烧一切的火焰朝着下方的众多乱刀宗强者倾泻下去。

    “啊啊啊，救我！”

    “这是什么火焰，居然无法扑灭！”

    “退，大家快推开！”

    ......

    惨叫声接连不断，龙帝所展现出来的诡异手段也让许多人吃惊不已。

    锵！

    嘹亮的刀鸣在龙帝身后爆发，是李鸣，他终于出手了。

    而且他还是选择用偷袭的方式。

    龙帝只来得及催动日月帝甲，然后就被可怖的刀芒给淹没。

    轰！

    他的身体重重的砸在地上，周身皮肤开裂，瞬间就变成了一个血人。

    日月帝甲虽强，但也不可能挡得住一位武主中期全力一击，龙帝当场就身受重伤，连站起来都做不到。

    此刻，其他人都被牵制住了，没有谁可以帮他。

    砰！

    李鸣一只脚踩踏在龙帝的胸膛上，狠狠的来回碾压，面庞狰狞：“小畜生，你好狠的心啊，不过是比试而已，你居然就把李唯一给杀了！”

    龙帝咳血不止，但依旧冷笑万分：“老狗，我求你要点脸吧。”

    “死到临头还嘴硬！”

    李鸣大怒，抬起脚疯狂的往龙帝胸膛上踩踏。

    砰砰砰...

    他整个胸膛都差点被踩烂，一片血肉模糊，不忍直视。

    “夫君！”叶倾寒大急，想要过来支援，却是被十几个高手困住，短时间内无法突围。

    龙帝死死咬着牙，哪怕受到如此重大的创伤，也是一声不吭，只是用一双无比讥讽的眼神看着李鸣。

    对于这种目光李鸣感到十分不爽，杀气沸腾：“小畜生，还很有骨气是吧？那就给我去死吧！”

    他高高抬起右手，所握着的大刀在阳光的照耀下闪烁着森然之光。

    轰！

    倾尽全力的一刀狠狠的朝着龙帝的脑袋砍去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

