    此时队伍频道的李秋水提醒道：“喂，神女无心，你怎么还没放弃投骰子。”

    【李铁嘴】：“就是啊，快点放弃，让天哥早点戴上神器，也好给我们发红包。”

    神女不予理会。刑天也不说话。

    李铁嘴似乎有些着急了：“神女无心，你掉线了吗？怎么不说话？”

    【李秋水】：“快点啊，别特闷磨磨蹭蹭的。”

    【燃烧的奢望】：“快点快点，别浪费我时间！”

    屏幕上的这段话，让孙轶民突然反应过来，原来投骰子的过程还没有结束。

    检查了队伍频道的信息，他发现系统并没有提示神女无心放弃投骰子的信息。

    系统也没有提示决定物品最终归属的信息。

    这一发现，令他刚才万念俱灰的心中划过一丝不好的预感。难道说，这神女要抢装备？就像上次阿诗玛那样子？

    要知道，游戏世界对于副本中物品分配有一个不成文的规矩：一般来说在熟人组成的队伍中，如果boss爆出了某一职业的装备，其他职业的队友应该放弃投骰子。

    而得到该物品的玩家则应该适当发放红包（金币）以示感谢。这样的规矩得到大部分玩家的认同，当然也有一部分玩家不接受。

    神女襄王虽然和刑天不属于一个帮会，但是得益于墨澜的纽带关系，双方已经算得上是亲友。

    更重要的是，在前一次刷副本的时候，刑天也明确提出过，如果出了极品应当遵循这一江湖规矩，将极品让给所属职业的队友。当时大家都并无异议。

    想到这，他忙问神女：“你这是要投骰子吗？”

    “对。”神女秒回。

    “这样不好吧？上次刷副本的时候，刑天说好了应该按照江湖规矩分配物品的。”孙道。

    “他说他的，当时我可没有做任何表态。”神女道。

    此时孙轶民想起，当时刑天提出这一分配规则，神女虽然没有表示反对，但也没有表示赞同。当时她似乎只是沉默。

    然而，神女这样的解释有点牵强。毕竟如果她不认同刑天提出的分配规则，那么她就不会参与这队伍了。

    孙轶民暗想：看来这神女主要是看到这价值连城的武器心动了，想找个借口想违背规矩而已。

    他在心底不太认同她这样的做法，这不仅仅是因为刑天约法三章在先，更重要的是刑天对自己和神女都比较友善，孙轶民不好意思为了一点利益与之翻脸。

    而且刑天是天下第一大帮的帮主，恐怕也不是这么好招惹的。

    但他不想直接表达出对她的不认同，而是从另一个角度劝解：“就算这样，可是你如果投到了极品武器，恐怕是会得罪刑天和森罗堂的，这对你自己甚至对我们帮会都会带来不利。”

    “这我不管，我觉得我有权利投，我就得投。我在副本中辛苦付出了劳动，凭什么要放弃获得报酬的权利？”神女无心态度似乎很坚决，此刻孙轶民不太想去反驳，以免违逆了芳心。而且她说的其实也有一定的道理。他也能理解神女对这稀世宝物的渴望。

    神女又道：“不说别的，就是今天看在那个李秋水和她老公那副傲慢的态度上，我也偏偏要跟他们作对。他们催我放弃，我偏不放弃！”

    这一点，孙轶民也是认同的。刚才这燃烧和李秋水的态度确实令人反感。他也很想找个机会为神女出一口气，眼前这机会似乎就很合适。

    此时他不再提分配规则，转而提出一个问题：“人家刑天已经投出92点了，你不太可能比他高。如果投了得不到，反而得罪人家，得不偿失啊！”

    “那可不一定！”神女道，“行不行，要试试才知道。再说了，不管能不能得到，我都要投一投来行使我的权利，也表明我的态度。”

    此时屏幕上，队伍里一帮人又在催促。

    【李铁嘴】：“快点放弃，神女无心！”

    【浴火刑天】：“神女妹子，我跟襄王还有墨澜都这么要好，还请你手下留情，不要破坏了这一份难得的友情。”

    刑天似乎也因为神器现世耐不住性子，希望快点得手。虽说他的语气还算客气，但意思也很明确，今天就是要定这把武器了。

    【燃烧的奢望】：“快点，手残妹！”

    【李秋水】：“神女无心你怎么回事，加血没本事，分配物品你还想耍赖吗？”

    【浴火刑天】：“你们俩，说话放尊重点！”

    ……

    燃烧出言不逊，以及李秋水这咄咄逼人态度，再度引发孙轶民心中一阵阵反感与激愤。

    他心中的天平发生了轻微的倾斜。脑海中闪过一丝邪恶的念头：他决定不再去规劝神女无心遵守所谓的分配规则。

    更重要的是，他从神女的话语中已经看出来她心意已决，以她的倔强的性格，他是不可能说服她改变主意的。

    既然如此，继续劝导反而会违逆了她的心意甚至引来反感，还不如顺着她的意思，干脆站在她这一边。

    他明白，要追求她就得尽量争取她的好感，而当前是最好的机会。

    要知道，神女无心当前做事情是违背江湖道义的，更是触犯了天下第一大帮，恐怕很快会招来围攻。孙轶民如果作为唯一一个支持者与她同仇敌忾，必然会使他她在心目中给他加分。

    他对神女说道：“没关系，不管你做什么决定，我都支持你。想投，就投吧！”

    神女嗯了一声，不再说话。想来在酝酿时机准备投个大的点数出来。

    孙轶民屏住呼吸，紧盯着屏幕。

    心中忐忑不安，唯恐刑天这么大的点数，很难被神女超过。

    2分钟后，孙轶民望着屏幕上队伍频道的2条信息，目瞪口呆。

    “【神女无心】对【醉花阴】投出了99点。”

    “【神女无心】获得了【醉花阴】。”

    世界频道：“【神女无心】经过艰苦卓绝的战斗，终于击败了【涿鹿幻战】副本的【蚩尤】，获得了【醉花阴】（金色），让我们祝贺她！”

    此刻，李秋水一语成谶。神女无心不但去“抢”装备，而且还成功抢到了！

    此刻，孙轶民心中被一种极致的快感占据。这种快感源于自己心爱的女子实现了心愿，也源于对刚才李秋水夫妇做出了一个有力的回复。

    队伍频道：

    【李秋水】：“神女无心，你什么意思！”

    【李铁嘴】：“我劝你尽快把武器交给刑天，否则后果不是你承担得了的！”

    【燃烧的奢望】：“刑天的武器你敢抢，你疯了吗！”

    【浴火刑天】：“神女妹子，这样就不太厚道了吧！”

    ……

    一群人在围攻神女，孙轶民准备为她做出一些回应。此时却见神女自己先说话了。

    【神女无心】：“李秋水，你是个什么玩意儿？敢对我出言不逊。战力高就可以对我颐指气使？想让我放弃武器？现在我明确告诉你，在我眼里你什么都不是。”

    神女无心这霸气的回应，在孙轶民听来真是前所未有的爽快。此刻，他忍不住私聊发了一个大拇指给她。

    她回归来一个愉快的微笑表情。又道：“这些人可真搞笑，我辛辛苦苦打副本，凭什么除了宝物要让给别人。”

    此时，孙轶民已经把对刑天的愧疚抛到九霄云外了。

    他回应道：“你说的对！我本来就不认同什么狗屁江湖分配规矩。这武器，就是本来就是你的劳动所得。你拿的合情合理！”

    至此，他已经彻底改变了立场，决定站和神女站在一起。他想：“这会儿如果不支持她，那我就是蠢材了。”

    至于江湖道义和刑天对他们的友善，在能获取神女的好感面前，都不值一提，统统可以抛弃。

    只是，这样做会招来刑天怎样的威胁与报复，他并没有仔细想过。目前他想得比较简单：“只是个游戏而已，刑天再牛逼能把自己怎样？”

    “嗯。还是你懂事。”神女附带了一个愉快的表情。

    此时孙轶民迅速迅速反应过来，他想起了当初阿诗玛抢装备的情形，立即私聊神女：“现在马上离开副本，我保护你到安全区再说，免得遭到他们堵截副本入口诛杀你。”

    “嗯。走。”

    孙轶民有提醒：“先不退队伍。免得让他们起疑心。”

    “知道。”

    二人很快离开了涿鹿副本的入口处，快马加鞭的往地图重要赶路。

    从这儿回到涿鹿村庄，大概需要十分钟。

