    魏岭对此非常开心，强大的力量代表姐姐将获得白家的青睐，以及更多的注意。

    谁料，事情却远不像他想象中那么简单。

    姐姐变强了，但是对他的心依然不改。

    纵使他表现出对姐姐的各种排斥，可姐姐依旧对他百般照顾。

    于是，就在八国联赛的秘境中，姐姐与他重归于好。

    唯一让魏岭感到的不舒服的，就是安宇。

    仿佛被魏媱嫦吸引一般，安宇的视线时时刻刻黏在魏媱嫦身上。

    而后，小队再次遇上危险，安宇和魏媱嫦携手将队员们都带了出来。

    期间，安宇还帮魏媱嫦的挡下了致命一击。

    那时候，大家的注意力都在安宇和魏媱嫦身上。

    谁都没有发现，他的身体已经悄悄的换了个芯。

    由于身体受到重创导致修为大幅度下降，安家开始同白家商量联姻的事。

    而白家也顺势提出了让安宇入赘的条件。

    安宇想娶魏媱嫦的意愿很足，最终同意了白家的要求。

    看起来是皆大欢喜的结局，却折磨了魏媱嫦一生。

    白梦雪不堪受辱，开始疯狂的报复魏媱嫦。

    而安宇自觉愧对白梦雪，不管白梦雪做了什么，都只会劝魏媱嫦忍耐...

    有时，甚至会亲自帮白梦雪善后。

    虽然身体没有背叛，但安宇的心，一直在这两个女人间摇摆不定。

    再后来，魏岭看到夺走他身体的那个恶魔，开始与白梦雪联手。

    他们利用姐姐对他不设防的事，为姐姐设下一个又一个陷阱。

    最终，姐姐虽然成功斗败了白梦雪和“他”，却也失去了太多的东西。

    尤其是安宇...

    这人似乎很喜欢活在愧疚中的感觉，甚至还意图拖着她姐姐一起。

    最后，姐姐在孤独中郁郁而终...

    魏岭的灵魂一直跟在魏媱嫦身边，他看到了姐姐的不快乐。

    看到了白梦雪的恶毒。

    更看到了安宇的自私。

    虽然安宇并没有主动参与伤害魏媱嫦，但他的每一个行为，对于魏媱嫦都是一种伤害。

    而白梦雪想要的并不只是白家小姐的身份，她想将所有人踩在脚下。

    可惜，在实力不允许的情况下，白梦雪只能退而求其次，选择夺走魏媱嫦的一切。

    因为，魏媱嫦是与她最接近的人...

    陪着魏媱嫦郁郁而终，再睁开眼睛。

    果然，一切又回到了白家来接人那天。

    为了不让上一世的事情再次发生，魏岭知道自己不但不能成为姐姐的牵绊，甚至还要亲自将姐姐推开。

    于是，即使对白梦雪深恶痛疾，但魏岭还是亲亲热热的拉住了白梦雪的手。

    毕竟，姐姐越惨，白梦雪就越开心。

    而姐姐越是厌恶他，将来就越不可能被“他”骗到。

    他没有那么强大的实力，也没有以后。

    他只能用自己的方法，让姐姐远离危险。

    至于安宇，即慕强又悲悯，这样优柔寡断的人，还是和白梦雪紧紧绑在一起吧！

    他未来的姐夫不需要是盖世英雄，正常人就足够了。

    依他看来，裴军就很不错...

    想到这，魏岭的眼神落在，一旁正在给靳青端茶递水的裴军身上。

    这个人真的很不错。

    只不过，不知道是不是他想多了，姐姐给他的感觉很奇怪，就好像也被人夺舍了一般...

    远处，正端着盆子伺候靳青洗手的裴军浑身一个激灵：怎么回事，起风了么。

    处理完第二只队伍后，靳青成功拿到了另一份补给。

    将那些补给品放在鼻下闻了闻，靳青挑挑眉：果然，还是被下料了。

    她就说补给站有问题吧，这些人偏偏不信。

    707惊讶的出声：“宿主，难道你就是因为发现补给站有问题，才不让大家去的么！”好感动，它家宿主竟然真的成长了。

    靳青则疑惑的回答：“没有啊，老子正在往补给站走，只是这地图画的有问题。”

    她为什么要躲开，就是要有这个明知山有虎偏向虎山行的精神。

    随后，靳青再次开口问道：“707，你说这个地图是不是他们放出的烟雾弹，老子应该怎么走到补给站。”

    707：“...有可能，宿主别着急，慢慢走总会到的。”

    没关系，走个一两年，肯定能找到出口。

    靳青：“...”其实有道理！

    当众人在秘境中徘徊的时候，主办方正在召开紧急会议。

    为首的是一名中年人，那一头银发，给他整个人增加了一曾冷漠感。

    男人名叫杰森，是本次联赛的主要负责人。

    此时，会议室的气氛有些诡异。

    一名蓝色头发的女士率先开口：“我建议提前关闭比赛，将选手们从秘境中带出来。”

    女人名叫佩斯，也是在场所有人中唯一的女性。

    另一边，一个身型壮硕满脸横肉的男人冷笑一声：“为什么要带出来，反正我们的选手已经被淘汰了！”

    佩斯的眉头死死拧紧：“阿诺夫，你知不知道秘境中还有多少孩子，欺骗这些孩子去我们之前没有彻底清理过的秘境，是不人道的。”

    还不等阿诺夫反驳，另一边，一个嬉皮笑脸的青年忽然插嘴：“就是因为没有彻底清理，才更需要这些精英帮忙啊！”

    佩斯头上的青筋都跳了出来：“戴维，你要为你说话的话负责任，那些都是生命。”

    在他们国家，有着很多的秘境。

    说好听的，这些秘境都是历练的好地方。

    说不好听的，那就是他们根本没有能力，将这所谓的秘境变成正常的训练场所。

    每一个秘境都有一个核心点，只有找到这个核心点，才能确保这个秘境是无害的。

    可惜的是，寻找核心点，并不是件容易的事。

    其中的危险，与他们能够获得的利益基本持平。

    就像是这次用作八国联赛的秘境，由于他们的清理人员在秘境中遇到了阻碍，因此造成了大量伤亡。

    故而，这秘境便暂时关闭了。

    没想到的是，当知道他们成为了这次八国联赛的承办方后，这个封闭了将近五十年的秘境，再次被人提出来。

    原因是想让这些学生帮忙清理秘境...

    对此，佩斯一直都表现得非常焦虑。

    就算学生们身上都带着传送符，可依旧没人能保证，这些孩子能够平安无事的从秘境出来。

    这样的行为，简直就是在用孩子们的安全开玩笑...

