    等安置好伊菲尔塔尔之后，哲尔尼亚斯又觉得外面光秃秃的奥鲁安斯之森是个大问题。

    它虽然净化了奥鲁安斯之森，却没办法把它恢复成曾经的模样。

    以前奥鲁安斯之森是一片死地，无论是人还是精灵都没办法进入这里，折叠空间自然也就不可能被发现。

    但现在这片生命禁区已经解放，光秃秃的大地又和别的地方格格不入，说不定不久就会有别的生灵因为好奇而进入这里，那时折叠空间暴露的可能性就会变大。

    万一伊菲尔塔尔被人发现，尤其是居心不良的人，那可不是闹着玩的呀！

    听完哲尔尼亚斯的的烦恼，优迦和花洁夫人对视了一眼，随即彼此对对方点了点头，看来他们这种树小能手是又要上场了！

    于是他对哲尔尼亚斯说道：“哲尔尼亚斯，只要这片大地重新变成森林，环境和周边重新融为一体，是不是就不那么引人注意了？”

    哲尔尼亚斯点点头道：“没错，是这样的。”

    优迦笑着说道：“那这件事就交给我吧。”

    “交给你？”哲尔尼亚斯疑惑道。

    “嗯，您跟我来！”说着优迦便和花洁夫人骑着阿勃梭鲁离开了深潭周围，哲尔尼亚斯见状只能跟上。

    优迦和花洁夫人骑着阿勃梭鲁来到了刚刚伞电蜥和光电伞蜥们吃树果的地方，那里的地上满是它们吃剩下的树果果核。

    到了哪儿之后，花洁夫人控制的绿藤将地上的果核全部捡了起来，然后优迦对后面的哲尔尼亚斯说道：“现在我们去外面试试吧。”

    哲尔尼亚斯不知道优迦葫芦里卖的什么药，只得跟着他朝折叠空间外面走去。

    出了折叠空间，花洁夫人将一颗果核扔到地上，优迦对哲尔尼亚斯说道：“您看好了！”

    接着哲尔尼亚斯便看到那颗果核在花洁夫人的滋养下迅速生根发芽，很快便长成了一棵参天大树。

    花洁夫人现在和以前可不一样了，蜕变成神之后，催生植物几乎成了它的本能，丝毫不费劲。

    哲尔尼亚斯惊喜地说道：“没想到你们还有这种能力！”简直就跟森林之神时拉比没区别了。

    优迦又说道：“花洁夫人虽然可以快速催生植物，但这需要种子，想要恢复这么一大片森林，需要的种子数量可不少，光靠我手里的这些肯定是远远不够的。”

    当然，没有种子花洁夫人也可以变出参天大树来，不过那只是草系能量具现化的产物，立刻花洁夫人就会重新变成自然界的能量。

    “这的确是个问题……”哲尔尼亚斯闻言陷入了沉思，半天后，它突然说道，“这件事就交给我吧！”

    说完它纵身一跃，眨眼间便消失在优迦眼前，把优迦一个人留在了这儿。

    “花洁夫人，那我们先把这种种子都种下吧。”优迦无奈地说道。

    “啰洁丝~”花洁夫人应了一声，便和优迦老老实实地种起了树。

    优迦和花洁夫人这一等就等到了半下午，他们树都种完好久，哲尔尼亚斯才回来。

    不过它不是自己一个回来的，它的身后还跟了一大群鸟类精灵，小箭雀、火箭雀、烈箭鹰、青绵鸟、七夕青鸟、波波、比比鸟、咕咕、猫头夜鹰、大嘴雀、烈雀……乌压压的一片，几乎把天空都遮住了。

    “我给你们找来帮手了。”哲尔尼亚斯高兴地说道。

    优迦这才注意到，每一只鸟类精灵的嘴巴里都叼着一颗种子，各种各样的都有，有的优迦认识，有的优迦见都没见过。

    “太好了，有了它们的帮忙，我们就轻松多了。”优迦高兴地说道。

    接下来优迦和花洁夫人便又投入种树大业中去了，鸟儿们把种子一颗颗撒向大地，花洁夫人则负责催生种子。

    在优迦和花洁夫人的努力下，光秃秃的奥鲁安斯之森开始一点一点披上衣服。

    奥鲁安斯之森地域广袤，想要把它全部种上树木可不是一天两天就能完成的事儿。

    好在有鸟类精灵的帮忙，它们的确给优迦和花洁夫人省了不少事。

    它们每天都会去奥鲁安斯之森外面寻找种子带回来，有时找不到种子，优迦便告诉它们，幼生的小树苗也可以带回来。

    优迦和花洁夫人这一忙活就忙活了半个多月，差点没累死。

    这可比之前在古力山脉那次费事多了，古力山脉的森林当时虽然被毁了，但还是有很多植物保存完好的，被毁的树木的根也都在，恢复起来可比这连草根都没有的奥鲁安斯之森轻松多了。

    这半个多月里，哲尔尼亚斯常常不见踪影，把事情全丢给了优迦和花洁夫人，要不是它隔几天就会现身一次，优迦都要怀疑哲尔尼亚斯跑路了。

    优迦在奥鲁安斯种树的这些天里，一个人类小镇上，小智一行人和出来寻找哲尔尼亚斯的蒂安希相遇了。

    蒂安希是矿石之国的公主，而矿石之国则是一个深藏于地底的神秘国度。

    千百年来，矿石之国都是靠着“神圣砖石”的力量的来维持生存的，但随着神圣钻石的力量逐渐削弱，制造新的神圣钻石的任务便落到了公主蒂安希的身上。

    只有蒂安希这种幻之精灵才能制造出神圣钻石。

    然而矿石之国的这位公主才刚刚诞生不久，根本没能力制造出神圣钻石，无奈之下，矿石之国的大臣们才会让它出来求助于传说中的妖精系精灵——哲尔尼亚斯。

    只要蒂安希能向哲尔尼亚斯学会“妖精气氛”的运用方法，它必然能制造出神圣钻石。

    这天优迦和花洁夫人终于把奥鲁安斯之森最后一片光秃秃的地域种满了树木，随即长长的舒了一口气。

    “终于结束了！”优迦高兴地说道。

    “啰洁~”花洁夫人也是一脸轻松。

    “这些天辛苦你们了！”优迦也没忘了一直在努力收集种子的鸟儿们，对着天空朝它们挥了挥手。

    鸟儿们叽叽喳喳地对着优迦和花洁夫人叫了几声，随即消失在了天际，哲尔尼亚斯交给它们的任务结束了，它们自然也就该离开了。

    大部分的鸟类精灵在树木种植的差不多的时候就已经离开了，现在的则是最后一批。

    “好了，我们也走吧。”说着优迦和花洁夫人骑着阿勃梭鲁来到了折叠空间的入口处。

    他们到那儿的时候，哲尔尼亚斯竟然也罕见的现身了，优迦已经好几天都没看见它了。

    不仅如此，哲尔尼亚斯的身边还多了一只陌生的波克基斯，最重要的是，这只波克基斯身上散发着的比阿勃梭鲁还要强大的气势。

    波克基斯

    属性：妖精、飞行

    性别：雌

    特性：超幸运

    资质：蓝

    等级：99

    技能：叫声、撒娇、挥指、哈欠、天使之吻、祈愿、原始之力、魔法叶、妖精之风、神速、波导弹、空气斩、神鸟猛击、精神冲击、光墙、羽栖、暗影球、钢翼、魔法闪耀、精神转移、水之波动、信号光束、魔法反射、巨声、治愈铃声。

    用慧眼技能看完波克基斯的数据之后，优迦被吓了一大跳。

    这竟然是一只离百级只有一步之遥的精灵，和当初的九尾情况差不多，只是不知道哲尔尼亚斯是从哪儿找来的。

    看到优迦过来，哲尔尼亚斯上前一步道：“你们回来啦，这些天辛苦你们了。”

    哲尔尼亚斯对优迦的感谢是真心实意的，无论是在封印伊菲尔塔尔还是在隐藏伊菲尔塔尔巨茧的事上，优迦都非常的尽心。

    要不是有优迦在，它恐怕真的要费好大一番功夫。

    优迦带着花洁夫人从阿勃梭鲁的背上跳下来说道：“封印好伊菲尔塔尔对我们人类来说也是件好事，这点辛苦是应该的。”

    哲尔尼亚斯闻言对优迦更满意了：“不说这个，我给你们介绍一下，这是波克基斯，以后它会留在这里帮我守护折叠空间。”

    听到这里优迦才明白为什么哲尔尼亚斯这些天为什么会早出晚归，原来都是为了给折叠森林找一个守护者。

    有一只强大的精灵在这里的确能让人安心不少。

    只是这么一只强大的精灵为什么会愿意守在这里呢？

    很快优迦便知道了原因，原来哲尔尼亚斯答应了替波克基斯晋级成百级精灵。

    在哲尔尼亚斯的帮助下，波克基斯果然顺利晋级成了百级精灵，资质也由蓝色变成了紫色。

    百级精灵的强大和之前是完全不一样的，波克基斯感受着身体里强大的力量，更加不后悔答应替哲尔尼亚斯守护折叠空间。

    失去了一部分本源的哲尔尼亚斯看上去有些虚弱，它有气无力地对优迦和花洁夫人说道：“还要麻烦你们给波克基斯制造一个住处。”

    说着哲尔尼亚斯便把一颗种子交给了优迦。

    “没问题。”优迦接过种子说道。

    种子是哪种植物的优迦并不能分辨出来，他找了个合适的地方将其埋入土中后，在花洁夫人的滋养下，它很快便破土而出，没一会儿便长成了一株参天巨树，比周围别处的树都要高大。

    百级精灵嘛，它的住处自然要有足够的逼格。花洁夫人还贴心的在树冠中用枝叶给波克基斯编织了一个精致舒适的巢穴。

    等一切都结束后，哲尔尼亚斯对优迦和花洁夫人说道：“事情差不多也结束了，我要离开了。”

    优迦闻言道：“我们也是时候离开这里了。”

    哲尔尼亚斯想了一会儿对花洁夫人说道：“你过来。”

    花洁夫人疑惑地上前一步，只见哲尔尼亚斯将自己的额头贴到了它的额头上，随着一阵粉色的光芒闪过，花洁夫人脑子里似乎多了什么。

    “妖精气氛！”

    哲尔尼亚斯交给了花洁夫人一种特别的能力，名为“妖精气氛”。

    妖精气氛是一种很特殊的力量，它能够极大的增幅妖精系精灵的能力，妖精系精灵想要学会它，必须具备一个特殊的条件——身具神性。

    花洁夫人现在已经成神，自然不缺神性，因此想要学会这个能力并不难。

    花洁夫人是靠着妖精之花(花叶蒂和花蓓蓓手上的花)的特殊变种永恒之花蜕变成神的，按理说在妖精系能力上应该有着很强的天赋。

    然而它偏科已久，受绿色宝珠的影响，擅长的能力反而是非本系的草系技能，如果能学会妖精气氛，那么它本系上的弱点就能得到弥补。

    教授完花洁夫人这个能力，哲尔尼亚斯看上去更加疲惫了。

    它刚刚苏醒没多久，现在又损失了一部分本源，没有一段时间的修养是恢复不过来了，好在现在伊菲尔塔尔已经被封印，它也没什么好忧心的事了。

    等离开这里之后，它就会到卡洛斯大陆上四处看看。

    “啰洁丝~”

    花洁夫人由衷地向哲尔尼亚斯弯腰行了一礼，表达了自己的感谢。

    “不用谢，这是你应得的。”

    说完哲尔尼亚斯又对着波克基斯嘱咐了几句，随即便消失在了奥鲁安斯之森里。

    哲尔尼亚斯离开后，优迦又和波克基斯告了别，接着将花洁夫人收回精灵球，骑上阿勃梭鲁也离开了奥鲁安斯之森。

    他的幽灵船还停在奥鲁安斯之森外面的瀑布旁，黑夜魔灵看到优迦平安回来，心里松了一口气。

    要不是优迦中途让彩粉蝶回来报过平安，它恐怕早就去找优迦了。

    之前哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔战斗的余波黑夜魔灵就有注意到，当时可担心的不行。

    登上幽灵船后，优迦笑着说道：“黑夜魔灵，我们离开这里吧！”

    “呦呶哇鲁！！！”

    黑夜魔灵点点头，随即高声一喊，船上的幽灵系精灵们立马各司其职，幽灵船缓缓的飘浮了起来。

    站在船尾的优迦看着离自己越来越远的奥鲁安斯之森，心想：要不了多久这里也许就会变得和别处没有区别。

    有野生精灵入住后，那场“大毁灭”给奥鲁安斯之森带来的印记终将会随着时间的推移而消散。

