    之后的事董晴柔自己解决就好。自己父母有什么说不通的？

    韩为能做的承诺，能给的解释，能表现出的诚意都给足足的了。要不是父母还要住在这，董晴柔恨不得就给他拽进卧室行房。

    不夸张的说，董晴柔现在就是这一世最幸福的时刻，事业有成，婚姻受挫，但是和前夫断得干干净净又没影响事业和人气口碑。父母这一关也过了，而父母最担心的感情生活，有韩为在比一百个吴三丕都对她好。

    是，人无完人，事情也从来没有完美的。韩为可能没法和她结婚，也不可能只有她一个。这是早就说通的。但是董晴柔也早就做了不想结婚的打算。偏偏不结婚也有男人呵护着，自己不用烦心另一半今天会不会跟谁在一起，明天会不会跟谁一起。

    因为彼此没有婚姻和关系约束，心态就平和。

    她也知道这样的关系是很诡异甚至毁三观的，但自己开心就好，不让别人知道也不影响别人，有什么的？

    当然，不能让父母知道。不过实际上韩为以后也很难私下这些关系像外人公开。吃了饭韩为就走了，这一次彻底解决董晴柔的问题，收尾干净她以后都可以舒心的忙事业或者做什么。

    大家都忙韩为也让她好好陪着父母，自己就走了。

    知道她的心意，她开心自己也开心。

    “这次还有质疑我吗？”

    苝京第三期拍摄现场，韩为询问那些rapper们。

    Rapper都喔喔喔的拍手用嘻哈的方式来给予韩为肯定，龙泽阳狗哥还有李傲都笑着。

    韩为在天兵传的戏份杀青了。不过只是他杀青了。他那么忙还是出品方之一，所以他的戏份统一在一起拍摄。拍完就走忙别的事，留下其他演员继续拍。

    不过因为是主角嘛，没有他的戏份实在是不算多。天兵传下部距离整部戏杀青也快了。

    就在6月末7月初的时候，领证了终于第一季完结了。

    网上一个片热评热议，对得起这档爆款综艺。而且弹幕评论达到一个高峰。虽然最后一期就是包饺子吃饺子平平无奇，但是却是和观众最接近的一次。

    现场拆了观众来信面对问题给予了他们自己的意见。

    有些网友留言表示自己是幸运观众，被抽中了。而随后议论声也是关于问题的核心。比如男闺蜜，比如因为工作忙少了陪伴。大家都各抒己见，但也有看出来拆cp的。

    CP粉还有官方club以及帖巴都成立了，不过你们愿意粉就继续粉。因为后续韩为和其他好多嘉宾都还有合作。就是等于领证了结束和大家的项目却没有结束。都还有的看。

    但韩为和林妃岚的朋友定位大家遗憾却又觉得理所当然。

    能感受到彼此欣赏不愿意被爱情局限的感受，同时两人也的确有点不适合做情侣，更适合做朋友。这个不是说甜了一季最后硬拆，一开始第一期到最后都是如此。

    不突兀。

    尤其韩为林妃岚都讲述不合适的原因，不是说对方不好。这就是一个更新的话题，到底是合适重要还是喜欢重要。

    依旧持续发酵着，完美对接的是，领证了爆款完结了，韩为却有另一个爆款综艺。

    真的很爆，同一天第二期有嘻哈也播出了。比第一期更是生怼。甚至还让冲突更升级。

    但是因为私下第二期播出之前韩为就已经直播中唱了《夜曲》，而rapper们偏偏又法不责众。

    此刻就等于抵消了负面，突出了爆点，却让有嘻哈更出圈。

    因为第二期更多是展现这些rapper的个人旋律说唱的功底，让大家更对这个很酷很神秘的嘻哈说唱领域有了魅力感染和了解。毕竟不能只看rapper“没礼貌”“嚣张自大”的一面，嘻哈本身的魅力也是关键点。

    很多明星不管是蹭热度还是真喜欢，居然也开始pick这些不出名但已经因为有嘻哈而火爆的选手。导师只有韩为一个变得更红，因为他随时随地可以原创的同时，一开始就立住人设。被质疑不是专业rapper却来当导师，却用一首神曲给予霸气反击。

    作品热度魅力都有。

    第三期如期开录。

    爆款不常有，韩为却做一个爆一个，至少目前是。不说电影电视剧，至少综艺先出头了。

    慢慢来不急。

    “什么流行说唱旋律说唱的区别？！”

    在苝京有嘻哈录制场地，已经聚集了还没被淘汰的rapper们。韩为和几个导师在一起，过去好奇询问那些rapper。

    “呦呦呦~”

    Rapper都笑着竖起拇指。

    韩为惊讶：“这算什么？！算认同吗？”

    盖笑着看着哇哇：“我一猜就是这样。”

    “哈哈！！”

    哇哇大笑：“打不打脸？！叫你们一通乱质疑，结果人家直接甩个神曲过来！！”

    “神曲啊？”

    有的rapper开口：“至于吗？！”

    哇哇瞪眼：“韩为导师网上可说了，直播时候讲你要是还质疑没关系，你也写一首同样水准的。这可是专业音乐人都评价过的，公认的超高质量的作品。”

    Rapper们还是那个德行，互相慢慢接触理解也都习惯了。或者说慢慢适应了。Rapper也未必就是坏心，就是一种生活习惯和专业气场而已。

    狗哥笑着看着那些rapper：“我就觉得你们是多余！！你们越质疑最后越打脸，最后直接被你们逼迫成为专业的rapper你们就更没得混了。”

    “呵呵。”

    有偏帮喜欢韩为的rapper不管男女都对着另一群质疑的起哄。

    谢博文此刻倒是没有之前那么针锋相对，既然韩为已经证明自己了，那不用多说。

    “导师？”

    谢博文询问：“今天录制的主题是什么？”

    龙泽阳做为C位，自然是回应：“今天freestyle。考验你们现场即兴表演的能力。”

    “哇~”

    “好难啊。”

    众人都有点叹气，韩为也看着龙泽阳：“即兴发挥肯定很难吧？”

    李傲解释：“所以形式不简单，但是规则简单。分成四组。一共46个人。四组跟着四位导师，导师出个题目，大家围绕这个主题进行freestyle的比拼。失误了自然就会被淘汰。”

    韩为开口：“那估计没人选我吧？”

    狗哥笑着：“这次不一样了。夜曲一出，横扫嘻哈界。”

    “那是开玩笑。”

    韩为开口：“捧也要切合实际。一首作品代表什么？而且还是流行说唱的风格。里面不纯粹是rapper。”

    龙泽阳好奇：“那你之后能不能出一首稍微贴近rapper嘻哈风格的作品？倒是不局限旋律还是流行。”

    “别啊！！”

    “不用了吧？！”

    “哈哈哈！！”

    瞬间rapper都抱怨出来，几位导师惊讶，但随后都明白过来也都笑了。

    盖举手：“可以了！不用再展示了。”

    谢博文也手锤胸口：“机会你留给我们好吗？”

    笑闹之际，因为韩为的夜曲不管是不是证明他说唱的水准，至少创作实力这么强，rapper谁有资格质疑韩为了？

    爆点在头两期给足之后，把大家眼球吸引过来又出了神曲，应该开始把观众注意力吸引到嘻哈上。而不是那些撕比质疑之类的。

    “那来吧。”

    韩为开口：“分组吧。我看看有几个人跟我的。”

    众人都笑，不过的确很平均。至少那些练习生rapper和少数女rapper就一直对韩为印象好。加上还有些温和派的。

    话说回来，那些刺头就算质疑导师也不可能只质疑韩为。况且你终归要挑一个，这是节目，来这里就是为了名利，谁和自己过不去。

    “这里46顶鸭舌帽。”

    导演周彻对着rapper主持分组：“因为是4个导师要分四组，每组11个人，就是44个人。帽子里标签写着导师的名字，谁选中哪个导师的名字标签就是分到哪个导师的组。但因为有46个人，多出两顶帽子里是维他命水和中福珠宝特别给出的幸运标签。会随即分配到那个组。”

    大致也很简单，介绍完之后就开始分组。

    每一个拿走帽子都给个特写标签是谁，很平均，每组11个，还剩下两个人，分别是抽中了维他命水和中福珠宝的。这本来就是两人拉来的赞助，自然给了龙泽阳和韩为的组。就他俩12个。

    那也无所谓了。

    “出题目。”

    既然是freestyle，也不能自己乱说。不然对不上了。

    给个词就好，围绕这个词就来呗。

    分组结束就开始，谢博文在韩为组，然后还有娃娃jonyG等。

    一组一组的来，狗哥相对简单，给出的是superstar的关键词考题。这种比较外放的，不专业的人来说你出什么都难。专业的人士就会辨别。

    因为嘻哈是比较外放的，动不动就吹嘘自己diss别人，superstar的主题容易让他们用即兴发挥的freestyle靠过去。

    之后稍微有点难的是李傲的，给出了秘密。他就是这么说的，嘻哈外放，所以他想反而让大家围绕每个人心中秘密这个主题去做freestyle。

    至于龙泽阳，干脆就是咳咳了。直接给个乒乓球。

    后台采访也知道，rapper提前准备或者现场准备平时积累，一般也不会碰触这么冷门的词汇主题。果然龙泽阳一说出来他的组员就哀嚎了。

    韩为笑着：“轮到我了。”

    大家都看着他，韩为开口：“我保持一如既往含金量低的风格，给大家出个简单的。”

    竖起食指：“打脸。”

    “噗。”

    “哈哈哈！！”

    “好简单！！但是特别贴切！！”

    “打脸！！哈哈！！”

    是简单，但结合韩为之前和rapper的互动状态，这个词汇太贴切了。

    大家也都笑出来。随后开始进行这一期的晋级赛。

