    难题回到了少微的手里。她彻底坐蜡了，拿不准主意现在究竟是要尖叫着推开姜屿，还是继续利用“魅惑”向他盘问？

    如果推开姜屿，那今夜的行动就彻底功亏一篑了，可如果继续，万一他接下来加大了毛手毛脚的力度，难道自己也任由他胡来吗。

    僵持了一会，少微深吸了一口气……

    带动着他的手向下陷又向上浮。

    少微：“……”

    她进入物我两忘的境界，努力忽略那只放置在她绛宫上的手的同时，镇定地继续问道：

    “我师姐曾经进入过你的识海，替你检查你是否失忆。”

    “她当时离开时，曾取走过你一段记忆，这事你可知道？”

    姜屿全副心神又是一愣：

    这事越听越诡异，难道离梦的失踪竟和他有关？

    他当然知道多少有些关系，否则少微也不会找过来，但让姜屿猜测，他可能猜是因为要“夺舍”他的先天神、可能猜“主战派”，甚至可能猜那个和周琳声音一模一样的女人。

    唯独不会把怀疑回溯到一开始，回到离梦进入他识海那次。

    就算没有“魅惑”，姜屿也完全没打算撒谎：

    “我不知道。”

    他追问道：

    “取走的记忆是什么内容？”

    少微没有回答他的问题，继续反复盘问姜屿和离梦间的牵连，直到发现姜屿真的一无所知后，她的眼中掠过一丝迷茫。

    姜屿也在她的问话中听明白了七八分，离梦姑娘失踪了，多半留下了什么线索，能指到他的头上。

    少微为了探知真相，又不想打草惊蛇，这才想出“美人计”这样的馊主意。

    姜屿正想着“不如就实话实说”，却听见了少微用诱导的语气轻声说道：

    “我现在给你几个名字，如果有你认识的、知道的或听说过的，你就点点头。”

    姜屿脸色变幻了几下，旋即继续装出色迷迷的神态，身体微颤道：

    “你说。”

    “恒西华、柯卓、金才、庞雨……”

    这都是谁跟谁啊？你明知我已经失忆了，为什么还要拿一堆陌生的名字来考教我的记性？姜屿微微皱眉。

    就在这时，他听见一个名字从耳边闪过，激活了他一丝记忆。

    “等一下。”

    姜屿神色一动，缓慢开口道：

    “前一个名字，再说一遍。”

    “李融。”少微忙又重复一遍，希冀地看着他。

    李融、李融……他在哪听过，不，是在哪见过这个名字。姜屿第一时间没有反应过来，直到少微那句“融化的融”传入耳中，他的脑中刹那间如同亮起一盏灯。

    “哎呦。”

    屋中响起少女的娇呼。

    姜屿猛然间缩手起身，被他圈在怀里的少微没做好准备，被他的动作狠狠颠了一下，险些一脚踏上袍子边儿，一头歪在床上。

    堪堪站稳后，就见姜屿抓过一旁衣桁上挂着的储物袋，从里面拿出一样东西，递到她面前。

    “你看看经手人那一栏，写的名字是不是就是‘李融’？”

    少微从他手中接过细看，发现那是一份已经作废了的租房契约，出租方是开遍整个星层的连锁商铺“青蚨居”，承租方是“姜屿”。

    经手人正是李融。

    “李融是个掮客？”少微眼睛一亮，讶异地脱口而出。

    一抬眼，正好和姜屿的眼神撞到了一处，俩人同时有了个明悟：

    他/她知道了！

    他知道我用了“魅惑”/她知道我摆脱了“魅惑”！

    “……”

    难言的尴尬飞快在两人之间蔓延，先前的种种细节都好似在他们眼前重现，二人的第一反应都是避开对方的视线。

    静了好一会儿后，姜屿先开口了：

    “说说吧，怎么回事？”

    少微摸了下耳垂，只觉触手发烫，没有理睬姜屿的问题，而是问了句不相干的话。

    “那你刚刚是成心的了？”

    “啊？什么？”姜屿本来挺理直气壮的，被少微这么一问，立马底气少了几分。他当时装作被“魅惑”是为了探知少微的真实目的，虽然有理由，但肢体上确实过界了。

    他又不好解释自己并没有存心轻薄，只好岔开这个话题，继续不动声色地发问：

    “离梦姑娘怎么了？”

    “这事又和我有什么关系？和李融有什么关系？”

    “对了，李融已经死了，你知道吗？”

    死了！！！

    少微猛然间扭回头看向姜屿。

    如果她能注意到姜屿红了一片的耳朵，就会意识到，其实他和自己一样，都有些不好意思。

    如果她再了解他一些，也会知道，姜屿这种问出连串问题的模式，正是遮掩他不自在的常用手段。

    但她没注意，也不知道。只觉眼前这人浑身上下，尤其是目光中，都好似带着极高的温度，看一眼都觉得烫得慌。

    “他什么时候死的？怎么死的？你又是怎么知道的？”少微害羞之余，疑惑最终还是占据了上风。

    “还是你先说说吧，到底是怎么回事？”

    姜屿的目光扫过少微的脸庞，从那上面看到一丝犹豫，他看得出来，少微对他已经没有什么怀疑了，之所以还僵持着，多半是因为别扭。

    想到这里，姜屿脱口而出道：

    “你可以相信我，再说了，你不是已经验证过了吗？”

    少微：“……”

    姜屿的话让好容易降温的耳朵又一次开始发烫。

    “你还提，你还提，真是哪壶不开提哪壶。”她有些气急，说到最后，索性把头扭了过去，向着墙壁。

    姜屿有些傻眼，做都做了，还不许人说？他转念一想，也能理解，按照少微原本的设想，“魅惑”的最后“催眠”，悄无声息地来，悄无声息地走。

    事后姜屿就算有些模糊的记忆，也只会当自己是做了一个梦。

    当现在，梦到一半，突然醒了，这就尴尬了……

    姜屿想了想，先行把他是怎么得知李融死讯的来龙去脉讲了一遍，而后道：

    “……我也是事后才知道的，当时没觉得有什么奇怪……对了，那份名单是离梦姑娘留给你的吗？”

    少微点了点头：

    “连同你的名字。”

    “你确定我的名字不是写在那张名单上的？”姜屿问。

    “……”

    少微愣了一下，竟不知该怎么接话。

