    “我现在的力量，最多才催动一次山海珠。”

    商土之王也不知道楚风眠为何如此自信，居然是有着把握，可以对付巫神宫阵法之中十大巫神的力量。

    可现在他还是愿意相信楚风眠，毕竟刚刚楚风眠还从冰霜之王的手中，救了他一命。

    这人类武者，跟巫神宫之间有着无比密切的联系，甚至可能是巫神宫内种种问题的幕后黑手，现在商土之王，也不想要放任此人这样逃走。

    两道遁光的速度，快到极致，楚风眠施展起巫神之翼，催动起始祖天龙的血脉之力来。

    带着商土之王，丝毫不影响楚风眠的速度，转眼之间楚风眠就追上了这人类武者的遁光，只是在这人类武者身边一直笼罩着一股巫神之力，却是阻拦所有人靠近他。

    楚风眠的目光看向那人类武者，突然间的一剑斩杀而出，这一剑之威，蕴含着足以轰杀数位巫王的力量。

    不过就当这一道剑光，靠近那人类武者身边的一刻。

    从这人类武者身边那一股巫神之力，却是轰然爆发出来，将这一道剑光的力量完全粉碎。

    任何一点点的力量，都无法打破这巫神之力的笼罩，靠近这人类武者。

    “不要在白费力气了，这巫神宫大阵的力量，可是就连仙帝都难以打破的！”

    那人类武者见到这一幕，眼神之中露出几分不屑笑容，冷笑连连道。

    “是吗？”

    楚风眠也不管这人类武者的讥讽，他目光打量着人类武者身边笼罩的巫神之力，突然又是一剑斩下。

    “白费力气！”

    人类武者见状冷笑。

    却没有注意到，这一道剑光，在靠近这人类武者身边的一刻，居然是没有被他身边笼罩的巫神之力所驱散。

    反而是突然间化为了一道巨大的漩涡。

    这一道漩涡，深邃无底，缓缓运转着，突然间一股股的巫神之力，都是通过这一道漩涡，被源源不断的吞噬。

    “什么？这是什么力量？吞噬一切的力量，这是吞天之力？”

    看到那一道漩涡，居然是靠近这他，在吞噬这巫神之力，这人类武者都是眼神一跳，眼中露出了不可置信的神色。

    他本以为有着巫神宫大阵的保护，他在巫神宫之中，便是所向无敌的存在。

    可没有想到，楚风眠真的有着对付巫神宫大阵力量的办法。

    吞天秘术瞬间运转起来，一股股的巫神之力，都被吞噬其中。

    笼罩着这人类武者身边的巫神之力，也被一点点的吞噬，蕴含的力量越来越弱。

    “就是现在，动手！”

    楚风眠长啸一声。

    他将所有力量，都给注入到了吞天秘术之中，顿时这一团漩涡，就在这人类武者的身边，开始疯狂的膨胀着，十倍，百倍。

    同时吞天秘术的吞噬速度，也增快了十倍！百倍！

    一瞬之间，这人类武者身边的巫神之力，就被吞噬大半。

    “不好！巫神之力，快快降临！”

    人类武者的脸色骤变，也明白他陷入了危险之中，几乎是施展起了所有的手段，从巫神宫的大阵之中，获取力量，以巫神之力，打算再度构造出一道防御。

    可就在这个时候，一股神芒突然从天而降。

    商土之王凝聚山海珠的力量，沟通山海珠的力量，化为了一道神芒，轰然从天而降，刹那间击碎了这人类武者身边还未构造而出的屏障，庞大的力量，轰击在了这人类武者的身上。

    轰隆隆！

    只见这人类武者的身躯，都是轰然破碎，一次次的破碎，重塑，再度凝聚身形。

    达到这个层次的强者，生命力几乎都强大到了一种不可思议的地步，除非是将此人的力量完全湮灭，不然的话，他便是还可以重生。

    短短的时间，这人类武者的身躯就破碎重塑了上百次。

    虽然看起来他现在的身形，还没有任何的变化，可实际上，他身上的气息，却是虚弱了三成不止。

    哪怕是此人，身躯被打爆了上百次，也让他的实力受损严重。

    不过他终究还是抵挡住了山海珠那一道神芒的威力。

    商土之王的力量，只够催动一次山海珠，在爆发出了这一击之后，他的脸色也是无比苍白，显然是再也没有动手的力量了。

    而另一边楚风眠的力量，也已经是达到了极限了，不得已只能够是放弃运转吞天秘术。

    轰！

    再度被巫神之力笼罩，这人类武者的身形没有丝毫的犹豫，这一次他甚至就连狠话都不敢说，直接是化为了一道遁光逃走，消失的无影无踪了。

    在此人的遁光消失之后，就在空中浮现出的巫神宫大阵，也逐渐的沉寂了下来。

    “只可惜，没有能够杀了此人。”

    看着那一道离去的遁光，楚风眠自言自语一声道。

    不过他现在，也的确没有在追杀下去的资本了。

    吞天血脉的力量，已经是彻底的消耗殆尽了。

    而且单单是凭借楚风眠一人，最多也就是以吞天之力，去对付那人类武者身边笼罩的巫神之力，至于真正动手的人，只能够是借助其他人的力量了。

    商土之王，可没有楚风眠的巫神之躯，永恒神体，可以源源不断的恢复力量。

    他能够恢复出一击的力量来，已经是极限了，山海珠每一次催动，本就需要消耗大量的力量，能够这一次重创这人类武者，已经是极限了。

    这人类武者，几乎是承受了山海珠的全力一击。

    山海珠的力量，楚风眠可是领教过，全然爆发出的力量，丝毫不亚于一位仙帝的全力出手。

    纵然是这人类武者的实力再强，承受了山海珠的一击，也足以将他重创了，起码楚风眠感觉到，此人的力量，至少要减少了三成不止。

    起码数百年的时间内，此人是不可能将伤势完全恢复了，这对楚风眠可是一个绝佳的机会。

    趁他病，要他命。

    这人类武者，应该就躲藏在巫神宫的最深处，神殿之中，只要是到了神殿之中，楚风眠在碰到他，下一次他可就没有逃走的机会了。