    前面的车毫无征兆的朝着郊外驶去，陈友好心中已经有了一些怀疑，但还是觉得可能并不能让对方跑了，便一如既往的追了过去。

    果然，等到了荒芜的地方，对方在路边停了下来，而这一条道路只剩下两辆车，陈友好他们再也无法掩饰什么。

    既然已经暴露，他们也只好下了车，毕竟对方只有一个人，他们也不应该有什么害怕的。

    对方靠在车后，看着陈友好两人走下来，便喊道。

    “跟了一路了，不知道两位到底想要做什么。”

    陈友好下了车，这才能够仔细打量起来对方，他一身的西服，只是看着便也能感到价值不菲，轮廓分明的脸庞带着一些不羁，仿佛来自于战火洗礼的世界。

    对方可以如此的惬意，想来也是有着可以让自己定心的资本。

    “只是想要问几个问题。”

    “真的不好意思，我从小就就不喜欢回答问题。

    而且还特别讨厌问问题的人。”

    说着，他从口袋里掏出一把折叠刀，在手中比划了两下，对陈友好他们说。

    “不过我倒是喜欢问别人问题，你们应该会很乐意吧!

    如果不愿意，我手中的朋友可是会不高兴的。”

    陈友好看了对方一眼，知道一场恶战是在所难免，他转头对李天昊说。

    “你先到车里去。”

    “你可以吗？”

    “差不多，即使我不行的话，你在这里也帮不上什么吗？”

    带着一丝调侃，但李天昊知道事实也是如此，他叮嘱了一声，便要到车里去。

    “我让你们动了吗？”

    李天昊下意识的看了他一眼。

    “先进去。”

    陈友好再次让李天昊进去，李天昊才不理睬对方，继续朝着车门走去。

    男人咧着嘴，骂了句，便朝着李天昊冲了过去，但看着对方动，陈友好也同样动了。

    跨出几步，两人就碰到了一起，不过因为对方手中有折叠刀，距离上要占一些优势，一照面，陈友好就稍微有些被牵制。

    刀子舞动的很快，朝着陈友好的颈部划去，直至要害，但陈友好还算是可以跟上对方的速度，身子轻轻朝后退了一节，同时两只手也抓向对方持刀的手腕。

    西服男人的反应也非常迅速，在注意到陈友好的想法，他果断收刀，改变方向。

    两人你来我往之间相互喂了几招，但双方都无法奈何对方。

    西服男朝着退了几步，笑道。

    “没有想到居然还是个高手，倒是小巧你了，不过后面可就没有那么简单了。”

    他身上像是突然迸发出一股力量，将紧身的上身西服直接给崩开成布条，透过缝隙，可以看到对方肌肉的线条，充满着爆炸一般的力量。

    男人本以为会看到陈友好惊吓的表情，可他再望向陈友好，却发现他毫无反应，和刚刚的态度没有任何变化，冷淡的像是在看着无聊的戏剧。

    男人感觉自己被小瞧了，他对着陈友好吼了一声，又继续冲了过来，果然，摆脱了衣服的束缚，男人是动作要更加敏捷，但离谱的却是，陈友好的速度也跟着一起变快。

    而再想起刚才，如同被一个逗弄的小丑一样，男人的面庞因为愤怒变得扭曲。

    他的速度还像是可以提升，挥舞的折叠刀一次次沿着陈友好的衣服划过，可就像是差了一毫米的距离，轻轻的从上面拂过，连划痕都看不到。

    如果说刚刚还无法碰到陈友好，可现在就好像是陈友好故意让他感到确实有了提高一样，一切都在陈友好的控制下。

    男人可从来没有被人如此对待过，因为如此对待他的人都因为轻视而被他杀死了。

    他现在连问陈友好的想法都没有，他只想一刀刺进陈友好的心脏，让他知道在自己面前装会是怎样的后果。

    愤怒会带来勇气，但失去的却是理智，男人已经完全不去理会陈友好的攻击，他的刀子就只是在割破对方的喉咙，或者刺进对方的心脏。

    被陈友好一拳打在太阳穴上，男人也同样割破了陈友好，只是这样的成果就已经让男人笑了出来。

    陈友好低头看了一眼在心脏处裂开的衣服，以及心口处淡淡的血痕，好在他最后还是退了一丝，不然可能就真的和对方换了性命。

    “还是大意了。”

    像是在懊恼，可陈友好的语气是那样的令男人感到不爽，他对着陈友好吼道。

    “我会杀了你，我一定会杀了你。”

    失去理智的家伙，如同斗牛场中的斗牛，陈友好嘴角轻轻挂起了一丝笑意，结果已经没有任何悬念。

    眼前留下的血有些模糊了视线，可刀子已经挥了出去，他没有办法去擦，然后他就感到自己的手腕受疼，手已经握不住刀。

    折叠刀掉在了地上，当啷一声，陈友好猛地踹了对方一脚，他朝后退了几步，但没有倒下。

    地上的刀子也被陈友好给踢到了一旁，他笑着，有些邪恶，走到对方的身前，他轻声的问。

    “现在可以我们的问答游戏了吗？

    我想要是小时候你就遇到了我，可能就不会不喜欢这种游戏了。”

    支撑在车上，男人显然已经没有再抵抗陈友好的力量。

    可血气翻涌，这时的他可是连死都不感到害怕，又怎么会害怕陈友好的要挟。

    对付这样的家伙还是比较麻烦的，陈友好也有些烦躁，但他还是要试一试。

    就在他这么想着的时候，从远处照射过来几缕灯光。

    像是有车子驶来。

    陈友好暗叫一声不好，接着大喊让李天昊开车，可几辆车已经近了，等到李天昊发动了车子，对方已经堵住了去路。

    靠在车上的男人有些凄凉，但笑声却格外洪亮，他嘲讽道。

    “哈哈，现在你们又要怎么办。”

    来的五六辆车，从上面走下来的人有十几，一个个走到陈友好的身边，将他给围了起来。

    陈友好虽然不知道这些人里面有没有能打的，但他依旧没有任何恐惧的神色，因为现在即使再恐惧也无法改变什么。

    

