    第827章 青鸾雪鸢！

    一剑！

    一剑之下。

    只见那些人全部在叶辰的面前，轰然爆碎。

    变成了一块块替死符，落在了地上。

    现在，整个地方，只剩下了叶辰，雪鸢和那落霞仙子了。

    只见那雪鸢和落霞仙子无比震惊的看着叶辰，不敢相信。

    尤其是那落霞仙子，惊恐的看着叶辰，立即问道：“你......你到底是什么人？”

    “怎么会如此强大？”

    以叶辰的实力，在他们这群天骄圣子之中，简直就是降维打击。

    即便是他们族中的遁一境的长老，是叶辰的对手的人也是少之又少，更何况是他们呢？

    叶辰平静的看着落霞仙子，一步步的朝着她走去。

    这个时候，只见落霞仙子立即看着叶辰，哀求道：“求求你，别杀我，别杀我，这是我唯一的机会，我一定要获得这个名额。”

    落霞仙子穿着一身紫衣。

    美丽的脸上，尽是惊恐的神色。

    若是一般人，自然会怜香惜玉。

    但是叶辰的身边，美人已经很多了。

    这样的女人，他觉得恶心。

    叶辰平静的看着落霞仙子，淡淡道：“对了，你的那个灵族灵成，已经被我送出去了。”

    此言一出，只见落霞仙子的心中顿时一沉。

    他无比震惊的看着叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    连灵成都不是他的对手，那么，自己就更不是他的对手了。

    “别杀我，别杀我。”

    “你要我做什么都可以，只要你不杀我，即便你想......”

    叶辰冷笑一声，一剑刺出。

    轰——

    一声巨响。

    只剩下一个破碎的替死符落在了地上。

    此刻，所有人，都被叶辰斩杀了。

    叶辰回头，看向了雪鸢。

    然后将手中的谜骨丢给了雪鸢，淡淡道：“我有一个了，这个就给你了，原本也是你的！”

    这个时候，雪鸢惊讶的看着叶辰问道：“你.....你为什么要帮我？”

    叶辰笑了笑，看着雪鸢道：“你和我妻子是一个种族的，若是她在这里，她定然也会帮助你的。”

    说到这里，只见雪鸢惊讶的看着叶辰。

    叶辰笑了笑道：“在这里面，你就跟着我吧，免得又被人抢了。”

    雪鸢点了点头，然后脸色微微红，立即道：“谢谢你。”

    叶辰点了点头。

    两人在这秘境之中，有经过了几波人的洗礼之后。

    大赛也终于宣布结束了。

    当然，想要来洗礼叶辰的那些人，全部都被叶辰送了出去。

    大赛结束了。

    叶辰带着雪鸢走了出去。

    这个时候，外面的那些人看向了叶辰，眼神之中，露出了恶狠狠的神情。

    一股股怨恨的神情，出现在他们的脸上。

    他们大部分都是被叶辰送出来的，所以对叶辰心怀怨恨。

    一个高台之上。

    只见那灵族年轻大人居高临下的看着叶辰。

    他的身边，有两个遁一境的长老。

    看到了叶辰出来，他淡淡道：“记住了吗？就是那个穿白衣的小子。”

    “桀桀......真我境小子吗？没想到他竟然敢和我们灵族作对！”一个老者冷笑着说道。

    “既然如此，等大会结束，就送他上西天吧！”

    他们知道，叶辰是青鸟一族的。

    青鸟一族，在这个上界，只不过是小种族罢了。

    这样的种族，他们即便杀了叶辰，也没有人敢找他们灵族的麻烦。

    要是叶辰是大族的，他们可能还会有些棘手。

    叶辰并未理会那些怨恨自己的目光。

    反正他已经拿到了资格，所以便不与他们计较了。

    这个时候，只见一个老者出现。

    那名老者，乃是遁一后期的强者，穿着白衣。

    头发花白，白白的胡子非常的长。

    他抚摸着自己的胡须，淡淡笑道：“这场大会也终于结束了，恭喜各位拿到谜骨的人十位，你们获得了晋级的资格。”

    老者说完之后，叶辰手中的谜骨，化作了一道光芒，刻印在了叶辰的身上。

    那就是作为叶辰晋级的证明。

    同样，一旁的雪鸢也是如此。

    叶辰的排名也上升可不少。

    现在的叶辰，已经来到了一千多名。

    要知道，想要参加那最后的仙灵大会，必须要达到前一百名，所以，以叶辰现在的名次，还难以参加那最后的仙灵大会。

    所以，叶辰只有再度参加几场这样的比赛了。

    不过，据叶辰所知，时间已经不多了。

    除了参加这样的比赛之外，还有一种获取排名的最好的方式。

    那就是抹杀那个人的存在，将他的排名抢在自己的手中。

    但是，这种事情一般都是得罪人的。

    所以上界不会有人这么干。

    但是，叶辰不怕得罪任何人。

    看来得狩猎几个排名靠前的人了。

    除了叶辰和雪鸢之外，其他晋级的，也是同辈之中最强的那几个。

    剩下的几个，几乎都是同辈之中最强的那几个。

    唯一爆冷的就是，灵族第二和那落霞仙子的名额，却被叶辰和那个雪鸢抢了。

    叶辰看向雪鸢道：“你接下来要回族中了吗？”

    雪鸢点了点头。

    叶辰接着问道：“你是自己来的吗？你抢了那落霞仙子的名额，只怕她会对你不利。”

    雪鸢摇了摇头道：“放心吧，我爷爷陪我来的。我爷爷是遁一境的高手，可以保护我的。”

    叶辰点了点头。

    看到叶辰的样子，雪鸢脸色一红。

    忽然道：“这一次就谢谢你了。原本我只想来历练一下的，没想到竟然晋级了。”

    叶辰笑了笑道：“不必了，我也不过是举手之劳。”

    “总之就是你帮了我，这样吧，我也帮你一个忙，等我回到族中，我便帮你找你的妻子，如果有消息，我就联系你。”雪鸢说道。

    叶辰听了之后，立即激动的道：“多谢！”

    “对了，我怎么联系你？”雪鸢问道。

    叶辰拿出了一道符咒递给雪鸢道：“想要联系我的时候，捏碎这枚符咒，我自然能够第一时间感应到。”

    “嗯！”雪鸢点头。

    叶辰看着雪鸢，他又多了几分希望。

    至于青鸾一族，叶辰还是准备前往的，不过不是现在。

    现在的他，只想要获得名额，去参见那仙灵大会，看看那绝世剑仙，到底是谁？

    (本章完)

