    杨飞想了一下道：“其实也没什么需要您做的，您只要告诉我那个人叫什么住在哪里就好。”

    查尔斯哈里斯说道：“他叫巴蒂贝斯塔，跟我都住你们抓住我们的仓库旁边。”

    杨飞点了点头，看了看身边的史蒂夫莫布里，史蒂夫莫布里点了点头就出去了。然后杨飞说道：“查尔斯哈里斯先生，您现在暂时不能回到您住的地方了，不知道您那边有没有什么亲人？”

    查尔斯哈里斯想了一下道：“我的妻子还有我的两个孩子都在那边。”

    杨飞拿出电话，拨通了史蒂夫莫布里的电话道：“史蒂夫，抓巴蒂贝斯塔的时候顺便把查尔斯哈里斯的家人一起请过来。”

    查尔斯哈里斯一听立刻急道：“你要干什么？”

    杨飞收起电话道：“您别紧张，我并不会对他们做什么。”说完对着肯道金斯道：“肯，你现在的生活我毫不夸张地说，都是这位查尔斯哈里斯先生给你的，对吗？”

    肯道金斯点头道：“是的，没有老师当时对我的教导，我就不会有今天。”

    “那么现在你报恩的机会来了，现在别墅里面没有空房了，要不你就在我们别墅区的附近租一间房子吧！让查尔斯哈里斯先生的一家人都住到我们的旁边，这样也方便你之后照顾他们不是吗？”杨飞说道。

    肯道金斯想了一下道：“好，何必租呢！直接买一套吧！我想我这次的佣金应该是够付首付了。”

    查尔斯哈里斯吃惊地看着肯道金斯，然后问道：“肯，你的佣金？难道之前抵御我们攻击的人里面有你？”

    杨飞接口道：“不止是有他，你们的前两次攻击都是他一个人防御的。”

    查尔斯哈里斯一听更加惊讶地看着肯道金斯，问道：“他说的都是真的？”

    肯道金斯点了点头道：“是的，杨说的是真的。”

    “不只是如此，你们之后的进攻，也是肯来指挥防御的。”杨飞又说道。

    “好，好啊！你没有令我失望啊！肯，你做的非常好啊！不过你的房子，我真的不能要啊！就算你给我付了首付，我也没有钱还贷款啊！”查尔斯哈里斯说道。

    “老师，以您的水平怎么会生活的这么拮据呢？”肯道金斯问道。

    “因为我之前得罪了人，所以我的一切经济来源都被冻结了，这次还是躲避着他们，才能做的，如果不是这样，我也不会答应巴蒂贝斯塔，来做这件事啊！”查尔斯哈里斯说道。

    “是谁？您得罪了谁？”肯道金斯说道。

    “他叫厄尔伯克，以前是我的老板，当时我跟巴蒂贝斯塔都在他的手下工作，我们是做网络安全的公司。我记得当时他让我和巴蒂贝斯塔去入侵到联邦总部的电脑里偷取一份联邦的秘密文件，当时我断然拒绝了，毕竟我是美国人，我不可能做背叛我的祖国的事情，我拒绝的很干脆，当时厄尔伯克十分愤怒，他并没有放弃，他许给我金钱，美女，我都拒绝了，之后他把我囚禁在了公司，三天，整整三天。我不知道他到底做了没有，三天过后他把我放了，我断然地辞职了，而巴蒂贝斯塔也跟我一起辞职了。再后来，我们就搬到了休斯敦的那件仓库旁边租房子住。”查尔斯哈里斯回忆道。

    杨飞立刻问道：“那你当时没有报警吗？”

    查尔斯哈里斯摇了摇头道：“没有，厄尔伯克在当地的势力很大，所以我没有给自己找麻烦。”

    杨飞点了点头道：“那后来呢？”

    “后来，不管我和巴蒂贝斯塔去找到什么工作，我们工作不到两天就一定会被辞退，我们的日子越来越穷，如果不是我的老婆和孩子一直支持着我，我想我早就坚持不住了。”查尔斯哈里斯说道。

    “厄尔伯克让你们盗窃联邦的秘密文件是在什么时候？”杨飞问道。

    “两年前。”查尔斯哈里斯说道。

    杨飞点了点头道：“我想我知道了一些事情了，你们这次的黑客攻击行动应该就是你之前的老板厄尔伯克做的，而他的同案犯就是那个跟你一同辞职，跟你一起‘吃苦’的巴蒂贝斯塔。我还有一个更大的猜想，他们当时确实是盗取了那份机密文件。我怀疑他们有卖国的嫌疑，而巴蒂贝斯塔一直跟在你身边，是在监视你，而你工作不到两天就会被辞退，我想也应该跟巴蒂贝斯塔有关。”

    “这，这不可能吧？”查尔斯哈里斯说道。

    杨飞笑了一下道：“这个暂时只是一个猜想而已，等到史蒂夫他们把巴蒂贝斯塔带回来就都清楚了。”

    杨飞和肯道金斯把查尔斯哈里斯请到了别墅里之后，杨飞就转身出去了，原本别墅里面的炎黄组的成员已经离开了。肯道金斯对着正坐在沙发上跟萨莎威廉姆斯照顾小宝宝的帕拉蒂休斯敦道：“帕拉蒂，你过来，我给你介绍我的老师。”

    帕拉蒂休斯敦走了过来，肯道金斯说道：“老师，这是我的女朋友，帕拉蒂休斯敦是我们事务所的私人医生兼法医。帕拉蒂，这是我的老师，是我电脑方面的启蒙者。查尔斯哈里斯。”

    帕拉蒂休斯敦浅浅地鞠了一躬道：“您好，查尔斯哈里斯老师。”

    查尔斯哈里斯道：“你好，肯，看不出来，你竟然找了一个这么漂亮的女朋友啊！对了，你刚才说你们事务所？”

    “是啊！我们事务所，这个双探侦探事务所是我们几个人一起合伙开起来的，刚才你见过的杨，他是我们事务所的招牌，这里面还有我，帕拉蒂，还有之前你见过的史蒂夫，他是我们事务所的武力象征，这位是杨的妻子，萨莎也是我们的合伙人，她是我们这里除了杨飞之外的另外一名侦探，这位是史蒂夫的女朋友，也是我们的痕迹检验师、化验师奥利弗。这二位是杨的父母。”肯道金斯一一介绍道。

    查尔斯哈里斯说道：“我早就听说双探侦探事务所了，只是没想到这里面的创始人还有我的学生。”

    “您可不知道，肯，不只是我们事务所的创始人之一，他还是我们的网络侦查专家，我们的网络安全守护神呢！”从外面回来的杨飞说道。

    大家都坐在沙发上，闲聊着。正聊着的时候，史蒂夫莫布里带着人回来了。一走进屋子，就来到杨飞的身边，低下头在杨飞的耳边说了几句，杨飞便站起身来道：“你们先聊着，我和史蒂夫出去一趟。”说完就站起身来跟着史蒂夫莫布里走了出去。

    杨飞走出别墅问道：“史蒂夫，你刚才说巴蒂贝斯塔带回来了，在哪里？”

    史蒂夫莫布里指了指球馆道：“还是在球馆。”

    杨飞点了点头道：“走，我们去会一会这个巴蒂贝斯塔。”说完就率先朝着球馆走去。

    杨飞一进到球馆，就听到带着头套的巴蒂贝斯塔说道：“你们要干什么？之前不是已经问过了吗？我只是去帮查尔斯哈里斯的忙而已。”

    杨飞走过去，取下了巴蒂贝斯塔的头套问道：“你真的只是帮忙吗？”

