    第454章 曹安对雪帝的调教，雪帝故意不挣扎，结果被吻了！

    这下，雪帝的心都凛然起来，颤抖的看着曹安。

    这家伙，不会真的是想.....是想那个吧！

    想想之前他对自己的要求，结合来看。

    雪帝百分之一百确定，他绝对是自己的身体感兴趣。

    要不然听说自己不是真正的女人之后，想尽办法帮自己化形，还故意让自己化形成女的。

    雪帝眼睛眯了起来，虽然不能动，但她身上的寒气已经格外寒冷：“你什么意思？你不会是真的是想那什么吧，淦？”

    “哼，当然，你以为呢，之前我在自我介绍中，已经说的很明白了，我喜欢女人，尤其是特殊的女人，你在眼里已经够特殊了，冰属性灵气化形，这一点能不特殊吗？”

    说着，曹安抬起手，指尖轻轻放在她的小鼻子上，眼神细细的看着她的小嘴。

    雪帝根本挣扎不了，只是突然感觉曹安看自己的眼神一变，里面似乎多出其他不一样的情愫。

    “不行，不要，你滚，滚开。”雪帝低吼着，可是她根本动弹不了。

    只能眼睁睁看着曹安的手指，在自己脸颊上抚摸着。

    一股淡淡的痒痒的感觉。

    雪帝眼皮一跳，现在的她多么期望能有一个天命之子拯救自己一下。

    但她又想想自己面前的人是人族至尊。

    这里又是武魂帝国的皇都武魂城，还是武魂城中的武魂殿，武魂殿中的教皇殿。

    这里就相当于敌人老巢的深入腹地。

    这地方，怎么可能有人来救自己。

    就算上面这一条信息都没有，雪帝看着自己面前站着正在占着自己便宜的人，她心中都满是绝望。

    这个人是人族至尊。

    他是响当当的至尊。

    就算她曾经在极北之地的时候，从魂兽口中都听说过这个人的名号。

    人族的第一强者。

    绝对无敌。

    就连什么曾经中的魂师界泰斗都不是此人的对手，唐晨、千道流在此人面前根本不够看。

    顿时，雪帝连挣扎的心都没有了。

    曹安看着她这个样子，心中一笑，可口中却阴恻恻的问道：“小美人，怎么了，这是不打算挣扎了吗？”

    “你不反抗了？”曹安说完，还故意向雪帝靠近几分。

    顿时浓郁的香气扑鼻而来，比之前更加纯净。

    一股淡淡的冰冷的感觉。

    这股冰冷可以把任何一个魂师都冰封成为冰雕。

    可是在曹安看来，这么一点寒气根本就不够看。

    他可是即将成为雪帝男人的人，要是这么一点寒气就成为冰雕，那和雪帝那个的时候，岂不瞬间就成冰棍了。

    这样还怎么让雪帝体验女人的快乐。

    这显然是曹安不想的。

    顿时曹安脸上的笑意更浓了，他在雪帝脸上吹了口气，小声说道：“雪帝，你不成为我的女人，还能成为别人的女人吗？你认为一般人能承受得住你身上的寒气吗？”

    “收敛一颤，把我武魂城的凡人都冻上可就不好了。”曹安满是玩味的说着。

    雪帝咬了咬嘴唇，冰冷的她，翻翻白眼冷冷的说道：“用你管？怎么了，放了我，这雪自然就没了。”

    “我让你收敛一下气息，没听见吗？”

    曹安说完。

    啪~！

    一巴掌抽在雪帝的小屁股上，顿时雪帝浑身一颤。

    她小脸一瞬间通红起来，咬着小嘴，看着曹安的眼神也是恨意加羞涩。

    之前拍她屁股的是千仞雪，千仞雪是女的，她还能忍受。

    可是曹安是男人。

    被一个男人，手掌放在这个地方，怎么可能忍得了？

    顿时，雪帝就认怂了，整个气势下了又下的说道：“曹安，你把手拿开，我收敛起息，你快拿开。”

    “哼，早这样不就好了？”曹安又在她小屁股上一拍，手掌这才拿开。

    紧接着，雪帝控制着自己的气息，收敛。

    但收敛到极致，天空依旧飘着雪花，就是化为绵绵小雪。

    武魂城中的人，看着这一幕，面露惊异。

    不少老人都自言自语的说道：“什么鬼天气，六月份下雪就算了，变化还这么大。”

    “奇怪，大雪纷飞，里面还夹杂着冰雹，瞬间就变小了。”

    “六月飞雪，天地异象，这是有人冤？”

    “你可闭嘴吧，不会说话别说话，什么冤，现在人族首领可是至尊大人，还有冤情？怎么可能。”

    “哼，我听说之前蠢蠢欲动的老牌帝国天斗帝国，刚刚被至尊大人收编，要我说这种老牌帝国早就应该消失了。”

    “嗯嗯，有道理，我不少亲戚数个月前都从天斗帝国跑出来，说天斗帝国暴君，贪吟无道，这样的帝国早就应该破灭了。”

    “至尊大人，真是至尊大人，真为我们普通百姓着想。”

    老人赞许的点头，眼中尽是对至尊大人的崇拜。

    还有不少小孩都在街道上玩着雪花，堆着雪人，这都是曹安的功劳。

    教皇殿前面。

    雪帝把自己的气息收敛到最小，看向曹安：“怎么样，这回可以了吧，能放开我了吗？”

    “可以是可以，但是你继续绑着，嘿嘿。”

    曹安轻笑一声，看着雪帝的冰冰凉凉的小嘴，他很好奇这嘴唇究竟是什么味道的。

    要是吻一下会不会很舒服？

    曹安舔了舔嘴唇，两手缓缓抬起，捧住了雪帝的脸蛋。

    刚刚缓口气的雪帝，瞬间心中又是一震。

    她抗拒的自主意识逐渐后退，想要躲开曹安即将捧住她脸蛋的手。

    可是她的身体根本没有动过，曹安的手轻而易举的抚摸在她的小脸上，轻轻捧住。

    这一下，曹安欣赏雪帝的五官更加细致。

    这女人完美的瓜子脸。

    小巧的鼻子，水汪汪的大眼睛，尤其是她这冰冷为她的美色平添姿色。

    漂亮。

    曹安的手指向点按钮一样，轻轻点在她的小鼻子上。

    雪帝目光一沉，睫毛上开始升起淡淡的冰霜。

    天空中的雪花有意无意的又大了起来。

    她故意没有挣扎，也没有说话，她倒想看看，曹安想对她做什么。

    这光天化日的，她就不信曹安真的能对她做出人神共愤的事情。

    “这小嘴，真美。”

    曹安看着雪帝粉嫩的小嘴唇，不由得发出一声由衷的感慨。

    这刚刚化形就是不一样。

    一切都是纯天然的、美轮美奂，美到了极致。

    雪帝听着曹安的声音，心中还是很淡定，还好他没有对自己做出过分的事情。

    这个想法刚刚一闪而过。

    只见，曹安低下头，重重的吻在了她的小嘴上。

    “呜呜.....”雪帝下意识的美眸一怔，却是根本动弹不得。

    (本章完)

