    又一天在紧张而繁忙中过去了。

    一大早，苏桓被梅姐叫醒，梅姐对他说：“景先生和夏小姐还在睡，手机都打不通，敲门也不应声……”

    苏桓洗漱完出来，打了电话，还真是打不通。他去敲景尧和夏夕的房间，叫道：“哎，小景，起了，打你手机怎么不接啊？小夏，你也起了，手机怎么关机啊？早上八点集合，不能睡过头了啊……哎呀，我怎么成了你们的老妈子了？”

    话突然顿住，他的眼睛一下直了，景尧居然穿着睡袍从夏夕房里出来，头发湿漉漉的，看样子是刚刚洗完澡。

    “大清早的，叫什么呀？”景尧径直刷卡进了自己房间换衣服。夏夕房间的门紧跟着就被甩上了。

    夏夕在里面想撞墙，脸涨得通红：死小子，非要在这个时候出去，这下要让苏桓怎么想他俩啊！

    这边苏桓跟着进了景尧的房间，围着他打转，嘴里低叫：“哎，你真把那高龄女青年给睡了？”

    “喂，你再这么说夕夕，我翻脸了啊！”景尧指着他鼻子警告，一脸较真。

    “啧啧啧，世上怎么会有你这种见色忘友的损友……”苏桓直摇头。

    脱下的睡袍被景尧扔到了苏桓脸上。

    他真是懒得理他。

    苏桓把袍子扔在地上踩了两脚，不怀好意道：“情绪这么大，难道昨晚一次都没成功？”

    损友！绝对是损友！

    “老苏，你对我的私生活怎么这么感兴趣？”景尧扣着扣子，无奈轻叹。

    “身为好兄弟，我是怕你某个功能给憋坏了……”他倒了杯水喝，顺带给景尧也倒了一杯，“哎，给我讲讲呗，你到底看上她啥了？”

    景尧穿好衣服，勾唇一笑，喝过水，道：“以后告诉你……”

    苏桓回房后想了又想，给梅姐打了个电话，说：“你去把夏夕叫来，我有点事要和她说。”

    梅姐应下。

    没一会儿，夏夕敲了门，苏桓让人进来后，道：“随便坐。”

    “苏先生有什么指教？”夏夕站着没坐，神情很不自然，也没敢叫他“老苏”。

    “指教不敢，只是有些话想和你挑明了说……”苏桓坐下，直勾勾地打量她，“按理说，小景的私事我是不该管的，但是这么多年以来，我一直把小景当亲弟弟一样看待。这小子从来没交过女朋友，也没和女人走得这么近过，今天你们既然在一起了，那就请你一心一意好好跟着他。你的历史我知道，不清不楚，说句实话，以你这样的过去实在不配和小景在一起。可小景难得对你这么上心，那就请你自律点，别再闹出什么绯闻来，要不然你就越发配不上了……”

    这几句话句句严厉，字字扎心。即便不是侮辱，总归有轻视之意。

    夏夕脸色发白，把背脊梁挺得笔直，静静应道：“您放心，我和景尧不是真的，他有他的路要走，我有我的生活要过，我们不会一直纠缠在一起。我这样的人，想来只是他生命里的过客，一时图新鲜而已。苏先生，如果没事我先出去了。”

    苏桓见她欠身离开，想叫，张了张嘴却没出声，心下长长吁了一口气。

    如果只是图新鲜，他苏桓也不说什么了，景尧什么时候对男女之情动过念头？像他这样的，真要睡一个女人，哪儿用得着那么费尽心机，还跑来参加什么综艺？他这是动了真心，偏偏这老姑娘似乎对景尧并不怎么上心。

    他是希望她可以好好善待小景，可她好像误会了，以为他想拆散他们。不过从中也看得出来，夏夕对景尧真没想法，是景尧单方面在追人家，这越发让他担心。

    在苏桓看来，这世上没几个女人真正能配得上景尧，夏夕有自知之明固然好，但是景尧认定的事什么时候放弃过？他怕景尧受伤啊！

    《我的最佳拍档》录制的第二个版块是室外体能大考验。

    参加的嘉宾要靠彼此的默契闯过节目组制定的各种关卡，这些关卡是模拟军演训练特别制定的，嘉宾要以最快的速度完成这些项目，各自找到半块机密芯片。

    刚开始时两人是没办法电话联系的，必须在相应的时间内通过第一阶段的体能比拼，通关了才能打开彼此的联络信号，有了信号才能互享手上的信息，顺利找到各自的藏宝地。而且，到了藏宝地还得回答问题，答对了才能拿到机密芯片。

    整个过程，夏夕作为助理全程陪同，但收了手机，不能对现场做任何拍摄。正是这个过程，她又一次见证了景尧非同一般的体能。

    那些军演关卡于他来说简直是小儿科，而另外几个明星过了两三遍才通过—之前她一直说他是小白脸、小鲜肉，事实证明他不是，他的体能好得惊人，他的智商又高得吓人。

    他轻轻松松和苏桓过了所有关卡，顺利拿到芯片合二为一，成功进入了下一个关卡：野外生存大挑战。

    其他三组都在那里叹气：“我们这是来给景男神陪跑的吧？这种牛人也太厉害了……”

    一个个输得心服口服。

    休息时，夏夕想给景尧送水，却看到那两个女明星缠上去了。

    一个说：“景律师，合个影呗……”

    一个说：“景男神，杨导问你有没有进军娱乐圈的打算，他手上有一个热IP，想邀你当主角，来不来啊？”

    风度翩翩的景尧扬着灿烂的笑容，整个人散发着迷人的光芒，应道：“加个微信，到时再商量呗……”

    他和她们谈得很愉快。

    男的英俊，女的靓丽，画面太唯美。夏夕看在眼里，悄悄退了下去，独自去欣赏这个别致的游乐园，不管他了。

    是苏桓说的话影响到她了—她和景尧不相配。

    他属于光芒万丈型的，而她连陪衬也做不了，两人距离太大了，倒不如趁这个机会好好逛一逛游乐园。

    从小到大，她一次游乐园也没来过：父母没离婚前，是父亲一直爽约，后来他们离婚了，是妈妈手头紧，长大后则是太忙。

    想曾经，卓樾说过要带她来玩的，只可惜每每有事，总是没法成行。

    下午四点，太阳渐渐西斜，游乐园内依旧人声鼎沸。她只是看着，没有去玩—二十八岁的老女人感觉有点不合适。

    “想不想玩？”景尧突然出现在她身后，长臂一伸搭在她肩上，将她勾了过去。

    “哎，你现在微博人气越来越高了，别在人前没规没矩的，注意形象。”

    她把他的手放下，四下环顾，要是被人拍到了就不好了。不过她挺高兴他来找她的。

    两个面具出现在她面前。

    “那就把眼罩、面具戴上……快点啊，我已给你开通了VIP通道，让你快速玩遍所有项目，一次嗨个够。”

    可她依旧迟疑，景尧却已经自作主张给她把面具系上了，然后让她给他也系上。

    今天乐园里有面具歌舞会，每个进来的游客都可以戴一个漂亮的面具，有卡通人物的，有动物的……有全脸型的，有半脸型的，也有眼罩型的，他们戴的就是眼罩型的面具。

    “我……我从没这么玩过……”夏夕莫名有点紧张。

    “那就更得玩了……来吧！”他拉着她狂奔，就像孩子一样。

    她跟着撒腿跑，烦躁的心情就像被春风吹过一样，全部消散。

    旋转木马—那是她小时候最渴望坐一坐的，虽然她已经“老”了，虽然四周都是年轻妈妈带着小娃娃，或是年轻的小朋友在玩，但是她不在乎，笑得肆意张扬。而他就在边上笑得阳光灿烂，深邃目光带着宠溺。

    过山车—飞驰在半空的惊险和快感把她吓坏了，尖叫声响彻云霄。他坐在她身边陪着她一起疯狂，还问她过不过瘾，要不要再玩。那口吻，完全是把她当小孩子来惯了。

    飞越古今—坐着空中飞椅，伴着飞椅来回摆动，眼前是一个巨大的4D屏幕。从古至今，皇朝的更替，一一呈现，让人仿佛一夜之间穿越千年，最后飞进了浩瀚的宇宙。

    夏夕从来没这般放开一切地疯过，她身上套着层层枷锁，让她必须端着，时刻保持严谨和自律，不能暴露出内心热烈的本性。这是她第一次如此轻松肆意，笑声朗朗，脆若珠玉。

    “今天晚上不用录制，我带你另外去个好玩的地方。”景尧也玩开了，清亮的眼睛里盛满了欢喜，在玩了几个节目后，把她拉出了游乐园。

    “可我们手机还没拿呢……”

    “在摄制基地，过去拿太麻烦了，不带也没关系。”

    “那我们要去哪儿？”

    “先去吃东西再说。”他拦了一辆出租车，那说风就是雨的性子，狂野极了，而她的性子竟也被他彻底带动了起来。

    半小时之后，景尧带夏夕来到一处小吃街。这里人山人海，声音鼎沸，入眼尽是美食，两个人一家一家尝试，直到吃撑。

    付款时，她看到他用手上的腕表扫款支付。

    紧跟着，他拉着她进了一家另类时装店，挑了一套火辣的情侣装。

    长这么大，夏夕从没穿过这么性感的衣服。她不想穿，却被他哄着还是穿上了。出来时，她看到景尧望向她的眼神透着惊艳。

    “太暴露了！”她咬牙说出这句话，有点嫌恶自己，转身要去换掉。

    景尧哈哈直笑，将她拉了回来：“哪儿有！明明漂亮极了。走了，我们去蹦迪。”

    他拉着她进了一处奢华的夜店，将她拖进霓虹闪烁的舞池，带着她一起跳舞。

    夏夕发誓，她活了二十八年，这还是第一次泡夜店。可能是刚喝了点酒，也可能是因为有他在，她内心的热情完全被激发了。在他的鼓动中，她学着他的模样，像疯子一样扭动着身子，跳得都要虚脱了。

    这样的体验太刺激，就像到了另一个光怪陆离的世界。

    当声音静下来时，夏夕整个人都要瘫了，却被他逼到角落里，紧跟着，细细密密的吻落下，吻得她晕头转向。

    她只觉得双颊似火烧，整个人好似在云上飘。她双手紧紧地勾住他的脖子，终于反吻了回去，可脑子里闪现的却是卓樾的笑脸以及那个令人留恋至今的初吻。

    那时，卓樾点点她的鼻子，说：“接了吻，以后你就是我的小女人。”

    她说：“我才不是呢。”

    卓樾也不生气，笑眯眯地说：“你不是我的，是谁的？”

    卓樾的吻，总让她觉得他们会天荒地老一辈子，会白头不相离。

    她突然推开了他，仓皇而逃。

    天哪，她在做什么？

    她怎么会这么投入？怎么就被迷惑住了？还把他当作了卓樾！这太不应该了！

    “夏夕……”身后的景尧先是愣了一下，有点儿不明就里，紧跟着马上追了上来。

    夏夕跑得飞快，心里碎碎念道：不理不理，不要再理这个小破孩了！

    “夏夕。”景尧的声音淹没在刚刚响起的音乐里。

    夏夕以百米冲刺的速度跑出夜店，冲上了道路，一路狂奔，犹如在赛跑。

    一辆银色面包车突然迎面驶来，车子在几米远处猛地停下，几个蒙着脸的男人从上面跳下来，不顾三七二十一拽住她就往车子里拖。

    “你们干什么，放开我……唔唔唔……”情况急转直下，夏夕惊蒙了，嘴巴则被堵住了。

    这些人干吗绑她？

    “夏夕……放开她！”景尧的惊呼声直直钻入耳里。

    她转头看，有两个蒙着脸的大块头断后，拦住了他，而她已经被塞进了面包车里。

    车子启动，似箭离弦。

    这个变化太让人猝不及防，夏夕的心瞬间凉透了。

    他们这是要把她带去哪里？

    她的手分别被两个男人钳制住，但脚是自由的。她急乱地往右边那个小个子脚上狠狠踩了一下，男人立刻惨叫出声，手劲顿时松了。她本能地扇去一个耳光，脚也没空下来，往另一个男人脚上使命一踩，等右手得了空，又是反手一拳打在那大个子脸上，“砰”的一声，响亮无比。

    “居然还有两下子。”大个子大怒，大掌一挥拍在她脸上，直拍得她双耳嗡嗡作响。

    热辣辣的疼痛漫上来，夏夕大脑顿时空白一片。

    “欠收拾。”好像有人骂咧了一句。

    哐，突然车顶上传来一记巨响，紧跟前玻璃窗被什么砸了个粉碎，车身开始左右乱摇。

    夏夕转过头时，透过路边的灯光，只看到一只手伸进了驾驶座，然后准确无误地开了车门，一把将驾驶座上的人给拽了出去。失控的车子就像无头的苍蝇，失了方向，开始往河岸冲了过去……

    就在这千钧一发之际，一道矫健的身姿从前车门钻入，竟是景尧。

    他飞快地转动方向盘，车子来了一个九十度急转弯，伴着轮胎摩擦地面时发出的刺耳响声，车子终于被逼停。

    拔了车钥匙，他甩开车门下车，厉声道：“敢动我的人，给我滚下来！”

    夜是冷的，怒喝声是冰寒彻骨的，字字蕴含千斤之力，威迫之势劈头盖脸。

    一个男人要有怎样的胆魄和身手，才能在面对不明身份的歹徒时，敢以寡敌众，还能追上急速行驶的车子将逆势扭转。这不是在演警匪片，也不存在任何特技协助，能做到这一切只能说明一件事：这男人厉害。

    夏夕怔怔看着他。这一刻，这个小男人的形象在她内心不断变得高大，且光芒四射起来。

    “老三，把人带走。这黄毛小子，我们来搞定……”他们身边有另一辆车子停下，两个蒙面的彪形大汉走下来，将景尧截住。

    夏夕被两个男人架着，从另一边车门下来，他们准备将她带到另一辆车上。

    景尧能打得过他们吗？夏夕很担忧。

    她不能只盼着他来救她，此时此刻，她必须自救。

    这么想的同时，她抬起膝盖就往那个小个子胯下顶，用足了力气，也疼得小个子哇哇惨叫。

    哼，叫你欺负我，本姑奶奶也不是吃素的！

    右手终于再次恢复自由，这一次她终于可以报那个高个子的一掌之仇了。

    夏夕动作极快，右手作势要扇对方耳光，但实则是为了掩饰她脚下的动作。

    大个子冷一笑，扣住她的手腕，也避开她致命一踢。

    “花拳绣腿，小野猫，我看你还怎么发威……”对方嘲讽，只是话未说完，身后一掌袭来，直打得他步子踉跄，跌撞了出去。

    夏夕趁机挣脱，却被另一股力量拽住，一个疾呼声在耳边掠过：“快跑……”

    是景尧带着她狂奔起来，她不由自主跟着跑。

    大半夜的，这里是街心花园，根本没人，而道路上也少有车辆。

    综艺节目的赞助单位位置很偏，是一座小镇。虽然小镇发展得很快，但和影视城很像，白天人流多，一到晚上却难逮一个“鬼影”。而这边又出了小镇闹市区，偏偏他们又没带手机……

    这可怎么办啊！夏夕心下急得不得了。

    “呼叫小叮当，呼叫小叮当……”跑了一会儿，景尧松了手，在腕表上按了几下。

    “报告主人，你的心率过快，这是在做什么剧烈运动？”他的手表亮了亮，竟传出了小叮当的应答声。

    闻言，气喘吁吁的夏夕顿时哭笑不得。

    这只色猫。

    他无奈道：“闭嘴，定位我，马上报警，我遭到袭击了。”

    小叮当立刻收起玩笑：“定位成功，正在报警，已经连线……”

    夏夕气喘吁吁，心下则惊怪不已。想不到小叮当居然还能这么用，他的生活也太高科技了吧！

    “看你们往哪里跑！”身后，那帮人追了上来。

    景尧转过身，将夏夕护在身后，抬着手臂，淡定地再次下达指令：“小叮当，扫描所有人特征。”

    “收到！呃，报告主人，他们奇形异服，扫描系统没法儿完全确认，请求正规着装，才能精确扫描。”

    “麻烦，等着……”

    “主人加油，你是最棒的！”

    夏夕：“……”她怎么觉得小叮当有种看好戏的感觉呢？

    景尧看向她，清冷的目光落到她身上时，霎时变成疼惜和温情：“再等一会儿，警察很快就到。”

    而他得拖一拖他们，尽量一举成擒。

    “小心。”如果在之前，她会觉得他是疯子，但在见证了他的实力之后，她才意识到，自己真的是太小瞧他了。

    他哪儿是什么小鲜肉，根本就是打架王！

    以一敌四，这是一场力量悬殊的较量，可景尧并没有被他们压制得没了反抗之力。相反，他在不断地进攻，直到把他们渐渐逼入下风。

    “那女人是他软肋，老三，去拿住那女人！”

    “好！”

    有个男人撤出战圈冲夏夕逼去，手上还亮出了刀子。

    景尧一急，择了个空隙反截过去，两人扭打在一起。

    这时，一阵警笛声从远至近传来，那几个歹徒一听，急急忙忙想撤。

    景尧作势追上去，喝道：“有种别跑。”

    可他们一溜烟上了一辆没牌照的车，“唰”一下往南开了去。

    “景尧，别追了！”夏夕大叫着追上前，把人拖住，谁料他却往地上蹲了下去。

    灯光打在他脸上，她才发现他的脸色一片惨白，而手正捂着肚子。

    她忙问：“你怎么了？”

    “吃了一刀子。”他冲她笑了笑，说得轻描淡写的，却吓得她面色发白。

    “伤哪儿了？”她冲他直吼，抓起他的手，赫然发现他手上全是黏稠的血。

    她立刻慌了：“这可怎么办？小叮当呢？你快让小叮当叫救护车啊！”

    他却笑了，笑得像得了糖的孩子似的：“这么紧张我，怕我死呀？放心，我还没和老婆入洞房生小孩呢，可不会随随便便去见阎罗王，我会委屈死的。”

    都到这个时候了，他还在寻她开心。

    夏夕不觉薄怒，道：“你能不能正经点？”

    “嘘，别紧张，警车来了。”他用下巴往她身后示意了一下，果然看到驶近的警车。

    夏夕忙冲警车挥手：“警察同志，救命啊，快来救命啊！”

    景尧进了手术室，而夏夕去了一趟洗手间，把手洗干净后在手术室外等着。

    有民警过来问话，她把大致情况说了一说。

    大半夜的，她受了惊吓，面色白如石膏，整个人惊魂未定，心下不明白，这是谁要这么对付自己？

    是芷小姐，还是乔思？不知道。此刻，她只觉得很后怕。

    手术做了有一个小时，景尧被推了出来，她迎上去，而他清醒着。

    看到她时，他伸出包着纱布的手，扬了一个梨花似的白净笑容，安抚道：“没事了，你别担心……”

    她捉住他的手，紧张地问医生：“怎么样？情况严重吗？”

    “没刺中内脏，伤口已缝合，接下去这几天好好养着，别沾水，一周后就能拆线，问题不大的……肩膀上的伤口也给缝好了，回病房好好休息。”医生的话终于让她松了一口气。

    “没事就好。”

    “夕夕，我要单独的房间。如果这里没有，我们就马上转院……”手被摇了摇，景尧温温软软地要求着。

    夏夕顿时有点小头疼。

    这人还真能犯王子病，可一想到他是为了救自己才受伤，她就把所有抱怨全咽了下去，转头问护士：“请问还有单人间吗？”

    五分钟后，景尧被推进了单人间，护士马上过来给他挂了盐水。

    夏夕坐在边上看着，凌乱的心终于稍稍安定了下来。

    这么多年了，每次遇上麻烦她都是自己解决，或是找那两个好朋友，但是只要一个人可以解决的事，她尽量不去麻烦别人。

    “刚刚你为什么不报警再来救我？为什么那么傻跳到车顶上？你知不知道那样有多危险？”房内没人了，她沉着脸训他。

    “车速那么快，我要是晚一步追上去，你就会离开我的视线。一旦你被人带走，我到哪儿找你去？这些人也不知想干什么，你又是一个女人，万一被他们……我怎么可能放你去涉险？”

    他靠在枕头上，将她的手抓在手里，轻轻道：“如果你出点什么事，你让我怎么办？”

    这种温情的话似乎只会出现在电视上或小说里，现实生活中谁离开了谁还不照样活。

    可他的眼神告诉她，他真的很在乎她。

    “你……真把我看得这么重要？”

    “对，你对我来说，比我的命还要重要。”他低低柔柔地宣告着，虽然很肉麻，却透着真挚。

    “为什么？”

    “因为你是我未来孩子他娘呀，你要是出事了，就没有人给我生小公主或小王子了。”说着，他露齿一笑，又显得不正经了。

    夏夕扑哧一笑：“你现在是娱乐圈红人了，想结识你，给你生孩子的女人可以绕地球一周，我算什么？”

    “你是我的心肝大宝贝，我的孩子当然只能由你来生呀！”他嘻嘻笑，没个正形。

    “睡觉，不准再胡说八道。”夏夕早看出来了，这小子是在逃避那个问题，故意在胡搅蛮缠。

    “你上来，我们一起睡。”他拍拍身边的位置。

    “不行，你乖乖睡。”

    “可我想抱着你睡。”

    “不行。”

    “老婆姐姐，不抱着你睡我睡不着。”景尧故意卖惨。

    “你再这样，我就孤身一人回酒店去。那些歹徒还没被抓住对吧？如果你想让我置身危险中，你大可以再闹。”夏夕故意道，还站了起来，作势要走。

    “别啊，我乖了。你在沙发坐着，我不提过分要求了。”景尧马上投降。

    “睡觉。”她刻意板着脸。

    他拎了拎被子，往下缩了缩，马上乖乖闭眼。

    灯光打在他漂亮的脸蛋上，白得几乎透明的肌肤闪着一些少年人的稚气。他睫毛长长的，额头光滑饱满，唇色有点黯淡，但线条极其优美，而唇感……软得不可思议，也可强悍得让人窒息……

    她在想什么？

    她暗暗一惊，退到沙发旁，脸上飞过一片薄薄的红晕。

    这是一个能力非凡的优秀男人，这些天，他在人前的表现都说明了他到底有多优秀。更主要的是，现在的他已经晋升为最新男神了。

    可他却是她的丈夫。

    她心头五味杂陈，转身坐到沙发上时，又忍不住又去看了看他的微博粉丝数，已经超过两百万了。他没做任何宣传，吸粉就如此惊人，足见他有多优秀。

    关掉手机，夏夕靠在椅背上，望着病床上渐渐沉睡的男人，吐出一口浊气。

    这一天过得太刺激，太惊心动魄，这个男人带给她的是一种难以言说的悸动。

    他可以让她整个亢奋起来，做不一样的自己，让她的每一个细胞都摇旗呐喊，宛若得到了新生，也让她在遇到危险时有了底气。

    世界很大，但她不再是孤零零，有人愿意和她一起面对危险，护她周全。这种被人护着的感觉，暖透了她的心，也让她感到害怕。至于她在害怕什么，她还没深入去想，便因太累睡着了。

    清晨，景尧醒来，捂了捂受伤的地方，有点疼，但还能忍住。

    昨天他不管不顾才没让那些歹徒得逞，将夏夕带走，而不管他们是什么人，他都会把他们找出来的！

    他悄悄坐起身，看到沙发上缩成一团的夏夕。她身上盖着一条薄毯，阳光从她头顶落下，打在她脸上，在下颚处呈现出一大片阴影，将她本来就小的脸衬得更小。

    因为家庭经济，她不怎么在自己身上花钱，不过在这方面老天待她还算优厚，她已经二十八岁，皮肤好得像是二十出头的小姑娘。

    只是她把自己打扮得太老气横秋，看上去颇有年纪，实际细看，她皮肌光滑，没瑕疵，眼角也没皱纹，相当耐看。

    她就是这样一个人：平常温柔优雅，驰骋商海时又干练得像拼命三郎。虽然她没有211、985重点大学学历，但是她有一颗永不服输的心。

    景尧细细看了看她，不觉微笑，想亲她又怕吵醒她。

    昨晚她累着了，也惊着了，就让她再睡一睡吧！

    他悄悄出了病房，没意外地看到老江守在门外头。他猜夏夕身上的毯子应是老江从车里取来的。

    “景律师。”看到他出来，老江顿时站直道。

    昨夜他一联系小叮当报警，小叮当就把信息共享给了老江—老江既是他的助理，也是他的保镖，负责他的安全。虽然他功夫好，可这几年他多少得罪了一些人。为了安母亲的心，他才请了老江，就怕紧要关头没人救自己。

    “你守在这里，我到下面走走。”

    “可是……”

    “对方针对的人不是我，是夏夕。打今天起，派人盯着夏夕。我怕对方还会卷土重来，在没弄清楚对方是什么目的之前，别掉以轻心。”

    “是。”老江只能答应。

    通过这些天观察，他已经明白一件事：夏小姐是景律师心尖上的人。

    景尧披着外套，慢悠悠地走了出去，即便受伤了，可他依旧姿态高雅，如青松翠柏，叫人仰望，不敢违逆。

    住院部底下的花园里，景尧坐在一张石椅上，望了望东方渐渐升起的太阳，而后点击腕表，联系小叮当。

    “主人，你伤得怎么样呀？”小叮当和他打了一个招呼。

    “还没死。”

    “很抱歉，主人，您可能需要改进我的扫描系统，这样我就可以更精准地进行面部识别。”

    “废话少说，昨天有个歹徒的面罩被我扯下了，你扫描到了吗？”

    “报告主人，已经查到。姓名，蒋华，性别，男，42岁，有前科，因为打架斗殴入狱，刚出狱不久，无业游民，经常混迹于赌坊。”

    “这叫蒋华的身手最菜，其他几人都是练家子。他们肯定是雇佣过来的。”所以姓蒋的被他抓掉了面罩。

    “女主人摊上大事了，主人，你这英雄做得不怎么样啊……怎么受伤了呢？平常记得好好锻炼，别只顾赚钱，省得救美的时候丢了脸。”

    景尧嘴角狠狠地抽了一下：“等着，我回去之后就拿你好好练，一定把你大卸八块。”

    “主人英明神武，受点小伤就能赢得佳人垂怜，此计甚妙甚妙呀。”小叮当立刻语露谄媚。

    景尧被逗笑了，骂了句：“别在那里拍马屁，马上联系老苏，就说我在医院，让他过来。”

    “好的主人，这就为你服务。”

    联系完，他靠在椅子上，脑子里想的是：那些人到底是谁派来的，抓夏夕又是为了什么？可思来想去，始终无解。

    不知坐了多久，身后有人唤道：“景尧……”

    他转头，看到夏夕跑了过来。

    她换了一身日常服，身后跟着老江。

    “受了伤怎么不好好休息？”她板着脸，拿着薄毯要给他披上，“早上外头这么凉，你懂不懂照顾自己？”

    他笑容明亮：“哎呀，这一刀子吃得好啊，我家婆娘终于知道心疼男人了。”懒洋洋的腔调，带着调侃和顽皮。

    夏夕又羞又嗔又无奈，亏得四周无人，但老江就在后面，他已经忍不住笑出声了。

    夏夕脸上顿起一片红霞，道：“回房休息。”

    她虽然板着脸，却没半点凶态，反而美得不得了，且十分撩人。

    “是，老婆大人。但你得扶我。”

    他这是赖上她了，不然出来的时候怎么没让她扶？

    可她拒绝不了，只得伸手去扶他。他则刻意搂着她的肩，一手还捂着肚子，看上去真有几分行动不便的样子。

    哼，不便才怪，他就是在故意在撒娇。

    真是个幼稚鬼，网上是男神，网下是顽童，可她拿他没辙！

