    在生命之树被吞噬的瞬间，地球上所有的泰坦巨兽脑海一震，只感觉心中升起一股莫大的悲伤之情，仿佛他们失去了最重要的东西。

    “吼！”“嗷！”“昂！”

    霎时间，不论是正在和先驱文明的开菊兽战斗的泰坦巨兽，还是位于太平洋周围陆地戒备，防止漏网之鱼的泰坦巨兽，纷纷发出响彻天地的怒吼。

    他们感觉到遍布地球的辐射能量浓度正在极速下降，地表上除了个别区域，其他地方的辐射能量浓度已经接近于零。

    同时他们灵魂之中那股如母亲般的亲切感觉消散，地球意识一下子从活跃变得死寂，泰坦巨兽再也无法像之前一样轻松和地球意识沟通。

    “神树！不好，神山出事了！”

    察觉到地底世界可能出现变故，所有泰坦巨兽疯狂了。

    原本分布在太平洋周围、无法下海的陆地、飞行泰坦巨兽纷纷从最近的通道进入地底世界。

    甚至就连抵御开菊兽的主力，海洋类泰坦巨兽们，也有部分回防地底世界。

    因为神树对于地球和泰坦巨兽们来说，实在是太重要了，关系到泰坦巨兽们的生存环境。

    虫洞周围泰坦巨兽数目的减少，也在第一时间被先驱者文明知晓。

    虽然他们不知道具体原因，但他们知道这是攻入地球本土的绝佳机会。

    于是，怪兽工厂全力生产，一头头开菊兽被生产出来，然后立刻奔赴虫洞前线，想要趁机撕开地球泰坦巨兽的防线，从海底攻上陆地，实现污染地球生态环境的战略目标。

    “这颗星球的生命神树，我先驱者文明志在必得！还有那头星空巨兽也是我们先驱者文明的！”

    “只要将那头星空巨兽抓捕住并进行研究，文明的科技水平一定能提高几个层次，那是我们就可以前往其他行星系，不用在母星上苟延残喘了！”众主教级先驱心情振奋不已。

    ……

    地底世界。

    一些沉睡数千万、数百万年的原初泰坦巨兽们被惊醒，率领各自种族的无数泰坦巨兽汇聚到神山。

    当他们看到那只剩下下半截躯干的生命之树，眼眸升起无尽怒火，纷纷发出震天动地的怒吼。

    “金刚一族，入侵者是从你们族群负责的通道进入地底世界，你们也没有将其驱逐，反而让他找到神山的位置，导致神树被毁，你们该当何罪！”至尊穆托、骷髅蜥蜴等泰坦巨兽，向着金刚一族问罪。

    “死罪，死罪！”神山周围无数泰坦巨兽怒吼，看向金刚一族的眼眸愤怒无比，仿佛要将后者撕碎。

    泰坦巨兽众也是分阵营，如原子恐龙、金刚、摩斯拉等是秩序者阵营，而穆托、骷髅蜥蜴、斯库拉、八岐大蛇等则是毁灭者阵营。

    也就是现在地球有外敌入侵，想要抢夺生命之树，才让他们暂时的团结在一起。

    不然平常时候泰坦巨兽们相互之间都会狩猎捕食，是世代死敌。

    现在金刚一族导致关系地球生态环境根本的生命神树断裂，罪恶滔天，他们的死敌自然不会放过这样的机会，要趁机让金刚一族灭族。

    但金刚一族作为地球上最强大的泰坦巨兽种族之一，他们的强者数目同样不少。

    在遥远的过去，他们种族也曾出现过一头泰坦巨兽之王，想要将他们灭族可不是容易的。

    更何况金刚一族也不是没有盟友，原子恐龙‘哥斯拉’、摩斯拉等守序派泰坦巨兽也不愿意金刚一族彻底灭绝。

    所以经历一番内斗厮杀…

    “金刚一族保护神树不利，罪大恶极！”

    “现将金刚一族逐出祖地，永世不得回归！”

    最终，金刚一族被哥斯拉等泰坦巨兽们，放逐到地表太平洋的骷髅岛屿。

    并且为了不让金刚一族返回地底世界，众泰坦巨兽们决定让金刚一族的死敌，骷髅蜥蜴一族看守那条通道，不让金刚有机会返回地底世界。

    可以预见，没有地底世界丰富而特殊的生态链和浓郁的辐射能量支撑，金刚一族将会不断衰落，体型会不断下降，无数岁月以后他们甚至可能灭族。

    不提被放逐到地表的金刚一族有何下场，就算是位于地底世界的众多泰坦巨兽们一样不好受。

    因为生命神树的断裂，地球辐射能量浓度正在不断下降，使得泰坦巨兽的生存环境受到极大影响，再也无法自然诞生泰坦巨兽。

    就像人类需要适宜浓度的氧气一样，泰坦巨兽也需要适宜浓度的辐射能量。

    泰坦巨兽在地球的一举一动都需要足够的辐射能量来支撑。

    为了应对地球环境的变化，泰坦巨兽们不得不降低活动频率，经常进入沉睡状态。

    然而，先驱者文明的入侵却让他们无暇沉睡。

    除了保护只剩躯干的神树的泰坦巨兽外，剩下的泰坦巨兽重新汇聚到太平洋。

    哥斯拉等泰坦巨兽也不是没有想过找到基多拉，从他口中夺回生命神树残骸，让地球环境恢复到过去水平。

    但基多拉现在远在月球，而地球上的泰坦巨兽们根本没有太空飞行和生存的能力，他们也就只能望天长叹了。

    等下一次基多拉出现在地球，估计他早就将吞下的那截神树消化，一切都无法挽回。

    身为泰坦巨兽，他们血脉中有着有关生命之树的遗传信息，他们知道每一颗生命星球上都有一颗生命之树！

    所以，现在泰坦巨兽们把目光看向了先驱者文明。

    先驱者文明想抢夺地球的生命之树，泰坦巨兽也想从他们手中夺一株生命之树回来，将地球环境恢复。

    于是乎，一场惨烈大战在太平洋虫洞周围再一次开启！

    无数泰坦巨兽和开菊兽厮杀，虫洞所在的海底裂缝深深被扩大了一倍，数座海底火山被引发，由此在太平洋掀起了一场巨大海啸。

    红色、蓝色、绿色……各种各样的鲜血在海底流淌，但很快又被泰坦巨兽的净化能力净化干净。

    聪明无比的泰坦巨兽很快就摸清楚通过虫洞的办法，利用开菊兽的尸体通过DNA验证，攻入了先驱者文明的母星。

    他们本想夺得一株生命之树，谁知道先驱者文明的环境如此恶劣，大地贫瘠，大气昏黄，遍布着不适合地球生物生存的气体，生态环境彻底崩溃。

    在这样的环境下，泰坦巨兽的战斗力直线下降，就如开菊兽在地球战斗一样。

    加上先驱者文明怎么说也是一个一级盛期文明，拥有强大的科技武器，泰坦巨兽们根本不是先驱者文明科技的对手。

    在留下一具具尸体后，剩下的泰坦巨兽们终于放弃了从先驱者文明夺得生命之树的想法，转向寻找关闭虫洞的办法。

    他们需要修养生息！

