    “你们一直说，你们和火龙一族，有世代仇恨。”

    “到底是什么样的仇，让你们那些族人，愿意听句芒的挑唆，非要冒险去熔渊海和火龙族死战？”

    听到这问题，金禺和一群长老，都面色复杂，似乎不愿多提。

    简玉竹无所谓道：“你管它们是什么仇恨？

    无非是一些利益纠纷，这有关系吗？”

    “若是强行用武力去解决，自然也可以，但问题是，矛盾一直存在，迟早还是会爆发。”

    “解铃还须系铃人，找到根本原因，才能真正改变这样的局面。”

    叶帆笑道：“若是你们不愿提，我也不强求，只不过……强行干涉，死的毕竟也是你们妖龙族。”

    “圣皇所言极是，那些族人也是被金桀蛊惑，若能让它们幡然醒悟，自然是最好的”，一长老说道。

    “长公主，就说了吧，虽然家丑不可外扬，但……事到如今，也没必要瞒着了”。

    金禺点头，道：“其实……这仇恨的根源，是火龙族的雌性太少。”

    “啊？”

    叶帆面色凝固，还真是意想不到！“火龙一族自古来，就雄性居多，而它们与我们各大妖龙族分居二处，就更加不可能通婚。”

    “为了繁衍，火龙一族经常强行掠夺我们妖龙族的母龙，带会熔渊海……”“那些火龙无比凶悍，残暴，经常将我们妖龙族的女儿们，折腾得生不如死。”

    金禺咬牙切齿道：“连我曾经的一个侍女，也被火龙族抢走，从此再也杳无音讯。”

    “可恶啊！这帮火龙竟然如此不要脸？

    禺姐姐你放心，我绝对不会让火龙族伤害你！”

    小金义愤填膺。

    “男人果然没一个好东西，连妖龙也是如此”，简玉竹不屑道。

    叶帆眉头紧锁，“这些都是你们亲眼所见？”

    “不错，我们亲眼见证过，很多次火龙族掠夺我族女儿”，几个长老都纷纷肯定。

    叶帆摇头，“我是说，你们亲眼看到，火龙族虐待那些母龙？”

    “这……”一群长老面面相觑。

    “圣皇大人，虽然我们不曾亲眼见到，但被掳掠去的母龙，从没有回来的！”

    “而且，火龙中很多恶徒，也都大肆宣扬它们的恶行，丝毫不以为耻，反而引以为荣！”

    金禺目光冰冷道：“它们就是妖龙一族的耻辱，就是强盗！”

    “是啊！圣皇大人，请为我们做主啊！”

    “火龙就该死，要不是待在熔渊海，早被我等灭族！”

    看到一群妖龙无比愤慨的样子，叶帆也就没再多说。

    从湖泊离开，叶帆来到海边，望着远方，目露思索之色。

    “喂，你到底在犹豫什么？

    还不快出发，不然句芒它们杀到熔渊海，我们就迟了。”

    简玉竹一脸纳闷道。

    叶帆深呼吸一口气，反问道：“你不觉得，很不合理吗？”

    “什么不合理？”

    “打个比方，如果你被一个恶徒给掳走，然后怀上了恶徒的孩子。”

    “你住嘴！你才被掳走！”

    简玉竹听得脸红心跳，她自己都莫名其妙，为何要脸红？

    “我就举个例子罢了”，叶帆哭笑不得：“我就问你，你会乖乖把孩子生下来么？”

    简玉竹一怔，蹙眉道：“我等修士，怎么可能被强迫怀孕？”

    “对啊，连怀孕，我们都是可以控制的，妖龙亦然！”

    “而且，妖龙怀胎可不是论月份，而是动辄数十年，这么长的时间里，它们会乖乖生下仇家的孩子？”

    听叶帆这么一问，简玉竹也不由疑惑了起来。

    “火龙一族一直在延续，说明它们确实有不断繁衍生息，难道这些妖龙族的母龙，都这么配合吗？”

    叶帆笑道：“我觉得，这里面肯定有什么误会。”

    “那为什么从没有母龙回来？

    都一去不返呢？

    它们都去哪里了？”

    简玉竹不甘心问。

    叶帆道：“这个我就不清楚了，只能说……这件事，还不能盖棺定论。”

    “你就是想替雄性恶徒开脱！”

    简玉竹道。

    叶帆无语，“你替他们脱什么？

    要脱也脱你啊！”

    “你……！”

    简玉竹脸蛋绯红，“下流！”

    叶帆悠哉道：“其实我们不用急，距离东皇墟的七七四十九日开启时间，还剩二十几日。”

    “这段时间，要好好利用起来，要不然光靠我们几个，就算能阻止句芒，也救不了那些妖龙。”

    简玉竹问道：“那你想怎么样？”

    叶帆神秘一笑，“成为……真正的圣皇。”

    简玉竹一脸不解，越来越看不懂这个男人了。

    接下来两三天，叶帆都神龙见首不见尾。

    简玉竹也不知道男人去了哪里，只是看到，自己的修为，一直在快速恢复！岛上的妖龙族，则都是紧张地等待着圣皇的指引，焦虑又不安，却没什么办法。

    直到三天后，简玉竹看到，叶帆将那两把送出去的极品灵器级飞剑，带来了回来……“鬼枭和横公？”

    “你把它们杀了？”

    简玉竹突然明白了什么。

    这几日，叶帆肯定是通过不断追踪自己的飞剑，到处杀高手！叶帆耸肩，“养肥了自然就要宰，可惜啊，本来还能再养一段日子的，它们一时半会儿死不了。”

    “不过，我还有更重要的事情，只能先将它们解决，免得到时候成为隐患了。”

    “什么重要的事？”

    叶帆飞到岛屿中央，抬手释放出龙池。

    只见一条带着神龙族气息的蓝色带火巨龙，昂首飞腾而出！伴随一声酣畅淋漓的龙吟，全岛屿的妖龙们，都激动不已！“是族长！族长还活着？

    ！”

    “天呐！族长真正化龙了！？”

    金耀盘旋了一圈后，落到叶帆面前，谦卑地低下了头颅。

    它论品级，还只是火龙级别，远不如小金，更不如叶帆。

    它能感觉到，叶帆身上隐藏着更为恐怖的龙威！“圣皇大人，再造之恩，永世难忘！”

    叶帆淡淡笑了笑：“这也是你自己有悟性，我不过是顺水推舟罢了。”

    说着，叶帆扫了一圈，现场那上百条妖龙。

    “你们若想让叛徒金桀伏诛，若想阻止这场妖龙族的浩劫，单凭现在的力量，是远远不够的。”

    “我给你们一个，将亲族活着带回来的机会……”叶帆手一指那龙池：“进入龙池，化为神龙族！金桀也好，句芒也罢，皆蝼蚁尔！”

    

