    “你说什么？”

    柳文涛瞪大了眼睛，他再也压制不了心中的怒火，直接提着刀朝面前的老头脑袋上看去。

    周围几个三文会的精英都一脸冷笑的看着老头，仿佛已经看到下一秒老者的头颅就被砍下，血沫四溅。

    不过在柳文涛扬起刀的瞬间，那个犹如迟暮的老者突然浑身气息一阵，一道道恐怖的真气威压朝四周扫荡而去。

    站在老者面前的柳文涛首当其冲，他的身体迅速僵硬了下来，虎头刀的刀锋也无法前进一分。

    “活着也是浪峰空气，去死吧！”

    老者将袖子挽起，随后不急不缓的说道。

    随着老者的话音刚落，他干枯的手掌猛然间探出，灰色的真气涌动缠绕在五指之上。

    瞬间便狠狠的砸在柳文涛的腹部上。

    攻击干净利落，速度极快，几乎带起一抹残影。

    柳文涛脸色瞬间发白，他腹部的气海被老者一掌直接震碎，周遭的真气失去控制，就如同洪水一般四处游荡。

    “砰！”

    一掌之威，柳文涛整个人都被震飞了出去，身形如同断线的风筝一般飞过了七八米的距离，直接砸在门口的一尊一人高的花瓶上。

    瓷片碎了一地，而他这个人都扭曲了起来，在地上挣扎抽搐，几秒钟的功夫后便彻底没了动静。

    “大哥！”

    一个身穿深蓝色长袍的男人走了进来，立刻愤怒的喊道。

    来着正是柳文涛的弟弟，名叫柳文平，实力也在玄境大成的境界。

    他双目明亮，腰间系着一根黑色绸带，说话间额头青筋冒出，一副怒不可遏的样子。

    不过躺在地上的柳文涛并没有发出任何的声响，已经是气绝了。

    “哦？看来还有额外收获了，老三，这个人就留给你了。”

    一掌打死柳文涛的老者微笑着说道。

    如果这时候白灵在场的话，一定能认出来，这个老者便是昨天在燕都重伤赤虎的老人，聚贤堂副会长！狄常。

    而在老者身边的另一人也是聚贤堂的决策者之一，孟徽。

    孟徽的年龄和副会长相仿，实力也只是少差一些，不过对付柳家的年轻一辈，依旧信手拈来。

    他立刻应允了一声，随后便一改先前如至暮年的衰老，速度极快的朝门口的柳文平冲了过去。

    “你们打死我大哥！我要杀了你！”

    柳文平将哥哥的尸体放了下来，他双目圆瞪，胸口的怒火转为喷涌而出的真气，他手握鸳鸯钺，朝孟徽狠狠斩下。

    孟徽见状却是露出一道不屑的笑容，他伸出一双白皙的玉手。

    只是在鸳鸯钺的锋芒上轻轻一点便直接改变了攻击轨迹，随后矮身躲过另一道武器的追击，直接一掌朝柳文平的肋骨上轰去。

    巨大的力道直接将互助心肺的肋骨拍断，断裂的骨刺插进双肺，让柳文平的呼吸瞬间停止。

    不过孟徽的攻击并没有结束，他右手屈指成爪，直接扣住了柳文平的喉咙，随着真气的侵蚀，直接将脆弱的喉软骨捏的粉碎。

    柳文平在一系列的过程中受到了极大的伤害，甚至还没有反应过来。

    孟徽脸上的杀气减缓，随手将柳文平丢在地上，静静的看着他口鼻中冒出血沫，不断挣扎的样子。

    情况发生的极为突然，剩余的那些三文会的精英见到柳家两兄弟先后被废了。

    再也提不起反抗的心，忠诚在性命面前不值一提，那些人疯了一般朝门外跑去。

    孟徽看了一眼旁边的狄常，发现对方并没有阻拦的意思之后，便任由剩下的人逃离。

    “三文会，一盘散沙，看来除了剩余的三大家族，别的都不够看了。”

    狄常负手而立，看着周遭金碧辉煌的装修，叹息道。

    孟徽见状走上去，轻声道：“那我们接下来还去剩余两家吗？，现在我们聚贤堂虽然实力够了，但终归人还是太少了。”

    房间里只剩下一声轻叹，再一转眼两人便已经消失在原地。

    燕都市，江枫和妻子丁瑶告别，立刻坐上了前往京都的火车。

    不过为了以防万一，江枫还抽空给军事基地的最高指挥陆邵打了个电话。

    陆邵得知江枫要前往京都后，很快就答应了下来，而且正规记录在案。

    江峰坐上前往京都的火车。

    而京都在前几天之前，便发生了些许的变化。

    京都身为龙国的首都，有着三名巅峰强者坐镇。

    分别是碎星孙维，追魂箭胡楠，以及凌云萧宏，三人的实力即使在暗榜都是前几名的实力。

    不过暗榜中的巅峰强者并没有系统性的比过。

    大多都是按照进入巅峰境界的早晚进行的榜单排行，实际上京都的三人实力也并没有分出先后来。

    而且巅峰强者大多都退居幕后，对龙国的政治权利有着绝对的控制权。

    但是大多数人到了这个境界对权利的控制并没有多大的欲望，反而对提升实力投入了相当多的时间。

    所以目前的官职大多数交给那些大成强者去处理，就像是少将陆邵一样。

    聚贤堂在几个月之前还只是个名不见经传的小门派，而且多以倒卖物品为生。

    只是在一周以前，突然发生了翻天覆地的变化，领域虽然没怎么扩张。

    但是周围的势力都受到了灾难性的打击，几乎周围的势力都一夜之间消失殆尽。

    聚贤堂的诡异变化，很快就被京都的官方武者联盟发现，并且暗中进行调查。

    而后面的结果却更加扑朔迷离，导致层层上报，最后消息呈给了京都三巨头之一，孙维。

    孙维基本在两年前就出于长期的闭关状态。

    只有小部分的时间用来出门历练或者问候一下家族的近况，只有极少数的时间会闲下来休息一会。

    京都孙家，家族后庭，一个穿着棕色袍子的中年男人正盘坐在石阶上，周遭的空气流动，带着红色的诡异光芒。

    中年男人一双剑眉微皱，双眼紧闭一呼一吸之间有着一道道白色的气息呼出。

    皮肤呈现出浅浅的古铜之色，最引人注目的，便是他嘴角的一条白色伤痕。

    突然间，原本安静的院落中突然传来一阵急促的脚步声，一个穿着灰色短衫的青年男人走了进来。

