
　　十二位天才，陨落了五位，罗修看到天尊的眼中透出了一抹叹息。

　　修士的世界，就是这么的残酷，越往高处走，就越是艰难。

　　“罗兄！”

　　昊天走了过来，眼神有些落寞，情绪颇为低落。

　　“你应该和白元在一起才对，他是怎么死的？”罗修疑惑问道。

　　而听了罗修所说的话，其他人也都看了过来，一方面是好奇罗修是怎么知道昊天和白元在一起的，另一方面，同样也都想知道白元是如何陨落的。

　　毕竟发生在秘境空间里的事情，谁也不知道，死了那么多的天才，活着的人也想知道他们都是被什么人杀死的。

　　“我们遇到了圣天一……”

　　昊天的脸上浮现出苦涩，“如果不是圣天一先杀了白元，然后我就被传送出来的话，我也会死在他的手中。”

　　“圣天一？”

　　罗修的目光微微一缩，旋即就朝着圣天一看去。

　　当初在明域的时候，他借助圣天一给他的压力，迎来了灭杀之劫。

　　那个时候，他就知道圣天一的实力很强，而且那个时候的圣天一，一身修为还只是证道七重境初期。

　　他所遇到的天宫道子，一身修为甚至达到了证道八重境，两者的修为差距不小。

　　但是圣天一经过这段时间的修行，一身修为达到了证道七重境中期，修为比之天宫道子差了几个境界。

　　然而罗修却觉得，圣天一的实力，却并不比天宫道子差！

　　如果真的是这样，那么这个圣天一就真的有些了不得了。

　　在第一轮淘汰的秘境空间里面，罗修一共遇到了两个道子，一个是霄域的道子林充，一个天宫道子。

　　林充之所以强大，是因为他拥有九纹紫瞳之术，天宫道子的强大，是源自于一身修为的高深。

　　而如果林充没有九纹紫瞳之术，天宫道子也没有一身证道八重境的修为，那么他们如果和圣天一处于相同的境界，绝对不是圣天一的对手！

　　“首先恭喜你们六十个人通过了第一轮的竞争淘汰，三天之后，进行第二轮的考验，到时候你们还是来这里集合。”

　　就在这时，龙战野的声音传入了在场所有人的耳中。

　　旋即，龙战野对天尊点了点头，然后就和秦飞尘一起，身影消失不见。

　　……

　　在北青道门的深处，龙战野和秦飞尘来到了一座宫殿之中，而在这座宫殿里面，另外三位北青道门的长老，坐在一起。

　　“三位，有没有发现什么好苗子？”

　　龙战野进来之后，就看向三位长老，笑着问了一句。

　　“有！”

　　一名老者看了龙战野一眼，眼中精光闪烁。

　　说话间，龙战野和秦飞尘走了过去。

　　只见在那三位长老坐着的桌子上，桌面像是镜子，映射出秘境空间中的情形。

　　只是如今第一轮的竞争淘汰已经结束，所以这面镜子中并没有任何无尽中的天才身影。

　　不过龙战野和秦飞尘却是很清楚的知道，在第一轮竞争淘汰的过程中，这三位长老必然已经通过这种方法，观察了那些来参加无尽论道大会的天才。

　　说到底，北青道门之所以发起这场无尽论道大会，目的就是为了选拔天才，从无尽中挑选优秀的天才。

　　“都有哪些不错的天才？”

　　秦飞尘忍不住问道，毕竟这无尽论道大会是他们北青道门发起的，选拔出来的天才，他们五位长老可以优先选出来自己的亲传弟子。

　　“道子级中，每一个都不错，各有特色，将来都有冲击成道境的可能。”

　　“不过那些不是道子的天才里面，也有几个令人惊叹的奇才妖孽，比如那个罗修！”

　　五位长老凑在一起，议论纷纷。

　　而当提及罗修的时候，秦飞尘的脸色就顿时变得难看起来。23sK.com

　　因为如果要选择弟子的话，他是绝对不可能去选罗修的，虽然他倒不是在意雷雄天的那件事情，而是因为他和罗修本人之间已经存在了隔阂。

　　毕竟当初他可是打算将罗修交给雷雄天处理的，对于这件事情，他不用想也知道，罗修肯定对他有所敌意。

　　与此同时，距离第二轮还有三天的准备时间，各大上域的老祖们，也都带着各自的天才，返回了七重楼中。

　　“天一！”

　　明域的明王看着眼前的年轻人，“三日之后的第二轮，你可有把握？”

　　“应该不会有什么问题。”圣天一平静的说道。

　　“那就好，虽然在道子之中，你的修为不高，甚至有些偏弱，但是你隐藏的力量却远超过外人的想象。”明王的脸上露出了笑容。

　　“放心吧师尊，我一定会以无尽论道大会为跳板，进入道界的，我还要去找到雪儿。”圣天一目光坚定的说道。

　　“为师知道你的想法，你对雪儿用情至深，若非她被带去了道界，她必然会是你的道侣。”明王叹息着说道。

　　他也知道自己这个弟子心中的执念，这些年来他努力修行的目标，就是为了进入道界。

　　……

　　当初在秘境空间的时候，上域的各位强者都无法看到空间中发生的事情。

　　但是北青道门的长老，却能通过秘境空间的禁制，看到里面的情形。

　　那些比较出色被北青道门长老关注到的天才，他们与人交手的战斗影像，也都被记录了下来。

　　这其中最惊人的，莫过于罗修凭借一己之力，对战天宫道子和云殇两人！

　　天宫道子本身就有证道八重境的修为，修炼八万年左右就有这样的一身修为，足可称得上是惊才艳艳的天才，身为道子，名不虚传。

　　他更是能将一身战力提升到证道九重级，可以说这样的实力，在无尽论道大会的诸多天才中，罕逢敌手！

　　那云殇，也同样让北青道门的诸位长老惊叹，因为他只是证道七重境初期的修为，却能通过一种特殊的秘法，发挥出证道九重级的实力，不是道子，却更胜过一些道子！

　　但是，最可怕的却是，他们两人联手的情况下，竟然被罗修一个人给压制了。

　　甚至于如果不是最后的关头所有人都被传送了出来，天宫道子和云殇这两人，或许会有人死在罗修的手中！

　　秦飞尘看到了那场战斗的影像之后，有些心神难宁。

　　因为以罗修所展现的天赋和潜力，他将来的成就绝对不可限量，超越他只是时间的问题。

　　而一旦让罗修成长起来，将来拥有了比他更强大的修为和实力。

　　那么当初他要将之交给雷雄天的事情，说不定就会遭到此人的报复。

　　秦飞尘不允许这样的事情发生。

　　所以他的心中，萌生了一个想法，那就是将罗修给除掉！

　　有天尊在，秦飞尘无法直接动手。

　　因此他就只能另想其他的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百零一章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 