    今年连开三十场个人演唱会的梅三十，在自己的生日会公开宣布退出竞夺音乐奖项，这也是继谭勇麟，张国容之后第三位退出音乐奖项的天王天后级的歌手，再加上年初离港，前往北美求学的陈慧娴，香港歌坛正式告别八十年代以来逐渐为港人所认可的“二王二后”的时代。

    心高气傲的人，或许年初的那次颁奖风波之后，就注定了这个结局，毕竟最受欢迎的歌手，却不是专辑销量最高的歌手。

    而另一方面，黎明于7月正式发行了自己的第一张专辑《相逢在雨中》，郭富城在9月推出了首张国语大碟《对你爱不完》，再加上早已成名的张雪友和刘德桦，香港歌坛即将迎来“四大天王”的时代。正如这个称谓所隐含的东西，阴阳的平衡被打破，逐渐变得阳盛阴衰，成为未来很多人对于香港娱乐圈的第一印象。

    中国社会总是难免人情往来，而10月份的风水似乎是比较好，喜事不断，蔡致良也陪着蔡勋与贺宝珍夫妇光临了好几家酒店，或许往年也是如此，甚至犹有过之，只是蔡致良今年恰好住在蔡勋家里罢了。

    还有蔡明和老泰山，社团的前辈，蔡致良也去了一趟医院，老头子的情况越发不妙，大多时间都处于昏迷状态，即便是清醒的时候，都已经认不出蔡致杰，更别说蔡致良是谁了。

    “前些天，我见到了方健霖……”蔡明和还想看看蔡致良脸上的表情，无疑却是失望的，这终归再不是那个无助时候的大侄子了，道：“人真是老了，就容易怀旧。也甭管什么原因，那天健霖来看望阿杰外公，说起了很多年前的事情，唉……”

    或许是被曾经的峥嵘岁月所触动，蔡明和感叹了一声，道：“过去的就让他过去吧。”

    其实蔡明和也不老，跟蔡明潮一般的年龄，还不到六十岁，或许是经历的太多的事情，有些心累。

    时间过得很快，又是三年过去了，蔡致良已经很平静了，偶尔可能也会想起那个女孩子，逐渐有些模糊了容颜。

    “还有事？”蔡致良见蔡明和有些欲言又止，问了一句。

    “也没什么事。”蔡明和摇摇头，道：“都是过去的事了。”

    蔡致良凭直觉，应该还有其他的事情，只是蔡明和不想让他知道，定了定神，也没有多问什么。

    从洛杉矶回港的时候，蔡致良是与赵洪德一起，而再次前往洛杉矶的时候，换成了李月婷。霍昕昕装修房子，希望李月婷能够参与一下意见，以至于行程晚了几天。

    这就不得不说起洛杉矶新购入的那处大庄园了。

    自从购置这处物业之后，霍昕昕学业也不是很忙，便以极大的热情投入到了装修进程中去了。说道装修，这就不得不说起中外之间的一些差异了。对于老外来讲，简单打扫干净之后便可以入住了，所以有时一栋几十年间更换了好几任房主，房屋的装修风格也不会有什么大的变化。但是对于中国人就不行了，总要里里外外重新装修一番，细致到连一处角落也不放过，恨不得将前任房主的痕迹清理的干干净净，哪怕是一丝灰尘也不能留下。

    只是霍昕昕也是第一次装修房子，找了两家装修公司，方案换了四五种，云里雾里地都快被绕晕了，就是每种方案都那么令人满意，却又总觉得还差些什么。时日尚短，本也没有必要这么着急的，也不是没有住的地方，况且庄园同南加州大学之间还是有相当一段距离的。

    既然无法打定主意，最便宜的办法便是求助外援了，霍昕昕第一个想到的人选便是自己的母亲，李月婷女士在这方面经验丰富，于是便有了这次洛杉矶之行。只是因为成长环境的差异，导致她们母女之间的观念相对差异较大。

    霍昕昕虽然生在香港，长在香港，但是中学时候便留学了，十年的时间足以改变很多事情。如此一来，便有了无数的争执，一时间谁也说服不了谁，大概率还要持续很长一段时间，蔡致良只好出去躲清静，其实李月婷一来，很多事情做起来就不那么方便了。

    关于人体蜈蚣的电影已经上映将近一个月，拿下1300万美元的票房，照此情形，最终票房将落在1500万美元左右，这意味着这个低成本系列的电影仅仅凭借着票房就可以收回成本，并能够略微盈利。如此一来，乔治和蓝鸟影业已将该系列的第三部电影排上日程。

    而蓝鸟影业的另一部恐怖片，《人类清除计划》于10月下旬上映，首周末便以600万美元夺下票房周冠，《好莱坞新闻》等一些专业新闻媒体预测，《人类清除计划》的最终票房将达到5000万美元左右，蓝鸟影业又导演了一部卖座电影。

    蓝鸟影业也成为近期媒体热议的焦点，毕竟自去年底以来，已经有《忍者神龟》、《风月俏佳人》连续两部北美票房过亿的电影，如今又凭借着一部恐怖片以小博大，虽然数量上尚且无法同好莱坞六大电影公司相提并论，但是质量上面却是不差的。再者，更引起媒体兴趣的是正在拍摄中的《终结者II》，正所谓酒香也怕巷子深，这部投资上亿美元的电影，也很有必要加大宣传力度，引起广大媒体和观众的兴趣，所以自电影开机以来，乔治?史密斯和卡梅隆在不时地宣传这部大制作。

    兰鸟影业公司，加上百代影业这个正在建立全球发行网络的发行公司，已经足够坐稳二线，并隐隐向一线逼近。

    如果没有全球的发行网络，蓝鸟影业安心做一个合格的影片供应商，想来好莱坞巨头们是很欢迎的，可惜这不是蓝鸟影业的目标，这就注定了两者之间不可调和的矛盾，直到达到一种新的平衡。要么前进一步，从此一飞冲天，成为好莱坞的一极，要么后退一步，从此泯然众矣。

    从年初开始，《风月俏佳人》上映时遭遇挫折，时代华纳意欲收购蓝鸟影业，而收购米高梅的失利，让蓝鸟影业失去一飞冲天的捷径，一连串的打击便接踵而至。

    近几年以来，蔡致良指明了方向，蓝鸟影业能够发展壮大，乔治?史密斯是功不可没的，但是蓝鸟影业如今的规模以及面临前所未有的危机，整日愁眉苦脸的样子，除了叹气，就是不知道该做些什么，一副惶惶不安的样子，让蔡致良很恼火。

    另外，乔治?史密斯还在抱怨之前收购米高梅时，金鹿投资对蓝鸟影业的支持力度不够，让蔡致良一度有换将的打算，找一家专业的猎头公司，为蓝鸟影业这艘未来的大船寻找一个合格的舵手，或者干脆将百代影业的加西亚扶上位。

    其实，所采取的手段并没有什么新鲜的，无外乎就么那几样，将影片的降级，阻挡上映，断掉融资，联合消防保险公司以及相关儿童、动物保护基金、相应部门的突击检查，等等，不一而足，只要有充足的资金支持，都不算什么事。

    未来的狮门影业能够凭借雄厚的财力，成为好莱坞一线，在蔡致良的支持下，蓝鸟影业未尝不可。

    而对于蓝鸟影业发展更为重要的是，电影项目的严重不足，一是源自于底蕴的不足，这在很长一段时间之内是难以弥补的客观存在，二是乔治的管理团队最擅长的是低成本恐怖片，观念短时间之内难以转变过来。这样的局面不能持续太久，总不能一直靠着蔡致良的记忆去维持运作。

    关于电影项目，蔡致良也思考过，最好的合作对象自然是安培林娱乐公司，未来梦工厂的基石。

    最终，蔡致良还是决定再观察一段时间。

