    对这些偷偷摸摸的观看者，不要说是陈飞了，就是秦始皇，也观察得清清楚楚。

    对于赵高等人来说，确实是难以发现，因为他们是普通人，没有那么灵敏。

    看到有人眼角泛出泪花，甚至流出了滚烫的泪水后。

    陈飞灵机一动，随即转换了一个三角架，上面架着一台摄像机，开始录视频。

    他计划以后找个配音演员配点音，再加上点背景音乐，再找些屏幕播放出来，就是妥妥的宣传大片了。

    经过这段时间的相处，陈飞发现秦始皇这个人其实还是挺不错的，治国有方，勤奋。

    而且也根本不像历史书上记载的那样暴虐，滥杀无辜。

    最重要的一点是，他活着的时候，没有乱杀过一个忠臣。

    对那些犯了小错的臣子，秦始皇甚至考虑过段时间取消对他们的处罚。

    例如被发配到边疆上服徭役的以及被要求在朝堂上一直跪着的。

    而现在，秦国并不是风平浪静，看似和平的下面暗涌汹流。

    六国遗留的贵族还没有死心，还在谋划着复国。

    他们散落在民间的势力还没有完全被剪除掉。

    这些人在私底下传播着秦始皇的谣言，破坏秦始皇的名声。

    换好衣服并吃饱喝足之后，陈飞在旁边亲自端着摄像机，拍摄秦始皇跟灾民们聊天聊家常的场景。

    “老人家，您现在身体怎么样了？”

    秦始皇抓着一位约六七十岁老人的手，亲切的问候。

    “身体还硬朗着呢，我是我们村最长寿的！”

    得知眼前的人是当今的皇帝时，老人眼泪直流，说话都有些口吃了。

    这并不奇怪，华夏几千年的文化都是如此，官本位思想深入人心。

    在现代，陈飞跟公司领导一起与县领导下乡扶贫。

    进入一户困难农户家，农户得知眼前的是县领导后，立刻眼泪直流。

    而现在问候老人家的是当今第一人，要厉害多了，因此，老人家流泪也不奇怪。

    “您家里有几口人，现在都撤离出来了吗？”秦始皇继续提问题。

    “我家里共7个人，现在都在这里，他们就在这旁边取暖呢！”

    老人指着旁边。

    其中有一对夫妻，约二十五六岁的样子，旁边还有4个小孩子，大的约七八岁，小的只有一岁多。

    “这是您的？”秦始皇一时拿不准他们是什么亲属关系，便没有直接问出口。

    “这是我孙子和孙媳妇，旁边的4个小孩子，都是他们的孩子！”

    “那您的儿子呢？”这句话一说出口，秦始皇就后悔了，因为他们家七个人都在这里了，结果很明显。

    “我三个儿子都死了，一个死在战乱中，两个死在徭役中。”

    说到伤心事，老人家止不住泪流。

    也许是心痛引发旧疾，老人剧烈咳嗽了起来，蹲在了地上。

    “爷爷，爷爷……”老人的孙子赶紧护住老人，轻轻的拍老人的背。

    秦始皇像是犯了错的小孩子一样，转头看着陈飞，用眼神求助。

    “没事了，一切都会好起来的，要不了多久，你们家里面也能用得上这种电灯！”

    “我向你们保证，你们以后的生活会越来越好，不会再有战争，也不用再去服徭役，这些小孩子以后都能进学校读书，有机会当官，有机会经商，有机会成为你们现在眼中的人上人！”

    陈飞一边说话一边度入一缕神秘能量进入老人体内。

    现在的他修为高强，精神力又特别强大。

    因此，他直接转换一个针头刺破了指尖，然后又将小针头藏了起来，外人根本就看不见。

    而老人那弱不禁风的身体就更加容易了。

    他只是用指甲轻轻一点，便点开了一个针眼大的小伤口。

    通过两个破口，神秘能量顺利进入。

    现在，陈飞很希望他自己能更加强大，强大到根本不需要破开皮肤就能在别人体内度入神秘能量。

    得到这一缕神秘能量的改造后，老人家的身体以肉眼可见的速度强壮了起来。

    他脸上的老人斑也在快速消退，原本已经佝偻了的背，竟然也直挺了起来。

    不过片刻工夫，老人家的咳嗽就止住了。

    他擦掉了嘴角的血之后，也没有再流血了。

    “真的吗？”老人家的眼睛里泛出了光彩。

    “当然是真的，你可知道他是谁？他就是上天派下来帮助我大秦的神仙！”

    赵高及时帮腔。

    “而且，如果不是神仙，你身上的病能好得了吗？”

    “是哦，我的病好了！”

    老人家试着活动了一下筋骨，发现手脚强劲有力，便又忍不住跑着跳了几下。

    然后周围的人们惊讶地发现，他竟然比青壮年跳得还高，跑得还快。

    “神仙大人，您看看我……”

    陈飞的这个做法固然让许多人吃惊，但是也引来了更多的渴望者。

    对此，陈飞只挑选了部分这个时代没有办法治疗的人，帮助他们强身健体。

    没有错，他的神秘能量其实是强身健体的能量，是通过健壮身体来消除体内的疾病。

    从效果上来说确实像神丹妙药。

    “对了，我何不试试丹田中的绿色经脉呢？”

    想到这，陈飞用强大的精神力控制着，只切割了百分之一缕神秘能量，通过绿色经脉打入一个相对健壮的风寒感冒者体内。

    这种对象的承受能力较强，换了病弱的老人，可能会因此丧命。

    瞬间之后，这个人面色红润，感冒被全部清除，甚至其体内原先的隐疾也跟着感冒一起被消除掉了。

    “我现在感觉前所未有的好，谢谢神仙！”

    事实证明，陈飞的猜测是对的，绿色经脉打出去的能量就是帮助别人治疗的。

    而铁公鸡陈飞，为了最大限度的节约，他不断的试验减少量后的效果。

    治疗了几百人之后，陈飞终于得到了结论。

    治疗普通的小感冒，只需要万分之一缕的神秘能量就可以了，而治疗比如说心脏病这类比较大的病，需要接近二十分之一缕才可以。

    总的来说，消耗量比陈飞预料的要小很多。

    然后，接受过治疗的人们口口相传，人群中开始流传着神仙无所不能的传说。

    “唉，明明是想帮秦始皇赚个好名声的，怎么到头来还是落在了我身上！”

    对此，陈飞忍不住摇了摇头。

