    第19章坚持报案

    今晚顾妍也留在了大队长家里，她不想回去，更不想听顾母他们那些裹脚道理。

    原本顾母还打算今晚好好教训教训顾妍，无论如何也要让她打消把石大勇送警局的念头，可现在倒好，连人都见不到了。

    要是她去旁人家，她准给她揪回来，但大队长家，她可不敢。

    “这可如何是好，万一那石大勇再供出我是同谋该怎么办？”已经意识到此事没有回转余地的顾母，在回到家后急的像没头的苍蝇，又恼怒又恐慌。

    流氓罪可不是闹着玩的，尤其现在还是严打时期，搞不好连命都能丢了。

    “你咬死不承认不就行了，反正他也没证据，而且具体耍流氓的人又不是你。”顾父给她出无赖主意。

    “这倒也是。”顾母的心总算稍稍放下了些许，只是睡的却不安稳。

    一会梦到自己被关在黑漆漆的牢房，一会又梦到自己被很多人批评，吓得心脏嘭嘭直跳，像是随时能猝死。

    与此同时，大队长家也给顾妍铺好了床，睡的是他们小闺女的屋。

    “阿妍啊，婶子再问你一遍，你真的想好了吗？”大队长媳妇阮氏，坐在顾妍身旁，握着她的手眉宇间都是忧愁。

    要知道这件事一旦闹大了，就算什么都没发生，可往后必定少不了说三道四的长舌之人。

    她一个远亲家的姑娘，曾经就遇到过类似的事情。

    明明清白还在可那些人的嘴却像抹了毒般，令原本开朗爱笑的姑娘最后硬生生的走上了绝路。

    “想好了，我必须这么做。”顾妍怎么会不清楚后果，但她依旧义无反顾。

    她也知道婶子是为自己好，继续道：“婶子，想当初咱们附近几个公社哪有这种情况发生，可自从第一个流氓欺负了姑娘后，不但没受到任何惩罚，反而还白得了个媳妇，后来便陆续出了多少起类似的事？”

    说起这个，阮婶子脸色猛地白了白：“好像有十几起，你不说的话，我还没意识到居然有这么多。”

    可这还仅仅是他们附近几个公社啊，远一点的地方还没算上呢。

    “那为什么会这样，还不就是因为犯罪成本太低了。”顾妍恨恨道。

    “哪怕有的姑娘家因此丢了性命，旁人也只是说她下贱说她不要脸，反观加害者，仍旧逍遥法外。”

    “我知道我个人的力量是微弱的，但我相信星星之火足以燎原，有一个顾妍站起来后，就一定会有更多的顾妍站起来，众人拾柴火焰高，到时候就算不能保证再也不会发生这种事，但必定能让此类犯罪率变低。”

    “我们真的不能再纵容罪犯了！！”

    字字句句发自肺腑，铿锵有力。

    就连此刻灰暗破旧的泥胚屋，都因顾妍的形象而高大光明起来，她仿佛带着魔力般，叫人难以移开视线，听到这话的人无一不热血沸腾。

    “说的好！”

    大队长等人都不禁脱口称赞。

    尤其是程劲松，他几乎双眼放光的看着顾妍，虔诚又仰慕，连睫毛都不带眨一下，像是要将她永永远远的刻在脑海中。

    “阿妍丫头，你说的对，凭什么加害者还能如此逍遥法外！”同样身为女子的阮氏，对这种事比男子更能感同身受，这会眼泪都忍不住落下了。

    “至于要有人说你的闲话，我和你大队长绝对不会轻饶了他们！”她又补充道，这护犊子的模样好似顾妍就是她亲女儿。

    而顾妍真正的亲人，却想法设法来害她。

    绕是重生后的顾妍心再冷硬，此刻也忍不住酸涩起来：“婶子，大队长，你们人真好，多谢你们了。”

    “客气啥。”阮氏轻轻拍了拍她的肩膀，温柔的催促道：“快睡吧，明天还有硬仗要打。”

    “好，婶子你们也快去休息。”

    等到第二日，天刚亮顾妍就睁开了眼睛，她望着逐渐拨开乌云的太阳，心中像被注入了满满的能量。

    光明或许会迟到，但一定不会缺席！

    正义亦是如此！

    “这怎么还把人绑起来啊，出啥事了？”

    看到顾妍等人把石大勇带出来后，这个劲爆消息立刻像长了翅膀般，引得整个大队的人都出来了。

    “你还不知道吧，是这残废昨晚差点欺负了顾妍，现在要被送去公家那了。”早些来的人已经打听完事情的经过了。

    “怎么还有这种事，阿妍那丫头也太可怜了。”

    “这女孩家的遭了这事，以后可咋办啊，唉。”

    “难道就我想知道，大晚上的顾妍为什么要出去？”

    “就是啊，这不出去不就不会被欺负了吗？”

    “哪个正经女人会在大晚上出去？”

    虽然大部分人三观都正常，但也总有人理所当然的将一切都怪在受害者身上。

    “你想知道我为什么会在晚上出去是吗？”顾妍听到这声音，拉过了正要和对方理论的程劲松。

    这是她的战场，她要亲自上阵。

    ?  ?今天的四千字更完啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

