    第759章被抓的其中之一

    “这事情和你没关系，你一个人，哪里能拦得住我们这些刁民。”

    “你到时候只要照实说，你说你被拦住，你双拳难敌四手就好。”

    陈大柳：“乡长，你别担心，我们牛罗村的人，一人做事一人当，不会连累你的。”

    “你，你个混蛋！”这是连累不连累的事情吗，好不容易把人请来，要给牛罗村再采访一次，这些人居然把人打了。

    这下好了，把人一打，就算再求爷爷告奶奶的，也没用了。

    黄乡长带着孙志军走了。

    牛罗村还不愿意出拖拉机，磨磨蹭蹭的，在黄乡长咆哮暴怒之下，终于不情愿的牵来了牛车。

    要知道，牛罗村自打有了大卡车，有了拖拉机后，牛车极少用，毕竟家家户户都有自行车，去哪里瞪一脚也就走了。

    用牛车除非是装的东西多，自行车拖不动。

    可装东西多，也可以借村里的拖拉机啊，用一次往财务缴纳一块钱当柴油费也就行。

    可黄乡长能说什么，牛罗村的人可恨不得把孙志军弄死，能有牛车就不错了。

    听到给孙志军看诊的医生说孙志军没事，只是被打晕过去，醒过来就好，黄乡长又是松了一口气，又是皱眉，把人打晕过去，还能没事？

    白曦知道牛罗村的人被抓的时候，已经是第二天晚上的事情了。

    她这两天都待在服装厂的生产车间，因为生产车间里有些情况需要她处理。

    见陈招娣心不在焉的，连她吃完饭了都没有注意到，呆愣半天没有来收拾碗筷，更没有给她准备洗澡水，白曦奇怪：“怎么了？”

    “啊？什么？”陈招娣抬头，这才反应过来，连忙过来收拾：“姑奶奶，您吃好啦？那我给您放洗澡水，您一会就能洗澡了。”

    话落，陈招娣脸色又是一顿，慌忙转身要去烧水。

    “你等一下！”白曦一看，把人喊住。

    就这么心不在焉的，一会可别把树屋给烧了，当然，白曦加固了阵法，这树屋没可能会被烧起来。

    是的，她去年修为进步后才察觉到树屋其实有阵法刻画的痕迹，而且，还是因为阵法没有了灵气支撑，稍微有了些许波动，才让她发现的。

    白曦给阵法出入了灵气，又放入一点极品灵石，以至于，牛罗村的人只要走过树屋，都会觉得神清气爽。

    “到底怎么回事？”

    “你家里要是有事，你今天就早点回去，这两天让李佳忙活就行。”

    陈招娣摇头：“没，姑奶奶，我家里没什么事情，我就是昨儿没睡好，这不，刚才有些打盹呢。”

    “姑奶奶，您先歇着，吃点水果，我这就烧洗澡水。”

    怕被白曦看出什么来，陈招娣说完，也不等白曦再说话，连忙端着碗筷往厨房快步走去。

    白曦见状，眉头拧了拧，她垂眸踢了一脚在脚边卧着的小黑。

    小黑正在悠哉的啃着骨头磨牙呢，被白曦踢了一脚，连忙望去，主子？

    “你去村里转转去。”

    是！小黑了然的翻身而起，很快就下了树屋。

    陈招娣烧好洗澡水，没看到小黑也没多想，等白曦洗完澡，陈招娣收拾好离开，小黑也从村里回来了。

    这个事情闹的大，孙志军醒过来后，气急败坏的嚷嚷着要报（公）安，要让（公）安严惩牛罗村的暴徒，黄乡长怎么也拦不住。

    县里公（安）局接到报案很快就来牛罗村把动手的人带走，而县（委）机关单位也很快就得到了消息。

    对于这个事情，县里也是气的不行，打电话把黄乡长骂了一顿：“你都干什么吃的，一个乡长还管不住一个村子？”

    “我让你带人去重新采访了解，我有让你带人去挨打吗？”

    “……”

    黄乡长张了张嘴，心说，这是管不管的住的事情吗。

    谁能知道，车才刚停稳，那陈大木就一巴掌把人抡下车斗。

    这一下更是把牛罗村其他人的火气点燃，我一个人，我能干什么，我没一块挨打，都是牛罗村的人恩怨分明，手下留情了。

    这会，黄乡长虽然也气呼呼的，但心里哼哼，还是平日走动的勤快，关系处的好，要不然，估计也是要挨打的。

    “吼吼~~”主子，村里有人被抓了！

    白曦闻言皱眉：“怎么回事？”

    小黑没有瞒着，把从村里听到的消息，一五一十的说了。

    听完后，白曦眉头更是不悦的皱紧。

    难怪这两天不是食品厂那边新开发的产品出纰漏，卡住了想法，就是服装厂生产车间打板没打对，需要她盯着。

    感情是这些人为了支开她，把人揍一顿啊。

    白曦是又气又无语，但更多的其实是心里有被护着的甜。

    她气恼的对小黑道：“去，把陈大柳给我撵过来。”

    不是喊，不是叫，是撵过来，可见白曦多生气。

    白曦能不生气吗，自己是牛罗村的姑奶奶，牛罗村的人干这么大的事情，居然都瞒着她，他们当她是个什么都不会的五岁小奶娃吗？

    打人就打人，不能用聪明一点的办法？

    非得光天化日之下？

    之前收拾收拾其他村子的人的机灵劲哪里去了，这一次这么鲁莽，好好计划，敲闷棍不会？

    白曦想把陈大柳喊来狠狠骂一顿的，她一个没注意，就让村民们闯下这样的事情来。

    只是，小黑的话让白曦一阵无语。

    主子，小柳就是被抓的其中之一。

    白曦：“……”

    也是，陈大柳是村长，又带头打人，被抓肯定要有他一份的。

    小黑一边说着，一边在心里哼哼，小柳也太没用呢，怎么就被抓了呢，一定是不好好练武，等他回来，小黑大爷我亲自操练操练他，保准把他操练的龙虎精神，嗷嗷叫那种。

    此时，被关在县里公（安）局一间屋子里的陈大柳突然觉得脊背有些发凉。

    他抖了抖肩膀，低声骂道：“肯定是那鳖孙又想什么焉坏的主意了。”

    和他同个房间的村民们一听，自然是愤愤的骂骂咧咧起来：“那孙子的，太不是人了，等我出去，我非……”

    “我这会就后悔，那会我怎么就没能多打几下，我……”

    (本章完)

