    尼奥王尊看着身边涌向前方的战士，面色凝重。

    身后，王族里的族老们站在那里，看着突然‘热闹’起来的王城，眼中有着掩饰不住的担忧。

    “王尊，我们……真的要这样做吗？”

    一位地位很高的族老终于没有忍住，低声问前面尼奥王尊。

    “我们，这样做，是在用整个部族的前途甚至生命来赌，王尊，一旦输了……”

    “那我们就离开！”

    尼奥王尊突然打断了身后这位族老的话。

    “七大王尊，黑壁王尊和斯姆王尊已经离开，现在洪祥王尊明显要和叶钟鸣站在一起，如果事不可为，你们说，王城之中，还剩下几位王尊？”

    这么说，尼奥自然不是让自己的族人回答，一共就这么几个王尊，谁还数不过来。

    “剩下四个，而曙光圣殿有几个王尊级别的人人物？”尼奥自嘲的一笑：“对了，人家不到八级，是谈不上什么地位的，可就是这样，据我所知，曙光圣殿中除了他们的圣父圣女之外，他们三大军团的统帅，各自的副手，就都是八级的强者，这就是九位了，就算他们没有全部过来，但至少也会有五位到来，加上不知道多少的七级强者，你们说，我们能守住王城吗？”

    后面的族老们一片沉默，他们虽然知道曙光圣殿实力强，但王城从未陷落给了他们侥幸的心理。

    可是听到尼奥王尊这么一说，他们的心都沉了下去。

    是啊，以往历次王城的防守，那都是遗腹人举全族之力才防住的，虽然损失惨重，却也从未失陷。

    但这次，王尊就可能要走一半了，那还怎么守？一旦人家的强者强冲城墙，遗腹人没有足够的力量去抵御，那不是等着被人攻破王城吗。

    “可，已经这样了，不应该尽可能的团结剩下的人……”

    “愚蠢！”

    尼奥王族喝止了这个人，“团结剩下的人？明知必败，还要留在这里陪葬？然后就此灭族？”

    其他人都不说话了，他们的确可以为了遗腹人而战，但不患寡而患不均，当其他的王族没有尽心，选择了离开的时候，他们的死战之心就会动摇。

    更何况，现在因为叶钟鸣的到来，因为洪祥王尊的坚决，形势，已经变得有些不可控制。

    洪祥和叶钟鸣进城之后，其实没有马上去见鹤炎王尊，而是先见了和叶钟鸣有着一段愉快合作经历的尼奥王尊，并且晓之以情动之以利，把尼奥王尊拉到了阵营当中。

    “逼住鹤炎部落在王城之中的战士，尽量不要发生冲突！”尼奥王尊下达了命令。

    “王尊，如果他们……”

    “那就看看，我们两族的战士，谁更强大！”

    …………………………………………………………………………

    王帐之中，三个人都在喘息。

    从叶钟鸣用整支队伍最后的几枚银盒2型号捆在一起发动了偷袭，到用自然之杖防护住爆炸的反冲力，再到迅速拿出装备和洪祥穿好开始攻击。

    一轮全力的拼杀之后，场面有了片刻的寂静。

    叶钟鸣和洪祥眼中都有可惜闪过。

    利用鹤炎对地球武器的不懂偷袭，叶钟鸣自然不会认为这就能干掉一个老牌的八级强者，趁他不备，他和洪祥的联手攻击才是杀招。

    但鹤炎的实力强悍的出乎两个人的意料，他们联手之下的攻势，竟然只坚持了不到二十秒就被鹤炎破掉！

    摸了摸脸上的一道伤口，鹤炎阴沉的笑了，胸中愤恨难平！

    竟然……他们，竟然，要杀自己！

    是谁给了他们这么大的胆子？

    鹤炎已经太多年，没有经历过这种生死时刻了。

    只要狩猎的目标不是八级的魔怪，他已经不需要自己出手，但遗腹人会去狩猎那种身体如钢铁般坚硬的魔怪吗？不需要，性价比太低了。

    所以鹤炎真的太久没有全力出手，也没有碰到什么危险时刻了。

    可刚才，他感觉到了死神擦肩而过的感觉。

    鹤炎怒火不熄，只是心绪却冷静了下来，这是做为一个强者的必备素质。

    他身体上的黑色烈焰燃烧的越发旺盛，几乎把整个人都包围在了其中。

    “裂隙战技！”

    鹤炎发动了他的看家绝学！

    “小心，这种战技会激发裂隙之火，碰到就会吸收我们的力量为他所用！”

    洪祥王尊提醒着，刚才两个人已经尝到了滋味，只是和现在明显全力施为肯定不同。

    “洪祥，我本不想杀你，但今天是你自找的！”

    鹤炎说了一句话后，身体就朝着洪祥袭来，右手扬起，拳头击出。

    “换我攻了！”

    洪祥和叶钟鸣同时脸色一边。

    太快了，或者准确的说，这一拳，有些出膛空间折叠的味道，拳头击出之后，下一刻仿佛就消失了，再出现的时候，就到了面前。

    “黑土铠甲！”

    洪祥的身上瞬间出现了一件黑色的精美土质铠甲，正是土之精灵的能力之一。

    接着，鹤炎的拳头就打在了根本没有闪避时间的洪祥肩头。

    同时，叶钟鸣的舞沙战刀到了鹤炎的头顶。

    清脆的声响传来，黑土铠甲瞬间被破，直接变成了碎片消失，而叶钟鸣之前专门为洪祥制造的绿色战甲也出现了裂纹，上面的绿色光晕都为之一暗。

    同位八级的洪祥王尊身体飞了出去，在空中就有鲜血从嘴里喷出。

    他和鹤炎之间的实力差距，太大了。

    “裂隙之力！”

    鹤炎也因为这一拳而兴奋起来，他领悟到了一丝空间之力，正好契合他的战技，现在骤然使出，威力让他无比满意。

    “我距离九级只有一步之遥，你们两个不自量力的东西！”

    鹤炎头都没回，拳头诡异的就从他的耳边挥了出来，正好碰到了舞沙的刀刃。

    两个人乍分，叶钟鸣后退了几步，而鹤炎则借着这股力量，朝着刚刚摔倒在地上的洪祥而去。

    他要先解决一个！

    叶钟鸣双脚用力，在地面一蹬，身体跃起双手持刀，万重印刀斩就斩了出去，同时土之精灵再次给洪祥的身上加了一件黑土铠甲。

    鹤炎的实力之强太过出乎两个人的意料，现在叶钟鸣只能用这种围魏救赵的方式来解救洪祥的危机。

    只是，他心知，形势极度不好。

