    第1631章 罪人之女   

    乐余姚瞪着近在咫尺的楚千璃，在这一瞬，她只觉这少女就是一个邪恶的魔鬼。

    

    这一掌下来，便是这魔鬼在施展邪术。

    

    而被魔鬼下了邪术的她，日后定会生不如死！   

    嗡！   

    乐余姚的脑子顿时大了，而后，嘭，她白眼一翻，蓦地晕了过去。

    

    “圣女！”

    

    这下，那些九星宫的高手们可吓坏了。

    

    无论如何，他们都不能让圣女出事！   

    霎时，他们周身的气势一下子不同了，看着就像是要拼命的样子。

    

    眼见上官文彦他们就要危险了，楚千璃就在这时扫了他们一眼，淡淡道：“不过是晕过去了而已，我可没杀你们的圣女。”

    

    “行了，不用拼命，将她带走吧。”

    

    说罢，楚千璃往后退了一步。

    

    这些高手们顿时顾不上同上官文彦等人动手了，连忙上前。

    

    其中一人检查了一下乐余姚的身体，确认她确实只是晕过去了，而且……伤势并不是太重，看样子只是吓晕过去了。

    

    这人心中有霎时的无语。

    

    不过，圣女没事就好。

    

    立刻的，他们就带着乐余姚走了。

    

    “！”

    楚云瑶瞪大了眼，她还在这里被威胁着呢，他们怎么就走了，甚至连看都不看她一眼？

    

    她可是乐余姚的女儿，这些人怎么敢！   

    然而，事实就是他们压根就不在意她，就这么迅速地离开了。

    

    啊——   

    心中崩溃地呐喊，这一刻，楚云瑶是真的恨。

    

    不仅恨楚千璃，也恨乐余姚，恨九星宫。

    

    她明明身份尊贵，为何会落到这般田地。

    

    “师父师父。”

    容诗筠蹦跶到了楚千璃的身边，笑着说道，“那乐余姚已经被收拾了，接下来，你是不是该收拾那边的那个女人了呀！”

    

    说话间，容诗筠伸手一指，指的刚好就是瞪着眼睛，眼中满是滔天恨意的楚云瑶。

    

    说实在的，这九星宫圣女乐余姚所生的女儿有点儿蠢啊。

    

    都到了这个时候，还不好好地怂着，竟然还敢用这种恨意滔天的目光盯着她家师父。

    

    是觉得她家师父的脾气好，还是她的脾气好？

    

    哈！真是气得她恨不得立时上手！   

    眼见四徒弟气呼呼的，都快化身成气包子了，楚千璃忍俊不禁，立时笑着说道：“好，我这就去收拾她，让她付出该付的代价，你就别气啦！”

    

    “好好好，我不气了，师父快去。”

    容诗筠顿时高兴了。

    

    不，不要——   

    眼看楚千璃朝她走了来，楚云瑶害怕了，她想呐喊，想求饶，可她的呼吸刚加重了一分，都还没开口呢，她就感到趴在她肩上，冲着她脖子处虎视眈眈的白骨蜈蚣动了动。

    

    “！”

    瞳孔骤缩，楚云瑶害怕得脑子都空白了。

    

    楚千璃就在这时走到了楚云瑶的面前，笑眯眯地伸出了手。

    

    不要！楚云瑶的瞳孔缩得更紧了。

    

    不过，这个时候的楚千璃并没有冲楚云瑶动手，只是伸手让她家的小白骨回来罢了。

    

    之前不让楚云瑶说话，不过是觉得楚云瑶若是开口说废话会拖慢她的讨债进度。

    

    如今，乐余姚已经被她收拾了，只剩楚云瑶，说点儿废话也不会妨碍什么。

    

    更何况，她也有话想和楚云瑶说呢。

    

    咻！   

    小白骨在察觉到这是老大在招呼它回去呢，顿时特别利落地一窜，落到楚千璃的手上就麻溜地往上一爬，而后扒拉在了楚千璃的袖子上。

    

    再之后，它就这么静静地缀在袖子上，仿佛一个栩栩如生的蜈蚣纹样。

    

    楚千璃眼中笑意一闪，一众凶兽小弟中，若论乖巧，小白骨绝对榜上有名。

    

    这么小小一只，且如此乖巧，真是让她打心底喜欢。

    

    “你……”沙哑的声音骤然响起。

    

    楚云瑶在意识到楚千璃只是收回了白骨蜈蚣，并不是冲她动手后就说话了，只不过，一开口她自己就吓了一跳，这声音沙哑难听得几乎无法入耳。

    

    楚千璃一挑眉梢，也不等楚云瑶继续用那沙哑难听的声音来荼毒她的耳朵，就说道：“楚云瑶，你是不是觉得自己很厉害，所以，就该过着被崇敬，被羡慕，高高在上的生活。”

    

    “你怎么知道。”

    楚云瑶闻言心头一跳，脱口说道。

    

    楚千璃似笑非笑，不想回答楚云瑶这个愚蠢的问题。

    

    楚云瑶受刺激了，大声道：“这不是理所当然的么。

    楚千璃，我和你可不同，我出生高贵，父亲虽然是低等大陆的子民，但他是一国之君。

    而我的母亲，身份更是不凡，乃是九星宫圣女，我身为母亲唯一的女儿，未来肯定是要继承母亲的圣女之位……”   

    “噗哧。”

    

    笑声起，就这么打断了楚云瑶的慷慨陈词。

    

    楚云瑶的脸色顿时涨得通红，她恶狠狠地瞪向发出笑声的容诗筠一行人，“你们笑什么，我有哪里说得不对。”

    

    “哈哈哈！”

    容诗筠一听楚云瑶竟然还敢质问，顿时笑得更大声了，“哎哟，我说，做人也要有点自知之明吧。”

    

    “你这最多只能说是投胎的本事厉害，当初能够投到乐余姚的肚子里。

    至于其他的，你还有什么值得说嘴的。”

    

    “修炼天赋是从我家师父身上夺的，没了我家师父的修炼天赋，你就什么都不是。”

    

    “至于你所说的未来圣女，你要真能当未来圣女，那些九星宫的人至于这么不把你放在眼里么。”

    

    “啧。”

    容诗筠上下打量楚云瑶，“做人还是清醒点比较好。

    我劝你啊，这个美梦该醒就醒。

    毕竟，梦再美，那也不是现实。”

    

    “你！”

    楚云瑶的脸色顿时犹如调色盘，好一阵变化。

    

    噗！   

    与此同时，更多的笑声响起。

    

    哪怕这本该是个严肃的时刻，楚大师要收拾那个恶毒的丫头呢，然而，眼下这个过程实在是太有趣了，引得他们控制不住地笑出声。

    

    “嗯，诗筠说的没错，楚云瑶，你的美梦该醒了。

    毕竟，眼下的现实是——楚辰炀已经不再是青澜帝，而是青澜国的罪人。

    在虹洲大陆上，论身份，你是罪人之女。”

    楚千璃就在这时语气淡淡道。

    

    “什么？”

    楚云瑶不敢置信地瞪大了眼。

    

    她听到了什么？

    罪人之女。

    

    这是在说笑么！   

    

