    第521章 兄妹交谈，心有决断

    “好！”

    孙权想了想，最终答应了下来。

    看到孙权答应的自己的请求，吴国太也随之松了一口气。

    看着吴国太这副样子，孙权只得无奈地摇了摇头。

    “既然事情解决，那仲谋就不打扰您了！”

    孙权直接起身，随即对着吴国太恭敬的拱了拱手。

    “去吧！”

    吴国太也没有横加阻拦，直接便是冲着孙权摆了摆手。

    而就在孙权刚刚离开没多久。

    原本离开的孙尚香此刻又回到了吴国太的身边。

    刚一回到吴国太的身边, 孙尚香便开始对着吴国太询问起有没有好好教训孙权。

    “姨娘，你刚才有没有帮我好好教训一下我哥？”

    看到此刻孙尚香那撒娇的样子，吴国太直接便是满脸笑容的起来。

    “有有有！”

    “刚才我可是直接拿着我的拐杖，狠狠的抽了他几下！”

    “这下你可满意了！”

    说的时候，吴国太还特地将一旁的拐杖举起来挥了挥。

    看着吴国太这副样子，孙尚香当即便是满脸开心。

    看着孙尚香这副样子, 吴国太的脸上同样也露出了笑容。

    只不过，在那笑容的背后, 却是直接的一声叹息。

    毕竟, 事实究竟如何，他可是一清二楚。

    相处了一会儿之后，孙尚香便离开了。

    而就在孙尚香刚刚离去，吴国太也直接起身。

    “来人啊！”

    “在，国太！”

    听到吴国太的喊声，一名负责常年照顾吴国太的下人便来到了她的身旁恭敬的站定。

    “整理一下，明日出发去祖庙居住！”

    “是！”

    对于吴国太的决定，这名下的虽然疑惑不解，但是却还是恭恭敬敬的作出了回应。

    毕竟再怎么说他也是一名下人，主人家要做什么事情根本不是自己可以揣测的。

    “还有一点！去祖庙的这段时间，禁止外人探访！”

    “特别是尚香……”

    说到这的时候，吴国太的声音明显减弱了许多。

    甚至于最后更是发出了一声叹息。

    随后吴国太杵着拐杖离开了。

    而一旁的那明下人，虽然有些不理解吴国太这话究竟是什么意思？

    但是当他看到吴国太离开的时候，却还是连忙地跟了上去。

    毕竟自己的任务便是为了伺候吴国太！

    ……

    次日！

    随着吴国太刚刚刚去祖庙，孙权也在第一时间收到了这个消息。

    一瞬间孙权就明白了吴国太这个举动的内在含义。

    当下孙权也不再多想，而是带着鲁肃和诸葛瑾便准备去寻找孙尚香。

    面对着突然间前来寻找自己的孙权，孙尚香竟然不由自主的感觉到了一阵不对劲。

    一丝不安更是在他的心中油然而生。

    “你来做什么？”

    看着此刻已经在自己面前坐下的孙权，孙尚香不满的说道。

    显然此刻的她还是因为昨天那件事而对孙权生的闷气。

    孙权见此, 只能一声苦笑。

    “香香啊，哥想问你一句话？问完这句话哥就走！”

    孙权尽可能让自己内心平静下来，对着眼前的孙尚香冷静的说道。

    而看着孙权突然间变成这副模样，孙尚香心中更是充满了疑惑。

    “什么话？”

    孙尚香随意的找了个座位坐下，随后便满脸不解的朝着孙权看了过去。

    “香香啊，你觉得江东重要吗？”

    一瞬间，孙尚香愣住了！

    脸上的表情也在一瞬间充满了惊愕。

    她不明白自家哥哥为什么突然间说出这么一句话。

    “你这是什么意思？江东不是我们的根吗？难道这不重要吗？”

    “要知道江东可是经历了父亲还有大哥的努力，才有如今的繁华，这么多年了，这里已经成为了我们的家！”

    “结果你来问我这个地方重要吗？你这是什么意思？”

    虽然不明白孙权这话究竟是什么意思，但是孙尚香却还是将自己内心之中的答案对着孙权反问了起来。

    “既然你都这么说了，那我也没什么好隐瞒你的！”

    看到孙尚香同样和自己一样十分重视江东，孙权当即便是松了一口气。

    随后，孙权便开始对着孙尚香将外界的局势完完全全的述说了起来。

    而随着孙权的诉说，孙尚香在这时候才终于了解到外界究竟发生了什么样的事情。

    毕竟在平时，这些事情可根本不是他能够接触得到的。

    随着孙权的话音落下，孙尚香似乎也明白了自家哥哥突然间问自己这个问题究竟是为了什么？

    “说来说去, 你还是来劝我去联姻的，对吗？”

    孙尚香这一次并没有如同之前那般脾气暴躁的转身离开了, 而是坐在座位上满脸委屈的对着孙权问道。

    看着孙尚香那满脸委屈的样子，孙权也觉得内心之中一阵抽痛。

    但是这一切都是为了江东，自己没有办法。

    微微的将脸撇了过去，孙权对着孙尚香说道：“我答应过姨娘不会逼你，所以今天我来说这些仅仅只是让你了解一下我们江东即将要面临的危局而已！”

    “至于最终如何选择，一切都看你自己，我不会逼迫于你！”

    “言尽于此，我也没什么好说的，你就好好休息吧，我先走了！”

    孙权说完，当下再也不想在这里久留，带着鲁肃和诸葛瑾便准备离开。

    跟着孙权的鲁肃和诸葛瑾，全程便是充当着一个旁观者的角色。

    “哥，我想思考思考……”

    就在孙权即将踏出房门的时候，房间里却突然间传出孙尚香的声音。

    孙权的脚步直接停住了。

    “哥……等你……”

    孙权淡淡的回了一句，随后便再度毅然决然的走了出去。

    而随着孙权的离去，房间之中的孙尚香却是满脸黯然的起来。

    就连眼睛里此刻似乎也都充满了一丝无奈和绝望。

    沉寂的在房间中呆了片刻，孙尚香便再度恢复了过来。

    脸上那黯然的表情，再度换成那满脸笑容的样子。

    一个计划，悄无声息的在孙尚香的心中开始慢慢浮现。

    走到房间门口，看着外面那碧空如洗的苍穹，孙尚香喃喃自语道：“如果只有这样才能解救江东的话，那我愿意为此做出牺牲！不为了别的，只是为了让父亲和大哥所付出的心血，不会因此而直接不诸东流！”

    (本章完)

