    第39章 忽悠瘸了

    “咳咳，你听好了，依旧是七字诗，这次必须要和君王与将军有关，最重要的是要含春。”

    说完后，老鸨都都有些不好意思了，觉得这是大人在故意为难此人，这难度相比往年高了不知多少倍。

    却听楚风只是略微沉吟，便开口道：

    “朕与将军解战袍，”

    “芙蓉帐暖度春宵。”

    “六宫粉黛无颜色，”

    “从此君王不早朝。”

    “什么！竟...竟然只是一瞬间的思考，就解出来了？！”

    老鸨今天感觉就跟做梦一样，先是听说三年内第一次有人挑战，随后挑战者又连破两关，不可思议的喃喃道。

    “好！好！好！”

    从屋内，却是连连传来三声好字，可见鬼母对此诗的欣赏程度。

    “你可以进来了。”

    最后一道屏风被缓缓打开，紧接着仆人全都如潮水般退去。

    顶楼，只剩下楚风伽椰子贞子与鬼母几个。

    他三步走上前去，推开房门的瞬间，一股香气扑面而来，有种说不出的味道，那是一种奢靡的，香艳的，清新气味，让人心头激动，砰砰直跳，吸在鼻子里很上头。

    房间内，只有一名有容乃大的绝色女子，身穿如云朵般轻柔的纱衣，端坐在古镜。

    终于将刚才楚风所述诗词写完，鬼母放下笔，感叹到：“你是我见过最有才华的人类，要不要留下来，有我在城主不会动你。”

    楚风摇摇头，开口道：“我此番前来，正是为了找你来对付城主。”

    “我没有直接杀上来，而是通过你的方法见面，应该足矣证明我的诚意。”

    “城主～真是个麻烦的家伙啊。”鬼母想起曾经与之作战的情景，眉头微蹙，明显并不是什么美好回忆。

    “真不想与那家伙动手，不过...谁让你是我欣赏的男人呢，只要你让我满足，我就帮你。”

    “满足？你想干嘛？”

    “我要怎么做？”

    楚风狐疑起来，这是什么奇怪要求，还以为鬼母会像收藏家那样要地盘或是财宝，结果这家伙居然要……爽？

    “咯咯～不要误会，我可没那么随便，你可不可以在不伤害我的情况下让我感知到痛楚，越疼越好。”

    鬼母捂着嘴娇笑。

    这他妈是个什么古怪要求，他暗自腹鄙，难不成鬼母是个抖M不成？

    “额，我想我可以试试。”

    楚风使用通天箓，五雷符咒，把危力调到最小，一小缕电弧在指尖跳跃。

    “我要来了？”

    “快点，我已经等不及了！”

    在鬼母催促下，楚风把手指插了进去。

    “啊啊啊啊！！！”

    电弧顺着指尖，瞬间传导进鬼母身体，她兴奋大叫，面露享受。

    很快，那一点雷电便消耗殆尽，鬼母抓着楚风手臂，要求他快点继续。

    “等等，这还有别人在呢，伽椰子贞子，你们两个先出去。”

    为了防止贞子学坏，他把二鬼支出门外，化身雷电法王，开始给鬼母进行电疗服务。

    ……

    一段时间后，楚风浑身大汗淋漓，从房间里走了出来，顺便带上房门。

    贞子二人紧张围了上来，摸索着楚风身体检查有没有受伤地方，心疼道：“少爷，你没事吧，脸都白了。”

    “恩公，万事都要节制才行。”

    “嗯，放心吧，只不过是灵力消耗太多了而已，休息一会就没事了。”

    这点代价还是值得，鬼母已经答应，今夜三更行动，她会解决掉塔楼里所有守卫。

    自己只需要全心对付城主就行。

    在进行简单休息后，楚风重新抱起两鬼当成工具鬼，向最后一处章鱼魔赶去。

    ……

    楚风走后，聊红斋老鸨迟迟不见鬼母身影，担心带人打开房门走了进去，结果看到一生难忘的景象。

    鬼母双腿蹦的笔直，脸色潮红，眼睛上翻，昏迷过去。

    “这……”

    ……

    “兜兜转转一圈，又回到这里了啊。”

    小巷子里，也是楚风刚来这里时出现的地方。

    这次他径直向深处走去，沿路在遇见阻拦小鬼，通通砍了。

    十步杀一鬼，千里不留行。

    小巷尽头，豁然开朗，是一片宽广湖泊，鲜血顺着血虎魄滑落。

    他能清晰听见，水中激流涌动，湖面上，鱼儿四处逃散，似乎有什么巨物在迅速接近。

    砰的一声爆响，仿佛一颗鱼雷从水中炸开。

    湖泊边缘，章鱼魔庞大的身躯迅速浮现，水花溅起上百米高，周围小鬼吓的四处逃窜。

    随章鱼魔暴露在空气中，传出阵阵恶臭，就跟海边死鱼烂虾的味道一样，让人实不敢恭维。

    贞子如伽椰子纷纷捏着琼鼻，不禁后退几步，这气味，杀伤力属实太大了。

    算上腕足，章鱼魔身躯长度足足几十米，外形就是大章鱼，八爪的。

    “人类，为何闯入我的地盘？”

    本来楚风还怕这只大章鱼听不懂人话，现在看来是多虑了，还挺懂礼貌，与粗矿的外表出入较大。

    “我准备干掉城主，鬼母和收藏家也已经加入，我们此行只有两个结果，1.杀掉城主，2.被城主杀掉。”

    “如果是我们杀掉城主还好，倘若我们被城主杀掉，那你就是这座城，唯一能威胁他的存在，到那时他也肯定不会放过你，甚至排全军围剿，覆巢之下安有完卵你应该懂。”

    大章鱼眨巴眨巴眼睛，感觉它的智商有点不够用，还没等彻底反应过怎么回事，就听楚风继续道。

    “我们修行之人，与天争，与地斗，不是杀死敌人，就是被对方杀死，本质可以用四个字来形容：勥烎菿奣。”

    “你真准备在这坐以待毙，等城主来杀你，还是愿意跟我们一起去杀城主！”

    章鱼魔彻底被忽悠瘸了，它单核的大脑不支持它想这么多，只觉得楚风说的对，憨憨道：

    “你说的对，我不能坐以待毙，我也要加入！”

    “收藏家破解防御设施，鬼母解决塔内守卫，你就负责不断从军队赶来的援军怎样？”

    “没问题，你说啥是啥！”

    楚风内心感慨，这章鱼魔真好忽悠，早知道就先来它这了。

    (本章完)

