    阎龑被十二位噬神鼠围杀，举步艰难，哪怕是想要选择放弃，都有些不太可能。

    “就算是死，我也会拉着你们当垫背。”

    这一刻。

    阎龑明白他的处境到底有多危险，同时面对十二位噬神鼠的围杀，他想要活着离开已经是做梦，唯一能做的事情，就是拉几个当垫背。

    从未想过，修罗古族有朝一日会被覆灭，他愧对古族的列祖列宗。

    “想拉我们当垫背，你够资格吗？”

    空蚩冷笑一声，十二人的本体全部显现出来，庞大的老鼠开始张开大嘴，直接开始吞噬。

    噬神鼠，吞噬元神。

    并且还是十二位半步神道同时施展噬神鼠的本命神通，噬神！

    一股股的恐怖力量层层叠加，瞬间笼罩了阎龑。

    “老大，这便是噬神鼠族的本命神通噬神，很是霸道的一种神通，可以瞬间吞噬敌人的元神。”

    点点头，苏辰能够感应得到，十二位噬神鼠族施展的噬神神通有多霸道，直接吞噬吞噬，和自己的吞噬血轮，应该走的也是同一路线。

    十位噬神鼠同时施展吞噬神通。

    一股股的吞噬，不断地叠加在阎龑头顶上空，狠狠的开始吞噬起来。

    吞！

    疯狂的吞噬！

    如今的阎龑感受到自己的脑海元神，传来阵阵疼痛，一阵阵撕裂的感觉传遍全身各处。

    脸色彻底变了，因为他能感受得出来，这一刻他的元神已经被锁定吞噬，不管是否愿意相信，事实都已经摆在面前。

    伴随着凄惨的叫声响彻虚空。

    在十二位噬神鼠同时施展的噬神神通下，阎龑的元神竟然被硬生生的吞噬，分成十二份。

    看着身体缓缓倒下去的阎龑，苏辰的双眼顿时一亮，随着修罗古族的三位半步神道全部陨落，修罗古族这次算是彻底完了。

    空蚩十二位噬神鼠，刚刚灭杀了阎龑后。

    便直接朝着面前的修罗古族快速而去。

    所过之处，无人能敌。

    阎天衍和阎冰汐都彻底傻眼了，堂堂十大古族之一的修罗古族，就这样被人灭了。

    “冰姐，十大古族在大陆上，虽然算得上一流势力，不过很多的顶级势力，都要凌驾于十大古族之上。”

    这是毫无疑问的事情。

    鬼族，精灵族，噬神鼠族，九幽族，双衍族，并且还有着很多的隐世种族和宗门，只是他还没有触碰到的。

    阎冰汐点点头，深深地看了一眼身边的苏弟。

    曾几何时。

    她前往东荒，苏弟还只是东荒的一个武者而已，在东荒都无法称霸。

    现在呢？

    苏弟能够让噬神鼠族出手，并且直接斩杀老祖三人，覆灭修罗古族，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信此事是真的。

    满脸懵逼的阎天衍，早已被面前所发生的一幕给吓傻，他能够看得出来，姐姐和苏辰之间的关系很不简单。

    面对苏辰，要说不惧怕那肯定是骗人的，毕竟他当年剥夺了姐姐的血脉。

    不过现在，阎天衍心里反而有些想不通，既然苏辰如此强大，为何不替姐姐报仇，却要出手相助他。

    很难想象，要是他没有离开修罗古族，面对如此庞大的噬魂鼠族，他很难活着离开。

    十二位半步神道带着噬魂鼠大军，开始横扫整个修罗族。

    这一战，足足维持了半个时辰。

    随着阎龑三人陨落，纵观整个修罗古族，再无一人能够抵挡住十二位半步神道噬神鼠的屠杀。

    十大古族之一，修罗古族自此覆灭。

    噬神鼠族更狠，直接屠戮了修罗古族，无论是谁全部吞杀，不会放过任何一人，包括叶双双和方灼在内。

    噬魂鼠大军损失超过一半以上，就算是如此，在空蚩等人看来，噬魂鼠族还是数量太过庞大，需要继续减少。

    “苏皇，你还需要灭什么势力？反正噬魂鼠族的数量依然太过庞大。”

    看着返回来的空蚩，苏辰明白空蚩的意思。

    噬魂鼠的数量只是损失一半，按照噬魂鼠的繁殖能力，相信用不了多少年，依然会繁殖到巅峰状态。

    他最大的仇人，肯定是葬剑古族，修罗古族和佛族。

    如今修罗古族已经被覆灭，在葬剑古族和佛族之间，他最终还是选择对付佛族。

    “十天后，我们在佛界外集合，这次我一定要灭了佛族。”

    “好，我会召集所有噬魂鼠大军。”

    空蚩十二人快速离开，毕竟这次出来，噬魂鼠只是占据百分之七十左右，为了顺利覆灭佛族，准备召集所有的噬魂鼠。

    “苏弟，你真的要去佛族？”

    阎冰汐并不知道苏弟和佛族之间的恩怨，不过她却很清楚，佛族到底有多强大，说道：“苏弟，十大古族之中，佛族算是最强大的。”

    “放心，我既然选择前往佛族，就不会有事，你也不要继续留在修罗古界，我派人送你前往祖龙族，你可以留在祖龙族修炼。”

    看了一眼阎天衍，苏辰的声音很冷，说道：“当年的事情，不管你姐姐是否追究，我都会向你要个说法。”

    满脸的苦涩，阎天衍点点头，说道：“当年的确是我不对，不应该为了皇品血脉，就去玷污亲情，无论你对我做出什么样的事情，我都不怪你。”

    拉着苏辰的手，阎冰汐没有说话，不过眼里的意思已经很清楚。

    心里深深叹息一声，苏辰也很是无奈，他明白冰姐的意思，当年在东荒，他同样没有斩杀自己的大伯和堂弟，为的就是所谓的亲情。

    “苏弟，谢谢你。”

    “我想让他随我一起前往祖龙族，可以吗？”

    苏辰没有说话，不过也已经表示默认。

    并未离开修罗古族，虽然空蚩等人联手覆灭了修罗古族，不过在苏辰看来，修罗古族作为十大古族之一，相信里面的好东西肯定不少，并且他需要借助修罗古族内的力量来修炼。

    阎天衍心里总算是松了口气，他真的害怕苏辰杀了他，毕竟连修罗古族都抵挡不住，更何况是他，只要苏辰出手，他必死无疑。

