
　　“陈坛主？”

　　陈牧望着鸡血石上的字，皱眉道。“这个陈坛主又是谁？该不会是这个朱逸群的真实身份吧。”

　　不对，这天地会的身份令牌上就有一个‘朱’字。

　　说明是鸡血石是别人的信物。

　　于是陈牧又打开了那封信，当看到信中的内容后，他神情微微一怔，只见信内只有一句话：

　　【东西在老地方！】

　　“老地方……”陈牧喃喃自语。“这天地会倒是挺谨慎的，究竟什么东西会在老地方？老地方是哪儿？”

　　望着地上已经死透的朱逸群，陈牧有些遗憾没进行审问。

　　现在重生时间都超过了。

　　况且就算有重生的时间，如今的陈牧也不敢再冒然自杀，上次那副作用依旧让他心有余悸。

　　总害怕某一次死亡后，就真的死亡了。

　　当一个人挂念的太多，得到的太多，害怕失去的时候，总是会顾忌很多，这是人之常情。

　　好在还有其他线索可以查。

　　比如朱逸群的身份、那个配合演戏的富家少爷、还有手里的这块鸡血石。

　　“你打算怎么查？”

　　夏姑娘美眸好奇的盯着陈牧。

　　对于陈牧的办案能力她是很信服的，如今天地会的线索到了他的手里，或许会有惊喜。

　　“怎么查？”

　　陈牧嘴角扬起一道自信的笑容，淡淡道：“很简单，交给冥卫去查，反贼这方面又不关我的事。”

　　“……”

　　好吧，这回答是夏姑娘没想到的。

　　但想想倒也没毛病。

　　陈牧本来就是一查案的，剿灭反贼是冥卫的工作。

　　半小时后，在得到陈牧消息的黑菱带人赶来了，她第一眼并不是看向地上的尸体，而是夏姑娘。

　　以及夏姑娘颈下的两座峨巍大峰。

　　她发现每次跑来与陈牧见面时，对方的身边总有女人相伴，而且每一个女人都有自己的特色，让男人为之着迷。

　　比如云芷月的黄金比例身材。

　　比如苏巧儿的分叉舌头以及蛇腰。

　　比如孟言卿身上的熟味。

　　而眼前这女人的特色无疑是让任何女人都为之嫉妒的，甚至她已经脑补出了一些陈牧与对方亲密的剧情。

　　至于脑补了些什么剧情，无非就是一些类似打篮球的动作。

　　运啊、花式运啊什么的。

　　“这算是意外之喜吧，没想到天地会的人自己找上门来。”

　　陈牧将信笺和鸡血石交给黑菱，说道。“那个富家少爷估计是买来的演员，问不出什么，但抓了先说。另外我有一种推测，这个朱逸群或许是来跟什么人见面，所以消息先尽量封锁。”

　　“嗯，明白了。”

　　黑菱点了点头，目光瞥了眼夏姑娘，临走时多嘴了一句。“陈大人，你要保重身体。”

　　身体如何保重？

　　戒色！

　　……

　　黑菱离开后，陈牧最终决定再去令狐先生家一趟。

　　夏姑娘也如牛皮膏药般跟在后面。

　　来到小院，一袭雪衣长裙的雪怡姑娘依旧如上次一般浇着花，她好像每天都生活在精致的氛围内。

　　前廊的屋檐下吊着一串红色的同心结，随着女人哼唱的声音摇曳。

　　同心结很红，就像是女人的鲜血。

　　而陈牧还真在院内廊石下发现了一摊未干涸的鲜血，不过旁边是一只刚宰杀过的公鸡。

　　鸡的两只腿还在抽搐着……

　　令狐先生还在学院授课，所以这只羽白的公鸡肯定是雪怡姑娘杀的。

　　那双抚琴的洁白玉手终究还是要为生活而沾血。

　　“我来办案。”

　　没有客套话，陈牧直接了当的说出了自己的目的。“是兰小襄和你妹妹艳怡两个人的案子。”

　　雪怡认真的浇着芬芳的花。

　　这一次她并未想上次那般客气的让陈牧进屋，神色很淡漠。

　　不过她的喉音还是一如既往的温柔动听：“陈大人有我妹妹的下落了吗？还是……又想来听曲儿了。对了，陈大人为何每次都喜欢在我夫君不在家的时候来找妾身。”

　　夏姑娘找了一张墙边的藤木椅坐下，坐姿端庄雍容。

　　听着女人嘲讽的话语，颇有兴趣的看向陈牧，这家伙果然跟情报中的一样，到处撩拨女人。

　　连人妇都不放过。

　　陈牧笑了笑，说道：“我想知道九月初三那天你在家吗？如果不在家，你那天去哪儿了？”

　　“九月初三？”

　　雪怡仰起精致如玉的下巴，轻轻摇头。“妾身不记得了。”

　　“那就慢慢想。”

　　陈牧悠哉的坐在廊檐下的椅子上，翘起二郎腿，盯着地上被宰杀不久的公鸡说道。“我相信雪怡姑娘一定能想起来的。”

　　面对陈牧如此粗鲁的行为，雪怡蹙了蹙弯月般的柳眉，没说什么。

　　她转身继续浇着花。

　　院子里的花很多，有很多陈牧叫不出名字来，甚至有一些花的品相很难看，弯弯曲曲的没有一丝美感。

　　但这些花却有一个共同点，那就是很香。

　　花香极为浓郁。

　　哪怕是走在院外的巷道里，都能闻到一股浓郁的花香。

　　若是对花粉过敏的人，这里就是他的地狱。

　　几乎大半个院子被花盆给占满了，原本是用来点缀装饰的作用，结果却变得臃挤不堪。

　　这不是一个精致人该居住的环境。

　　可偏偏雪怡是一个精致的人。

　　为什么要养这么多花？为什么要把院子和屋子弄的如此香喷喷的，是为了掩盖某种味道吗？

　　香掩盖的是什么？

　　陈牧目光牢牢欣赏着浇花的女人，看她的脸蛋，看她的腰，看她的颈下，看她的臀……

　　看着看着，陈牧终于看出了一丝不应该属于这具身体的气质。

　　那就是——媚！

　　尽管对方隐藏的很好，但还是能在不经意间流露出一丝媚态，与雪怡清冷高雅的气质很不符合。

　　陈牧其实已经明白了一些真相，但还是有一些谜团不懂。

　　于是他起身准备进入屋子。

　　雪怡眸光闪动，莲步刚要移动，恰巧看到一道熟悉的身影进入院子，正是夫君令狐先生。

　　“陈大人？”

　　看到陈牧后，令狐先生有些惊讶。

　　陈牧微微一笑，抱拳行礼：“不好意思令狐先生，过来办一些案子，打扰到您夫人了。”

　　惊愕过后，令狐先生倒也没生恼。

　　将陈牧和夏姑娘请进屋子，令狐先生吩咐雪怡倒上茶水，语气温和：

　　“上午陈大人找我时，我便猜测有可能案子有什么进展，若陈大人不介意，可否详细给我们说说。”

　　雪怡姑娘奉上茶水后，又继续给屋子里的几盆花浇水。

　　陈牧摇头道：“倒也没什么有用的线索。”

　　听到这话，令狐先生便明白对方并不愿意多说，于是不再追问，看向一旁的夏姑娘：“这位是……”

　　“我一朋友，姓夏。”陈牧介绍道。

　　“夏姑娘。”

　　令狐先生行了一礼。

　　夏姑娘微微点头，便不再理会。

　　从进院到现在，她几乎没说过一句话，虽然伪装的很好，但平日里高高在上的习惯还是未能改变。

　　“上午在学院听了令狐先生的课，让人颇为感慨。”

　　陈牧夸赞道。“阮先生都说，这天下的教书先生能有令狐先生这般能力出众，那对于大炎王朝的教育也就不愁了。”

　　令狐先生谦虚一笑：“陈大人过奖了，我这也只是小道之法而已，比不得那些大儒。”

　　接下来，两人又随口聊了一些关于教育方面的问题。

　　原本令狐先生也只是敷衍几句，但听到陈牧的一些新奇观点后，一双眸子熠熠生辉，于是认真讨论起来。

　　从教育现状，思想制度、以及太后改革等等。

　　相比于令狐先生受限的理论，陈牧说论述的想法无疑太过前卫，天马行空，令人瞠目结舌。

　　坐在旁边的夏姑娘眨着一双美眸，看向陈牧的目光里满是神采。

　　眼眸里都快冒出小桃心了。

　　“总而言之，我个人是很欣赏太后的，可惜她有些方面太过于迂腐，但对于教育这方面的改变还是值得肯定的。”

　　陈牧抿着茶水，开口说道。“如果能稍微开阔些思路，取掉一些弊端，相信会更好。”

　　令狐先生摇头笑道：“陈大人这话有些大逆不道了，怎能私下这般讨论太后她老人家。”

　　陈牧正色道：“这可不是诋骂，我对太后的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，在我来看，这大炎王朝的顶梁柱唯太后耳。有太后在，至少这大炎王朝还能盛世八百年……”

　　陈牧巴拉巴拉说了一大堆，听着旁边的夏姑娘都有些脸热。

　　一通吹捧后，陈牧继续探讨。

　　毕竟这里是外人家，该吹捧的还是要吹捧的，免得惹来麻烦。

　　如果是自己家，他肯定会吐槽太后两句。

　　比如这娘子太抠门什么的。

　　两人讨论的气氛愈发火热，令狐先生眼神中逐渐凝聚出敬佩之色，开始思考陈牧给出的一些新颖论点。

　　同时，也对一些观点进行反驳。

　　而就在两人为某个问题陷入争执时，陈牧忽然问道：“兰小襄前来还琴的那天，你在做什么？”

　　“我在沐——”

　　令狐先生声音戛然而止。

　　他抬头看着陈牧，那双锐利的眸子如刀一般凝视着，但下一秒他苦笑道：“陈大人这思维我很难跟上，怎么又讨论案情了。”

　　正在修建花草雪怡也停下了动作，娇嫩的指肚轻轻摩挲着锋利的剪刀。

　　那张精致的脸蛋一片冷漠。

　　陈牧摆手笑道：“我这人就是这样，习惯性打岔，脑子里总是同时思考一些事情，来，咱们继续聊。”

　　令狐先生苦笑着点了点头，便继续之前的话题。

　　但这一次，氛围已经完全不一样了，全然没有了刚才的热烈，讨论时也只是干巴巴的说两句。

　　而令狐先生说话的语速也慢了很多。

　　见时候不早了，陈牧起身遗憾道：“我还有公事，就不打扰令狐先生和贵夫人了，改天咱们再好好聊。”

　　“公事要紧，恕令狐不远送了。”

　　令狐先生一脸淡淡笑容。

　　“告辞。”

　　陈牧笑着摆了摆手，便带着夏姑娘离开。

　　走到门口时，他偶然瞥见墙壁上有四道浅浅刮痕，多看了两眼，脚下也没停顿，离开了小院。

　　在陈牧二人离开后，令狐先生神情一片彷徨。

　　“我去杀了他们！”

　　雪怡声音冰冷，手中的剪刀泛着丝丝寒意，便要出门。

　　令狐先生一把抓住她的手臂，苦笑道：“他不会知道什么的。”

　　“可是你刚才说漏嘴了。”

　　雪怡皱眉。

　　令狐先生叹了口气：“你杀的人还嫌不够多吗？”

　　雪怡看着男人苦涩落寞的脸庞，沉默片刻，将手中的剪刀缓缓放下，唇角绽出美丽的笑容：“好，我听你的。”

　　“既然你听我的，那你告诉我，雪怡到底在哪儿？”

　　令狐先生眼里涌现出哀求。

　　女人抬起透明如玉雕的纤手，轻抚着对方的脸颊，柔声说道：“为什么不问问艳怡在哪儿？你是不是猜到她死了。”

　　令狐君沉默片刻后，说道：“你这具身体是艳怡的，她又如何还活着。”

　　“可我不得不杀她。”

　　女人有些心疼的望着男人苍白的脸颊，踮起脚尖吻着对方的嘴唇。

　　良久，她轻声说道：“我会帮你的夫君，这个世界上只有我不会背叛你，你的身子会好起来的，相信我。”23sk.Com

　　“呵呵……”

　　令狐君踉跄退后几步，喃喃道。“这个世界上，唯一不会背叛我的人已经死了，我又能相信谁。”

　　他低头望着地上那只还在血泊里抽搐着的公鸡，眼神悲凄一片。

　　“为何要折磨呢，给一个痛快不好吗？”

　　他拿起斧子，狠狠剁了下去！

　　……

　　陈牧与夏姑娘肩并肩走在街道上。

　　略显黯淡的天色下行人稀少，飒风中的梧桐叶子发出悉悉索索的声音，仿佛在低诉相思。

　　陈牧脑海中不断思索着案情。

　　现在已经确信，那天兰小襄前来送琴时，令狐家里是有人的，当时令狐先生正在沐浴。

　　而且令狐先生知道兰小襄来送过琴。

　　那为什么琴没送出去？

　　兰小襄究竟看到了什么才返回来？

　　“伪君子……”

　　陈牧拿出小本子，翻到关于教坊司的笔录一页，看到了步大人的笔录。

　　当时他和兰小襄在床榻之上游戏时，听到女人骂了几句话，而其中就有一句‘伪君子’。

　　陈牧又翻到令狐家街坊的笔录那一页。

　　当时有人听到里面吵架，传出了女人的骂声‘不是男人’之类的话。

　　“有点意思了。”

　　陈牧嘴角扯出一道诡异的笑容。

　　他扭头望着大凶女人夏姑娘，笑道：“夏姑娘，你可真是我的福星啊，这案子能破，你有一半功劳。”

　　说着，伸手刮了下对方晶莹的琼鼻。

　　陈牧这番举动纯粹是无意识的，之前经常对身边的云芷月使用。

　　等到发现自己的举动不妥后，连忙说道：“告辞！”

　　说完，跑没影了。

　　而此时夏姑娘还在回味陈牧刚才与令狐先生谈论的一些观点，脑海中进行梳理和冥思。

　　结果还没来得及反应，就被对方亲昵的刮了下琼鼻。

　　当场就懵了。

　　堂堂太后竟然被对方如小女孩般对待。

　　望着陈牧远去的背影，女人俏脸青红一片：“你这护卫干什么吃的，怎么不阻止！”

　　空气中传来一道委屈的声音：“卑职不敢，之前太后您就阻止过卑职。要不……卑职现在就抓他回来？”

　　“……”

　　太后咬了咬银牙，气恼道。“算了，回宫吧！”

　　护卫沉默少倾，忍不住提醒道：“太后，这个男人很危险，以后还是不要跟他见面了。”

　　“危险？”

　　女人俏脸浮起一抹不屑。“哀家到现在还没看到他有什么危险，反倒是你大惊小怪的。你放心，哀家又不是小女孩，怎么可能随便就被他占了便宜。”

　　护卫无奈，只好沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第231章 傲娇的太后！免费阅读。https://xs.23sk.com 