    “抱歉，有些冲动。”秋笙的话语生硬。

    显然，他还没有完全平静下来。

    “没关系，算是认识了你另外一面。”伊清浅笑起来。

    虽然她感觉到了恐惧，但秋笙的怒火并没有朝向她。

    有这么一个令人恐惧，又不会伤害到自己的朋友，是一件值得高兴的事。

    她碰了下秋笙的伤口：“不常打架？”

    “从没有打过，都是以打架外的方法解决问题。”秋笙回答说。

    “那应该庆祝一下。”伊清浅说，“很多时候，只有正面给对方一拳才能解决问题。”

    “发泄也算？”

    “当然算，情绪问题也是问题啊！”伊清浅已经猜到发生了什么。

    “谢谢。”

    秋笙看出伊清浅在安慰自己，而且刚刚男人掏枪的动作，也是伊清浅打断的。

    伊清浅望向地上的男人：“这个人还有用吗？”

    “东山武馆的枪手，没用了。”秋笙回答。

    平静下来后，他开始思考这么处理对方。

    这样近距离接触，对方身上一定留着他的痕迹，比如血液，比如皮肤组织，比如头发。

    要把这些清理掉。

    “那就好。”

    伊清浅从男人的怀里掏出枪，丢给秋笙，然后打了一个响指。

    男人如同陷入了沼泽般，慢慢沉入了影子里。

    影子消失，地上空荡荡的，什么也没有留下。

    伊清浅掏出一个玻璃瓶，瓶子里是一块灰色的石头，指甲盖大小。

    她拔开瓶盖，放在地面。

    石头的颜色慢慢变深，从浅灰色变成了深灰色。

    伊清浅解释：“这块石头可以吸收K因子，用做一般的痕迹处理很方便。除非把石萤放在地面测，不然根本查不到。”

    石头的颜色不再变化，伊清浅重新盖上盖子：“而石萤的脆弱你应该也知道，不可能有人这么做。一只石萤可不便宜。”

    秋笙点点头，他的情绪基本恢复了。

    “现在做些什么？要去吃个夜宵吗？”

    把瓶子放回衣服里的口袋，伊清浅提议：“我来龙宫市之前，朋友和我推荐了一家夜宵店，不知道还开没开着，去瞧瞧？”

    “明天吧。”秋笙摇了摇头。

    两人往回走。

    伊清浅在门口离开。

    秋笙关上门，打开厨房的灯，倒了一杯水，仰头喝完。

    然后，他端着另一杯水，敲响舞草的房门。

    “什么事？”舞草还没睡着，她的声音有些沙哑。

    秋笙打开门，走进去。

    “我做了个噩梦，过来陪你睡。”他把水杯放在床头，没有开灯。

    “什么啊，你做了噩梦，怎么说是陪我睡！”

    眼眶又湿了，舞草背朝秋笙，悄悄擦干净。

    “我睡里面，让一让。”秋笙跨过她的身子。

    “你是小孩子吗？”女孩小声嘟囔。

    她往外滚了一圈，给秋笙让出位置。

    暖和的被窝里，进来了一具寒冷的躯体，舒适度陡降，舞草却感觉舒服多了。

    她面朝外，虽然屋子里很黑，但她知道秋笙的五感很灵敏。

    “床头柜上有水，要喝吗？”

    秋笙的声音从她背后传来。

    “要！”

    哭了许久，舞草口干的很，她摸到水杯，一口喝完。

    躺下身，她左手在被窝里摸索。

    秋笙把手递过去，让女孩紧紧握住。

    “睡觉吧。”

    “嗯。”

    女孩的呼吸很快变得缓慢，她睡着了，秋笙没有。

    他盯着天花板。

    女孩睡得不踏实，翻来覆去，但手握得很紧。

    漆黑的窗帘慢慢变得明亮起来。

    太阳升起来了，麻雀的叫声叽喳。

    闹钟准时响起。

    舞草坐起身，她眯着眼睛，她很困。

    “今天请假吧。”秋笙关掉了闹钟。

    “嗯。”女孩迷迷糊糊的应了一声，重新躺下。

    她的手终于松开了，秋笙悄悄下床。

    手上有些痒，是伤口在愈合，伊清浅喷的药剂效果格外的好。

    是扶光岛的科技吗？

    被“王”统治的岛屿，以及统治世界的“王”。

    不知道那个王是男是女，如果是女人，他是不是可以想办法抱上大腿。

    如果是男的话，虽然心理上有些排斥，但也可以一试。

    秋笙不排斥走捷径。

    不管是他人还是他人的规则，都是不可信的，只有自己的力量最真实，最能够保护自己，可他人以及他人的规则，也可以一用。

    吃了两个面包，他随意拿了一本书，坐在舞草身边看。

    昨晚的事情过后，他的心更平静了。

    东山武馆的事情很顺利，一步一步按计划走着。

    下午一点零五分，秋笙看出，女孩马上要醒来了。

    他合上书，久违的走进厨房。

    冷藏柜里没有食材，冷冻柜里有袋装牛排。

    他点开火，放上平底锅，开始煎牛排。

    一分钟后，舞草从房间里走出。

    等她洗漱完，牛排和煎蛋摆在了餐桌上。

    换做往常，女孩会围绕着秋笙下厨这件事说许多，今天她没有这个心情。

    “小话痨变得文静了。”秋笙坐在她身边。

    舞草没有回击，只是笑了笑。

    吃完说不上是早餐还是午餐的一顿，她躺在沙发上看电视。

    秋笙在阳台上看书，悄悄关注她。

    舞草心不在焉，电视里居然放着爱情片，她最不喜欢看这个。

    秋笙感觉有必要转移一下女孩的注意力，让她想点别的、欢快些的事情。

    他说：“过几天，我们就要搬家了。”

    “什么？”女孩果然打起了精神，她疑惑的看秋笙。

    “去扶光岛生活。”秋笙庆幸自己把这个话题留到了现在。

    “那是哪里？为什么要搬家？”

    舞草不明白，她根本没听过扶光岛，怎么突然就要去那个地方。

    “见过超能力者吗？”秋笙问。

    舞草摇摇头。

    “想见见吗？”

    舞草点点头。

    “扶光岛是超能力者的家园，是一所由诸多学院组成的城市。”

    秋笙见到，女孩露出了惊讶的表情。

    他继续说：“我去那里做研究员，你正好在那边上学，扶光岛可是真正的大城市，比龙宫繁华得多。你小时候想去的游乐园，扶光岛有好几座。”

    感觉这些还不够，秋笙决定牺牲一下自己，编个自己的八卦。

    他说：“你未来的嫂子说不定也在那里呢。”

    “什么嫂子？上次说的那个吗？是什么样的人？”女孩立即问。

    “到了你就知道了。”秋笙露出神秘的笑容。

    “居然卖关子，又是搬家又是嫂子，还要转学。”舞草抱住脑袋，陷入了混乱中。

    “记得收拾收拾，还要和同学告别。”秋笙丢出任务。

    这些应该够女孩忙的了。

