    　　李七夜这样**裸调戏的话顿时让血祖四苍女大怒，四双秀目怒视李七夜，颇有把李七夜嘴巴撕碎的气势。

    　　最终，血祖四苍女忍下了这口气，冬苍女冷冷地说道：“就凭你？也想得到它，万古从来没有人能得到过！别痴人做梦！”

    　　“嗯，你这样一说，我就真的放心了。”李七夜悠然地说道：“这么说来，那把剑还在，很好，这把剑我是要定了。”

    　　血祖四苍女顿时无语，她们就像是嘴里被塞了一只鸡蛋一样，她们不知道是发飙好，还是抓狂好，李七夜纯粹是挖坑让她们跳进去，套她们的话。

    　　血祖四苍女冷哼一声，不再理会李七夜。至于四脉强者更加不会开口说话了，这个小疯子看起来疯颠，事实上一点都不疯，一不留神，就会被他套走了消息。

    　　“唉，以前我读书的时候呀，看过一个传说，这个传说认为，你们血祖始地并不是血族始祖一脉，这个传说认为，你们是篡夺血族大权……”李七夜被四脉强者抬着，那怕是四脉强者抓着他的四肢举起来，他也一点都不在乎，依然轻松惬意，一边打量着血祖四苍女，一边悠闲地说道。

    　　此时李七夜那神态在任何人看来都是那么的欠揍，完全是一副调戏血祖四苍女的神态。

    　　血祖四苍女根本不理他，别过脸去不看他，她们知道李七夜是有意挖坑让她们跳下去。

    　　虽然没有人理会他，不过，李七夜依然自顾自说，悠闲地说道：“我在一本古籍说看过，有传说认为，所谓仙血化作精灵，成为血祖，那是你们自己瞎编的。有一个传说认为，血族真正的始祖，乃是一尊恶魔，与一具古老的女尸结合，最终诞生了你们的血族……”

    　　“胡说八道，道。

    　　对于这样的威胁，李七夜一点都不在乎，他悠闲地说道：“我可不是我说的，这件事，可是有佐证，既然你们是那一代传说中的苍女，你们也知道当年的那件事情，人皇界之外，也曾有血族信奉过这种说法。这件事就算你切了我的舌头，也堵不了天下人的嘴，这件事不是什么秘密，当年那群家伙争过血族始祖传承，这件事闹得九界皆知！”

    　　“哼——”秋苍女冷冷地哼了一声，虽然不愿意去承认，但是，这件事情的确是曾经闹得沸沸扬扬。

    　　“仙血化精灵。”李七夜想了一下，说道：“这个说法该怎么说呢，其实你们血祖始地想证实自己的血统，这也是不难，首先，世间必须有仙，如果没仙，一切都是妄然。如果世间没仙，你们传承的说法就站不稳脚，你们说是不是。”

    　　“世间当有仙！”春苍女看了李七夜一眼，冷笑地说道：“天地之大，焉是你一个小辈所能想象的，世界之大，超乎你的想象，你一个小辈，眼光只是局限于九界而己！”

    　　“这么说来，九界之外是还有其他的地方了。”李七夜摸了摸下巴，说道：“我读书千万，胸有藏书亿卷，我咋不知道九界之外还有其他地方。”

    　　“你不知道，并不代表没有！”夏苍女有些活泼，说道：“有些地方，不是书籍能记载的，就算是万古以来，有些地方也是没有人能知道的。仙人，就在于世人所不知道的地方。”

    　　“是吗？我读书多，你们可别骗我。”李七夜摇头说道：“口说无凭，既然你们都不知道世间有没有那么一个地方，就浮想联翩，认为世间有这样的一个地方，那就是太扯了，说了大半天，无非是想证明自己的血统是来自于传说中的仙人。”

    　　“你又怎么在道我们不知道！”冬苍女都不由冷笑一声。

    　　“那说明你们血祖始地探试过那个地方了。”李七夜抚掌而笑，悠闲地说道：“看来古藉记载没错，当年血族的几个仙帝给了你们血祖始地是留过谒示。我就有点好奇，当年那几个血族仙帝是留下怎么样的谒示呢？有没有留下一些后手？”

    　　血祖四苍女差点吐血，说了大半天，李七夜最终还是再挖了一个坑，让她们跳了进去，再一次被李七夜套走了消息。

    　　至于四脉强者更加不愿意说话，这小疯子太邪门了，一不小心就会掉进他挖好的坑里面。

    　　“其实嘛，我眼看就要成为你们的血祖了，你们可以跟我说一说嘛。”李七夜悠闲地说道：“说不定以后你们还有要求我的地方。”

    　　血祖四苍女不愿意理李七夜，这个小疯子太王八蛋了，老是挖坑让她们跳下去，再继续与这个不定会被他套走所有的消息。

    　　“看来你知道蛮多嘛！”最后，秋苍女冷冷地看了李七夜一眼，说道。

    　　李七夜悠闲一笑，摇头晃脑地说道：“读万卷书，行千里路。我胸藏亿万卷经书，上知碧落，下知幽泉，无所不知，无所不晓。虽然说，我这个人道行浅，长得也不帅，但是，我是价值连城，像我这样的人成为你的血祖，那是你们血族的荣耀。”

    　　“是吗？”冷静的秋苍女冷笑了一声，说道：“那好，那我就考考你，如果你能答上来，就说明你真有点本事。就算你不能成为血祖，我也饶恕你的不敬之罪！”

    　　“不，不，不，你说错了，我成为血祖，那是铁板钉钉的事实。不是你饶恕我的罪，而是我饶不饶恕你们的不敬，那都还得考虑一下。”李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头。

    　　李七夜这样嚣张的话，顿时把血祖四苍女气得吐血，她们都不由冷视李七夜。

    　　不过，李七夜一点都不意，风轻云淡地笑了一下，说道：“不过嘛，既然你们有心考我，也罢，那就让你们见识见识你们血祖的深知博学，让你们拜倒下血祖的风采之下……”

    　　“……唉，我这个人嘛，就是见不得漂亮的女孩子，如果你们是全新一代的血祖四苍女，那也就罢了，不过嘛，既然是传说中的血祖四苍女，没办法，这么漂亮的女孩子我又怎么能拒绝呢！”说到这里，李七夜眨了一下眼睛，捉狭一下。

    　　“信口雌黄的道：“世间未人见我们真容！”

    　　“这可不一定。”李七夜悠闲地笑着说道：“世间没有绝对的秘密，说不定有人见过你们的真容，把你们画下来，又说不定，我正好看过这样的古籍……”

    　　“胡说八道！”此时，血祖四苍女顿时脸色一沉，连夏苍女都冷喝地说道：“你再胡说八道，就扯下你的舌头！”

    　　“嘿，不要这么激动，我只是开开玩笑，套套你们的话，看来你们真的是漂亮无比的大美女了。”李七夜忙是笑嘻嘻地说道：“我成了你们的血祖之后，一定要拿下你们的面具，看一看你们的真容。”

    　　血祖四苍女只是冷冷地看了李七夜一眼。虽然说，在场的四脉强者不敢开口，但事实上，他们也好奇血祖四苍女是长得怎么样的，因为在血祖始地很少人见过她们的真面目！只怕老祖都没有见过。

    　　“好吧，你们对我那么大的意见，如果我不卖弄一下我的才华，你们就觉得我是吹牛皮了。”李七认悠闲地说道：“你们有什么问题，就尽管提出来吧，让你们见识见识我这位血祖的绝世才华。”

    　　血祖四苍女对于李七夜这样的自恋十分的不爽，但是，也不得不承这个小疯子的确是有两把刷子，知道的事情还真多。

    　　血祖四苍女都不由相视了一眼，最后，由秋苍女开口，说道：“好，你说你曾在一本古籍说看过有关于血族的另外一种说法，那我就考一考你，既然那传说闹得沸沸扬扬，那也不是什么秘密。哼，恶魔？世间有真正的恶魔吗？恶魔，那只不过是以讹传讹而己！”

    　　“唉，，你小妞水平差了一点，读书不多。”李七夜悠闲地笑着了起来。

    　　李七夜这样的话顿时让秋苍女怒视，而李七夜笑了一下，说道：“小妞，你对这件事是知道一点秘秘，但是，不是十分肯定而己。事实上，你们血始祖地也不是十分肯定。当年，支持另一种起源说话的血族手中可是有着了不得的东西，具体我就不多说了……”

    　　“按古籍记载……”说到这里，李七夜咳嗽了一声，说道：“在古老无比的年代，曾经有一具尸体留下来，一具充满铁证的尸体……”

    　　“你——”听到这话，李七夜这话一出，血祖四苍女顿时脸色大变。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“你们用不着紧张，紧张什么呢，因为你们没见过，天下所有血族都没见过，大家只是知道那具尸体存在而己。至于这具尸体能证实什么，你们不知道，其他人也一样不知道！”，马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）R1152

