    “……累死了。”

    两人合作的确比少女们每人一个木盆踩要快得多，只是半个小时，荧和温迪就把一大盆葡萄踩好，甩了甩脚上残余的葡萄汁，温迪扶着荧，跳出了木盆，稍事休息。

    而此时，法玛斯的脸已经扭成一团，仿佛戴上了痛苦面具。

    “你怎么了？”

    荧跑到溪边，想要洗干净脚上的葡萄汁和奇怪触感，温迪撇了一眼专注于踩踏葡萄的少女，趁着没人注意，光着脚，跑到法玛斯的身边，自然的伸出手，环住了他的手臂。

    “我中毒了…”

    感觉到臂弯里的柔软和温迪关切的眼神，法玛斯头顶的呆毛摇了一下，悄悄拉起温迪的手。

    “什么？怎么可能？谁干的！”

    温迪惊慌了一瞬，然后很快镇定下来，盯着表情奇怪的法玛斯，只是紧紧攥住的手，显示出内心的不平静。

    “要一个亲亲才能解毒。”

    法玛斯脸上的扭曲的表情消失，取而代之的是狡黠的微笑。

    “才不要，这么多人……”

    温迪已经明白刚刚法玛斯的表情只是在吃醋，但左顾右盼后，还是踮起脚尖，轻轻的咬了一口法玛斯的脸蛋。

    法玛斯顺势搂住了温迪的腰。

    两人贴在一起，少年试探着用小腿蹭了蹭法玛斯。

    相对无言，温迪把头埋在法玛斯的怀里，而红衣少年也轻轻的揉着温迪系在脑后的发辫，柔软细腻的感觉让人爱不释手。

    “温迪，你不去洗脚吗？”

    有脚步声传来，温迪及时的松开了对方。

    刚刚冲洗完的荧光着脚，提着凉鞋，从下游走上来，以她的视角来看，温迪和法玛斯只是站得比较近，似乎在说什么悄悄话。

    “诶嘿，我这就去。”

    温迪挠了一下法玛斯的手心，放开了他，小跑着奔向溪流，在草地上留下一串由深紫慢慢变浅的脚印。

    虽然都是衣着相似的少女，但踩葡萄的能力各不相同。

    温迪刚刚洗完脚回来，领头的少女已经踩好了自己的那盆葡萄，从盆里跳出来，摸了摸脑袋，有点奇怪的询问和法玛斯并肩而立的荧：“荧和小诗人真的是第一次踩葡萄吗？虽然是两个人……但比我们快了好多。”

    “嗯。”

    芳草随着阳光微浮，草间仅剩的一点露水折射出最后的光芒，荧和温迪就这么站在无边的草地之中，穿着相同的轻便衣服。

    “哎呀，辛苦姐姐和小诗人啦。”

    少女一时有些呆滞，看到一旁垮着一张小猫脸的法玛斯，恶作剧似的补充道：“也谢谢帮忙搬葡萄盆的法玛斯小正太！”

    伸手捂住嘴，得意的笑了笑，少女没有理会法玛斯疑惑的神色和温迪强忍笑意的包子脸，接着说：“既然大家的工作都完成了，我带你们去参观一下晨曦酒庄的地下酒窖吧？今天我们踩出的葡萄都是在那里窖藏成美酒的哦。”

    一听到酒窖和美酒，刚刚返回的温迪连衣服都没心思还了，左手拽住了荧，右手拉住法玛斯，忙不迭的点头，碧绿的瞳孔中散发着惊人的光芒。

    “好耶！酒窖！那我们快走吧！”

    法玛斯用另一只手扶着额头。

    把这个屑风神带进晨曦酒庄的酒窖里，真的不会有什么问题吗？

    “对了，我叫海莉！”

    完成踩葡萄的工作后，海莉对三人认可的点点头，终于将自己的名字告诉了他们。

    也幸亏海莉是后来才被迪卢克招呼到身边，要是她知道晨曦酒庄的金库被烧了，而这个始作俑者就在自己面前的话，说什么也不会带温迪和法玛斯去酒窖。

    “海莉姐姐，我们准备好啦，地下酒窖在哪儿呢？”

    温迪显得很是迫不及待，完全没有心思关注其他无关紧要的事情。

    “嗯……跟我来吧！”

    给还没有完成踩葡萄工作的少女们打了一声招呼，海莉带着三人向小溪上游走去。

    十几分钟后，四人停在了一块毫不起眼的草皮旁，荧四处张望，似乎附近没有什么类似酒窖的建筑物。

    “在我们的脚底下。”

    海莉弯腰，从草皮的缝隙中拨拉出一只环形的拉手，轻轻一提，随着机械齿轮的转动，一块活板门从地上缓缓抬起，浓郁的木材香气和酒香扑鼻而入。

    在海莉的带领下，三人弯下腰，鱼贯而入。

    映入眼帘的，是砖石垒就通道，宽敞而明亮，深棕色的地毯从门口一路铺到墙角。大尺幅的装饰画挂在四周，头顶是仿古云石灯饰，悬挂下来的金色流苏垂在空中。

    连排到顶的木质酒架上，整齐排放着颜色深浅不一的各种酒类，铁架荧光灯固定在凹凸不平的岩石墙壁旁，散发着柔和的黄色暖光。

    这里有数不尽的昂贵酒类，普通人能够想象到的各种年份、各种纯度的酒都存放于此。莱艮芬德的历代家主都对酒藏颇有造诣，出手阔绰的收集各类美酒。最出名的莫过于莱艮芬德第一任家主收藏的，由解放蒙德的风神亲自酿造的美酒。

    为了能够长时间的保存这瓶酒，莱艮芬德家族曾经派人远赴稻妻和须弥，寻找“永恒”保存酒品的方法。

    不过最后，这瓶酒还是失窃了，在蒙德人民反抗旧贵族的时候，一个小偷趁乱潜入，一口气喝完了整整一瓶风神美酒，只剩下了瓶底的一点。

    莱艮芬德家族大怒，举全家族的力量寻找潜入酒窖的窃贼，但据巡逻的守夜人讲述，美酒失窃的那一晚，只有一只风精灵进入过酒庄。

    于是，人们开始传说，是美酒太过香醇，以至于风神大人亲临，取走了那瓶血红的葡萄酒。

    本来是一起惨痛的失窃案件，晨曦酒庄却因祸得福，大量的酒水订单开始源源不断的向酒庄发来，酒业行业协会也郑重邀请莱艮芬德家族加入，原因正是酒庄酿出过连风神都要盗窃的美酒。

    而这最后的一点酒水和装过风神亲酿酒瓶，也被永远保留在了莱艮芬德家族的主屋中。

    法玛斯思考着这个传说的真实性，撇了一眼身边的温迪，传说中那只悄悄潜入的风精灵，怎么想都感觉有些可疑。

