    这是莉莉娅的战斗。

    似乎自从她记事起，自己一直以来都在被他人所保护着。

    莉莉娅是海洋的妖精是古神的宠儿。

    深海里的各位都想让她过上安稳的好日子。

    可是……

    这真的是想要的东西吗……

    我们是为了你好，你怎么就不懂我们的苦心呢。

    这种类似的说辞，莉莉娅听了一遍又一遍，耳朵都快生了老茧。

    谁想一辈子都活在别人的阴影当中，谁又想一生都只能去依靠别人。

    莉莉娅并不认为自己是传说故事中被魔王绑架的公主，只能待在城堡中, 等着勇者的到来，再接受父王所赋予的婚约。

    我已经不是小孩子了，我应该要去承担自己应该承担的责任。

    多少次莉莉娅都在心中默默警示着自己。

    可是，她却始终迈不出最关键的第一步。

    一种对未知的恐慌，也是一种对自己的不自信，成了莉莉娅心中的障碍。

    当依赖成为习惯, 再想更正，无异于平步登天。

    不过, 人总会有着各种第一次，当机缘巧合，也当是一次顺水推舟，莉莉娅再次来到人生最至关重要的分岔路口。

    前进是死，后退也是死。

    当退无可退，就需要破釜沉舟的勇气和觉悟，去与苦难直面相对。

    这一次，莉莉娅做好了准备。

    她抬头望着手里拿着月蚀宝石准备使用的莉莉丝，心中燃烧着觉悟。

    “无论如何，我都会阻止你。”

    “阻止我？你是不是想太多了。”

    莉莉丝嗤之以鼻，说实在的，她真的看不上莉莉娅自身的实力。

    莉莉娅唯一能拿出手的东西，还是自己所赐予的【暴食】的序列零变身。

    然而，就算这样莉莉娅依旧控制不住自己，只要变身就等于失去理性和暴走，迟早会成为。

    这样的状态凭什么能击败自己？

    莉莉丝单手举起, 完全解放了自己的全力，她变为序列零的化身，凝聚出复杂又绚丽的魔法阵, 宏伟的七彩光柱四周缠绕着圆弧闪电，滋滋声响，灼烧着空气中暴走的基础粒子，此次攻击足以毁天灭地。

    而莉莉娅同样狠下心来，放弃使用【暴食】序列，在她看来，变成【暴食】也就意味着和莉莉丝同流合污。

    她绝对不想这样。

    莉莉娅要重拾勇气。

    血统论是很无聊的东西。

    它锁死了一个人的上限，也抹杀了个人的拼搏和努力，做得再多，拼得再狠，那也只是祖上荣光，你没那个爹，怎么有这些东西？

    莉莉娅真不想变成这样。

    她吟唱起赞美罗曼的古神咒文，咬破了右手，向前勇敢迈步，鲜血流淌，滴落地面, 组成鲜血之径。

    本应该只是与普通人类相似的赤红血液，此刻却发生了异变, 落地的鲜血长出肉芽, 在迅速生长，也在极速扩散，血肉组成海蓝色的森林，深海之鲸的鸣叫声凭空形成，悠然低沉，又充满魅力，让人忍不住闭目享受起来。

    “小心……”

    已经边缘化的拉贝尔在努力挣扎着，没人去在意这位人类教师的死活，可是他望着被打回人型的莉莉娅正在遭遇攻击，他实在没办法坐视不理。

    他想做一些力所能及的事情。

    抬起手臂。

    尽可能聚集出体内的魔力，然而只能堪堪召唤出不到半米的防御术式，这样别说掩护莉莉娅在攻击下存活下来，怕是连自己都保护不住。

    怪异之事，静然呈现。

    七彩光柱来势汹汹，大有一举将整个拉迈松学院夷为平地的想法。

    众人来不及眨眼，光柱已经来到面前！

    然而，刚刚成形的海洋森林构筑成圆形穹顶，不仅将众人保护其中，也顺势将光柱的势能完全吞没，不到几秒钟，光柱便被“吃掉”，就此消失不见。

    只有那些倒在地上化为焦炭的肉芽在说明，曾经确实发生过一次极其焦灼的对峙。

    “怎么可能！”

    莉莉丝有些惊讶。

    忽然，她想起一件事。

    消失的露卡四号，过去祂反抗了真实太阳神，现在经历几次【大肃静】已经只剩下一些残魂了，侍奉祂的达贡神也就此消散，连最后一丝残魂都没有剩下。

    可是，四号的血脉却没有彻底断绝。

    祂依旧活在海妖王庭的血液当中。

    所以，莉莉丝猜测这是真实太阳神的仁慈，按理来说，彻底抹杀露卡四号的存在，对祂来说并不难。

    经过先前的事件，莉莉丝已经确认了这件事情。

    莉莉丝用自己的能力清洗莉莉娅血脉，一是为了让【暴食】序列觉醒，二便是尝试抹除四号力量的影响，在她看来，露卡四号是背叛真实太阳神，去信仰伪神的叛徒和不可饶恕的异教徒。

    这是一场信仰的战争。

    泾渭分明。

    信我，我就挺你。

    不信我，我就你灭你。

    此刻的状态，怎么看怎么像四号意图复活的状态。

    莉莉丝不敢大意，立刻准备好下一轮的攻击。

    然而，莉莉娅仍未有所停留，她继续向前迈步，坚定不移，每一步都沉重落在地上。

    她的眼中只有一个念头，狠揍莉莉丝一顿。

    这是莉莉娅的战斗。

    这是只属于她的战斗。

    除此之外，都是其次。

    莉莉娅想着，以前父王曾经说过，她身体中一直以来都拥有着难以想象的力量，这份力量来自海妖的先祖。

    他们的先祖早已成为族群的集体意识。

    每一位海妖都能成为集体意识的代行人。

    但是，你需要足以配套的心性和觉悟。

    这件事至关重要。

    这关乎到能否配得上这份强大的力量。

    海妖的序列从一开始就不需要魔药进行辅佐，他们是古神的眷属，自始至终都掌握着整个灵魂之树的途径。

    因此，比起炼体，莉莉娅要做得更多还是练心。

    陆地上的磨炼让莉莉娅获得很多成长。

    相遇，失去，重逢，离别，都让她受益颇多。

    认清自我，超越本我，这就是莉莉娅的晋升之途径。

    这也是莉莉娅的进化序列。

    【勇者】。

    “我绝对不会让你的阴谋得逞。莉莉丝。”

    一步一个脚印。

    这份执念让莉莉娅的身躯发出相应变化。

    先是从脚开始，再到腿部，最后整个身躯都化为由深蓝色血肉组成的异化身体，血肉在凝固，化为于半体结晶状，胸口花型水晶闪烁光芒，头部产生模糊虚影，带有尖角的异化头颅完全合闭，其外观有些许深渊使徒特色。

    来到莉莉丝身边的不再是美丽可爱的美人鱼少女，而是一头两米多高的海蓝色雌性怪物，它身边的魔力在不断被冻成菱形结晶。

    可是莉莉丝却感受不到任何寒冷，有得只是如夏日沙滩海水一般的温热感，生命的气息在流入她的鼻腔。

    海蓝色怪人没有言语，只是抬起右爪，寒冬在它爪心降临，冰冷风雪延伸出一道屏障，将四周无法撤离的人们保护其中。

    深海女神赋予了人们勇气。

    “不要出去。我很快回来。”

    日月同天。

    神祇降世。

