    “文强，明天万年县警察署的警员，安排一半去到城外的土豆地里协助维持秩序，绝对不可以出现任何的乱子。”

    警察总署里头，马周还在忙碌着。

    今天早上把孔颖达给气的晕倒在了朝会上，他就知道孔颖达不会善罢甘休。

    果然，借着自己是国子监祭酒的身份优势，孔颖达煽动国子监的教谕和学员上街游行了。

    虽然这个行动不见得会有什么效果，但是引起的舆论压力还是非常大的。

    别以为只有后世才害怕游行，这个年头的官员更加害怕百姓们游行。

    因为这个游行，一不小心就会变成“免费购物”。

    到时候打砸抢一起出动，很容易彻底乱套。

    “属下明白，今天晚上我就连夜安排一部分警员去到城外，把土豆地四周的情况给摸一遍，确认一下每个地方的警力怎么配置。我估计明天的土豆收割，至少会有几万人围观，到时候一不小心就容易出现踩踏事故。”

    徐文强也赶到了沉重的压力。

    虽然土豆收割的动静搞得越大，就越容易稀释孔颖达今天游行带来的影响。

    但是对于警察署的人员来说，情况就完全不同了。

    “嗯，不过你也不用压力特别大，明天百骑司的人员肯定都会前往现场，我们只是负责外围的一些秩序维护就行了。”

    马周很清楚，李世民的安危其实是轮不到他来抄心的。

    只要负责好外围的安全问题，确保百姓们不要出现乱子，他的工作就算是完成了。

    “马署长，你说那个孔颖达，明天会不会带着国子监的人去土豆挖掘现场闹事呢？如果到时候他再带着一万多人去闹事的话，场面就很容易失控了。”

    徐文强有点担心的提出了一个问题。

    虽然他觉得孔颖达这么干的可能性比较低，但是谁也不知道头脑发热的孔颖达会干出什么事情来啊。

    “如果孔颖达真的敢这么做的话，那么不用等他到达土豆挖局现场，我们直接就可以把他拿下了，到时候可就不要怪我公报私仇了。”

    马周冷哼一声，显然没有把孔颖达放在眼中。

    作为楚王府的嫡系人员，马周自然是坚定的支持科学技术的发展，对于儒学是完全看不上的。

    “属下明白了！那要是没有其他的吩咐，我就先去忙了？”

    “去吧，这段时间长安城里的事情比较多，让兄弟们都要提高警惕，不要掉链子了。”

    ……

    “二弟，你准备一下，过几天去一趟镇北道，买几万亩土地下来。”

    杜府之中，杜构把杜荷叫到了跟前。

    “镇北道？大哥，去镇北道买地干什么？那里的水泥道路都还没有修通，以前又一直都是胡人的地盘，哪怕是朝廷大肆鼓动，也没有几个百姓移民过去啊。”

    杜荷一脸不解的看着自己的大哥，不知道他好端端的为什么要自己去镇北道买地。

    杜家哪怕是有那个闲钱，也没有必要去镇北道买地啊。

    去朔州或者广州买不好吗？

    正好可以扩大棉花和甘蔗的种植面积呢。

    “正因为镇北道现在移民过去的百姓很少，如果我们去买土地的话，基本上就跟不要钱一样。当然，为兄也不是贪这点便宜，而是想让镇北道上下的官员看到我们杜家支持镇北道建设的诚意啊。”

    “大哥，与其支持镇北道的建设，我倒是觉得不如去辽东道，听说辽东生产建设兵团在那里搞水稻种植，还挺有规模的。我们要是去辽东道买上几万亩土地，全部种上水稻的话，应该也是一个不错的选择。”

    杜荷虽然脑子不是很灵光，但是也不是真的那么蠢，他还是有一些自己的想法的。

    “你说的自然也是一个不错的选择，但是这个早点晚点做都无所谓，甚至过个几年再做也没有太大的影响。

    但是去镇北道买地不一样，越是没有人支持镇北道的建设，我们的买地行为就越是显得有诚意，到时候直接找楚王殿下购买土豆种子的时候，他肯定会优先考虑我们的。”

    杜构自然也不是去镇北道当冤大头的，而是有着自己的目的。

    当然，他这个目的可谓是阳谋，倒也不怕楚王府的人看透。

    “土豆种子？我听说楚王府明天会搞一个土豆挖掘仪式。这土豆都还没有挖出来，大哥你就开始考虑购买土豆种子的事情啦？

    “楚王府敢这么大张旗鼓的搞一个挖掘仪式，说明土豆的产量肯定不会低。我可是知道的，观狮山书院农学院如今有一个土豆研究所在专门研究土豆的生长习性、产量等相关情况，李宽不可能对这些研究一无所知。

    这个时候，他敢选择明天搞挖掘仪式，绝对是心中有谱。要不然到时候土豆产量很低，肯定就起不到转移话题的效果了。”

    杜构一眼就看出来了李宽转移大家注意力的目的。

    这段时间，接连几件事情都是对楚王府不是很有利的。

    现在好不容易出现一件勉强算是有利的事情，如果不好好的利用一番，那就对不起船队不远万里的前往南美洲寻找土豆了。

    “您说的这个我都理解，但是跟我去镇北道有什么关系呢？”

    杜荷显然还没有转过弯来。

    “当然有关系！一旦明天确定了土豆的产量真的可以亩产千斤，那么土豆种子的价值一定会水涨船高，甚至你有钱都买不到。但是楚王殿下曾经说过，土豆将会优先考虑在镇北道进行种植，解决那里的粮食问题。

    这么一来，镇北道对大家的吸引力肯定就不一样了，种植土豆在短时间内，绝对是有利可图的事情，甚至是暴利的事情。

    到时候，肯定可以吸引不少的勋贵百姓前往镇北道发展，这就既达到了扩大土豆种植面积的目的，又促进了镇北道的发展，可谓是一箭双雕。

    现在我让你去镇北道购买土地，就是为了到时候能够让楚王殿下在土豆种子上面向我们倾斜。”

    杜构把自己的目的跟杜荷进行了说明。

    话都说的这么直白了，杜荷自然不可能不理解。

    这个时候，他也知道自己这一趟镇北道之行，是怎么都避不掉了。

    既然避不掉，那就干脆好好的去干了。

    这也算是这些年来杜荷总结出来的一个经验。

    “大哥，我明白了，过几天我就去一趟镇北道！”

    ……

    “嘭！”

    “哐当！”

    国子监中，孔颖达把桌上珍贵的砚台和茶具全部都摔倒在地上。

    刚刚带着一万多人的队伍，沿着朱雀大街走了一圈，差不多一个下午就过去了。

    虽然烈日之下，孔颖达差点玩虚脱了，但是精神却是一直都很振奋。

    通过今天的游行，他意识到了自己的号召力还是不错的。

    如果有充分准备的情况下，应该可以鼓动更多的人上街游行。

    这么一来，以后他有什么企图没有办法得到实现的时候，也可以通过这条路来达成。

    不过，当然颤抖着双脚，但是却是很爽的回到国子监的时候，却是听到了一个令人尚气的消息。

    楚王府种植的土豆，明天上午将会举办一个挖掘仪式，到时候陛下和太子殿下，以及朝中的重臣都会参加。

    按照那名给孔颖达传达消息的学员的说法，明天大家将可以亲自见证一种高产粮食的丰收。

    这一下，孔颖达知道自己营造出来的热闹氛围，立马就不见了。

    百姓们是非常现实的。

    虽然剪头发会让他们有许多的顾虑，孔颖达的鼓动还是有一点效果的。

    但是在亩产千斤的土豆面前，剪头发算什么呢？

    如果剪了头发就能有亩产千斤的土豆种子分配，估计大唐一半以上的农夫都愿意去剪头发。

    至于“身体发肤，受制于父母”之类的话，那时候根本就不会有人在乎了。

    难不成你还指望着农夫们懂得这么高深的道理？

    “孔祭酒，楚王殿下敢在明天举办这么一个仪式，说明土豆的产量已经达到了他的期待。到时候长安城所有的人都会热烈的讨论着土豆。

    我听说这个土豆，不仅可以当成菜来炒着吃、炖着吃、焖着吃，还可以当成主粮，直接煮着吃，这可是比粟米和水稻的功能要强大的多呢。”

    司马才章没有去捡地板上摔碎的东西，而是站在那里很是冷静的跟孔颖达说着话。

    这个时候，总不能大家都那么疯狂，那么暴躁吧？

    “吃吃吃，怎么所有人的心中都只有吃？”

    孔颖达觉得饿死是小，失节是大。

    这剪头发，就是不孝，跟失节也差不多了。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。不管是勋贵世家，还是黎民百姓，他们眼中自然都是最看重‘利益’的。剪头发这件事情，注定是要被土豆亩产破千斤的消息给冲淡了。

    不过，我最担心的还不是这一点呢，如果李宽使出更加卑鄙的手段，我们还真是没有好办法应对。”

    司马才章在国子监里头也算是孔颖达的嫡系了。

    所以哪怕是孔颖达现在如此失态，他也继续在那里说着自己的分析。

    “什么手段？那李宽还能有什么手段没有使出来？”

    孔颖达很是不爽的瞪了一眼司马才章。

    一个土豆挖掘仪式就已经够让自己头疼了。

    现在你居然还说有其他手段，这是故意恶心我的吗？

    孔颖达的心中，忍不住飘过了这样的想法。

    “这么一种粮食种子，市面上根本就没有人售卖，可以说是有钱也买不到。如果楚王殿下把剪头发跟购买土豆种子绑定在一起，您觉得长安城里会有多少人愿意去剪头发呢？”

    司马才章这话一出口，孔颖达就沉没了。

    是啊，如果李宽真的这么做了，那么有多少人会去剪头发呢？

    哪怕是孔颖达想要欺骗一下自己，也做不到啊。

    很显然，大部分百姓都不会为了头发而放弃土豆种子。

    “你觉得李宽会这么干吗？”

    沉默了片刻，孔颖达再次问了一句话。

    “很难说，不过哪怕是他不这么做，也肯定会那土豆种子来做文章，要不然就没有办法充分发挥土豆的价值，那也不是楚王府的办事风格了。”

    司马才章这话说完，孔颖达再次沉默了。

    难受啊！

    自己居然没有什么办法来应对。

    难道明天就眼睁睁的看着楚王府的人在那里载歌载舞的庆祝？

    到时候李世民发现土豆的亩产如此之高，对于楚王府的认可程度，肯定又会上一个台阶。

    孔颖达觉得自己以后要对付李宽，难度更大了。

    “剪头发这事情，既然已经开了头了，想要杜绝就很困难了。孔祭酒，我建议今后尽量淡化这个事情，免得到时候我们找不到台阶下啊。”

    司马才章再次补充了一句。

    不过，这话却像是在孔颖达的伤口上撒盐。

    孔颖达的心好痛啊。

    “这事，老夫还要在斟酌斟酌！不过，明天的土豆挖掘仪式，我倒是偏要过去看一看，免得那个李宽在那里作假，把陛下和百官都给欺骗了。”

    孔颖达一点也不觉得自己出现在土豆挖掘仪式上面会不会有什么尴尬的。

    那个时候，只要他自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人了。

    “没错，我们也应该过去看一看，甚至我们的农学院，也应该针对土豆做一些研究。虽然土豆是楚王府的船队从南美洲带回来的，但是土豆种子的改良，我倒是觉得还有挺多的空间可以努力。

    到时候如果我们的农学院能够在这方面找到一些成果的话，也算是一个打观狮山书院农学院的脸的机会呢。”

    司马才章本质上还是希望国子监能够发展的好一些。

    至少不要被观狮山书院拉出那么大的差距出来。

    所以对于国子监里头各个研究所的建设，他还是非常上心的。

    “嗯，这个事情就交给你来安排了，我今天有点累了，先回家了。”

    孔颖达不想再讨论土豆的话题了。

    这会让他感到非常的心塞。

    倒不如回家抱一抱自己新买的二八年华的倭国女奴呢。

