
　　阮沭没好气的冷哼一声，“黄鼠狼给鸡拜年。”

　　绑匪也不跟他贫嘴了，说了几句后就给断了电话，阮沭关了话筒后一回头就看见重案组的几个同志宛若看稀有物种似的表情看着他。

　　“他妈什么表情，吃屎啊！”阮沭极为嫌弃的看了某人一眼。

　　吴迪摇摇头，“能不能文明一点，不过说真的，能傲娇到绑匪来“哄”我还真是第一次见，你可真够作的，不过作的有技术，佩服佩服。”

　　阮沭直接给了他一个白眼：“不会说话就少说点，老子哪作了？”

　　“你行动不方便，就在局里待着，有事我会跟你联系听见没？”转头和陆斯昂说话时阮沭全然没了刚刚的嚣张，他这个腿脚实在是不方便跟他们一起去现场。

　　陆斯昂则是很干脆的回道：“好。”

　　在临出门前陆斯昂叫住了吴迪，“到现场后如果有需要可后补申请。”

　　吴迪立马就明白他的意思，“好，我知道了。”

　　绑匪突然报出地址着实有些奇怪，但为了解救人质哪怕知道此去会很危险他们也必须走这一趟，在喻局的协调下警方动作极快的协调好了人员赶到现场。

　　从卫星信号上来看，绑匪选的位置非常绝妙，根本就没有给自己留下任何的退路，整栋在建大楼无比空旷，只有一个楼梯口，只要守住了那里是一个人都别想跑。

　　特警的车辆将大楼围了个水榭不通，绑匪手中的人质太多警方不敢贸然行动以免把人逼急了引爆定时炸弹来个玉石俱焚。

　　阮沭看了眼现场情况：“排爆组的人都到现场了吗？”

　　“已经来了，正在安装设备准备排查一下现场的定时炸弹数量。”应笙笙回道，“谈判组的人也就位了，要跟绑匪喊话吗？”

　　阮沭抬眼看了高处绑匪所在的楼层，随后说道：“各部门注意，谈判组开始。”

　　可还没等谈判员接通绑匪的电话，对方就已经先打过来了，而且还点名要阮沭来接。

　　电话医来，一众人员严阵以待，在接好设备后几个负责人纷纷带起耳机，直到监听组的负责人确定他们都准备好后阮沭才接过电话。

　　“警官，来的很快嘛！”尽管楼下都是警察，可他的声音没有半点的恐惧感，似乎还有些兴奋。

　　阮沭也不跟他客气，“可不是，迫不及待想来送你副大镯子得积极一些啊，玫瑰金的，你意想不到的好看。”

　　绑匪笑了，“警官，敢上来吗？你一个上来。”

　　毫不拖泥带水，大胆挑衅，应笙笙直接皱起眉来，楼上人员情况未知阮沭自己上去明摆着是羊入虎口。

　　应笙笙朝他摇了摇头，示意他不能答应，就算他身手了得也架不住对方人多。

　　阮沭：“好！”

　　听到这话，众人心中一沉，应笙笙的脸色更加难看。

　　绑匪轻笑：“我在楼上等你。”

　　电话挂断，应笙笙直接怒了，“你太冲动了！里面什么情况我们都不清楚，你要是在里面出点什么事我们连救都来不及。”

　　“我必须得去，楼上那些人已经被关了二十四小时以上，有眼见同事的死亡他们的精神早就崩溃了，我们不仅要保障他们的生命安全，精神健康同样要考虑，所以我必须得上去。”阮沭全然没有了玩笑的样子，神情极度认真。

　　阮沭一边说一边脱身上的监听设备“我上去后现场就交给你了，通信设备我会带着，正好我在里面可以帮你们探清楚情况，做好接应，我相信你。”

　　既然要上去直面绑匪了，带着这些仪器也没什么用。

　　应笙笙：“自己小心。”

　　阮沭：“好。”

　　“想办法拖延时间。”，就在他要上楼时吴迪突然上前拉住他，说完他根本不给阮沭询问的机会背着盒子转身就走。

　　进入大楼，扑鼻而来水泥灰浆的味道，刚要上楼一回头就看到进门处安装了一枚定时炸弹，位置非常显眼，看样子对方根本就没打算藏。

　　“进门处发现一枚定时炸弹。”阮沭按着耳机，“找个机会进来看看是什么类型的炸弹，拆除的成功率和拆弹时间是多少，分别计算一下。”

　　应笙笙：“收到。”

　　“排爆组就位，大楼进门处发现一枚定时炸弹，需尽快确定炸弹的类型和拆弹成功率、拆除时间。”

　　重达50多斤的防爆服没有队友的帮助根本就穿不上，防爆服材质非常的很厚重，虽说现在已经十月了，但临城的十月温度还可以高达三十五六度，穿上防爆服和进桑拿房没有什么区别，要不了多久就会出一身汗。

　　这对于排爆人员而言，无疑是身心的考验。

　　尽管国家现在的排爆技术已经很发达了，一些情况下是可以由排爆机器人替代排爆警察去完成排爆任务，但是大多数的情况下排爆机器人还不能应对各式各样的环境，并不能在完全发挥作用。

　　所以在很大程度上还是需要排爆警察身穿防爆服完成近距离的拆弹任务，尽管防爆服能在一定程度上抵挡住定时炸弹的爆炸威力，但在直面定时炸弹的情况下爆炸装置身体也会受到巨大伤害。

　　尤其是需要进行精密操作时，排爆人员是不能穿戴手套的，以防手套印象拆弹的操作，在拆弹的过程中一丝一毫的差距都足以要人性命。

　　所以一旦在操作中发生爆炸，排爆人员没有任何保护措施的双手将会受到巨大的伤害。

　　应笙笙:“注意安全！”

　　“好！”

　　在排爆人员进入大楼后所有人员后退到安全距离以外，现实中的定时炸弹可不会像电影或者小说里的那般有精确的倒计时，让人根据时间来计量排爆的时间。

　　当然更不会设置什么红蓝线进行选择到底是剪哪一条，真正的排爆人员在见到炸弹之前，所有的一切都是未知的，充满危险的。

　　大楼的上方除了有绑匪，还有四十几名人质，排爆的过程中是不可能说你们先出去会儿，我拆个弹，有这么多条人命的压力下对于进入现场的排爆人员而言无疑是背负着巨大的压力。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：排爆人员就位免费阅读。https://xs.23sk.com 