
　　“行了，一个个的别闹了。”吴安华瞪着额头都被砸出血的吴倾颜，“你活该。下次再看到你抢你姐的东西，看我不打死你。”

　　原本，他是砸倾城。

　　现在砸到了吴倾颜，倒是给了他完美的借口。

　　吴倾颜捂着额头，恶狠狠地瞪着倾城。

　　这口气，她忍了。

　　等把她卖了，看她还嚣张个什么劲。

　　“倾城，别跟你妹妹一般见识。她就是没见过世面，看到什么都想要。”全芬拉着倾城坐下，很是亲昵给她抓了一把瓜子。

　　倾城没有接。

　　她现在整个人都处理要炸裂的状态，她能够感觉到原主对这家人的仇恨和愤怒。天籁小说网

　　那些记忆如同海水倒灌的涌来，她是见识过父母对子女可以做到多么狠的程度，但是从心灵上打击，这一家人比起兰家人对她做的那一切，还要更毒。

　　“倾城啊，不管以前怎么样，你要知道爸爸妈妈是你最亲的人，也是最爱你的人。以前的事，咱们都不提了。这一次我们特意来找你，一是想给你个惊喜，陪你过新年。二来是想跟你说，爸妈暂时就在这里待一段时间。”

　　“你爸刚接了一个项目，起码也得干个两三年。这可是个肥差啊。只要顺顺利利的，我们一家人就能够住上大房子了。”

　　全芬笑得眼睛都眯成一条缝了。

　　倾城冷眉冷眼，“是吗？那恭喜啊。”

　　她深知真要有这么顺利的事，他们不可能来找她的。

　　“倾城啊，你看我们一家人都来了这里，是铁了心的要在这里安定下来的。只要我们日子过得越来越好，我和你爸一定会给你寻一门好亲事，让你当上富太太。”

　　倾城似笑非笑，“你们不用操心我。有这种好事，还是给吴倾颜吧。”

　　“你是姐姐，首先肯定得考虑到你才行。”全芬一副为她着想的样子，“倾城，你也希望我们一家人都在一起吧。”

　　“不希望。”倾城回答的非常直接。

　　气氛有点尴尬。

　　全芬笑容都僵在了脸上，她看了眼吴安华。

　　吴安华也正经起来，“倾城，之前做的事那都是因为我们想给你一个好的未来。你出了事，我们一样心疼。后来你又活过来了，我们是被吓到了，没有办法。这不，我们不还是来找你了吗？”

　　“行了。这事就这么定了。你这几天就在这里跟我们一起，过两天我们就上门拜访那领导。”吴安华的意思是定了。

　　全芬点头，“对对对，你跟你妹妹住隔壁的套房。咱们一家人总算是团聚了，真好。”

　　倾城看着这一张张假得恶心的嘴脸，正好吴炳也换上了新衣服。

　　许年华的身材比较高，吴炳瘦小，这身衣服穿在他身上，简直就是糟蹋衣服。

　　衣服已经被他糟蹋了，倾城也不想再要回来。

　　她转身走向门口，吴炳眼快，赶紧冲过去挡住门，“你要去哪？”

　　“让开！”倾城不想跟他们在这里浪费时间。

　　“爸，妈，她要走！”吴炳大吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1123、又来吸血免费阅读。https://xs.23sk.com 