    “去试炼空间第二层试试。”

    李行舟身形一动，从房间当中走出，赶往飞船中央区，准备突破第二层。

    他花费几天时间，熟悉群星归一诀，如今已经对第一重运用得比较纯熟。

    当然，还是无法突破到第二重。

    第二重的灵能运转路线，更加复杂，李行舟尝试过几次，体内的灵能直接崩溃了。

    越往后，群星归一诀的灵能运转路线越复杂，但也越发强大。

    第九重，路线复杂到极致，看起来有点像一个庞大星系的运转图。

    “试炼者李行舟，现在选择进入试炼空间的层数，可以选择一至二层。”机械音响起。

    “第二层。”李行舟做出选择。

    嗖的一下，李行舟进入了试炼空间当中。

    粒子衍生，李行舟的复制体出现在面前。

    “来战。”复制体冷然道。

    “这复制体，确实比第一层更加强大。”李行舟暂时没有动手，在观察着。

    复制体的灵能运转路线，似乎和第一层没什么区别，但他的身躯更加强横，有着一种凛冽的气质，眸光锐利，眼神非常迫人。

    李行舟不出手，他的对手却没有愣着，复制体身形一动，挥拳打来。

    一拳推出，整片空间的灵能都被引动，复制体身形如龙，一举一动蕴藏着爆炸的力量。

    李行舟则是运转起群星归一诀，硬撼对手。

    随着李行舟全力出击，对手开始败退。

    李行舟大步向前，每一拳打出，都带着沉如山岳的力量。

    灵能卷动，空气呼啸，发出爆鸣之音。

    以快打快，一瞬间就是千百招的对决。

    这两人的速度，都远超音速。

    灵能在旋转着，形成一个小龙卷，漏斗般聚集到李行舟身上，渗透进去，不停地为他补充能量。

    “你，修炼了群星归一诀，汲取灵能的速度比我更快，这太不公平。”

    两人一阵对决以后，稍微拉开距离，复制体脸色难看地道。

    “群星归一诀不是飞船智能传给我的吗？你为何不用？”李行舟有点无语。

    复制体沉默不语，谁都能修炼星主的功法吗？必须得到认可才行，他只是机械智能，当然不被允许修炼。

    但就凭李行舟，又有什么资格？

    复制体没看出李行舟有多强大，怎么会得到中央智能的认可，被认为有成为星主弟子的潜力？

    不过，李行舟现在仅仅是记名弟子而已，距离正式弟子还有很远的距离。

    而且，哪怕是正式弟子也不一定得到重视，星主麾下的弟子太多了。

    战斗继续，李行舟全力出击，心脏力量澎湃，狂龙战技催发到极致，身体多重发力，力量叠加。

    他如狂龙降世，凭借绝对的力量碾压眼前的对手。

    复制体倒飞出去，蹬蹬蹬连踩三步，承受不住李行舟的力量。

    “还没死？”李行舟眼神一凝。

    这对手确实比第一层要强大许多，身躯更加强横，抗打击能力强。

    若是普通的试炼者前来，恐怕还真耗不赢他。

    毕竟这复制体汲取灵能的速度快，身躯又强，在消耗战当中大占优势。

    “再来，看你能抵挡到什么时候。”

    李行舟如箭矢飞出，身躯连连闪现，撵着对方打。

    在他观察者的能力面前，复制体根本无法抵挡，每一招都只能硬接。

    终于，复制体被李行舟打成一堆粒子，消散在试炼空间当中。

    “恭喜你通过第二层，奖励一份生命强化药剂。”

    李行舟眼前，凭空出现了一瓶药剂，同时，有一段信息传入他的脑海当中，介绍着这药剂的用法和作用。

    他手一伸，将药剂抓在手里。

    “生命强化药剂？难道这层的复制体这么能抗，就是附加了生命强化药剂的效果？”

    李行舟猜测着。

    他退出试炼空间，返回房间当中，咕噜咕噜地将生命强化药剂喝了下去。

    “果然有效，感觉全身的状态都好了一些，不过现在还未达到最佳状态，根据介绍，这生命强化药剂，需要约一个月的时间，逐步改造身躯，将全身筋骨经络都强化一遍，大大提升生命力。”

    李行舟留在房间当中，安心修炼。

    他准备一个月后，再去挑战第三层。

    一来，是消化生命强化药剂的药力，改造身躯。

    二来，也是趁这段时间修炼一下，逐步提高境界。

    其实，境界才是根本。

    飞船的试炼空间，强调同境界战力，应该是想要寻找天才来进行培养。

    它对境界不太看重。

    斩将级、破军级，在它眼中都是一样的。

    但李行舟却不能不在意境界。

    境界才是根本，有了强大境界，强大实力，才有应对一切挑战的能力。

    天才，也仅仅是天才。

    有了强大实力，才能被称为强者。

    天才为何受重视？

    就是因为天才的修炼天赋好，成为强者的几率大。

    人类现在的形势不好，不仅凶兽环伺，而且那机械帝国也在不断发展着，默默积蓄力量。

    人类和机械帝国之间暂时没有爆发争端，但有朝一日，或许它也会插上一手。

    李行舟现在的实力还是低了点，前段时间君临城爆发兽潮，沈云飞参战，以他的实力，都只能在兽潮当中随波逐流。

    斩将级，还不够。

    李行舟打算这段时间在飞船内部多修炼一下，争取能提升到破军级。

    破军级，就有改变局部战场的实力了。

    而摧城级，则是战争当中的中流砥柱，能够主导战局。

    不过摧城级距离李行舟太遥远，就连破军级，李行舟都不知何时才能达到。

    李行舟通过飞船内部网络，支付货款，购买了一批灵药，开始了修炼之路。

    “李行舟突破第二层后，又沉寂了。”

    “应该是在消化生命强化药剂的药力吧，等一个月后再看。”

    “第三层开始，那就有点难度了，不知他再去挑战的时候，能否一次突破？”

    程栾，劳伦斯两人，稍微关注了一下李行舟的表现。

    一二层，或许相对简单一些。

    但第三层，那就有点难度。

    像那巴顿国的穆莱尔，现在都还未突破。

    不过穆莱尔在经历多次尝试后，实力不断提升，分数也在上涨，应该很快能成功了。

