    李玄与李承乾等人，找到李世民与长孙皇后之时，这一对大唐最尊贵的夫妻二人，正相互挽着手，在水田之中溜达，好不惬意。

    身旁，一个眉清目秀的小胖子, 还有一个洋娃娃般的小公主，满脸欢乐的来回跑着，并时不时蹲下，轻轻逗弄水中的小鱼。

    不过，鉴于庄外遇到的那几个纨绔子弟的遭遇，李泰没敢将那些小鱼, 捞上手中！

    不过, 在青苗、水田、小鱼的映衬下, 李世民与长孙皇后，还有李泰、李丽质这四人的情景，颇为悠闲，让人十分羡慕。

    说实话，李玄表示自己，有些酸了。

    本来，这么美的环境，是他为未来的晋王妃准备的。

    吃完饭后，可以相互挽着手，在充满稻香的水田之中，散散步，赏赏稻田内肥硕小鱼，思考着明日吃哪一条。

    要是再奢侈一些，也可以拥有这么一个小胖墩，一个小公主, 简直是人生赢家。

    可恨呐……

    “玄霸, 你怎么了？”

    突然，一道好奇声，直接将李玄拽回现实。

    “陛下？”

    李玄一看，李世民等人正满脸奇怪的看着自己，不由一愣，连忙回道：“我刚刚只是想到一些事情，有些走神了！”

    “夫子，刚刚青雀与长乐问你，你都没回！”

    身旁，李承乾小声提醒道。

    不过，也不用李承乾提醒，这会那小胖子与小公主，又对着李玄行礼。

    “青雀见过王叔！”

    “长乐见过王叔！”

    “原来是青雀与长乐啊！”

    听罢，李玄满脸温和。

    李世民这几個嫡子与嫡女，都有人专门给他普及过。

    说着，李玄一双手，不由下意识的在身上摸索了半天，不由满脸尴尬。

    “王叔今日出来的急，身上没带什么物件，一会回去之后，再给你二人见面礼！”

    “多谢王叔！”

    听此，李泰两眼一亮。

    而李丽质，看着李玄, 也是满脸期待。

    他们在宫内，可是早就听闻这位王叔，不仅凶残，但手中的稀奇物件，可是不少。

    凶残，他们刚刚在庄门外，就已经见识到了。

    现在，就剩下这位王叔的稀奇物件。

    “小长乐平日，喜欢什么物件？”

    李玄边走，边问道。

    一个洋娃娃般的乖巧小公主带来的怜惜感觉，是十个弟子，都抵不过的。

    “回王叔，我想养一个小动物！”

    李丽质思索了片刻，有些渴望的说道：“如此，就有人可以陪着我玩耍了！”

    “长乐，你身子弱，不能接触那些小动物的！”

    不等李玄回话，长孙皇后便是连忙说道。

    “嗯？”

    李玄一怔，连忙看向李丽质，

    “玄霸不知，观音婢患有气疾，长乐从不身子骨也有些弱，都不能接触那些带着毛发的小动物！”

    李世民面色有些忧虑。

    “气疾？”

    听此，李玄这才回想起什么，气疾便是哮喘病，史上都说这位长孙皇后，患有哮喘病，没想到是真的。

    下意识的在长孙皇后与李丽质身上转了一圈，随后，又看向李承乾与李泰俩人。

    “夫子，这是怎么了？”

    李承乾被李玄看的发毛。

    “高明好像没有遗传上气疾，青雀如此神态，应该也没有遗传上气疾！”

    李玄松了一口气。

    “玄霸所言，遗传为何物？”

    李世民听出了弦外之音，满脸凝重的问道。

    “回陛下，遗传便如同皇后一般，自身患有气疾，那生下的公主，甚至皇子，便是也会大概率患有气疾！”

    李玄面色可惜，哮喘病是难以根除的慢性病，最是折磨人。

    “这怎么可能？”

    李承乾不由大惊，连忙看向李玄。

    “夫子，您是不是看错了？”

    李玄并没恼怒，而是轻笑一声，“要是我没猜错的话，皇后的生母，甚至是外祖母，也都患有气疾！”

    这下，长孙皇后脸色大变，深深看了一眼李玄，缓声说道：“晋王说的没错！”

    “玄霸既然如此了解此种病状，可有治疗之法？”

    而一旁，李世民好像想起什么，满脸激动的看向李玄。

    长孙皇后也不傻，甚至比李世民还激动，紧紧盯着李玄。

    谁都不能理解，因为气疾，给长孙皇后带来多大的压力。

    隔上几日，气疾既要犯一次，胸口闷痛，一直咳嗽，好像要将身体内的五脏六腑都咳出一般，随时都会死去。

    而她的生母齐国太夫人，情况比长孙皇后更是严重。

    现在，嫡女李丽质，也是与她的情况一般，可以说，长孙皇后每日，都活在气疾的惧怕之中。

    “陛下，气疾乃是顽疾，非人力能根除。”

    李玄轻轻摇头道。

    听此，李世民与长孙皇后都不由满脸绝望。

    “不过，气疾只要调理得当，控制良好，是可以让一个月都不会犯病一次，甚至是一年不犯病，也不是不可以！”

    李玄继续说道。

    “敢问晋王，如何调理？”

    李世民与长孙皇后，又是连忙看向李玄，满脸激动。

    李玄皱眉沉思片刻，缓缓说道。

    “陛下，皇后，对于患有气疾者来说，吃食最为重要。首先，最好避免大蒜这种味道大的食物，干果这种容易使嗓子干燥的食物，也不要吃食。大鱼大肉，也得少食。

    平日，多吃清淡的饭食与水果，多喝热水，便可！”

    “另外，皇后娘娘也可多回想一下，平日吃的什么食物，容易使气疾复发，就再也不要吃那种食物。”

    “然后，平日远离带有小毛的动物，出门多带些遮面纱，防止一些小细毛被吹进鼻子或者嘴里！”

    “至于该吃什么药物，还请陛下与皇后勿怪，我只知道该吃一些温和润嗓子的药物，如同黄芩、牡丹皮、桂枝、枇杷这类药草。

    但是，具体该怎么食用，还需尚药局或者太医署的名医，来调配。他们这些家传世医，对于气疾此种顽疾，定有各种药方。

    要是能寻来神医孙道长为皇后娘娘调配药方，那便更是完美了！”

    “多谢玄霸！”

    听罢，李世民与长孙皇后都满脸郑重的再次对着李玄拱手行礼。

    “之前，也有太医叮嘱过，让本宫注意饮食，但却没有晋王所说般具体，明了！”

    “玄霸，那孙神医朕也对其相召过，还准备授其爵位。只是，那位孙神医无意仕途功名，一心想要专心研读天下医书与药学，为天下老百姓看病。

    如此高德神医，朕也无理阻拦！”

    说着，李世民一脸懊悔，“现如今，那位孙神医行踪不定，钻入茫茫人海，十分难寻！”

    “陛下，您说那位孙神只愿研读天下医书与药学，为天下百姓看病？”

    闻言，李玄满脸古怪的看向李世民。

    ……

