    南华园。

    卫初心失踪一个多月，所有人都感觉心凉了，觉得她很可能凶多吉少。

    何凤歌的母亲病了，他回家看母亲，也放弃了找卫初心。

    卫初萌问凉珊珊：“我姐姐怎么一直都不回来呀？也不给我打电话。”

    因为凉珊珊说她把卫初心的手机拿回来了，卫初萌联系不上姐姐，只能等姐姐给她打电话。

    凉珊珊勉强笑着说：“打工嘛，哪里那么自由。”

    卫初萌又对南冬城抱怨：“我姐姐的老板好黑心呀，总不给她放假。”

    南冬城也只有附和她骂自己。

    他不相信卫初心会出事，现在他倒怀疑，卫初心还在生他的气。

    这么久以来，她给他打的唯一一个电话，就是叫他快去救女儿，他就问了一声她在哪里，卫初心就很火大，把电话挂断了。

    他伤感地想：“媳妇儿，你不给我一个解释的机会吗？你要恨我到什么时候？连孩子都不能让你回到我身边吗？”

    凉珊珊想去上班，她是一个要强的人，虽然南冬城要给她拿钱，但她不肯接受。

    因为她觉得自己和南冬城非亲非故，拿他的钱算什么？

    这一个多月，她看见卫初萌把孩子照顾得很好，初初也很喜欢孩子，喂奶粉、换尿不湿、穿衣服，都做得很顺手了。

    可可习惯了这个新环境，晚上也不哭闹，从睡着可以一直到天亮，很好带。

    凉珊珊跟卫初萌商量说：“初初，你能不能帮我照顾可可？我想去上班。”

    “我能啊，”卫初萌马上回答：“珊珊姐，你去上班吧，尽管把可可交给我。”

    凉珊珊说：“我找一个距离南华园最近的公司上班，争取每天中午回来。”

    “你中午不回来也没关系。”

    “我不回来，你吃饭怎么办？”

    “可可每天要睡很多的觉，不管什么时候她睡着了，我就去弄饭，我中午煮面条很快的。”

    虽然卫初萌这样说，凉珊珊还是不放心，她在网上搜索，发现距离南华园最近的公司有两家。

    一家是何氏企业的一个分部，另外一家，就是她前段时间辞职的那家叫“奇迹”的医药器材公司。

    那个医药器材公司，其实她还是挺喜欢的，觉得老板好，其他的同事也挺好，薪水待遇也高，就是她跟经理相处得不愉快。

    而且她已经从那里辞职了，都说好马不吃回头草，她也不可能再回去。

    何氏企业就是何艳丽家的公司，以前凉珊珊因为讨厌何艳丽，应聘的时候，第一个就否决了何氏企业。

    但现在她觉得，何艳丽已经消失很久了，这里又只是何氏集团一个分部，她去那里上班，未必会引起何艳丽父母的注意，决定去试试，于是她投了简历。

    何氏那边很快通过了，让她去面试。

    凉珊珊让卫初萌照看孩子，她就去面试了。

    面试的结果她自己觉得还是挺理想的，但是何氏还是让她回去等候通知。

    她从何氏出来，准备打车的时候，一辆车突然开到她面前停下。

    凉珊珊看见这不是出租车，正在奇怪，就看见车窗摇开，露出了一张老人的脸，是那家医药建材公司的老板。

    “小凉，”老头很客气地说：“我有点事想跟你谈谈，能请你喝杯茶吗？”

    凉珊珊觉得老板对她挺好的，第一次她辞职，老板让人事部专门把她请回去。

    这一次她又冲动地辞职，觉得自己有点对不起老板，于是说：“老板，我请您吧。”

    老板也不推辞，指了指说：“那就到前面的茶楼上吧。”

    因为没多远，老板下车跟凉珊珊步行过去。

    一边走，老板一边说：“你刚才进何氏的时候我看见了，在外面等你的，你来何氏找工作？”

    凉珊珊回答：“是的。”

    “面试怎么样？通过了吗？”

    “差不多吧，他们让我回去等候通知。”

    老板没再说话，两个人慢慢到了茶楼前，要上电梯了，凉珊珊伸手扶住老板说：“您慢点。”

    老板点点头，进了电梯，很快到了二楼。

    来到一个包间，凉珊珊询问老板：“您喝茶还是咖啡？”

    “喝茶，来一杯铁观音吧。”

    凉珊珊点了两杯铁观音，服务员很快把茶送了过来。

    老板抿了一口，说：“小凉，我今天找你主要是想了解一下你辞职的原因，是对薪水不满意吗？”

    凉珊珊一听就知道，那个经理没有如实向上面反映她辞职的情况。

    她回答说：“不是，我对公司的薪水很满意。”

    “那是有人给你穿小鞋？”

    “没有，”凉珊珊决定把实情告诉他：“其实我没有打算辞职，我当时只是想请几天假。”

    老板的眉头皱紧了：“那为什么又变成了辞职？是他们不批准吗？”

    凉珊珊点头：“当时公司挺忙的，大家都在加班，我因为家里有事，要请一个星期的假，经理不批，我就辞职了。”

    老板关心地问：“你家里的事很麻烦吗？现在解决了没有？”

    “当时有点麻烦，现在已经解决了。”

    “那就好，”老板将话转到了正题：“你现在在重新找工作，我想邀请你回来，你意下如何？”

    凉珊珊有些为难地看着他，说：“我两次从公司辞职离开，如果现在再回去，恐怕会有很多人议论。”

    “有人议论，是因为他们嫉妒你的才华，”老板慈祥地说：“如果一个人没有任何人议论，默默无闻，那他也没有可以让人议论的才华。奇迹是重视人才的地方，不希望放走任何一个优秀的员工。”

    凉珊珊不好意思地说：“我只是一个会计，现在有很多会计……”

    “会计很多，但是品格高尚，坚持正义的人很少。”

    老板看着她意味深长地说：“你来公司几个月，我一直在考察你的人品，你的业务能力很强，正直诚实。

    “我也明白你的经理经常给你穿小鞋，但因为你太优秀了，她根本压不住你，所以嫉妒你的才华，千方百计挤兑你。

    “这一次你请假，她趁机让你离开，以为她就坐稳了经理的位置。

    “我现在请你回去是想请你做经理，我会亲自宣布这件事。”

