    第297章青树青子

    “山昆，青山青树结果吗？我是说青树有果实吗？”长夏询问道。上次，族长提到青树，长夏就惦记上了青子。

    提到坚果，谁能忘记松子？

    “有，不过…那玩意能吃？”山昆诧异道。

    “青子为啥不能吃？”长夏反问，心底禁不住臆想，难道河洛部落的特产是坚果？跟树有关，除树汁以外，坚果确实也挨边。这样梳理一番，河洛部落的特产貌似很丰盛啊！

    暖春眯着眼睛，说：“你是说青子，跟刺果一样，要剥开了再吃？”

    最近跟长夏涨了很多见识。

    搁以前暖春想不到这上面，现在听长夏询问青树结果的问题，暖春快速联想到了刺果。

    “差不多。”长夏点点头，默认暖春的说法。

    青子，需要从青塔里面剥开，烧熟或炒熟再吃。跟刺果情况确实相差不大，麻烦的是采收青子更困难。

    “山昆，青山现在有青子吗？”暖春激动道。

    山昆轻摇头，回道：“没有。现在是采割青油的季节。”他记得青塔应该在暖季丰收的季节，这会儿离得早着呢。

    “可惜。”暖春惋惜着。

    聊着，还剩下最后两棵白果树没有摘完。

    长夏打算回窑洞。

    窑洞庭院的黄金棒、豆和白果都要收捡，同时长夏还准备去一趟部落，试探自己的血脉能力。

    “暖春，这两棵明日再摘吧！”长夏道。

    暖春刚想问为什么，忽然想起长夏家窑洞庭院那一地的东西，点点头，道：“行，明天再摘。”

    沉戎山昆收拾着，挑着藤筐回窑洞。

    “我先回窑洞收白果，顺便洗个澡再过来。晚饭不着急，等我们过来你再准备也不迟。”暖春打水洗脸洗手，开口道。

    她惦记长夏说的血酱鸭，打算回自家收捡白果。

    晚上过来长夏家蹭饭，跟长夏的美食相比，脸面什么的，暖春表示不看重。

    长夏微笑着，应道：“好啊！你过来记得去白湖湖畔逮两三只鸭子，也得要嫩一点的，老的得炖汤，炒着不好吃。”

    “好嘞！我记着了。”暖春笑着点头，她去白湖围墙接崽崽们，山昆挑着白果回窑洞。

    沉戎挑着白果，放进木棚靠外的角落。

    这些白果明天要晾晒，没必要堆放在里面。

    “你歇会，我来收捡黄金棒和豆。”沉戎道。

    长夏听话，往廊道一坐。打算歇会，再动手帮忙。黄金棒还可以再晒一天，豆晒半日，就可以了。

    白果接着晒，晒得越干，碾磨出来的果粉越白。

    没晒干，碾磨出来的果粉就像发霉似的，带黄色，一看就觉得跟受潮了似的，连口感没有那么好。

    “长夏，黄金棒和豆还要接着晒吗？”

    “再晒一天，明天敲豆荚取豆子。”

    “你明天别动手，等我打猎回来，我来弄。”

    沉戎敲过豆荚，看着轻松。真正动手挺累人的，明天约好和山昆外出打猎，沉戎只能跟长夏说，让她别忙活，把事情留着等他回来做。

    “好的。”长夏答应了。

    哪怕没有外出打猎和采摘，窑洞一天也有忙不完的活。

    长夏这边晾晒黄金棒和豆，部落那边一直有关注。这次各部落来得匆忙，送给长夏的东西，其实是一种试探。确认这些东西的用途，下次交换活动一启动。

    河洛部落很快能交换到各种各样的东西。

    这期间，河洛部落需要不停地制粉，倒不用担心白果不够用。届时各部落过来交换的时候，会把晒干的白果交换给河洛部落，再从河洛部落交换走粉。

    白果同样也是这次交换活动的主角，可以说没有白果，就不会有这次的交换活动。

    歇了会，长夏喝过水。

    起身，走去窑洞庭院，开始垒放黄金棒。

    豆被沉戎搬进木棚，已经放好。窑洞庭院还剩下黄金棒和白果没有收捡，黄金棒垒放，白果用藤筐装着，放木棚外边。这些白果都是采摘没多久的，沾染些露水，也无大碍。

    木棚里边儿，堆放着山药和葛根。

    且都用泥土堆放着，这东西本来搬进了地窖。

    可是，长夏把地窖收拾的很干净。

    真让她往地窖撒泥土，长夏舍不得。于是，她让沉戎把山药和葛根搬了上来，放进木棚里面，挖来泥土堆放着。

    这些葛根长夏没打算制成葛根粉，打算用来煮着当零食吃。数量不多，制粉太麻烦了。

    “生火烧水吗？”沉戎抬头，问。

    长夏道：“我们去趟部落，我找光树树苗和光草试试——”

    时辰还早，长夏打算抓紧时间去趟部落。

    血脉能力的事，一天没完全搞明白，长夏这颗心就安定不下来。如果她真的能聆听植物的声音，这能力就牛逼了！

    其他不说，至少部落移植光树、光草和调味树，那是绝对没问题了。甚至连圣地的果树，长夏也能算计一二。

    河洛部落不如圣地，可是圣地果树经过多年培育。树苗绝对优异于其他地方的果树，把圣地果树移植到部落，今后族人们就能吃到美味可口的野果，这可是一件天大的好事！

    “行。”沉戎看了眼天边。

    甩掉手上的水珠，跟长夏走出窑洞，朝部落而去。

    少顷。

    两人就来到部落广场。

    族长带回的光树树苗，一棵在部落广场图腾旁边，一棵在部落训练场瀑布旁边。

    这次各兽族部落过来，根直接把部落广场图腾旁边的这棵光树树苗再次挪了个地。

    目前，部落没打算透露光树和光草的存在。

    等确定能够移植成功，河洛部落才会对外道出光树和光草的存在。毕竟河洛部落没什么野心，没打算独吞光树和光草。

    只是巍山是河洛部落的领地，今后各兽族部落想要光树光草，得找河洛部落交换。免费赠予那是不可能的，想要光树和光草，要么交换，要么强抢。

    前者，河洛部落乐意之至。

    后者，只要敢动手，河洛部落奉陪到底。

    穿过部落广场，一路直奔部落训练场。之前部落训练场瀑布旁边有普康长者坐镇，今天他去了巍山。

    瀑布旁边的窑洞，住着西木长者。

    西木长者感知到长夏和沉戎的气息，微惊，从窑洞里面走了出来，诧异道：“小长夏，你这时候过来训练场做什么？”

    (本章完)

