    轰隆~轰隆~

    连续的两声巨响，便见那两扇厚重的大门，更是被硬生生的轰飞了出去。

    紧随其后，便是一道黑影横飞而来，并重重的摔落在了地面之上。

    而这突如其来的一幕，则是令严虎与郑平脸色皆是一变，尤其是看到地面上的那一道人影后，二人神情立即凝重在了一起。

    无疑，那道人影正是已经变成残废，满身是血的蛮熊。

    “何人？竟敢擅闯我的府邸，打伤我的手下，简直胆大包天！”

    严虎猛然起身，并开口爆吼了一声。

    与此同时，一股凌厉的气息，宛若洪水一般，疯狂在严虎的体内狂涌而出。

    令整个别墅内的空间，似乎都在这一刻被禁锢了起来！

    十足的压迫感，让人有种难以喘息的感觉！

    噔~噔~噔~

    而后，一阵不快不慢的脚步声响起。

    三道身影，一前两后，漫不经心的走入房间之内。

    “苏凌天……”

    见到为首那道身影后，郑平先是一愣，旋即眼中立即爆射出两道寒芒。

    现如今，郑家与苏凌天，已经不死不休的局面。

    任何一个郑家人，都恨不得想要将苏凌天给置于死地。

    “你便是苏凌天？”

    严虎目光落在了苏凌天的身上，头颅依旧高高昂起，满是一副狂傲的姿态。

    “好个大胆的小贼，伤我手下，竟然还敢闯入我的府邸，我看你是天堂走路不走，地狱无门却偏偏要闯进来！”

    严虎冷声爆喝道。

    “天堂的路不通，我来送你下地狱！”

    苏凌天口中慢悠悠的吐出了一句冰冷的话来。

    然后，他抬脚向前迈出一步，与此同时，体内同样释放而出一股恐怖的气息。

    在严虎的气息镇压之下，苏凌天脸色毫无变化，而两股气息在半空之中互相撞击在了一起，更是不断发出“啪啪啪”的声响。

    就好像是放鞭炮的声音一般，响不绝耳！！！

    “有点意思！”

    严虎暗自一惊。

    以往，面对实力较弱的对手，只要他释放出这股强悍的气息，足以将对面镇压的难以抬头。

    甚至是伏跪在地！

    可，苏凌天不仅没有如此，反却是气势如虹，所向披靡！！！

    “嚣张小儿，今天本虎爷便送你去死！”

    随着严虎的一声怒喝，他一把抽出了放在一旁的一把宽刀，双脚并用力的一蹬地面！

    嘭嘭~

    只见地面，则是被严虎给硬生生的震裂出两个深坑，那庞大的身躯高高跃起，就好像是大鹏展翅一般！

    “斩！！！”

    只听严虎一声怒吼，双手握住了被一丝丝气流包裹的宽刀，然后疯狂的劈砍向了苏凌天。

    刀刃之锋利，将漫天气流撕扯而开，并快速席卷至苏凌天的头顶，仿佛是要一刀将苏凌天的头颅给劈碎那般。

    但，苏凌天脸色依旧毫无变化，只有一片铁青，透露着冰冷的寒意。

    他下垂的手臂猛然抬起，没有丝毫的迟疑，迎着严虎劈来的这一刀撞击了上去。

    咣当~

    二者相撞，立即发出了一道刺耳的脆响声。

    火花四溅！

    严虎见苏凌天手指尖捏着一缕寒芒，竟然后接住自己这一刀，也是暗自一惊。

    “好小子！看来虎爷我是小看你了，不过，以你的实力，想要杀我，简直就是痴人说梦！”

    严虎一声喝下，再次挥舞起了手中的宽刀，高举过头，并再次重重的劈砍了下来。

    这一刀，比之前一刀还要更加的恐怖！

    颇有几分开山裂石的气势！！！

    咣~

    又是一声脆响！

    可让严虎诧异的是，苏凌天依旧轻轻的抬起手臂，并将自己这一刀给挡了下来。

    而此刻，严虎的眉头，也是紧紧的皱在了一起！

    但，苏凌天没有废话，快速的一翻转手腕，将手指尖捏住的那一缕寒芒，快速的顺着宽刀的刀刃划过。

    嘶嘶嘶~

    二者摩擦，发出刺耳的声响，并不断击起一片片的火花。

    刹那之间，苏凌天手指尖捏住的那一缕寒芒，已经递到了严虎握住宽刀的手掌。

    作势便要将他手掌给劈砍下来！

    而严虎的反应之力也是足够的快速，连忙松开了抓住宽刀的手掌，令苏凌天的这一击，顺着他的手背上空划过。

    紧跟着，严虎又快速伸出左手，将脱手掉落的宽刀紧抓在了自己的手中，然后快速的横空一劈！

    嘶嘶嘶~

    漫天气流被撕扯而开，不断发出刺耳的声响。

    宽刀力大无穷，仿佛是要将苏凌天给拦腰砍断似的。

    但，苏凌天再次手捏着那一缕寒芒，横在腰前，轻易的挡住了这一刀的攻势。

    “哼！虎爷我倒是要看看你能接的住我几刀，再来！”

    严虎大声喝道。

    “看看你是的刀厉害，还是我更厉害！”

    苏凌天嘴角挂着一缕诡异的弧度，手指尖捏住的那一缕寒芒，再次探出了一截。

    看不清楚苏凌天的到底是什么兵器，只露出的那一点点剑尖，在灯光的照耀之下，闪闪发光，并散发出了一股浓浓的血腥味道。

    说时迟那时快……

    严虎的大刀已经挥舞而起，而苏凌天也是大力迎击而上。

    咣~咣~咣~

    一时间，二人的兵器一次又一次的撞击在一起，不断发出阵阵刺耳的脆响声！

    苏凌天也不知道自己和严虎到底撞击了多少个回合，只见半空之中，不断闪烁着刺眼的火花。

    轰~

    伴随着又一声巨响！

    便见两道身影纷纷被震退而开，各自退后。

    苏凌天依旧平静无波。

    反观严虎，却是满脸震惊。

    尤其是他那用极为罕见坚硬的钢铁打造而成的宽刀之上，更是布满了一道道裂缝，看起来残破不堪，仿佛要即将破碎似的。

    “这……这怎么可能？你竟然能震裂我的宽刀，你用的到底是什么兵器！”

    严虎震惊的喝道。

    “你还不配看到我的兵器！”

    苏凌天淡声回应道。

    自从他屹立在黑暗世界之巅后，便很少有人再见到过苏凌天使用的兵器到底是何样子。

    旋即，苏凌天伸手入兜，两根手指夹起了一张黑色的卡片，并用力的一甩，向着严虎飞射而出。

    正是代表着屠夫大帝“杀”令的黑卡。

    黑卡一出，必死！！！

