    李长烨缓缓降落在地面上。

    此时的光武阁战场上，无数的死尸大军正在与光武阁成员与汉武军成员搏杀。

    无数的人类大军因此丧命，但是依然保留着搏命的斗志。

    当人们看到李长烨凯旋的时候，全部面露喜色。

    他们身上也爆发出无限的战斗力，居然第一次将死尸的攻势生生反推过去。

    李长烨看着这些死尸大军，这些曾经的光武阁成员。

    他们曾经也是理想的斗士，为了光武阁而战。

    但是现在，他们的尸体被人控制，居然向着战友挥起了屠刀。

    李长烨叹了一口气，然后便开始想对策。

    他的灵魂之力虽然比鬼王还要强大百倍，但是李长烨却不懂得如何控制自己那强大的灵魂之力。

    若是想要阻止死尸大军，其实还是很简单的，只要将它们都尸体全部摧毁就好了。

    但是李长烨不想这么干。

    这些死尸，身前都是光荣的战士，李长烨不想要让他们死无全尸。

    他探查了自己的气海，然后喃喃道：“差不多够了。”

    随后，李长烨的眼睛顿时变得凌厉起来。

    周围也是罡风震震，致命的威压将身边的死尸全部碾碎。

    风云渐变，见者震撼。

    李长烨大喝一声：“太一无量斩！”

    太一无量斩，可斩因果，可斩空间，可斩时间。

    以李长烨现在的修为，自然是无法使用时间斩的。

    现在李长烨的灵气也不支持他使用空间斩，这因果斩，变成了最好的选择。

    只见天地之间一道白光闪过，这死尸身上的因果便被斩断。

    那些死尸仿佛就像是瞬间失去了力量一样，重新躺在了地上。

    光武阁的战场，再一次变成了尸山尸海。

    那些光武阁的成员与汉武军队的士兵此时也是一脸茫然，不知道刚才发生了什么。

    他们看到那些死尸从自己的面前倒下，却不知道他们是怎么站起来的，又不知道他们是怎么倒下的。

    就好像，自己曾经拿着刀与这群死尸战斗一样。

    这些人已经忘却了死尸大军都这一回事，所有点因果都被李长烨一刀斩断。

    但是这些人却记得，阁主胜利了。

    李长烨杀死了相柳于阿努比斯，带领着人类从这末日浩劫中，走向了黎明。

    别人不知道刚才发生了什么，老道士与胖和尚却知道刚才发生了什么。

    老道士有道眼，可以洞察世间大部分的端倪，然后从这些端倪中反推，得到真象。

    而胖和尚，他有佛心。

    这颗佛心让他可以洞悉世间的因果，当发现世间的因果出现了变化时，胖和尚便知道是李长烨搞的鬼。

    毕竟，举手投足世间，就能影响世间因果的人，除了李长烨，再无他人了。

    当那死尸大军纷纷倒下，人类大军踩着死尸的身体，便将那仅剩都以前妖族士兵团团包围。

    妖族士兵聚集在一起，妖王死后，他们也彻底失去了反抗的决心。

    一个为首的大妖对着李长烨说道：“我们投降！”

    那大妖现在还寄希望于李长烨能够仁慈，饶了这些妖族的士兵。

    现在妖王相柳已经死去，若是这一千妖族士兵也随之消失，那么妖族就几乎可以宣布灭族了。

    李长烨看着这些妖族大军，然后说道：“你们杀戮了无数的人类大军，我没有资格替他们原谅你们。”

    这一场大战，近十万人类大军惨遭屠戮，这般血海深仇，岂能是一句“投降”就能结束的？

    那大妖感受到李长烨身上的杀气，便全身都开始瑟瑟发抖。

    它对着李长烨说道：“我代表妖族，愿意臣服于你，只忠心于你一人，向您臣服！”

    现在保住妖族的火种是最重要的。

    什么尊严，什么自由，在生存的面前一文不值。

    拥有一个上千人的私兵，这是谁都无法拒绝的诱惑。

    而且这一千人的私兵，还是妖族。

    这一支一千人的妖族军队，经过休整之后，屠杀一万人类的最强武道者军队也不在话下。

    强如李长烨，他也有众叛亲离的时候，也有被众人唾弃的时候，也有孤立无援的时候。

    只要有了这一支妖族军队，至少在世界上，没有人敢对李长烨动手。

    这是一个极大的诱惑，但是李长烨依然不为所动。

    自己一个人，便是一个军团，要着无用的妖族军队做什么？

    见到李长烨摇头，那大妖顿时心凉了半截。

    这个李长烨欺人太甚，妖族已经做出了这么大的让步，甚至连尊严都不要了，但是李长烨依然不知好歹！

    那大妖心一横，想到，反正今天横竖是个死，与其被拖到宣化殿审判等待处决，还不如今日跟他们血拼。

    万一能杀出一条血路呢？

    说干就干，那大妖当即怒声喊道：“李长烨欺人太甚，妖族的兄弟们，随我突围，杀出一条血路！”

    这一千多的妖族士兵现在依然具有着极强的战力。

    如果它们铁了心想要突围的话，仅剩的汉武军与光武阁成员还真不一定能拦得住。

    但是现在妖族大军面对的，可不仅仅是汉武军与光武阁专员，而是那个可怕的李长烨。

    李长烨听完那大妖的吆喝声之后，便眼神一凝，呵斥道：“找死！”

    说完，一道白色的剑气直接将那大妖在空中砍碎。

    很多的妖族士兵见状，便开始左突右冲，想要冲出这包围圈。

    李长烨自然不肯给他们机会，便直接大喝一声：“反抗者，死！”

    说完，无数的白色剑气铺天盖地。

    它们精准而迅速，将那些想要突围的妖族士兵全部斩杀。

    仅剩的六百妖族士兵此时全部蹲在地上抱着头，看着数百同族一瞬间被李长烨杀死，它们的身体瑟瑟发抖。

    李长烨就是一个魔鬼！

    李长烨看着那六百妖族士兵，然后转过头来对着沈封青说道：“全部关进光武阁大牢，等待审判。”

    沈封青立即低头，然后抱拳说道：“是，阁主！”

    说完，沈封青便昂首挺胸，以一个胜利者的姿态走到那些妖族士兵的面前。

    然后他便是发布命令，将这些妖族士兵全部抓了起来。

    此战，三名妖族大妖，六百四十三名妖族士兵沦为战俘，在光武阁的大牢中等待宣判与死亡。

