    “我怎么会在这里？”

    赵东十分震惊地站在一座大楼前面。

    “难道我被撞死了吗？”

    就在刚刚，或许一秒钟之前，他在北京街头被车撞了，而一秒钟之后，他却活生生地站在这里。

    “公牛总部？我重生于二十五年前了？那么今天是1996年10月28日？”

    他转身回头，看到大楼之上公牛的标志，熟悉而陌生的记忆如潮水般涌了上来。

    在这里，发生过一件让他刻骨铭心的往事，一件影响他整个人生的事情。

    二十五年前，他参加了1996年NBA选秀，落选之后，代表公牛队参加了夏季联赛，之后获得一份训练合同，参加了公牛队的季前赛。

    公牛队总经理杰里克劳斯看中了他的攻防一体的属性，要给他一份保障合同，可就在他满心期待的时候，一切都变了，签约取消，他只能离开公牛。

    随后，他获得了一份尼克斯的十天短合同，但在前往机场的途中，他的运气不好，遭遇了一次街头警匪枪战，被流弹击中了右肺，导致右肺功能损失65%，他的职业体育生涯之路还没开始，就中断了。

    这时赵东拿出了摩托罗拉手机，如果一切重来的话，尼克斯总经理奈尔格兰特的电话应该要打来了。

    “叮叮……”

    果然，五秒之后，手机响了起来。

    “哈罗，我是赵东。”

    “赵，我是尼克斯总经理奈尔·格兰特。”

    “你好，格兰特先生，很高兴接到你的电话。”

    “是这样，赵，从夏季联盟开始，我一直在观察你，我很欣赏你具有的攻防一体的属性，你在公牛的训练合同已经结束了，我希望你来一趟纽约……”

    半分钟之后，赵东结束了电话。

    “这一世，我的命运会怎么样呢？”他喃喃地道。

    上一世，他虽然落选了，但仍然对自己充满了信心，公牛队答应他的签约和尼克斯的短合同就是证明，他是有实力打NBA的。

    “躲开那该死的枪战，离美国警察远一点，我的前途就是光明的。”

    一想到那场该死的枪战，那就恨得咬牙切齿，因为击中他的子弹，是警察发射的。

    “吱！”

    一辆兰色的士停在了他的面前，一个戴着耳机的黑人在里面嚷道：“嘿，先生，要车吗？”

    赵东看了一眼这个倒霉鬼，摇了摇头。

    “机场！”

    一个白人从赵东后面冒出，上了的士车。

    “……”

    赵东看着远去的的士，目瞪口呆。

    他摇了摇头，这个开的士的黑家伙比他更倒霉，直接就被警察的子弹干掉了，他还以为自己不去机场的话，这家伙能免掉一死，没想到命运是无情的，看来这个家伙还得再死一次。

    至于那个白人，上一世他身后好像确实有个白人也在等的士，他有隐约的记忆。

    赵东决定明天再走，在芝加哥住一晚，他正要拖着行李箱离开，去附近找家酒店，突然眼前一花，一个虚拟屏幕出现在他的眼前。

    “卧擦，这是……系统？我的金手指！我的运气来了吗？”他惊呆了。

    “NBA狙击手系统启动中……”

    “启动完毕。”

    宿主：赵东

    身体素质：

    体能80，协调性70，平衡性72，柔韧性75，抗伤病能力86，力量80，速度76，弹跳62

    技术等级：

    一，基本功：传接球88，控球85，投篮85

    二，进攻：低位单打80，持球突破70，定点跳投75，急停跳投70，小勾手75，小抛投75，直臂跳投70，打板跳投60，转身跳投60，转身后仰跳投50，后撤步跳投65，转身后撤步跳投55，空切75，跑位75

    三，防守

    外线防守70，内线防守80，篮板球80，盖帽75，抢断70

    三，组织70

    金牌技能：无

    素质点：0

    技能点：0

    提示：95级以上属于超一流、90级以上属于一流、80级以上属于二流、70级以上属于三流。

    “这是我的资料？”

    赵东打量了一下，正要细看，屏幕一闪，出现了一条提示：

    “请宿主注意，你因迈克尔·乔丹而被逐离公牛队，你应视他为死敌，你已获得王朝级狙击任务：狙击乔丹的第二个公牛王朝。”

    “乔丹？”他一怔。

    直到今天，他仍然不知道当年公牛队为什么会突然取消他的签约，但系统的这个任务内容中却透露出，那件事情居然与乔丹有关。

    “系统，你知道是怎么回事吗？”他不敢说出口，只在心里暗暗试探性地问道。

    “迈克尔乔丹与杰里克劳斯矛盾日深，前者借由宿主签约一事，向管理层表达他对后者的不满，因此公牛队老板取消了宿主的签约，借此安抚乔丹的情绪。”系统立即给出了答案。

    “特么的，乔丹，老子和你没完。”

    赵东恨恨地骂了一句，回头瞪了一眼公牛的总部，拖着箱子就离开了。

    当年离开公牛的那一刻，对他来说就是灾难的开始，而二十五年之后，他总算知道了，他只不过是乔丹向管理层表达不满的借口而已。

    1996年11月5日。

    纽约麦迪逊广场花园。

    96－97赛季，尼克斯主场迎战湖人。

    比赛已经进行到了第三节第七分钟，79：70，湖人领先9分。

    “砰！”

    在剧烈的炸筐声中，大鲨鱼奥尼尔撞翻超级中锋帕特里克·尤因，又一次砸沉了尼克斯的篮架。

    星光璀璨的麦迪逊广场花园，近两万球迷，被大鲨鱼那连续的超级重扣，镇得死寂一片，气氛十分压抑。

    “嗷！”

    寂静的球馆，只剩下巨兽奥尼尔兴奋的咆哮声。

    “特么的，这就是一头牲口啊！”

    赵东坐在尼克斯队的饮水机旁边，和近两万球迷一样，震惊于大鲨鱼在篮下的恐怖统治力，震惊于即便是强大的超级中锋尤因，也抵挡不住奥尼尔。

    “系统。”

    他念头一动，眼前出现了一个虚拟屏幕。

    就在这场比赛开始之前，系统向他下发了两个超巨级狙击任务。

    “超级巨星奥尼尔最讨厌被人隔扣，请宿主隔扣他一次，你将获得他的力量天赋。”

    “封盖未来超级巨星科比·布莱恩特一次，你将获得他的突破能力。封盖两次，你将获得他的弹跳天赋。封盖三次，你将获得他的核心力量天赋。三项奖励不累积。”

    这些奖励，都让他流口水，都想要。

    但是，他还没得到上场时间，范甘迪教练并不信任替补球员，更何况他还是一个十天的临时工。

    这时奥尼尔再度在篮下拿到了球，受到尤因与奥克利、拉里约翰逊的三人包夹。

    大鲨鱼没有选择分球，强横的力量与吨位让他拥有能摧毁一切的自信，猛然一个鲨鱼转身，三人包夹应声而开，拉里约翰逊更是应声而倒。

    “砰！”

    篮筐在巨无霸的暴力拉扯之下，似乎在痛苦地呻吟。

    “该死！”

    替补席前，范甘迪骂了一声。

    “哈哈，机会来了！”

    赵东眼睛一亮，他看到拉里约翰逊起不来了，应该受伤了。

    拉里约翰逊是91年的状元秀，尼克斯刚交易进来的大前锋，有很严重的背伤，实力已经下滑严重，他一受伤，替补席上的机会就来了。

    范甘迪摇了摇头，转身面向替补席。

    “没人可用啊！”他暗叹一声。

    尼克斯内线只有两个老将，赫伯威廉姆斯和巴克威廉姆斯，前者37岁，后者39岁，这样的老将，上去扛奥尼尔，他不敢想像结果。

    剩下的内线，一个是今年的首轮19号秀迈卡蒂，但他太轻了，只有104公斤。

    另一个……他看了一下赵东，暗中摇了摇头。

    这是管理层签进来凑数的，他根本连了解的兴趣都没有，一个落选秀，还是个中国人，有什么用？不过这个年轻人的吨位还可以，当肉盾先用一下吧。

    “赵。”

    他还是叫起了赵东。

    “我？”

    赵东瞬间兴奋起来，一蹦就起来了。

    “赵，你的任务是为尤因分担防守压力，加强弱侧的协防。”上场前，范甘迪给他布置了任务。

    “明白，教练。”他连忙道。

    范甘迪点点头，示意赵东上场。

    这场比赛，由TNT进行全美直播，解说员是湖人名宿中锋比尔沃顿，以及前NBA球员马特。

    看到赵东登场，马特用调侃的语气解说道：“这个中国人是第一个得到NBA合同的中国人，身高205公分，体重115公斤，但愿他不会被大鲨鱼吓哭。”

    比尔沃顿打了个哈哈，笑道：“你的希望可能会落空，他应该会躲得远远的，根本不会与大鲨鱼去接触。”

