    第557章“可怜”璃璃，在线薅羊毛！

    “好，既然这样，那这朵紫玉雪莲，就是你的了！”

    “而以后，还有更多的东西交给你。”

    她的话说到这里，把那朵紫玉雪莲递到姜璃的口中道：“把它给吃了下去。”

    “会给你好处的！”

    “这是给你的赏赐！”

    陆清颜的眸光微眯着，在递给姜璃的那一瞬间，又从灵气空间中抽调出了一缕剑气的力量，加入到了其中。

    她还不足够完全信任姜璃。

    但是，这不代表着她不能够用姜璃。

    只要对方的生死都在她的一念中。

    忠不忠诚，又有什么重要的？

    对方只能够依靠着自己而活！

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的眸光不动声色。

    什么都没说，径直就把那朵紫玉雪莲给吞了。

    陆清颜给她玩这点小把戏，实在是太小儿科了。

    那一缕剑气的力量，一进入到姜璃的口中，就被她体内的气息给包裹了，一点力量都没有倾泄出去。

    姜璃也没有剿灭它，只是让它在自己的身体里，静静的悬浮着。

    不然粉碎了，陆清颜一下就能够感觉到了，那可就不美好了。

    等到她以后反水的时候，再让陆清颜看看，什么叫做目瞪口呆，什么叫做智珠在握却满盘皆输！

    啧，她以为她赢了，实际上她输得彻底！

    姜璃的心中这么想着的时候，陆清颜的面色，却是非常的满意。

    她的目光非常的温和。

    在感应到姜璃吞了她的那缕剑光之后，看向姜璃的目光都像是看自己人的光彩了。

    “好了，这件事你做得很好，到以后，我还会赐给你更多的东西。”

    “现在这些东西先拿着。”

    “你麾下的那些人，在你的手底下，可以先培养着。”

    “每一个人都要带过来给我过目一下，然后我赐下一些东西之后。”

    “这些东西，就可以随便他们使用了。”

    陆清颜从自己的灵气空间中拿出了一些三流宗门的人所使用的飞剑啊，功法之内的，赐给了姜璃。

    为防姜璃他们看不懂，她直接在那上面，附加了一层自己的力量。

    一旦修行这样的功法，就能够在她的力量护佑之下，自动的运转自己的力量！

    而在陆清颜的话开口的时候，姜璃的心中已经隐约知道她想要干什么了。

    她想要慢慢的收编星国的这些人。

    难怪之前星国派人到她身边的时候，她没有一点的反应。

    原来一开始，就打着这个主意？

    姜璃的唇角微翘着。

    既然这样，那她可就不客气的照单全收了。

    这些东西，对她未必有用，但是对普通人，或者说对超能战队的人，非常有用啊！

    姜璃准备拿回去给童风他们用。

    啧，所以说，主神的羊毛非常的好薅。

    哦对了，现在陆清颜的也一样。

    而最重要的是，因为常年混迹于各种小世界中，陆清颜和主神手里的东西，都是最适合那些普通人发展的。

    这点姜璃可是真的没法比。

    她哪怕亲自指导童风他们修炼，也不可能达到像陆清颜这样直接赐下功法的程度啊！

    而且陆清颜这个功法还自带导航的。

    很显然，他们这么多年，早就干熟了这一套了！

    姜璃的心中这么想着，随后便点了点头，将那些东西，全部都收了起来。

    之后再想办法复制一套，交给童风他们！

    而龙家那边，也绝对不能够落下。

    也不知道大表哥他们怎么样了？

    听说他也在铁血营呢！不过是后备役，暂时还没有转正！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的夏国之中，童风等人正在聊天。

    “姜璃已经去暗黑界快一个月，也不知道在那边怎么样了！”

    童风的心中，一阵的忧心忡忡。

    从姜璃离开夏国开始，已经快一个月了！

    哎，他们之前接到了梁佑寄过来的“蓝牙耳机”，虽然知道是姜璃做的，但是也不知道她到底是在哪！

    到底是在哪，能够研究出这样的东西啊？

    而且，姜璃不是去暗黑界了吗？

    怎么又去研究那些去了？

    如果是去国外搞研究的话，不如是在国内搞啊！

    童风等人的心中一阵的纠结。

    而在这时，另一边的龙五的声音冰寒。

    “璃璃她自然有办法照顾好自己，我们不给她添乱就行了！”

    他的话说到这里，童风他们的声音，全部都噤声了。

    艾玛，自从龙五的能力晋级以来，他这段时间，一回到军部之中，看见童风他们就没有好脸色。

    不仅是龙五，龙家的那些人，也是这样的。

    尤其是龙战霆，发了狠的训练，非要进入到铁血营的正式战队之中。

    童风他们又不能够不让他加入，毕竟对方的水平已经达到了。

    其实他们私心里是不太想让龙战霆去的。

    因为龙家这边的牺牲已经够大了。

    一个龙五已经足够了，在特殊部门里，而龙战霆，就没必要了吧？

    而且，对方基本上，是带伤回归。

    龙战霆的机械外骨骼，虽然是姜璃帮忙锻造的，也算是灵物，能够自由随着他的意志行动，但是到底还是外物啊！

    不是他自己真正的手臂！

    众人的心中纠结着，自然不想让他上战场。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的龙五和龙战霆他们没有吭声了，只径直的离开了这里。

    这两父子，一个去了训练场，一个则是去了外面的战队。

    童风的心中纠结着，看着他们两个人的身影就头疼。

    而另一边的龙四比他们好不了多少啊！

    现在龙家在商业上不断的扩张，把姜璃的璃世界，带给世界各国的人民，而但凡是国外的人申请使用的，一律多加百分之二十的关税。

    这一点，就连童风等人都不敢劝。

    毕竟，这是姜璃的私人产业。

    再退一万步来说，哪怕不是姜璃的私人产业，他们就能够随意干涉了？

    问题是，这不给其他的国家面子啊！

    这会外面都快吵疯了。

    也是现在夏国的底气硬了，可以不理会他们了，不然还不知道会闹成什么样。

    而其他的那几个国家，尤其是星国他们，吵得尤其厉害。

    说起来，星国最近好像没什么动静了。

    他们在干嘛？

    (本章完)

