    “还是不了，家里等着我回去做饭的。”

    柳萍萍想都没想就拒绝了，她是怕一会儿宋彪回来了，瞧见她在这里不好。

    上回她在街上怼了他，怕因此连累了卿卿。

    毕竟他们才新婚，等以后时间长了还好说。

    “就留下吧，让婶子做一顿饭就是。

    第一次来，还能让你空着肚子回去？

    正好今儿中午他不回来，我还想着一个人不知道吃什么，你来了正好。”

    一听说宋彪中午不回来，柳萍萍也不再说要走。

    不过，她有担心，“这两天，他都不在家么？”

    “不是，今天才出门的，替人做事的，哪能一直歇。”

    与好友说起这个，颜卿心中也泛起丝丝的荡漾。

    成婚三日，宋彪都在家中，这是不是他刻意就在家里陪她？

    除了这个理由，颜卿想不出来别的。

    “别说，看着他挺糙一人，竟然也有体贴的一面。

    嘿嘿，这一面，就只对着你了。

    卿卿，他是不是只对着你的时候才有个笑模样？

    你不知道，那天他来接亲，笑得恨不得嘴角都裂到耳根子去，跟平时板着脸骇人的模样完全不同。

    可见，他是真欢喜你。

    想不到啊，这算不算是铁汉柔情了？”

    柳萍萍说的这么长一串，让颜卿都不知道要如何回答他的话。

    只是，看她的模样仿佛也没有让她回，话都被她说尽了。

    “他对我，还不错。”

    才成婚几日，她还不了解宋彪，更不能说他就很好了。

    只目前看来，他待自己是好的。

    陪自己回门，还为她的家人考量，虽然没有得到相应的回应。

    还给了她家用，让她自己看着想买点什么就买。

    她自己存了些私房，就是以防成婚后想买个什么，自己手里拿不出银钱来。

    但是，她存的那些，跟他给的家用比起来，根本不值一提了。

    她是知道宋彪有家底的，只是从他给的聘礼就能看出来。

    特别是他准备那套银头面，当时不知道多少人羡慕，说酸话的更是不少。

    幸得有萍萍在，为她把那些话都顶了回去。

    不然，她一个要出门子的新嫁娘，可没有办法说。

    那套头面第二天就被她收了起来，那么贵重，还是收着才能放心。

    宋彪见了还笑她小家子气，“给你了就用着，这么点儿还怕丢了，以后给你更好的，你还不敢戴了？”

    不管他说的以后会给她更好的这话是不是真，她听着总归是舒心的。

    “等以后有更好的，我再戴。”

    宋彪一听她这话紧了眉，声音也沉了，“怎么，嫌弃这个？”

    颜卿怎么可能嫌弃，她抬眼睨了宋彪一眼，有些不太好意思。

    “这个意义不同。”

    是了，这是她给自己的聘礼，当然要好好的收着。

    “哈哈哈……原来是舍不得。

    等着，老子以后肯定给你更好的，让你天天换着戴都戴不过来。”

    宋彪的豪言壮语，颜卿只听听，不敢真的放在心里，怕失望。

    但留就是这样，宋彪待她是真的不错。

    只，到了晚上就不饶人，任由她哭了求了，他嘴上哄着快了马上，就最后一次，却总是哄她。

    “你这还要搬什么，我跟你一起。”

    来都来了，哪有干看着不动手的道理？

    颜卿也不跟她客气，招呼着。

    “正好，你帮我一起把这张案桌搬出来。

    太沉了，我自己根本搬不动。

    也不知道多久没有擦过，灰都积了厚厚的一层。”

    “怎么这么多不用的东西，也不说该处理的就处理了？”

    进去一看，柳萍萍也惊讶了，可着院子里只是一部分，屋里还有不少的。

    两人合力把案桌抬出来，一边擦，柳萍萍就觉着这桌子不对劲。

    “卿卿，你家这个案桌，好像是楠木的，你看看？”

    颜卿狐疑的看了好友一眼，再仔细的去研究案桌，“我不懂，也没见过楠木是什么样儿。

    萍萍，你怎么知道楠木？”

    颜卿听说过这种木头，很贵。

    但是，萍萍怎么知道？

    杏花村里可没有人能用得起楠木，就连乡绅连家也没有。

    “反正你信我就是了，肯定是。”

    被好友这么一问，柳萍萍有丝毫的愣怔，但立马就被她糊弄过去，不说原因只让颜卿信她。

    这已经不是柳萍萍第一次这样了，颜卿想起当初问起她怎么会做那么多好吃的，萍萍也是这样说的。

    谁都有秘密，就连她自己不也有没有告诉萍萍的秘密么，萍萍不愿意说一定有她的原因。

    “卿卿，你嫁了个财主啊。”

    柳萍萍突然提高了音量的惊呼声，让颜卿有些懵。

    “瞎说什么呢，宋彪是什么人你还不知道么，哪里来的财主？”

    这时候，柳萍萍已经在院子里转开了，这个屏风摸一摸，那个缸摸一摸。

    她这样，看得颜卿疑惑，不知道她是在看什么。

    颜卿自认为上辈子在连家也看过了一些好东西，但是她家的这些，真没有什么特别纸钱的宝贝。

    柳萍萍一个一个挨着看了一遍，与颜卿隔着半个院子，对她嘿嘿嘿乐出声。

    “卿卿，你成财主婆了。

    以后我可要靠你吃香的喝辣的，你不能拒绝我。”

    颜卿就更懵了，“你说什么呢？”

    “嘿嘿，你家宋彪，真是真人不露相，就这些个物件，不知道要换多少间你家这样的宅子。

    你说，你是不是财主婆？”

    “净瞎说，那就有你说的那么夸张，我看着都是些一般的东西，跟吃饭的桌子差不多。”

    也不怪颜卿眼界窄，她家从前在县城里也不过是小户，后来更是落魄到要惦卖宅子。

    家中的家具物什，最好的也就是她父亲的书桌，是酸枝木做的。

    后来，也同宅子一起卖了出去。

    那也是在她十岁之前的事，后来她就在杏花村，根本没有涨见识的机会。

    “卿卿你看这个屏风，双面绣的，你竟然都没有发现吗？

    亏你还是绣工出众，这都不上心？

    就这一副绣面，虽然不是顶好的绣工，但也至少是几百两了。

    只可惜，做屏风的架子一般，不然价格能更高。”

    颜卿惊讶的合不拢嘴，“这个能值几百两！”

