
雷欧将石头王座的事情暂时放到了一旁，然后开始在意识中整理刚才同化起源者原始意志时获得的一些知识。

这些知识都是碎片式的，并不是雷欧不想一次性将起源者的原始意志完全吸收，而是他无法做到，只能够通过身体里面的各种印记分流出去，才得以将这些原始意志吸收掉，并且从中获得一些碎片信息。

对于整理资料，雷欧非常擅长，很快那些碎片信息就按照种类整理完成了，随后他快速的调阅着这些资料，从中获取了起源者的种种秘密。

在将所有的资料全部查阅了一遍后，他这才发现泰莎摩卡的话似乎没有错，正教庭的确在研究神灵的秘密，试图创造神灵，同时他也知道了狂人十三古神知识到底是什么制作而成的，更知道了这座巫师塔是怎么形成的以及莉亚维妮斯坦在巫师塔内发生了什么。

只可惜这些资料都是一些碎片，雷欧也只能够从这些碎片中的信息，结合外面的一些传说，做出一些推断，最终也无法肯定这些是不是事实。

首先，雷欧从这些资料中可以确定，起源者的确已经死了，但就如同雄鹰之神已经死了，但躯体残骸依然蕴藏着力量一样，起源者的残骸也依然蕴藏了强大的力量，而的残骸被正教庭收入到了一个神秘地方，似乎那个地方是专门存放神灵残骸的，只可惜这段信息太过散碎，无法拼凑出具体的地点。

而正教庭并不是一开始就在研究神灵的秘密，而是在知道神灵即将隐世的时候，才开始研究的，而且古怪的是他们研究神灵的秘密是得到正教庭神灵许可后执行的，对象不仅仅那些死去的邪神、半神，还有真神赐予的神躯碎片。

至于，为什么神灵要自己的教徒研究这些东西，在那些信息碎片中并没有记载，不过可以想见既然神灵想要研究这些东西，肯定这些东西也和们息息相关。

而正教庭似乎也研究出了一些成果，而这些成果就是狂人十三古神知识，这些用死去神灵残骸制作而成的书籍。

在这些信息中，提到狂人十三古神知识中隐藏了成为神灵的秘密，而这个秘密是任何一个正常人类都无法成熟的，就算是超凡者也同样无法成熟，更为有趣的是狂人十三古神知识竟然是被正教庭故意放出去的。

只可惜，这些从原始意志中提取的信息中并没有和狂人十三古神知识更多的内容，唯一有的就是有一个疯子通过虚假真实这本古神知识创造了这个巫师塔，而这么做的直接结果，就是这个疯子当场死去，肉身和灵魂都和整个巫师塔融为一体，至于那本虚假真实也同样融入到了这座塔中，或者更正确的来说，整个巫师塔就是这本古神知识。

莉亚维妮斯坦似乎知道这件事情，她来到巫师塔想要从巫师塔中把虚假真实这本古神知识抽离出来，结果失败了，造成了上半截的塔身进入到了另外一种状态，而下半截塔身则保持原样。

之后，莉亚维妮斯坦为什么要将巫师塔开放成公园，任由人进入参观，在这些信息中并没有提及，但可以肯定的是她的举动使得巫师塔产生了变化，而最后的变化就是那一前一后的邪神献祭，前一次献祭，让巫师塔吞噬了整个城市的人，第二次献祭制造了血雾，让起源者原始意志可以通过血雾离开巫师塔。

而让雷欧感兴趣的一件事，就是之前他们在森林里面见到的那些编号为srkd7418的虫子，其实是血雾通过一些人类想象制造出来的，就像塔下面那些来自于人类童话故事的怪物一样，也就是说曾经在这座巫师塔内参观的人中，有人见到过srkd7418这种虫子，并且在他的心中留下了极强的印象，这才会使得巫师塔自发的制造出这种虫子。

可惜，在这些信息中，并没有关于虫子记忆者的资料。

在仔细查验了这些资料后，雷欧也找到了解决这个巫师塔的办法，可问题是就算有了方法，他根本无法做到，因为只有彻底摧毁这座巫师塔，才是唯一的办法。

此刻从碎片信息中，雷欧已经知道巫师塔已经开始向着神性生物转变，这完全要归功于雷欧刚才打穿巫师塔的那一记结晶灵魂枪。

虽然结晶灵魂枪对巫师塔造成了破坏，但它同时也抽离了那些融入巫师塔的人类灵魂残骸，相当于帮助巫师塔完成了一次灵魂净化，让巫师塔只剩下了最纯洁的起源者原始意志。

现在巫师塔失去了人类灵魂残骸的束缚，下一步要做就是提炼身体的血液，当它的提炼完成的时候，它将会成为一个从未有过的巫师塔神性生物，就仿佛黑森林的白鹿一样，本身就拥有半神的力量，成为神灵也是迟早的事情。

这或许就是碎片信息中提到过的狂人十三古神知识中的成神秘密，因为这十三本古神知识蕴含了改造一切物体成为神性生物的力量，只要成为了神性生物，最终成神也是迟早的事情。

虽然雷欧对自己的力量有着极强的自信，但却依然不认为凭借自己的力量能够对付得了一个正在形成的神性生物，他现在需要做的就是在神性生物彻底形成之前，离开这里，找到莉亚维妮斯坦想办法，也只有半神才能够对付半神。

想清楚这一点后，雷欧从意识空间中脱离出来，希尔维亚和泰莎摩卡在周围紧张的看着他。

“过去多久了？”雷欧醒来后，第一句话就是问时间。

“很短，”希尔维亚回答了一个不是十分准确的时间。

雷欧换算了一下，发现时间才过去了五分钟不到，显然在意识空间里面，时间的流速似乎在减慢，又或者是他的深层意识比正常感知做出的反应要快得多。

雷欧没有浪费时间，不等希尔维亚询问，就快速的将他从起源者原始意志中获得的资料信息有所挑选的说了一遍。

在听到巫师塔正在开始往一个神性生物蜕变的时候，两人都愣住了，随后朝头顶上的血肉塔身看了看，眼中都露出了担忧和紧张的神情。

“你们看血肉塔身的边缘？”这时，希尔维亚忽然指着旁边的墙壁，说道。

雷欧闻言朝希尔维亚手指的地方看过去，他很快发现原本还是石头墙壁的塔身，此刻已经开始向着血肉塔身转化，这代表了巫师塔的神性蜕变正在快速进行，用不了多久，这一层巫师塔就会彻底的血肉化。

“现在怎么办？”泰莎摩卡询问道。

“还能怎么办？先离开这里再说。”雷欧站起身来，示意两人跟上，随后便向下面走去。

往下走的时候，泰莎摩卡忍不住问道：“我们要怎么阻止蜕变？”

“阻止神性生命的蜕变？”雷欧转过头看了看泰莎摩卡，直言不讳道：“我没有办法阻止，你如果有办法，你可以试试。”

“你刚才不是把上面的塔身打穿了吗？”泰莎摩卡再次问道。

“是的，我的确打穿了塔身，但问题是我打穿了塔身，却并没有对他造成任何实质性的伤害，只是钻了一个不痛不痒的洞而已，”雷欧平静的解释道：“想要阻止神性生命的蜕变，只有彻底的毁灭才可以，任何否则只要有一块血肉依然储存在，那么就能够再次复活，重新完成蜕变。”

“难道就这样放任完成蜕变？”泰莎摩卡有些不满的说道：“可是吞噬了整个城市的人。”

雷欧停下脚步转头朝泰莎摩卡看了过去，说道：“我不知道你为什么执着于要阻止蜕变，我只是想要告诉你，我没有能力阻止，你如果想要阻止自己去，另外到底是什么原因让吞噬了整个城市的人，难道你不清楚吗？你直接去找造成这一切的人算账吧！”

说完，便不在理会泰莎摩卡，继续往下走去，希尔维亚跟上去的时候，拉扯了一下脸色有些难看的泰莎摩卡，两人又追上雷欧。

很快三人下了十几层，雷欧停下了脚步，没有再继续往下走，示意两人等一会儿，然后走到了塔墙附近，寻找薄弱的地方，看是不是能够大开一个缺口。

这时候，希尔维亚忽然疑问道：“就算是蜕变成了神性生物，也只是半神而已，我记得你当初曾经杀死过真实之眼的精神体，那可比半神要强得多？”

雷欧闻言愣了愣，转头看了一下希尔维亚，脸上露出了少许疑惑之色。

他并不是疑惑希尔维亚为什么会说出这个疑问，而是疑惑自己刚才的心态。

在知道巫师塔向神性生物蜕变的时候，他本能的就在脑海中想那些能够摧毁巫师塔的办法，但他所想的一切办法中却并没有最有效的献祭刀。

要知道献祭刀是真正献祭过半神的，而巫师塔作为正在蜕变的神性生物将献祭也不是什么难事。

然而，雷欧却根本没有想到这对付眼前局势最有利的雾气，反倒下意识的认为应该立刻离开，任由这个巫师塔的蜕变完成，现在想来这显然非常反常。

至于原因也不难猜到，应该是他吸收起源者原始意志时受到了影响，而经过希尔维亚的体形，他已经醒悟过来。

只是，即便如此，他依然摇了摇头，说道：“那种手段非常危险，会引起不可预料的结果，所以不是到了万不得已的情况下，我是不会使用的。”

对于雷欧来说，就算将巫师塔蜕变成了神性生物，他还有其他手段能够与之对抗，并且还有莉亚维妮斯坦这个已经步入半神层次的高等生命体在上面挡着，再不济也有万物生灭之主和山丘王者，们要是知道起源者复活了，也不会放过起源者的神性生命的，也就是说他实际上并不是很危险。

但如果他献祭了这个正在蜕变成神性生命的巫师塔的话，必然会被送到混浊与轻灵之主的世界，以这位外神混乱的行为，最终会赐予他什么东西，完全不可预料，有可能会是好东西，但也有可能会是噩梦和死亡，对于这种不可预料的事情，他非常抵触。

听到雷欧这么说，希尔维亚也没有再问了。

很快雷欧就找到了一个相对薄弱的墙体部位，跟着雷欧示意两人稍微站远一点，然后再次施展出雷枪技能。

这一次施展，他不再像是上一次那样让雷枪处于散射状态，而是集中成了一束，所有的力量全部集中在了雷枪顶端，在聚集到极限后，便朝他发现的薄弱处投射出去。

或许是因为巫师塔正在集中力量进行蜕变，雷欧的雷枪打中了墙壁后，并没有遭遇到强大的力量阻挡，轻而易举的就将塔身的墙壁给打穿了，外面的寒风夹杂了雪花瞬间冲了进来。

希尔维亚走到了破口处向外张望，并惊讶的喊道：“出事了！外面出事了。”

听到希尔维亚的喊叫声，雷欧和泰莎摩卡都快步走了过去，他们此刻的位置正好在血雾的上面，而在他们下方的血雾此刻却已经向外扩张了好几倍，远处之前待过的驻守军小镇此刻已经被血雾给覆盖了，并且他们还能够看到在血雾中似乎有一些巨大的生物在缓慢的异动。

“现在怎么办？”希尔维亚转头朝雷欧问道。

“先离开这里再说！”雷欧很快就给出了主意，然后直接将希尔维亚和泰莎摩卡搂在了怀中，从破洞处，跳出了巫师塔，身后的灵能翼也同时张开，在强劲寒风的推动下，在空中滑翔着朝远处血雾的边缘飞了过去。

在飞到了一半的距离，北风忽然减弱了不少，他们三人开始缓缓的朝下方的血雾落下，而在他们快要落入血雾的时候，一个巨大的触手突然从血雾中冲出，朝他们抽了过去。

只不过，显然这个触手的主人算错了血雾的高度，在还没有达到雷欧他们的时候，触手就已经伸出了血雾，伸出去的部分瞬间化作了一滩烂泥，同时下方的血雾中也传出了一声凄厉的惨叫声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51247298"  chaptername="第八百三十七章  神性生物的蜕变">加入书签</a>
</div>
