    第732章屁股还没有坐热呢

    要是过了一段时间有了进步，白曦也会不吝啬的夸上一句：“不错，快赶上小黑了。”

    这话可是实实在在的认同，别看小黑是大白虎，但是姑奶奶养大的啊，小黑还给他们表演过画鸡仔呢，小爪子，不对，大爪子灵活的很，连乌龟都会画。

    快赶上小黑，可不就是不错的进步么。

    谁都不知道，后来闻名国际的牛罗村三个著名服装设计师是先和一头大老虎比画画开始的。

    王蕾的肚子是在年初八这会闹起来的。

    吃过午饭就开始发动了，来的又快又急，压根就没时间送去县里。

    陈小聪一下子就六神无主起来，下意识的就拔腿往树屋跑去。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    白曦一听这慌乱的声音，还有那凌乱的脚步，就知道肯定有什么急事。

    等陈小聪开口后，白曦愣了愣：“你媳妇要生啦？”

    “是。”陈小聪：“姑奶奶，她可疼啦，叫喊的厉害，我，我看那一盆盆的血水，我……”

    白曦一看陈小聪话都说不好了，当即就知道是怎么一回事。

    “行了，别慌，我跟你去瞧瞧。”她能怎么办，反正大家就是觉得她是送子娘娘了，她不认也没用。

    虽然她到那不一定需要做什么，但是如果能安定人心，那她就去当个定海神针吧。

    “哎，哎，谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶。”

    陈小聪闻言心里松了半口气，不住的激动的道谢。

    陈氏和产婆就在屋里助产呢，老陈氏一看自己孙子拔腿就跑，哪里不知道是干嘛去。

    老陈氏无奈的摇了摇头，再看看屋里紧闭的门，听着屋里的动静，继续烧水，煮白布。

    大孙媳妇这是第一胎，多少肯定是要受罪的，虽说女人生孩子天经地义，不过到底也是鬼门关前走一趟，这人和人的体质还是有差别的，请姑奶奶来坐镇也安心。

    陈大柳是家公，只能在院里皱眉等结果，什么都干不了。

    等听到老陈氏吩咐，这才缓过神来，连忙准备椅子，拿出姑奶奶专用的茶碗，端出几样精巧的点心，再拿出几瓶罐头，有鱼罐头，有牛肉罐头，有五花肉罐头，还有那水果罐头。

    不知道的人，还以为陈大柳是给屋里生产的王蕾准备的呢。

    白曦一进门，就被陈大柳请到椅子上坐下，然后茶水也倒上。

    “姑奶奶安。姑奶奶，您来了就好了，有您在，我心里就安定不少。”

    白曦应了一声，问道：“里头怎么样了？”

    “已经快一个小时了。”

    “姑奶奶，怕是要折腾上三四个小时了。”陈大柳一边回话，一边看了一眼只差跑去趴门的儿子，一时间有些心情复杂，你好歹是个大队长，当着姑奶奶的面，你能不能有点出息。

    但是，陈大柳转念一想，姑奶奶是长辈，也不是外人，当即也就忍下了把陈小聪喊过来骂的想法。

    陈小聪虽然没有趴门，但是也紧张万分的冲着里头喊：“小蕾，你放心生，不着急，我把姑奶奶请来啦！”

    白曦没有理会陈小聪的激动，她继续问陈大柳：“里头有几个人在？产婆怎么说的？”

    “里头有四五个人呢，村里两个学医的后生也在。姑奶奶，产婆说，开的不大，最快也得下午，也有可能是晚上。”

    话落，陈大柳又急忙问：“姑奶奶，您要不要吃点热食？”

    白曦闻言，摇了摇头表示不用，又安慰的说道：“没事。不用担心，很快就好了。”

    她稍微感觉了一下，王蕾情况不错，生机勃勃的，不会有事的。

    这话是宽慰陈大柳，何尝不是安慰陈小聪。

    白曦话音刚落，只听到产房里惊呼两声，接着是惊喜中夹杂着一丝慌乱的声音，然后很快就听到了孩子的响亮的哭声，而且，第二个孩子哭的也不过慢个一分钟而已。

    “生啦，生啦……”

    白曦端着茶碗的动作一顿，要不要这么给面子？

    她屁股还没有坐热呢。

    白曦看向陈大柳，果然见陈大柳一脸欢喜。

    他激动的向白曦连连道谢，还激动的把得了喜讯然后忘了反应的儿子一把揪过来：“傻愣着干什么，快给姑奶奶磕头，要没有姑奶奶，你媳妇还不知道熬到什么时候呢。”

    白曦嘴角抽了抽：“……不用了。”她真的什么都没有干啊，她连茶都没送到嘴边呢。

    陈小聪被父亲一提醒，也反应过来，双膝一曲，猛地重重跪下，开心又激动，语无伦次道：“谢姑奶奶，多谢姑奶奶，小的代替不便的媳妇和两孩子，给姑奶奶磕头了。”

    话落，便是一连串响亮的磕头声。

    里头陆续的响起忙而微乱的报喜的声音。

    “两个都生下来啦，母子平安……”

    “快快快，换个热水，来个红糖鸡蛋……”

    白曦抬手：“行了，别磕了，快起来吧，快起来吧……”陈小聪激动的脑袋都快磕晕了，这才爬起来。

    白曦觉得和她自己没关系，可不管产房里头的人，还是外头候着的陈大柳等人，都觉得是她的福气的原因。

    产婆更是觉得震惊又不意外，毕竟是姑奶奶来了呀。

    前脚看过宫口，后脚姑奶奶就来了。

    看过宫口才开了勉强不过五指，哪里想到，一听姑奶奶来了，这都不用她再验，产妇就喊着坠疼的厉害，然后就见一个孩子冒出了头来。

    出了第一个，第二个自然也快，快的产婆都有些怀疑自己两分钟前查看宫口的时候是不是弄错了，可不止是她，陈氏也看过的。

    还有住在陈大柳家旁边的两个医学妇产专业的姑娘也来帮忙了，她们也跟着看过，毕竟这么好的学习实践机会可不多。

    陈氏和产婆她们都有生产经验，自然不会弄错，所以，到底产妇（儿媳妇）生的这么快又顺，是姑奶奶的功劳。

    外头陈大柳三人就更不用说了，刚才产婆的话陈大柳和老陈氏可是听到的，陈小聪跑去找白曦的时候也听到。

    这姑奶奶一来，这么快就生了，你说不是姑奶奶的功劳，那还有谁。

    （第五章）

    (本章完)

