
　　公上晴有些无语，又有些愧疚，她抿了抿唇，组织了一下措辞，才说：“那你怎么没有跟我说过呢？

　　你从小就生长在华国，我以为你早就吃过火锅了，我是生长的环境不允许，才没有吃过……”她喃喃的说着。

　　聂向晨垂着眸，“我身体不好，每天的餐点都是定时定量，而且每天吃什么都有规定的，也不能玩许多别人能玩的东西，所以，我并没有什么童年，我一直都是与药为伍。”

　　他的声音里微微带着失落，就是因为他的身体不好，所以，有许多好吃的东西他不能吃，许多别人能做的事情，他都不能做，他不能去做任何激烈运动，也不能玩任何刺激的东西。

　　看着他那失落的模样，公上晴立刻说道：“等你身体好了，我带你吃你没有吃过的东西，再带你去玩。”

　　聂向晨轻笑着点了点头，“我们一起去。”

　　“好！”

　　公上晴点头。

　　等吃完药，公上晴扶着聂向晨睡下了。

　　公上晴犹豫着要不要给聂先生和夫人打个电话，她记得只要聂向晨不回去，他们就会一直等着他的。

　　可是她看了看时间，都已经凌晨三点多了，如果他们睡了，她再打电话把人吵醒也不好，于是她小心翼翼的发了一条短信，也没有说聂向晨过敏了，只说他已经睡下了，让他们不要担心。

　　聂夫人和聂烨霖看到短信，俩人又惊又喜，聂夫人笑眯眯的说：“啊啊啊，我们儿子出息了，在儿媳妇儿那里睡下了。”

　　聂烨霖也很是欣慰，“果然有他爸我当年的风范。”

　　聂夫人眼睛都亮了，“他们会不会那什么啊？”

　　她两个手指对了对。

　　聂烨霖轻咳了一声，“唉呀，情到深处自然性嘛，咱们当初不就那样嘛，应该是会的吧。”

　　聂夫人笑眯眯的道：“走，咱们睡觉去，明天起床去逛街，走走走。”

　　聂夫人挽着聂烨霖，“快走快走。”

　　刚才还担心儿子呢，这会儿一下子就着急着要去睡觉。

　　聂烨霖其实早就困了，看着自家夫人天天等儿子熬夜，皮肤都变差了，他也心疼的，这会儿夫人说要睡了，他高兴的不得了，立刻跟她一起回房了。

　　他心里倒是有一个主意，让小晨快点结婚，以后就有媳妇儿管了，不用自家媳妇儿再操心了，他以后也可以跟媳妇儿一起出去旅游了，让她也能轻松一下。

　　为儿子操了大半辈子的心了。

　　他越想越高兴，然后拉着聂夫人道：“夫人，要不然咱们让小晨跟小晴快点结婚吧。”

　　聂夫人也很赞成，狂点头，“好好好，快点结婚，我们也能早点抱孙子。”

　　“你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

　　聂烨霖又问。

　　聂夫人笑嘻嘻的说：“都喜欢啊，只要是我儿子的孩子，我都喜欢啊。”

　　聂烨霖点了点头，“我也喜欢。”

　　俩人又一起想了一会儿孩子的名字，终于想累了，睡了过去。

　　早上睡到十点多才起床，精神倒也不错，吃完早餐，聂夫人就拉着聂烨霖去逛商场。

　　俩人不逛衣服，不逛包，全逛的是母婴店，买了一堆的婴儿用品。

　　每一次店员要给他们推荐的时侯，问他们是男孩儿还是女孩儿的时侯，老两口却异口同声的说：“女孩儿。”

　　店员给他们推荐了不少好东西，老两口子买的车子后备箱都快要装不下了，买完东西，老两口子又去吃饭，看电影，打算等他们看完电影回去，晚上叫聂向晨和公上晴一起回家吃饭，商量一下他们的婚事。

　　而公上晴这边，她在医院守了聂向晨一夜，早上第一缕阳光照进来的时侯，聂向晨便已经张开了眼睛，他伸手轻抚着公上晴的脸，看着她的睡颜，勾唇轻笑了一下，阳光照在她的脸上，她的皮肤白到发光，很少用护肤品的她，皮肤却格外的好。

　　他伸手替她挡住外面刺眼的阳光，让她能睡的更好一些。

　　不过，公上晴很快便张开了眼睛，她看着聂向晨的动作，轻轻的笑了一下，“你醒啦？”

　　她站了起来，伸了一个懒腰，然后再看向聂向晨的脸，看完以后，伸手就去扒拉他的衣服，“我看看，好了没有。”

　　聂向晨便配合着让她扒拉自己。

　　公上晴正扒着他的领口往里面看的时侯，一位护士进来查房，看到这个情况，轻咳了一声，“抱歉，抱歉，那什么，我，我先出去，你们继续，继续。”

　　公上晴脸一下子就红了，她忙叫住护士，“那什么，我只是看他好了没有，其实我也不懂什么医，还是你来看吧。”

　　护士眼神儿暧昧的看了她一眼，在朝病床前走的时侯，悄悄的朝着公上晴竖起一根大拇指，“厉害厉害，就这样拿下了？”

　　公上晴：“……”护士看了看聂向晨的脸，看了看舌头什么的，最后笑着道：“不错，已经好了，没事儿了，可以出院了，恢复的还是挺快的。”

　　公上晴忙向护士道谢，“谢谢您！”

　　护士摆了摆手，“一会儿自己去办出院手续吧，现在你们还可以再温存一下，我跟别人说别来打扰你们。”

　　说完，还朝着公上晴眨了眨眼。

　　公上晴嘴角抽了抽，护士小姐姐笑嘻嘻的跑了出去。

　　聂向晨自然也听到了护士小姐姐的话，唇角微弯，看着公上晴说：“过来，温存一下吧。”

　　公上晴瞪他，“温你个头，走，出院啦。”

　　聂向晨伸手撑了一下床，准备起身，突然按到了什么东西，他拿起来看了一眼，是昨晚从季朝雨家里拿到的那份‘回礼’。

　　“你朋友送的回礼，要打开看看吧。”

　　他淡淡的说完，已经开始伸手拆盒子。

　　公上晴的手机这会儿突然响了起来，她看到来电显示是季朝雨，接了起来。

　　季朝雨和贺瑾瑶在电话那头坏笑道：“唉，昨晚我送你们那份大礼还好用吧？

　　哈哈，你们俩起床没有？

　　没起的话，我跟瑾瑶在外面再转转，如果起来了，我俩就回去了。”

　　公上晴咽了一口唾沫说：“你俩昨晚跑哪儿去了？

　　也不说清楚，就那么跑了，你送的什么礼物啊？”

　　“啊？

　　你不知道啊？

　　你们没有用？”

　　季朝雨捶着胸口说：“那可是我斥巨资给你们买的，你们居然没有用，我的心好痛啊。”

　　公上晴有点迷茫，“到底是什么啊？”

　　她话音刚落，聂向晨的声音就传了出来，手里拎着一件情趣内衣，眉头紧皱，问：“这是什么？”

　　公上晴朝他手上看过来，然后心态彻底崩了，她红着脸，说：“这，这……”聂向晨似乎是真的不太懂这个东西是什么，还伸手拉扯了一下，“你朋友的这个回礼有点……看不懂。”

　　公上晴挂断电话，轻咳了一声，佯装镇定道：“这个其实是一种新式抹布，它……”她话还没有说完，病房门又被推开了，还是刚才那个护士，她拎着一袋药进来，说：“刚才还有点事情没有交待明白，这个药……”话才说了一半，就看到聂向晨手里拿着的情趣内衣，她刷的一下脸就红了，“唉呀，唉呀，我不知道，那什么，你们快点收起来吧，还是赶紧出院，回家再温存吧，虽然是单人病房，可是还是挺不适合的哈，那什么，我先出去了，这个药的用法用量我一会儿给你们写个纸条，你们出来的时侯找我拿。”

　　说完，那护士就跑了出去。

　　公上晴这下是彻底的觉得没脸见人了，她磨着牙，“季、朝、雨。”

　　聂向晨看着她，又问：“抹布？”

　　公上晴没有说话，一把夺过他手里的东西，装进盒子里，轻咳了一声，“你就当从来没有见过这东西。”

　　聂向晨挑了挑眉，唇角带着邪邪的笑，“可是这是你朋友给咱们的回礼啊。”

　　‘咱们’两个字他咬的极重。

　　公上晴看着他那表情，突然觉得他其实是知道这个是什么东西的。

　　她拿着盒子，脸红的像煮熟的虾子，“那个，我去给你办出院手续，你换衣服吧。”

　　说完她匆匆的跑了出去，站在门口，她努力的深呼吸，深呼吸，然后快步跑出去，将手里的那个盒子扔进了垃圾桶里。

　　然而，她刚刚拥下去，一个捡废品的老太太就又从垃圾桶里拿了出来，然后还伸手准备打开盒子。

　　公上晴彻底崩了，她转身就朝医院大厅跑，只希望没有人看到她刚才丢那个盒子。

　　办理好出院手续，再回到病房，聂向晨已经换好衣服了。天籁小说网

　　公上晴这会儿看到他还是有些不自在。

　　聂向晨开口道：“刚才爸妈打电话过来，说让我晚上带你一起回家吃晚饭，有重要的事情找我们商量。”

　　公上晴胡乱的点了点头，“好的，走吧。”

　　她叫车，先送聂向晨回去，然后准备去公司，在她要离开的时侯，聂向晨拉住她，抱了她一下，用低沉的声音说：“我刚才出高价从一个收废品的老太太手里，将你朋友送的‘回礼’买回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1597章 那份‘回礼’可真不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 