    一晚上很快就过去了。

    ……

    ……

    次日。

    时宇一早被喊了起来。

    他本来想多睡睡懒觉的，富婆家里的大床就是比自己家的舒服，但耐不住白溪要拉着他和陆青依去报名武斗大会。

    武斗大会的报名今天就是最后一天，后天就会正式开赛，所以今天要不报名，基本上就没资格参赛了。

    虽然说，武斗大会的举办方之一有武陵白家，但是在报名这种事上，白溪还没打算用特权。

    “我们走吧！”

    吃完早餐后，白溪元气满满的说道。

    “我们今天能定段成功吗？”

    陆青依拿着武斗大会的宣传海报，沉吟道。

    武斗大会是无等级、无年龄限制的比赛。

    下至见习御兽师，上至神话御兽师，都可以参赛。

    正因如此，所以报名的人数很多。

    出于对比赛效果的考虑，赛方允许选手在报名武斗大会后，使用武帝遗迹的训练设施，进行一次实力定位。

    实力定位排名的前32位选手，可以不参加预赛，直接进入正赛。

    当然，选手也可以不选择实力定位，但是那样就得从预赛一场一场的慢慢打上去了。

    像白溪、陆青依、时宇，肯定都是要实力定位一下的，从预赛开始打也太折磨人了。

    “应该可以。”

    “总之我们尽快。”

    “虫虫呢？”白溪问。

    【虫虫：……嘤嘤嘤！】

    “来了来了。”旁边，时宇揉着眼释放出了虫虫。

    如梦如幻的工具之蝶，直接出现在了三人眼前。

    瞬间移动，启动！

    ……

    武陵市，武帝遗迹。

    这里位于武陵市中心，是东煌的名胜古迹之一。

    遗迹外部由九根岩柱组成，岩柱高耸无比直入云霄，连通着一处固定的遗迹空间，这里类似英灵遗迹，区域固定且无法认主。

    遗迹空间内部，有九座不同的设施，设施全部是为了锻炼体魄而造的修炼场所。

    据考古发现，这处遗迹，是武帝为了锻炼部下而制造的一处练兵场。

    目前，东煌协会已经掌握自由出入与使用这些训练设施的方法。

    这一次武斗大会，便将在武帝遗迹内举办，武斗大会这段时间，武帝遗迹无论是空间内外，也都将短暂对外开放。

    只要是购买了门票的，无论是选手还是游客，都有资格进入遗迹空间内部。

    “门票一万一张，一万一张。”

    到了目的地附近后，时宇发现了一个怪事。

    不少御兽师在九柱外傻着眼，因为要想报名，就得进入遗迹空间，而想进入遗迹空间，就得买门票，门票一万一张……

    同理，想进去参观的游客和打算看比赛的观众，也是得买门票的。

    “怪不得不限制报名年龄和等级，票贵啊。”

    有的人在外边郁闷起来，这种是典型的来之前没看规则。

    “哼哼，年轻人啊，这都不舍得投资，错过这次又要等一年啦。”白溪弄到三张票后，见一堆人在外边纠结，不由得心中发笑。

    每年她都能看到一群不舍得买门票的游客。

    来都来了，贷款也得买啊。

    “御兽师买爆啊。”时宇也嘀咕道。

    这票价，简直便宜到爆了好吗。

    贷款也得买。

    当然，针对的是希望变强的御兽师，非御兽师和佛系躺平党当他没说。

    买一张票，能进去看比赛是次要的，最主要的是，遗迹空间前身最低也是七级御兽空间，是传奇御兽师的御兽空间，宠兽在里面成长一天，成长经验是外界的不知道多少倍。

    就算无法用到里面的修炼设施，但即使只带着宠兽去里面睡一觉，好处都是一堆。

    找个空地训练一下，那宠兽提升效率就更明显了。

    性价比绝对完爆用一万去给宠兽买营养品，御兽师买一张门票血赚不亏。

    时宇因为自己有遗迹空间，所以自然知道遗迹空间的好处。

    他也看出来了，武陵市就是在用这个遗迹空间，以及武斗大会，来发展武陵市的旅游业。

    当初武帝遗迹如果没被白溪的二爷爷发现，白家和武陵市还不一定能有现在这么辉煌。

    这也是平城当初为什么那么在意遗迹空间的原因，等平城的食铁兽饲育空间完成后，到时候大熊猫之乡能给平城带来的好处，就算比不上这个武斗大会，也绝对能让平城一飞冲天了。

    “我们进去吧。”陆青依在旁边道。

    不一会儿，就出现了神奇的一幕。

    一堆人看到陆青依和白溪这两位大美女走过安检，进入了传送区域，进去了遗迹空间，直接忍痛跑去买票。

    如果这两人也是选手，能看到她们比赛，那这票……值了。

    遗迹空间内。

    环境跟外界一般无二，依然是九根巨大的通天石柱，天地间浑然一色，仿佛是一个黄色的洪荒世界。

    只不过，相比空荡荡的外界，遗迹空间内部的九柱中心已经建造了数个建筑。

    至于九柱之外，则是更广袤的遗迹空间，武帝遗迹内的不同修炼设施便分布在那边。

    进入遗迹空间后，时宇他们发现了很不同的一点，那就是这里奇装异服以及外貌奇特的御兽师相比外界多了许多。

    时宇随便看了一眼，就看见了好几个怪人，身上动植物乃至元素特征非常明显。

    有大汉长着牛犄角，身材壮硕，背着巨斧，头部特征牛化明显，显然是个牛头人。

    有大叔叼着烟卷，脚部、手部、头发全部烟雾化，直接漂浮着乱逛，看起来像个烟雾男。

    也有少女穿着草裙，长着精灵翅膀，头上花草盛开，像是花仙子一样。

    至于白溪这样的兽耳娘，就更多了，兔女郎、猫耳娘、狐尾娘，应有尽有。

    “眼，眼。”进来后，白溪发现时宇眼都看直了，一下子在原地不会动了，不由得敲了敲时宇。

    “咳，这里的合体天赋好多啊。”时宇道。

    动物、植物、元素宠兽都是合体对象，可惜，还没看见汽车娘、舰娘，倒是有个肩膀长着两个炮台，手臂直接就是狙击枪的机械系老奶奶……一把年纪了也是来参赛的？

    而且这造型，到底是在COS双枪老太婆还是水箭龟……

    “武斗大会参赛选手中持有的最多的天赋就是合体天赋了，另外，武陵市的御兽师的合体天赋比例也非常高，怎么样，很有趣吧。”

    “他们这样其实是在锻炼合体天赋的熟练度，日常保持这样，除了累点好处大于坏处的。”白溪道。

    时宇点了点头，上次见到这么离谱的场面，还是高中时和同学去漫展。

    “唔…”白溪和时宇旁边，陆青依也在观察四周，她发现这里一个个御兽师的造型也都特别离谱后，不由得松了口气，相比较下，她和时宇的变身，应该还算比较正常的。

    ……

    “请注意！！”

    “要参加武斗大会且还未报名的御兽师们，接下来请于③号、④号大厅进行报名，其余大厅已暂停业务。”

    “另外，已报名且打算进行实力定位的选手，请拿好自己的卡号从⑥号通道前往试炼地点！重复一遍……”

    “请注意……”

    “走了。”

    随着大喇叭重复起来，白溪招呼了一声时宇，然后拉上陆青依的小手手，开开心心的朝着③号大厅的方向走去。

    陆青依无奈，但只是牵手，就算了……

    白溪为什么都这么大了，还跟个孩子一样。

    “诶。”时宇见状，也很无奈，合着自己真成电灯泡了呗。

    造孽啊。

    一想到等比赛开始自己如果遇到她们两人还要被揍，多半打不过，时宇就一阵心塞。

    这个武斗大会，或许会是他参加的最憋屈的一场比赛。

    虽然说不可能有传奇级参赛，但是好像，大师级选手还是蛮多的。

    “考古第一，比赛第二。”

    时宇快步跟上了两人，同时目光已经开始在四周观察起来，不知道等下要从哪里开始考起呢。

    【遗迹，遗迹，听得见吗。】

    【有没有什么想告诉我的。】

    【……】

    时宇一边走，一边对着九柱唠着，但很显然，这姿势不对，不可能有回应的。

    ……

    ③号报名大厅。

    建筑内，排了一条长长的队，大概有几十人。

    时宇他们也很快就排上队了，这时，随着三人安静站下，终于有人发现了时宇三人组的不正常。

    “喂，老婆你看，那个是不是古都大学校队队长，白虎娘、九尾娘白溪，靠，不是合体状态我差点没认出来。”

    “你说啥？？日子想不想过了。”

    “我，我咋了，你看，是咱们武陵市的天才御兽师啊，白老爷子白传奇的孙女啊。”

    白溪作为武陵市年轻一代的领军人物，九大学府之一古都大学的代表御兽师，她在去年全国大赛手撕君王级宠兽惊爆全场后，人气其实相当的高的。

    这次来到武帝遗迹，老老实实排起队后，很快就有人认出了她。

    “真的是白溪小姐，她也来参赛了啊。”

    “我记得她去年就来了吧，而且以高级御兽师的等级成功打到了32强，今年她突破到大师了，不知道能有什么成绩。”

    周围的人立刻针对白溪讨论起来，乃至前前后后排队的人，听到白溪这个名字后，也都看了过来。

    队列中，白溪叹了口气，就知道会是这个结果。

    “那个……那个……”

    就在这时，一个背着包的高中生模样的少年拿着一根笔一个本，激动的跑了过来。

    人们见状，立刻恍然。

    要签名？准备的倒是齐全，不过这个时候合照不是更好吗。

    “抱歉……”白溪见状，本能想拒绝，因为这种东西开了个头，接下来就会没完没了。

    但谁知，这个高中生激动的跑到了陆青依旁边，问道：“请问，您是陆青依博士吗，我是您的粉丝，我很喜欢您的《神话禁区》《远古的彼岸》这两本书，请问……能给我签个名吗。”

    白溪：“……”

    白溪后面的陆青依微微一怔，看向了眼前跑来找自己要签名的高中生。

    这一刻，人们忽然发现，排在白溪后面的人物，好像更加了不得。

    陆青依？

    “古都大学考古学博士，古都大学近十年来最天才的学生，现任东煌考古协会副会长……最接近传奇领域的青年御兽师之一，陆青依？！”

    “好像是本尊……”

    随着这个高中生点破陆青依的身份，围观的路人更吃惊了，陆青依的荣誉、身份可比白溪耀眼多了，论层次，陆青依还要在随随便便能登上全网热搜第一的邹天王之上。

    也就是陆青依比较低调才名声不显，但是，这些年陆青依的考古成就也是相当不俗的，何况自身还是有传奇之资的女神，随着有人提到她的名字，不少人立刻回忆起这号人物。

    “陆博士也来参加武斗大会了？天啦噜，不可思议，匪夷所思！！！”

    不少人大吃一惊，这时，又有一个长着蝴蝶翅膀的蝴蝶娘从前边比较激动的跑来，她拿着手机，这回好像是要合影了，白溪见状，沉住呼吸，只见这个女生直接越过了她，跑到了陆青依后面的时宇面前。

    “您是时宇学长吗，那个，我是魔都大学饲育系的，也专精虫系研究，主攻蝶类，是夏学姐的学妹，我看过您的饲育成果报道，您…您太厉害了，请问，能跟我合张影吗，求求了。”

    白溪：“……”

    时宇微微一怔，原来饲育成果也能吸粉的吗，他还以为自己只在平民阶层有支持者呢。

    原来也有同为饲育界的天才被自己的才华所折服吗。

    “当然可以。”时宇微笑道，不愧是我啊。

    此时，随着这个蝴蝶娘爆料，白溪是什么鬼，众人已经忘在了一边，他们再一次迟钝的注意到，陆青依身后，站了一个更牛逼的人物。

    如果说，时宇没出现之前，说陆青依是古都大学近十年来最天才的学生完全没问题，但是随着时宇带来青虫茧进化链这一可以改变东煌御兽领域格局的研究成果出现，这古都大学最天才的学生这一荣誉，直接该易主了。

    相比陆青依，时宇的名字在最近一个月更火。

    “时宇……难道是那个空想之蝶的御兽师？”

    “青虫茧之父，连续两次无情爆掉邹天王热搜的男人。”

    “他好年轻，他好帅，我好爱。”

    “他也来参加武斗大会了？卧槽。”

    “这一届武斗大会到底是怎么回事，她们三个是一起来的吗，好家伙，古大全明星阵容？！！”

    这一刻，③号大厅直接炸了，陆青依和时宇直接被围得水泄不通，宛如明星待遇。

    陆青依、时宇：“……”

    白溪：QAQ。

    ……

    接下来，秩序在安保人员的努力组织下，终于得以稳定。

    时宇三人艰难的报完名，在满是星星眼的登记小姐姐那里领到实力定位的排队号后，直接由虫虫用瞬间移动带着逃离了现场。

    “人呢。”

    “追啊。”

    大厅又是一片喧闹，然后多数人不约而同的放弃了排队，跑去了实力定位的试炼地点，报名今天什么时候都可以报，但是，三人实力定位的过程错过了，那就是真错过了。

    “陆博士有武斗体系的宠兽吗？”

    “不知道诶。”

    “时宇大佬呢。”

    “这个我知道，他是食铁兽骑士，可以骑着食铁兽硬化武装全身和武器！我吹爆。”

    ……

    ⑥柱通道。

    一人拿着一张排队号，时宇、陆青依、白溪身影在道路上直接浮现，出来后，他们齐齐舒了口气，真是太难了。

    “我是109号。”白溪道。

    “我是110。”陆青依。

    “我……”时宇看着自己的111号，很淡定。

    好嘛，单身的男孩运气不会差。

    “走吧走吧。”白溪道：“高级御兽师以下的选手很少参加实力定位，所以这个其实很快，不用怎么排队，我估计我们到了那边很快就能进行。”

    时宇捏了捏号卡：“忽然感觉，我直接从预赛开始也不错，不知道今年有几个大师选手，万一超过32个……”

    “去年有30个大师级以上的御兽师参赛，今年不知道情况，我感觉可以定一定试试诶，大师级之下，你肯定是第一啊。”白溪说道。

    “话是这么说，但万一成功了，直接正赛，正赛第一轮就遇到大师级御兽师，那岂不是……一轮游？”时宇蛋疼，他就说这比赛坑人嘛，虽然现在赤瞳很厉害了，他体魄也不逊色这些专精锻体的大师，但毕竟差了一个大级别。

    当然，时宇也有底牌，那就是冰龙之刃，这个七级武器还是厉害的，配合赤瞳让他越级战斗没问题，但就是有点费御兽师和龙须。

    “总是炸鱼也不好，这比赛虽然是御兽师本人战斗，但很安全，到时候白溪的二爷爷估计也会来观战，你就当锻炼自己了。”陆青依建议道。

    “好。”时宇就爱听陆学姐的话。

    唉，龙须能量没了就没了吧，反正冰龙现在还在雪山上，小赤瞳再去多要几根龙须，冰龙姐姐不可能不给吧。

