    下方对于秦叶的议论也是炸开了锅。

    由于四大公子的突然出动，惊动了大旭王朝的皇帝。原本大旭王朝皇帝还要晚些出来。但听到报信，四大公子居然联合去接一位青年人，这让他坐不住了。立刻前来瞧一瞧，所接的到底是何方神圣。

    “天行皇帝到！”几位太监高声喊道。

    当他们喊完后，一个年级五旬左右，头顶皇帽的天行皇帝走了出来。当他走出后四大公子等人也是立刻躬身行礼。

    “众位免礼！来人，赐座。”天行皇帝对着下方说道。当他说完后搬来五把座椅，全部有象牙打造，周围镶着金边对四大公子与秦叶搬来。而身后的二十四玄士也被赐座，但是档次上降了一级。

    搬过后天行皇帝指着秦叶问道：“怒朕眼拙，这位青年是？”

    “在下秦宗宗主秦叶，见过天行皇帝！”秦叶对着天行皇帝拱了拱手。

    “居然是秦宗主，大旭王朝的大恩人！”天行皇帝听完后连忙朝着秦叶走去，一把拉住了秦叶的手。脸上充满了激动。

    作为一国帝王，这种情绪通常在臣子面前不会出现，为了皇家的威严。但今日天行皇帝面对秦叶时候，完全忘记了这种种礼数。主动走到秦叶身旁将秦叶拉住。

    “秦宗主大难不死，真乃我大旭王朝之福！朕代表大旭王朝二十六亿子民感谢秦宗主！”

    感受着天行皇帝内心的激动，途中的种种传闻说大旭王朝的帝王是有道明君，秦叶起初还不相信，这次一见完全不在抱有任何怀疑。

    秦叶笑了笑道：“天行皇帝，您太客气了。我秦叶也只是做了自己应该做的事情！”

    “来来，秦宗主。与朕坐到一处，朕要让大旭王朝所有的子民，一睹秦宗主的风采。”天行皇帝将秦叶拉到他所在的龙椅处，做了一个请的姿势。

    秦叶盛情难却，最终坐了上去。当秦叶坐下后，天行皇帝才高坐上去，与秦叶并肩坐在了一处。而赵梦冰就顺理成章地坐到了秦叶那把椅子上。

    “准备开始吧！”天行皇帝冲着身旁的老太监说道。

    “下方大旭王朝的青年弟子们静一静，天行皇帝有话要讲！”老太监高声喊道。尖细的声音从老太监嗓音中发出，传遍整个旭和园。

    真是人不可貌相，这老太监已经是玄师后期了。比自己师傅还要强大。秦叶看着一身素布匹打扮的老太监，内心无比震撼。遥想天星国老祖宗才玄师修为，到大旭王朝仅仅能当一个太监，这想想都有些可笑。

    当老太监说完，两万多位年轻人声音小了许多，全部将头抬起。看着仁德殿上面端坐着的二十四俊才，四大公子，以及最顶端的天行皇帝与青衣男子。

    仁德殿设计的十分巧妙，虽然看似平地，但却是有着细微的坡度。越往后面，所处的位置就越高。以至于下方的人能够清晰地看到大旭王朝官员的等级。

    天行皇帝见到场上安静，也从龙椅站了起来。声音如同洪钟一般，十分高亢。

    “众位大旭王朝的青年们，臣子们很高兴在这里见到大家。你们辛苦了！”天行皇帝说道。

    “天行皇帝万岁，万万岁！”

    ……

    天行皇帝与青年们互动了片刻，接着对他们介绍着今天来的二十四俊才，四大公子，以及坐在中央的赵梦冰。每当提起一个名字，都会站起来微微颔首。当四大公子站起的时候，大旭王朝的年轻人全部沸腾了。因为这代表着的是至高无上的荣耀。

    四大公子见状也十分满意，尽情地感受着那份属于他们的欢呼与喝彩。

    “接下来我将隆重介绍一位神秘人物，救我大旭王朝千万子民的秦叶秦宗主！秦宗主洪福齐天，大难不死！让我们以大旭王朝最热烈情怀欢迎他！”天行皇帝将秦叶一把拉了起来，两人同时站立。

    “在下秦宗宗主秦叶，这厢有理了！”秦叶朝着面前两万多青年人问候道，那股天然的气场比起身旁的皇帝丝毫不逊色。

    当听到秦叶的名字后场上出现了狂热，大旭王朝所有青年人全部向前拥挤。犹如海浪一般，完全控制不住。若说刚刚四大公子出现时大旭王朝的青年沸腾，现在就是爆炸。

    “秦宗主！”

    “秦宗主！”

    “秦宗主我要给你生孩子……”

    ……

    大旭王朝的年轻男女全部玩命地呼喊着，五千名御林军都有些拦不住。

    看着年轻人眼中露出那近乎忘我的崇拜，秦叶脸上也出现了自豪。看来自己在大旭王朝蛮受欢迎的。秦叶的这一下将刚刚四大公子心中的得意冲的一点不剩。除了血公子以外，其余人眼中全部充满了嫉妒，还有一抹恨意。

    自从秦叶凭空出现后，抢走了他们所有的风头。凭什么他玄师不到，就能够得到东域南部双璧？就能赢得无数人尊敬？

    东域南部双璧指的是普华宗的齐烟钰与武陵宗的赵梦冰。两女是东域南部最著名的美女，四大公子，二十四俊才，都为她们明争暗斗，偶尔大打出手。然而今日一见，却全部都纳入秦叶怀中。

    齐烟钰的事情他们早已知晓，但是齐烟钰名义上是幕公子的菜。其余人内心有想法也是埋藏在心底。

    而赵梦冰则一直是冰清玉洁，从未听说过她与任何人有过交往。今日突然见到她与秦叶亲亲我我，让剑公子与风公子等人有些难以接受。

    看着已经要闯入仁德殿的青年玄者与玄士们，秦叶也再次开口：“众位不要拥挤，给天行皇帝造成不必要的麻烦。我秦叶就在这里，有什么想说的大家稍后随时可以说。”

    秦叶的话好像圣旨一般，说完后下面的大旭王朝青年不再向前狂奔。在原地上看着秦叶，但眼中的炽热丝毫没有减弱。

    “秦宗主，我们大旭王朝的青年怎么样？”天行皇帝一脸笑容地对秦叶问道。

    “不错，真的很不错。来到这里我犹如在家乡一般，感觉十分舒适。”秦叶如实地说道。

    “既然秦宗主这样说，那大旭王朝今后就是你的家。”天行皇帝听到秦叶的话高兴地说道。秦叶也并没有多想，点了点头。

    “众位，今日有一个重大的消息朕要宣布。从今天起，秦宗宗主是我们大旭王朝的一字并肩王！见他如同见朕一般，朕将与他共享天下。”天行皇帝的声音在旭和园内隆隆响起。

    “天行皇帝万岁！”

    “秦宗主万岁！”

    ……

    大旭王朝的青年全部热烈拥护着，没有一人反对。

    突入其来的一字并肩王让秦叶也完全措手不及。连忙起身对天行皇帝道：“皇帝使不得，万万使不得。我秦叶已经是一宗之主，又何德何能当这个一字并肩王。”

    天行皇帝听完摇了摇头，指了指面前的两万青年。“秦宗主，你莫非没看到两万热血青年心中的向往？这半年我们大旭王朝的事情你还不清楚，几乎家家全部供着你的灵牌。在他们心中，你比我这个无能的皇帝还要重要。”

    听着怎么感觉后背凉飕飕的，那么瘆得慌。秦叶听到自己被供在灵牌上，浑身不自在。

    但转念一想，普度宗主等人在宣传自己方面上定然下了不少苦功。可能是觉得自己死的有些太可惜了，而且立下的功劳确实最大。便想让自己死后流芳百世，香火不断。

    在天行皇帝与众人三推三让之下，秦叶无奈成了一字并肩王。但对天行皇帝说他仅仅挂着一个名头，其余什么与普通人一样。

    得到秦叶的首肯后，这件事情才尘埃落定。

    接下来到了下一个环节，成功人士的讲述。但秦叶给起了个名字。就是吹牛1逼阶段。

    二十四玄士一个个相互站起，在不断吹嘘讲述着自己的种种刻苦故事。那种头悬梁，锥刺骨，听得秦叶是大开眼界。更有夸张的说他连续闭关十年不吃不喝，秦叶心道若真是那样，早死几个轮回了。

    真正牛逼的人从不吹嘘，例如我！秦叶在心中不断地说着。等到四大公子吹完，已经过去了一个半时辰。秦叶听得云里雾里的，险些就要睡着了。

    “秦宗主，你也上去说两句？”天行皇帝对秦叶说道。此刻秦叶已经算是他大旭王朝的人，面对秦叶天行皇帝也是更加亲切。

    “皇上，在二十四俊才与四大公子面前，哪有我发言的地方。而且我这人也没有什么厉害的，徒有虚名罢了。”秦叶自谦道。

    秦叶的话让四大公子与二十四俊才都听得清清楚楚，对于秦叶宽广的心胸也有了新的认识。明明有实力，还不狂不傲，让人更加钦佩。

    “秦叶，你莫要忘了来到这里的目的。”赵梦冰突然在一旁好心地提醒道。

    我去，这冰美人是真傻还是假傻！我就是谦让谦让，占据绝对的主动权。这一下子让赵梦冰完全给搅合了。

    听得赵梦冰的话，天行皇帝也接茬问道：“不知秦宗主今日来此，还有何其他的事情？只要秦宗主开口，朕一定替你办到。”

    “天行皇帝，也并无他事。我也是关心着大旭王朝青年的修炼问题，所以特意带来一些修炼的捷径，想要与他们一同分享。”秦叶起身说道。

