    “恩……”玄尘老祖也觉得这东西实在是贵的离谱，不过没办法，谁让人家能自动炼丹呢？要知道，一个一品炼丹师的成手的价值，不只这些了：“有什么特别之处么？”

    　　

    　　    “我也不敢研究，这东西挺精密的，我怕弄坏了，所以第一时间就给岳父大人您看看。”康照明说道。

    　　

    　　    “这东西，好像是古代和现代的结合体，既有电子又有古老的工艺，还真是不容易研究！”玄尘老祖说着，对一旁的小一说道：“小一，你去将你的玄真二师伯找来，一起研究研究这个一品自动药鼎！”

    　　

    　　    “是！”小一连忙应道，转身出了房间，去找玄真老祖去了。

    　　

    　　    过了一会儿，玄真老祖就带着天婵来到了玄尘老祖的房间，事实上，玄真老祖对于这个一品自动药鼎也是很有兴趣的，当然他也没有打算和玄尘老祖说太多，以玄尘老祖霸道的性格，要是知道当年遇到的小女孩同样能够改造药鼎，恐怕会被他直接抓回来！

    　　

    　　    所以，玄真老祖和天婵很默契的一人拿起了一个药鼎研究了起来，并没有发表什么看法。

    　　

    　　    “很精密啊，这药鼎的材料，和真正的一品药鼎并不相同！”玄真老祖看了一会儿外表，得出了这么一个结论来。

    　　

    　　    “哦？”玄尘老祖倒是没有发现，之前他只是以为这一品自动药鼎中，药鼎的材料和真正的一品药鼎是一样的，可是这时候玄真老祖一说，他才发现了不同之处：“这好像是一种世俗界应用比较普遍的金属材料，并不是稀少的彩钢！”

    　　

    　　    “应该是钛金属了！”康照明也不是纯草包，他在世俗界呆的时间比较长，经过了玄真老祖的提醒，一下子认出了药鼎的材料来：“这种东西，经常应用于一些世俗界的产品上面！但是，这个钛金属，似乎也有些区别，经过了工艺处理！”

    　　

    　　    “恩，还有什么见解么？”玄尘老祖点了点头，有些期待的看向了康照明。

    　　

    　　    “岳父大人，二师伯，因为这个一品自动药鼎里面，有一些电子电路，而我们都不懂这些东西，贸然的拆卸，很有可能将这个设备弄坏，所以我的建议是，咱们应该聘请一个计算机高手过来，对这个药鼎进行破解，这里面，绝对有电子程序！”康照明建议道。

    　　

    　　    “恩，你说的没有错，不过，我们五行门一直打交道的都是这些上古门派，这些门派中，哪有擅长这个东西的？”玄尘老祖皱了皱眉，说道：“照明，你有没有认识的？”

    　　

    　　    “我倒是有个人选可以试一试！想来，他应该有办法！”康照明想了想，说道。

    　　

    　　    “是谁呢？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “而这个人，岳父大人您也是认识的，她就是火狼帮的首脑——栾小姐！”康照明说道：“火狼帮是一个以高科技为主的类似于上古门派的组织，我们求助于他们，是唯一的选择了。”

    　　

    　　    “不错，照明，你的脑袋转的很快，你不说，我都没有想到。”玄尘老祖点了点头，然后道：“好的，照明，你负责联系栾小姐，她有什么要求，尽管提出来！”

    　　

    　　    “好的，岳父大人，我现在就去联系。”康照明说着，就点了点头，退出了房间，去打电话去了。

    　　

    　　    而房间里，玄真老祖和天婵也终于明白过来，玄尘老祖和康照明这是想要做什么了！他们，看起来是要破解和仿造一品自动药鼎！

    　　

    　　    玄真老祖微微皱了皱眉头，这种山寨别人科技成果的事情，他有些不耻，毕竟五行门可是上古层面的龙头，做出这种事情来，实在是有损名誉！

    　　

    　　    而天婵，则是深深的担忧，她想要开口阻止，可是却没有充足的理由，她只能希望康照明和玄尘老祖破解不成功了。

    　　

    　　    不过，玄真老祖倒是开口了：“玄尘，你们想要仿造这个一品自动药鼎？”

    　　

    　　    “是啊，二师兄，这东西的商机相信你也知道，最主要的是，这药鼎，单一版的售价两亿，五合一版的售价八亿，简直是天价啊！我们要是仿造出来了，恐怕我们可以大赚一笔了！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “玄尘，我们这是要借助天丹门的名头去销售，作为上古门派中的龙头，你让天丹门做一些山寨的事情出来，是不是有所不妥？”玄真老祖却是说道：“这可是悔名声的事情呀！”

    　　

    　　    “二师兄啊，我还是那句话，你是不当家，不知道柴米油盐贵啊！”玄尘老祖苦着脸说道：“你是不知道啊，之前，我们炼制了一大堆一品丹药，都将所有的流动资金用来炼制丹药了，结果丹药往修炼者交易协会一送，居然告诉我们出现了这个一品自动药鼎，居然还是林逸发明的！真是气死人了，这不是摆明了和我们对着干么？我们那么多的丹药全部砸手里了，我们要是不仿造这一品自动药鼎，我们五行门真的快破产了，哪有钱去买那些开启天阶岛计划用的炼丹材料？”

    　　

    　　    “那你为什么炼制那么多一品丹药？”玄真老祖哼了一声：“不要以为我不知道，不就是为了让林逸的丹药卖不出去么？玄尘啊，你还真是小心眼啊，现在丹药卖不出去了，又开始埋怨林逸了，到时候，我看你将这药鼎仿造出来，人家没准儿又出什么新东西了！”

    　　

    　　    “好了，二师兄，这些事情你就不要管了，你还是炼丹吧，这些操心的事情，我全权负责了！”玄尘老祖一锤定音的说道。

    　　

    　　    “算了，我回去炼丹了！天蚕变，我们走！”玄真老祖挥了挥手，对天婵说道。

    　　

    　　    看着玄真老祖和天婵离去的背影，玄尘老祖不屑的笑了笑，新东西？怎么可能呢？估计这药鼎已经是林逸的极限了，到时候自己仿造出来，就可以顶掉林逸的市场了！

    　　

    　　    毕竟，在玄真老祖的认知里面，药鼎可是很难制造的，就算林逸找到钛合金代替了一品药鼎的材料，但是二品药鼎可不像一品药鼎那么容易代替！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

