    高文不得不感叹那些治疗法术的神奇与便利——这个世界没有先进的医学思想，也没有对微生物感染、人体解剖、细胞生物学等方面的完整认知，对于平民而言，普普通通的伤口感染就有可能要了一个人的命，但与此同时，那些圣光与自然之道的掌握者却能用魔法做到超乎想象的“治疗”，只要付得起价钱，一个只剩下半口气的人甚至都可以在几分钟之后让伤口痊愈，转危为安。

    康德领并没有德鲁伊，但却有几名圣光牧师，其中一个便常年住在城堡中的小教堂里，他是领主的宗教顾问，同时也承担着维持领主健康的责任，在仆役的及时通知下，这名圣光牧师很快便赶到维克多·康德的书房，用圣光术拯救了这个老子爵摇摇欲坠的生命。

    高文站在一旁，旁观着那名牧师的忙碌。德鲁伊药剂已经为维克多·康德补充了急需的生命力，骑士的“鲜血鼓舞”则通过透支这部分生命力的方式让这位子爵流失的血液飞快得到补充，而现在，治愈的圣光已经被覆盖在伤口上，那名牧师一边虔诚地祈祷着，一边小心翼翼地握住了匕首的握柄，随后他高呼着圣光之神的名号，飞快地拔出了这件凶器。

    圣光立刻鼓动起来，将伤口飞快愈合，同时调理着伤口内部破损的肌肉骨骼，而在这个过程中，圣光牧师始终在不断对圣光之神进行祈祷，以维持子爵身上的治疗效果不会中断。

    高文默默点点头，心说自己可算看见画风正常的圣光牧师了——那种用升龙正骨术和寸拳清神术的牧师都TM从哪点的技能？

    治疗过程应该还会持续一小段时间，仆役们正围拢在自己主人的身边，高文四下里看了看，开始自顾自地检查这间书房的每一个角落。

    没有人对他的举动提出质疑——普通的仆役认为这是公爵大人在检查凶案的现场，而原本有可能施加阻碍的管家卡特则已经变成凶犯，逃离了这个地方。

    高文的视线在这间封闭的书房中移动着，眉头微微皱起。

    这并不是一个适合当做书房的地方——虽然它位于城堡的较高层，却有着相当糟糕的采光环境，古典城堡那种狭窄而令人不适的窄窗在这里尤为凸显，整个房间就只有那么一扇窄窗，这导致它哪怕在全天阳光最明亮的时候也无法为室内带来多少光照，而镶嵌在墙壁上的魔晶石灯则明显有些问题：哪怕所有灯都亮着，房间中也笼罩着一层朦胧昏暗的气氛。

    不，也不一定是魔晶石灯有问题……

    高文的视线落在其中一盏灯上，那盏灯的光其实很明亮，只不过它的光芒似乎被什么力量束缚着，所以才无法洒满整个屋子。

    那位看起来和善而开朗的维克多子爵平常就是在这样一个诡异的书房中办公？

    高文来到房间一侧，这面墙靠墙摆放着一个巨大的书架，大量装帧精美、封皮厚重的书籍整整齐齐地排列在书架上，不少书本的书脊上甚至还镶嵌着金银一类的装饰物，这是贵族藏书的典型特征。

    在高文看来，这是多功能的体现——需要知识的时候可以用来阅读，需要防身的时候可以用来砸人，家道中落了甚至还能把书皮上的金子撬下来当启动资金重振家业，除了晚上靠在床上看出的时候容易被拍脸上砸个半身不遂之外，这些沉重华丽的书本简直是“知识就是力量同时还能是金钱”的典范。

    而且事实上这个时代的大多数书本都是这样沉重华丽的——它们本就是只有富裕之人才能拥有的“奢侈品”，有时候城堡中的藏书数量甚至就直接彰显了一个贵族的身家和底蕴——哪怕他们本人可能一辈子都不会去翻阅几次。

    但康德子爵显然不只是单纯收集这些书本来撑面子而已，大多数书本的封皮都有不同程度的磨损和变形，这是经常翻阅才会有的现象，而且其中一些书的封皮甚至还有被用胶、皮革、金银箔片修补过的痕迹，这就更是爱书之人才会有的举动了。

    只不过高文的视线在一本本书上扫过，发现所有的修补痕迹似乎都是很久以前留下的，那些金银箔片已经变了色，粘上去的皮革也被磨损的很厉害，而且整个书架上竟然连一本比较新的书都看不到。

    似乎从某一个时间之后，这位康德子爵就对这些“普通的书本”再也不感兴趣了？

    那他在阅读些什么？永眠教团留给他的邪术典籍？

    高文又转向书桌后面的另外一张小桌子，这张桌子上堆放着一些暂时用不着的文件和卷宗，高文的目光突然被其中一张展开的纸给吸引了。

    那上面草草记录着一些账目往来，似乎是还没来得及收进账本中的原始资料，而在几条记录中最显眼的，就是付给某个佣兵团队的酬金和下一次行动的定金，在具体雇佣内容上则写着“收集原料”几个字。

    这是雇佣佣兵抓捕流民的记录？证据？

    高文皱了皱眉，正要走近那张纸，却突然听到身后的仆役们传来了一阵小小的骚动，而一点额外的光芒则照进了这个略有点光线昏暗的书房中。

    高文有些惊讶地回头，正看到那位莉莉丝·康德子爵夫人站在门口，这位单薄到仿佛一个影子的病弱女士拎着提灯，大概她就是借助这盏提灯的光芒才从北塔一路跑到这里的；她瞪大了眼睛，愣愣地看着被众人簇拥的维克多·康德，脸上写满恐惧和惊愕。

    “这是怎么了！？”莉莉丝惊呼着，声音断断续续，“谁……谁能告诉我……维克多他是……怎么了？”

    “夫人，夫人请不要惊慌，子爵老爷他没事，”那名圣光牧师赶快站了起来，“感谢圣光之神的眷顾，子爵老爷只是受了点皮外伤，再加上惊厥昏迷而已，高文公爵及时给他喝下了药水，再加上我的治疗，他已经安全了。”

    一边说着，这位圣光牧师一边抬手试图召唤一道圣光来安抚这位惊恐的夫人，但莉莉丝·康德却直接无视了牧师，踉踉跄跄地快步跑到了维克多身旁，检查过对方确实还有呼吸之后，她才略松口气并看向高文：“谢谢您……谢谢您救了他。”

    “我应该做的，”高文微微点头，然后看向周围那些仆役，“这里挤进来的人太多了——你们的主人需要新鲜空气，除贴身仆人外，其他人都退出去。”

    高文并不是这座城堡的主人，但此时此刻他说的话却无人反对，很快大部分仆役便离开了这间房间，而在确认治疗法术已经生效、子爵本人不再需要额外的施法之后，那名圣光牧师也退了出去。

    康德子爵的伤口已经愈合，一名高级男仆擦拭着子爵身上的血迹，而后者终于悠悠醒转。

    他的视线聚焦了好一会才看清房间里的情况，他首先看到了高文，呆愣了一瞬间，随后则看到了站在眼前的莉莉丝，表情立刻紧张起来：“亲爱的！你怎么在这里？！”

    “我……我听说城堡里出事了……”莉莉丝·康德显得有些慌张，“我就跑来看你……”

    “我没事，”康德子爵有些费力地摆了摆手，让仆人退下，随后气息虚弱地强撑着试图站起来，但这个努力却失败了，莉莉丝立刻上前扶住了他，他则反手抓住莉莉丝的胳膊，“你不用担心——反而你这时候跑来，让我很是担心。”

    “我……我还好，”子爵夫人慌忙说道，并飞快地对高文点了下头，“公爵大人第一时间救了您，还叫来了牧师——亲爱的，到底发生什么了？”

    “感谢您的出手，”维克多·康德立刻对高文道谢，并皱着眉慢慢吸了口气——伤口已经痊愈，但匕首刺入胸口的痛觉似乎还残留在他的心肺之间，“是卡特，卡特突然袭击我，我完全懵了，他就好像变了一个人，一边刺伤我，还一边说些奇奇怪怪的话，说是城堡里有入侵者，还要保护什么……我现在完全是懵的！”

    紧接着这位子爵好像突然反应过来：“对了，卡特——他跑哪了？他有没有袭击别人？”

    高文刚想开口回答，一道阴影便突然在书房中凝聚成形，琥珀的声音从阴影中传来：“他跑掉了。”

    半精灵小姐现身出来，身上被雨水浇的近乎湿透，她长长的耳朵在空气中抖了抖（大概是在甩水？），转头看向高文：“那个老管家绝对不是普通人！我看到他在城堡的尖顶上跑得跟飞一样，身影一下子消失又一下子出现，我开着暗影步都追不上他——最后我追他到了城堡后面的马厩附近，他就在那失去了踪影，我是彻底找不到了。”

    高文吓了一跳：“连你都无法追踪的人？”

    “是啊，那起码是个半神，”琥珀非常笃定地说道，“毕竟我是暗夜女神的神选……”

    高文就当没听见这句话。

    “他跑掉了，恐怕会成为一个威胁，”高文看向子爵和子爵夫人，“我建议你们加强城堡的守备。”

    “那是肯定的。”康德子爵用力点了点头。

    而莉莉丝也微微点头，但却突然捂住了自己的额头，身体就好像失去支撑一样微微摇晃起来。

    康德子爵顿时一脸紧张：“亲爱的？”

    “我……我有点头晕，”莉莉丝捂着额头，语气有一点点痛苦，“我不舒服……”

    “你离开你的房间太久了！”康德子爵语气严肃起来，“你要赶快回去休息才行——放心，我会派多一倍的卫兵守卫北塔，而且只要我身体稍好一点，我就过去和你在一起。”

    “好……好的，”莉莉丝·康德晃晃悠悠地站起身，迷糊着服从了丈夫的安排，随后她拿起了放在旁边的那盏提灯，慢慢走向书房门口。

