
　　会议室中，众人闻言，顿时眼中的讥讽、不屑、疑惑等目光都找到了发泄的目标。

　　院长杨凯武皱眉问道：“如果真的是这样，看来有必要检查一下你的任教资格了。”

　　这时，门外的赵星宇，也是突然站出来说道：“没错，我可以证明，他确实是我们学校的助教，在学校已经有一两个月了。”

　　周芊羽不知道秦飞哪里招惹到了赵星宇，一双大眼中满是焦急之色，现在全部人的矛头都是指向了秦飞。

　　现在事情恐怕已经无法收场了。

　　前方的廖力章脸色平静，道：“行医治病讲究严谨和认真，对病人负责，你说我全部错了，那小伙子你又有什么见解？”

　　他们盯着秦飞，笑声冷冷，在嘲笑他的不自量力。

　　一个区区中医助教，连基础的医师资格都没有，还敢在这么多权威专家面前大放厥词。

　　秦飞摇头冷笑：“就算有见解，你们也不配听。”

　　哗！

　　全场哗然，连市长都是皱起了眉头，眼前这个青年也太不识大体，在这样的场合，居然展露出如此猖狂嚣张的气焰。

　　即便是纪氏集团的大小姐在这里，也得给市长三分薄面吧？

　　见到秦飞三番两次地挑衅激怒自己，廖力章的修养终于是被触及到了底线，他怒声喝道：“小子，做人要有自知之明，要识大体，哪怕你只是一名中医助教，我也尊重与你，但你的父辈，却没教过你什么是敬老尊贤吗？”

　　“哈哈哈哈！”

　　秦飞大笑一声，双手负在身后，笑声极度讽刺地传入廖力章的耳中：“敬老尊贤？真要以年龄论，恐怕你连做我徒孙的徒孙都没资格，应该是你敬我尊我才对！”

　　嘶！

　　会议室当中，传来阵阵倒吸凉气的声音，秦飞这胆子已经大到没边了，居然对一个医学界前辈如此出言不敬。

　　“哼！”

　　廖力章彻底被激怒，喝道：“现在的年轻人，真是狂的没边了，我十岁通读《神农本草经》，二十岁开始行医，至今五十余年，从来没见过你这种人。”

　　“你知道人身体的七百二十处穴位中有哪一百零八道死穴吗？”

　　“你知道一万两千种中草药的具体搭配吗？”

　　“你知道西南九龙针灸术吗？”

　　整个会议室中，响起了廖力章闷雷般的喝声，他每说一句，脚就往前走一步，眼神也更凌厉一分。

　　连市长和院长等人都被廖力章的气势震慑了一下，周围的医生更是大气都不敢，走廊也寂静了下来。

　　赵星宇见状，在一旁幸灾乐祸，他猜得没错，秦飞果然是来这里想凑热闹的。

　　所以之前他便是将秦飞的身份告诉了自己的舅舅，然后两人合计起来，准备整治一番秦飞。

　　现在计划得手，秦飞被这么多大人物追责，只怕以后医科大，就没有他这个人了。

　　“没错，这些我都不是很清楚。”

　　在诸多人物的注视下，秦飞干脆利落地摇了摇头。

　　当场便是有人笑出声，原来秦飞真是一个打打杂活的中医助教。

　　现在看起来，他就像是一个小学生，站出来质疑博士学位的人一样。

　　“我给俄国总统把过脉，调养好他身体阴阳平衡，给米国总统夫人抓过药，治好她月事不调的症状。”

　　“这堂堂华夏，我治好的人物，都是真龙真凤。”

　　廖力章搬出了自己引以为傲的治病履历，冷笑道：“你一个黄口小儿，毫无行医资历，也敢质疑我？”

　　“那又怎么样，你治过的人再多，治不好这一个人，在我眼里也是医术不精而已。”

　　秦飞双手插兜，淡定地说道。

　　“嚣张猖狂！”

　　廖力章只觉得一股暴怒之气仿佛要掀翻自己的天灵盖，断然喝道：“我这便让你瞧瞧我西南九龙针灸术的厉害！”

　　他说完对市长和院长等人请求道：“市长，我这便以我九龙针灸术试试唤醒丁董事长，好让这黄口小儿彻底闭嘴。”

　　市长正色道：“廖大师，不能意气用事，治病要紧。”

　　“市长放心，这九龙针灸术如果不能唤醒他，我立刻从华西医院退休，从此不再诊治一人。”

　　说完，众人便是来到偌大的病房之外，只见廖力章拿出随身携带的银针，依次刺入丁正民头上穴道。

　　半晌之后，奇迹似乎出现了，昏迷许久无法唤醒的丁正民，居然缓缓地睁开了双眼，而后还开口问了一句：“小李，我这是在哪儿？”

　　旁边的秘书小李激动地不能自语，上前说道：“董事长，您终于醒了，这里是渝州的医科大附属医院，您昏倒后，可把我们急死了。”M.23sk.com

　　廖力章收起银针，自信满满地负手道：“接下来便是让董事长他仔细调理一下身体即可，应该没什么大碍了。”

　　啪啪啪！

　　见到丁正名苏醒，周围的医生们顿时爆发出阵阵掌声，大师果然是大师，只是转眼，便救醒了整个医院都毫无办法的棘手病人。

　　此时所有人的目光转到秦飞身上，他们现在对秦飞只有怜悯，他敢在市长面前质疑廖老，如今被狠狠打脸，下场必定凄惨。

　　对于这种死鸭子嘴硬的人，收拾一顿，往往都是大快人心。

　　“小子，你还有什么要说的吗？”

　　廖力章看向秦飞，冷冷一笑：“我的境界，也是你这种小辈有资格质疑的吗？”

　　此时市长也是松了口气，对廖力章心中只有感激，对秦飞则是越发不耐烦。

　　正当他准备挥手让人赶走秦飞之时，意外，再度陡生。

　　只见床上的丁正民，突然脸色苍白，头部往前一佝偻，嘴中吐出一大口腥红的鲜血。

　　然后他的身体摇摇晃晃，往旁边倒了下去，嘴角依旧是在不断淌着血。

　　“董事长！”

　　旁边的秘书小李和丁正民的家属立刻扶起了他，将他小心翼翼地放倒了床上。

　　“你把我们董事长怎么了！”秘书抓着廖力章的衣领，狠狠地问道。

　　廖力章眼下也是慌了神，这一情况是他完全没有预料到的，满头大汗，查看着丁正民的情况。

　　旁边的监护仪发出阵阵警报之声，情况危急，整个病房内外，都是慌了。

　　“呵呵。”

　　就在众目睽睽之下，秦飞冷笑一声，走上前去，傲然道。

　　“就凭你也配跟我谈境界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第45章 凭你也配谈境界？免费阅读。https://xs.23sk.com 