    “葡萄人竟然还有这种大嗓子？”

    听完上空的喊话之后，查理一世不是思索那些话的内容，脑海中竟然第一时间浮现出这个疑问。

    实在是这声音太大了，在上空那么高还有种震耳欲聋的感觉，难怪查理一世会如此疑惑。

    正在这时，上空那个洪亮的声音又继续补充道：“之前在西亚尔河东岸发生了一场不大的战斗，那些议会军太不友好了，竟然妄图攻击来自东方的朋友。”

    “所以，我们从天上投下了炸弹，把他们炸上了天。”

    “这些来自东方的朋友不懂我们的语言，希望你们不要表露出任何的敌意，不然会造成不必要的误会，从而引起可怕的后果。”

    “如果你们听懂了我的忠告，请挥舞你们的旗帜，我会替你们向东方朋友表达你们的善意。”

    听到这些话的克雷尔爵士和查理一世皆是惊骇莫名，之前那么快结束的战斗声，竟然是议会军被消灭了，这也太快了吧。

    但是，一想到从上空投炸弹，似乎又是那么的合理。

    毕竟在头顶上，哪怕是扔块石头也很可怕了，何况是可以爆炸的炸弹。

    克雷尔爵士立即看向查理一世，等他决断。

    查理一世想了想，随即下令道：“快，快挥旗帜。”

    毕竟从目前的情况来看，这支来自东方的舰队还是保持着足够的善意，没有像对待议会军一样，直接往自己头上扔炸弹。

    而且，以查理一世目前的境遇，也确实需要资金和援军，玛丽王后回到她的母国法兰西寻求了一圈，都没有获得什么资助，没有哪个国家愿意直接参与到英格兰王国的内部事务中来。

    就在前两天，普雷斯顿战役的结果已经传到了怀特岛上。

    苏格兰军主帅汉密尔顿公爵和王军主帅朗格代尔先后被克伦威尔率领的新模范军彻底击败，主力尽失，就连汉密尔顿和朗格代尔也双双被俘。

    随着这次战役的结束，支持国王的军队可谓是一败涂地，恐怕再也无力回天了。

    所以，如果这支来自东方的军队确实是来支持自己的，那对查理一世来说，真的是非常及时的及时雨了。

    不管能不能达成合作，先见一面谈谈再说。

    看到下方挥起了代表王军的旗帜，上空的勇卫营侦察兵便知道查理一世很可能就在这座恢弘的城堡中了。

    于是，便立即通过无线电将消息向刘光远汇报。

    刘光远大喜，果然沈大人的情报还是比较靠谱的。

    要说沈大人还真的是神通广大，即便隔着十万八千里，对英格兰这样一个国度的情报也是了如指掌，真的是太不可思议了。

    随着与沈大人接触越多，刘光远越觉得沈大人深不可测。

    于是，他立即带着梅内塞斯伯爵一行葡萄牙人和几百个勇卫营士兵也向着卡里斯布鲁克城堡所在的方向赶来。

    在航空兵击溃西亚尔河东岸的议会军不久，吴千总便率队赶到，带走了受伤的塔辉顿和一些在天上热气球威逼下投降的英军士兵。

    大约一个多时辰之后，吴千总率领的一千勇卫营便出现在了距离卡里斯布鲁克城堡西南面若两里处。

    为了表示自己没有敌意，他们在刘光远的命令下，没有再继续前进。

    原本还有些紧张的卡里斯布鲁克城堡守卫王军，在看到这支人数是他们几倍的军队没有再靠近之后，也大松了一口气，心里也生起了一些好感。

    因为他们清楚，如果对方发起进攻，自己根本不可能挡住，毕竟天上还有那种看起来像飞船，可以扔下炸弹的可怕神器。

    查理一世对这支来自东方的军队也非常好奇，所以在听闻已经有千人左右出现在卡里斯布鲁克城堡不到一英里的西南面之后，他便迫不及待的来到城堡的顶层，然后拿起望远镜居高临下的观察起来。

    望远镜的视野中，这支至少赶路七英里的军队竟然没有丝毫的混乱，没有任何一个士兵东倒西歪的躺倒在地上休整。

    他们穿着一种带着独特花色的制式军装，每个人都挎着一支火枪，没有看到长矛，这竟然是一支全火器装备的军队。

    在指挥官的命令下，他们整理好了队形，然后所有士兵才保持差不多相同的姿势坐下休整。

    除了少数几个军官模样的人，其他士兵没人四处走动，更没有人互相交谈，保持着非常良好的纪律。

    虽然对军事几乎是一窍不通，但查理一世相信，这绝对不会是一支弱军。

    “不知道他们遇到克伦威尔的‘新模范军’，究竟是谁更厉害。”查理一世的脑海中不由如此的比较着。

    因为他落到如今这步田地，几乎都是新模范军一手造成的。

    而“新模范军”就是以克伦威尔原本已经成名的“铁骑军”为核心成立的，以纪律严明、装备精良、战斗热情高著称，是议会军的主要战斗力量。

    虽然对新模范军非常憎恨，但是查理一世也不得不承认，这确实是一次非常强大的军队。

    正因如此，不管是与英格兰王国有着悠久联盟关系的葡萄牙王国，还是玛丽王后的母国法兰西，抑或是其他国家，都不愿意来帮助自己。

    哪怕是之前玛丽王后想要通过售卖御宝来筹集一些资金，许多买家都被吓退了。

    他们生怕议会掌控了英格兰王国之后，会以玛丽王后非法售卖御宝而将这些东西又强行收回，可见他们对“新模范军”害怕到什么程度。

    不过，查理一世随即又想到了葡萄牙人。

    之前葡萄牙人可是尽量避免和自己产生联系，没想到，这次自己已经惨败到这样的境地，葡萄牙人竟然主动跑过来了。

    虽然他们不是直接参与者，只是带来了这支神秘的东方军队，但克伦威尔那个暴徒，肯定不会轻易放过葡萄牙人的，葡萄牙人也不会想不到这一点。

    既然能够想到，但他们还是来了，那说明什么？说明他们非常相信这支军队的战斗力啊。

    看来，查理一世也不是一无是处，只是通过葡萄牙人的态度，便大概的判断出了勇卫营的实力。

