    “巧玲，你是不是傻呀，你那棵桃树是良品，很值钱的，刚才王春叔不是说了吗？”马淑芬在一旁急得直跺脚，这年头居然还有嫌钱多的人。

    王春这个气，张巧玲有难的时候，马淑芬不管不顾，现在倒好，有利的时候，便凑了上来。

    “马淑芬，这里有你的事情吗？”王春冷冷的问了一句。

    “王春叔，看你说的，我跟巧玲是亲妯娌，巧玲的事情就是我们的事情。”马淑芬连忙解释道。

    “滚一边去，谁是你叔，刚才大家都看到了，你男人王石头是怎么被打的，你自己不清楚吗？”王春气呼呼的骂道。

    “天哪，这还有没有王法啊，我管我家里的事情，你让我滚一边去，我男人还不是为了巧玲才挨打的，

    村长，你说话得留点德啊！”马淑芬一屁股坐在了地上，嚎啕大哭起来。

    她哭，众村民却在笑。

    “马淑芬，你还要点脸不，刚才你男人是拍马屁，拍到马腿上了。”

    “你们巴不得张巧玲早点离开王家，好占她家的家产吧！”

    “马淑芬，你有那么好的心肠吗，怎么老是让张奶奶帮张巧玲带孩子，你干嘛去了？”

    群众的眼睛是雪亮的，容不得一点沙子。

    “我弟妹的桃树被人砍了，还不能说一点公道话吗？”马淑芬哭着说道。

    王根生看着马淑芬的那个撒泼样，皱了皱眉头张巧玲说道：“巧玲嫂子，你有孩子，另外身体有病，我给你三万，当作桃树的补偿，这两万我给……”

    一旁的马淑芬听到了王根生话，眼巴巴的看了过来，打断了王根生的话：“根生兄弟，你是想把剩下的两万元给我吗？”

    王根生不由得认真的瞟了她一眼，二十六七岁的样子，模样还蛮漂亮的。

    不过，跟自己心里的美女，还是差了好到一截距离。

    “我为什么要给你？”王根生笑着问道。

    “这棵树苗是我男人王石头当初从街上买回来的，不信你可以问巧玲。”马淑芬蹭的一下从地上站了起来。

    “呵呵呵，马淑芬，你还要点脸不，这树苗明明是你男人从村里的桃苗林扯回来的，村长没找他要钱已经够宽容了。”一名村民冷笑了起来。

    “好了，这件事情不要再提啦，今天的事情就这么过去算了，要不是根生，真不知道会发生什么事情，根生这一次回来，便是打算在桃园村定居下来，带领大家致富。”村长王春冷声喝道。

    “带领大家打架还差不多。”马淑芬嘟囔了一句。

    “淑芬嫂子，打架只是业余的，赚钱和泡妞才是正事。”王根生盯着马淑芬的领口，笑着说道。

    “要死了，你个小色鬼。”马淑芬气呼呼的骂了一句，不过被王根生瞪着还是很受用的。

    她看人一看一个准，别看王根生年纪不大，以后肯定有出息。

    众人七手八脚，将张巧玲家里被砍倒的桃树弄走，原本嘈杂的村子安静了下来。

    太阳早已经下山，这一刻，一轮月亮已经挂在了天上。

    王根生往家里走，身上多了两万元钱，心里忍不住又寻思了开来。

    师傅说挣钱是最简单的事情，但今天的钱挣得有那么一点点不仗义。

    这钱，本来就应该是巧玲嫂子的嘛！

    路过村里的小卖店，王根生想到一会回家要弄饭吃，不如买一筒面条回去。

    进入小卖店，王根生看到了地上趴着一个小孩儿在屋。

    这不是张巧玲的娃吗？

    一个老头走过来问道：“根生娃，你是想买点啥吗？”

    “你是？”王根生一愣神，也难怪，刚刚回村才几天，跟村民还没混一个脸熟。

    “我是张老汉呀，刚才你在张巧玲家里的事情我都看到了，年轻人，不错。”老头笑着说。

    “原来你就是张爷爷，张奶奶是你老伴对吧，我巧玲嫂子说过，是你们二老经常帮她带孩子，你这才是真的不错。”王根生连忙说道。

    “人老了，不中用了，我和你张奶奶两个人看这个小卖店，勉勉强强也能够维持生活，不说了，你要什么，我拿给你去。”张爷爷一副很慈祥的样子。

    “给我拿两筒面条就行。”王根生说着话，便蹲下来逗张巧玲的孩子。

    不一会，张爷爷拿着两筒面条走了出来，外带着一包盐和酱油，味精等作料。

    “根生娃，拿去吧！”张爷爷笑呵呵的递了过来。

    “多少钱，张爷爷？”

    “啥钱不钱的，当初你爹娘在世的时候，对我没少照顾，你拿去吧。”张爷爷慈祥的笑了起来。

    “这怎么行，你小本经营，这样还不给你把生意给弄黄了。”王根生轻声说道。

    “没事，黄不了，当初村里欠了我那么多钱，都没有黄，钱够用就行了。”张爷爷叹了一口气。

    “什么，你是说王春叔欠你的钱？”王根生一听便来了气。

    “不是他，是上一届村委，这一转眼就是二十年了，别提了，你还是赶紧回去做饭吃，我带一会儿孩子，心里舒坦一些。”张爷爷说着话，把孩子从地上抱了起来。

    “张奶奶呢？”王根生问。

    “年纪大了，吹不得风，这不又感冒了，刚刚睡下了。”张爷爷叹气道。

    张爷爷和张奶奶真是好人。

    王根生心里感叹着，从口袋里掏出了一万元钱。

    “张爷爷，这是我买东西的钱，你收好了。”说着话，王根生将钱塞到了张爷爷的手里。

    张爷爷吓得一大跳，连连推辞：“哪要这么多呀？”

    “张爷爷，就冲你刚才的这一番话，我就应该给你这么多，这钱暂时存在你这里，改明我要什么，再来你家里买。”王根生淡淡说道。

    “根生娃，不行的。”张爷爷显得有些急了。

    “张爷爷，这钱你必须收下了，我走了，张奶奶的病要是还不好，就喊我一下。”王根生笑着说道。

    “没事，刘医生已经开方子了，他的药很灵的。”张爷爷微笑着说道。

    呵呵，刘大军，他是我师侄。

    王根生心里一阵冷笑。

