    洁白的房间，四周都是白色。

    头顶是明亮的刺目无影灯。

    魏合坐在中心的一张椅子上，对面是一个穿黑色暴风殖体的高大女子。

    “别担心，我们就只是随便聊聊。说起来，你也是救了好几个人，如果没问题的话，出去还会受到嘉奖和升职。”女子语气轻松道。

    “我也只是尽职尽责。这不算什么。”魏合回道。

    “魏合...姓魏，名合？对吧？”女子沉声道。

    “是的。”

    “名字有点像东萨伦的风格，你是东极的人？”

    东萨伦帝国联合其余国家组成了东极联盟，如今外面人称呼那边，都是叫东极联盟。

    “应该是，我也不知道。”魏合根本没去过什么东萨伦帝国，自然不可能编造晃谎言。

    “你最初是在地表隐城附近的遗迹出现，然后被救，然后一路通过猎杀污染兽，迅速攀升军衔。之后获得隐城长官里修斯·埃尔韦德的推荐，来到银带区。然后在这里又平稳生活，慢慢提高。现在成功突破暴风级。

    看得出来，你是个很固执，很意志坚定强大的人。”女子夸赞道。

    “谢谢。”

    “那么，你能说说，你身上殖体，在你救人前后这段时间，出现的断断续续关机现象么?”女子抓到重点。

    “这个没问题。”魏合早有准备，当即将自己如何赶路，如何运用灵术，欺骗污染兽，然后在用爆发性灵术，以手臂为代价，强行激发了短时间引开污染兽的灵术。

    于是顺利救出三人。

    中间的过程，他自然全部是用模拟细胞伪装过。

    这点是他救人前就考虑过的。

    而殖体之间有段时间处于关机，无法定位记录状态。

    魏合对其的解释，是当时被一大群能干扰殖体的磁道兽影响，但中间没有间隔多久。他又依靠灵术对污染是辐射的抗性，撑到了重启殖体。

    所以才出现一段时间的关机现象。

    “很好，这些都没问题了。我们确实在你的殖体记录里，发现了磁道兽的模糊记录。然后，我们来进行下一个问题。”

    女子手里多出一个平板电脑，记录魏合此时的举动话语。

    “请问。”魏合面色平和。完全不像是被关押的嫌疑犯。

    “我们在你的住所，搜到了一种未知药水。你之前是一直在自己配药服用？”

    “不，我是一直在帮别人配药进行研究学习。”魏合回道。

    “有药剂室证书么？”

    “没有。”

    “那就是违法的了？”

    “我不知道。我只是在学习研究。”魏合沉声道，“实际上我配药出来，前后一共尝试性的，喝了一少许的红岭药水。但这是我进行调配实验的尝试，这点量对我的灵能影响不大。”

    “嗯。那么你愿意让我核实一下么？”高大女子认真问。

    “可以。”魏合点头，表情严肃。

    很快，女子让外面的人送进来一份检测灵能的特殊仪器套装。

    在给魏合佩戴好检测带后，她按下测试按钮。

    仪器闪烁了几下，迅速发出嘟嘟细响。

    ‘灵能检测结果，密度优，总量优。辐射污染度轻微。整体评价分：82。’

    这个评价分，是链接其余所有暴风级。综合对比出来的分数。

    满分一百分，而魏合的灵能，在密度上，总量上，都达到了优秀级别，最高是完美。

    优秀是第二等级高度，也就是说，在这个银带区的暴风级中，魏合的灵能质量，也是中上层次了。

    “如果药水服食多，灵能密度不会是优。”送仪器来的另一军官低声提醒。

    高大女子点点头。

    “那么魏合，也就是说，你配置药剂，数量并不多，而且主要是为帝邦提供学习研究？”

    “我不知道，我只是在尝试学习研究药剂学，为以后考取药剂师做准备。”魏合认真回答，“至于我调配出来的半成品药水，到底他拿去做什么，去了哪，我不清楚。”

    这是他和帝邦早就约定好的处理方式。

    虽然大家都知道他是在给帝邦调配药水，但只要他们两个都不承认，那就没人能治他们的罪。

    就不算是非法调配药剂。

    魏合的一番话，让高大女子忍不住笑了笑。

    “好吧，关键不是这个。”她看向身边送仪器的军官。“药水化验效果出来了么？”

    “我看看。”军官迅速拿出平板查询了下，“已经出来了，华沙大学那边已经有回应，那药水药方来自帝邦，他已经承认，药方是他提供的，是从黑市无意中买到的。

    以帝邦的身份和特权，就算是黑市购买的方子，只要他没有拿去盈利，我们也拿他没办法。”

    “药水本身呢？有问题么？”高大女子再问。

    “有轻微辐射，具体效果未知。”军官回答。

    两人这时也看向魏合。

    “能说说那药水的作用么？”

    “是减轻服用灵能药剂后，产生的后遗症的。我打算研究明白后，在药剂师考核上作为独门药剂使用。”魏合坦然道。

    药剂师考核是非常难的考试，有很多人为了增加通过率，拿出一些自创的独特功效药剂，以增加考官老师们的印象分，这样的事也是很常见的。

    女子和军官也都听说过，也点点头，没在意。

    只要那药水不涉及污染兽，不是违禁品，其余什么作用，都和他们无关。

    而研究减轻灵能药剂后遗症的项目，也非常多，在很多大学都有立项，没什么稀奇。

    “好的，那么，最后一个问题。”高大女子吐了口气。

    “你是通过什么方式，来到的228星？？东萨伦帝国距离这里相当遥远，光是路费就需要巨大的开销。

    而如果你不是从那边过来的，请如实交代你的家乡，亲人，以便我们正常取证查验。”

    “.....”魏合沉默下来。

    唯独这个。

    他可以伪造自身细胞，器官，也可以伪造殖体记录，但唯独这个....

    “我可以不说么？”他眼神微微带着一丝难过。

    “恐怕不行....”高大女子摇头。

    “....”沉默了一会儿，魏合声音低沉，才缓缓开口。

    “我...的家人，都死于兽潮....污染兽兽潮。在两百多年前，他们从外星逃难到228星，我们其实是那次坠星事件的幸存者。”

    魏合既然来到这里这么多年，自然是早就考虑到，自己最大的破绽在哪里。

    所以他精挑细选，编织了自己的来历和身份。

    在两百多年前发生的诸多事件中，他选择了其中一件，作为自己的来历背景。

    “在刚刚坠落地表时，我的家人因为意外和我走散失踪。我辗转在各个隐城生活，用过很多名字和身份。一直在寻找失散的家人。

    但很可惜一直没找到...恐怕这么多年来，他们早就已经...”

    魏合说着，眼神悲哀，回想起自己已经逝去的两个妻子，顿时心情真的低落起来。

    “.....抱歉。”审讯两人对视一眼，都看出了魏合真实的情绪波动。

    军官迅速查询了下，确定当年的资料里，确实有这么一件事发生。

    甚至其中的幸存者调查中，还真有东萨伦帝国的人。

    数量还不少，但现在已经找不到下落了。

    没想到两百多年了，居然这里还能找到一个当初的幸存者。

    迅速确定了来历，询问了下魏合这些年的各种行动轨迹，两人终于初步排除魏合的嫌疑。

    “好了，魏合中尉，如果没意外的话，等上面的调查结束后，审核判定下来，彻底没有问题，你就可以离开返回了。”女子声音柔和下来。

    “多谢。”魏合点头。也跟着站起身。

    “也要多谢你的配合，否则我们还不会这么顺利完成工作。”女子笑道，“另外....”

    她脸上的笑容一敛。

    “你还记得自己最近得罪过什么人么？”

    魏合微微摇头。

    “我一向深居简出，专注于工作和学习，我的所有生活轨迹，都有记录能查到，平时也不怎么和同事之外的人接触。”

    “这样就怪了...好了，现在你可以回去了。再次感谢你的配合。”女子和魏合轻轻握了握手。

    *

    *

    *

    银带区安全部·副部长办公室。

    菲林扯开衣领口子，感觉有些发热。但身为裂变级灵能强者，他不应该还会受外界环境温度的小范围变化影响。

    看着面前电脑上的信息，他心情略微有些沉重。

    如果是仅仅本职工作，他不会这么烦心。

    但再加上另外一层身份带来的任务要求，这就让他心中越发感觉麻烦。

    办公室内空无一人，菲林站起身，在室内走了几圈。

    关于科莫拉的判定审核，已经送到了他桌面上。

    科莫拉。

    还有一票之前有疑点，而被暂时关押审核的军官士兵。

    这些人的判定审核文件，都到了他这里。

    经过审核，科莫拉确实是有罪，他体内隐藏有一个特殊的能干扰破坏空间限制器的特殊物体。

    所以破坏228星的空间限制器这件事，确实是他所为。

    而不管他是故意还是无意不知情，科莫拉都必须为这件事负责，长时间的关押和调查是免不了的了。

    但让菲林烦心的不是这件事。而是光靠科莫拉，不可能能完成这次事件，其中肯定还有人配合协同。

    组织那边要他把相关人员摘出，避免被调查牵连出来。

    而如果不及时压下调查，他安置在系统里的人，很可能也会在长时间的调查中暴露。

    “必须尽快结案，结束调查行动。无论是应付上面的要求责问，还是为了掩盖我的人，都必须尽快停止详细调查！”

