    凤九瞥了宁琅一眼，轻笑着：“没关系，这也算不得什么。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”反正她打算等到将他丢进地狱山脉后，好好磨磨他这性子，到那地方，呵呵，可不怕没机会收拾他。

    众人看见这情况，心下暗暗诧异，看样子，这宁家少爷一帖十万金还是瞒着人做的？

    见这情况不太对，因此，众人倒也没再说求丹求药之类的话，随着下人们端上酒菜后，城主看向凤九和段夜，笑道：“两位不是我们本地的，因此，我们今天招待两位的都是当地的食材。”

    他指着面前的一个盘子上面装着的两只帝王蟹：“这是雪海特有的帝王蟹，在别处是吃不到的，与其他地方的不同，我们这雪海的帝王蟹常年都可捕抓，一年四季蟹黄肥美，可说是我们这里的第一美味，两位请尝尝。”

    凤九先前就看到这帝王蟹了，这东西在凤凰皇朝可不常见，就算有也不是这么大只的，对于喜好美食的她来说，从看到这么美味的帝王蟹后她就只想着开吃。

    “那我们就不客气了。”她说着，也没去看旁人，拿起每个个身边配备着一反小剪刀，先将那蟹脚剪了下来，再将那蟹盖打开……

    其他人见他熟练的吃蟹步骤，不由暗自诧异，这帝王蟹可只有他们这边有，难道他在别处也吃过不成？看那手法，一点也不生疏。

    反倒是旁边的那名娃娃脸的紫衣少年，盯前面前的帝王蟹却一副无从下手的样子，最后，直接让身后的一名侍女上前来侍候他用餐。

    城主命管家取来珍藏灵酒后，让他给众人满上，一边吃着东西，一边闲聊着。众人也识趣，知道吃饭间不要说那其他的话语，因此，只是聊一些风花雪月的事情。

    酒足饭饱之后，桌上的东西被收拾干后，重新为他们倒上了灵酒，哪怕时辰已经不早了，也没有一人提着要离去，而是在犹豫着要怎么开口。

    比起其他人，其中一对夫妇在相视一眼后，皆站了起来，朝对面坐着的凤九拱手行了一礼：“鬼医，我是城中何家的家主，这位是我的夫人，今晚我们是因知道鬼医医术高，有活人之能，因此想请鬼医救救我儿子，只要鬼医肯相救，何某记谨记鬼医大恩，他朝若有什么地方需要用到何某的，何某定万死不辞。”

    “凤公子，请你救救我儿子吧！”那何夫人抹着眼泪，一脸的悲痛：“我们知道凤公子不轻易出手救人，但请体谅一位做母亲的心情，我们是真的没有办法了。”

    其他人看向凤九，心思微动，何家的那个儿子他们是知道的，挺出色的一个青年，不过据说却是得了什么蚀骨风毒，两条腿都没用了，请了不少的医者甚至药剂以及丹师都说没得救了，若是想要活命，只能将他的那两条腿给砍了。

    砍了腿那一生也如同废了，也正因此，他们才将这事一直拖着，希望事情可以出现转机。