    

    虽然都是祝玉妍的亲传弟子，但韩琛这种名义上的亲传弟子完全无法跟婠婠这种继承衣钵的真正亲传弟子相比。

    韩琛想要联系上祝玉妍，只能通过阴癸派天级成员都能使用的渠道联系祝玉妍，而婠婠则有着专门用来联系祝玉妍的秘密渠道。

    “你想要竟陵，我可以不插手。”

    “但你想要襄阳，我只能帮你转告师尊，让师尊决定。”

    婠婠皱起细长秀美的蛾眉，缓缓说道。

    “只要你愿意帮忙转告师尊就行了，其他的不劳师姐你费心。”

    襄阳现在明面上是属于钱独关的，但钱独关是阴癸派的人，所以真正掌控襄阳的，其实是阴癸派。

    韩琛想要占据襄阳，于情于理都要跟祝玉妍打声招呼才行。

    “你跟以前不一样了，能告诉婠婠，你为什么要争霸天下吗？”

    沉思了片刻，婠婠继续问道。

    她和韩琛见面的次数并不多，算上这次也才四次而已。

    虽说次数不多，但婠婠觉得自己还是挺了解韩琛。

    但现在，她觉得自己一点都不了解韩琛。

    “其实也算不上突然，我很久之前就决定这样做了。一直没做，是因为没有合适的机会而已。”

    韩琛简单地回答着。

    他不可能将自己的真正想法告诉婠婠，起码在现在这种时候，他还没有坦白自己真正想法的打算。

    听完他的回答后，婠婠莲步轻移，风情万种的缓缓坐下，红唇轻启，柔声说道：“你这样做，师尊可能会不太高兴，这不是宗门做事的风格。”

    阴癸派虽然是魔门中的扛把子，是当之无愧的魔门最强。

    但在韩琛看来，阴癸派有一个地方特别不好。

    简单来说，就是阴癸派有一些过于阴盛阳衰了。

    这不是说女人做宗主有什么不好。

    只是跟男人相比，女人处理事情的方法，会更委婉间接一些。

    就拿现在来说，如今天下大乱，群雄逐鹿。

    在这样一个谁都有可能定鼎天下的时代，阴癸派从来没有考虑过自己建立一支军队逐鹿中原，而是四处挑选合适的人选，希望通过扶持他人登上帝位，从而改变魔门被佛道两门打压的局面。

    阴癸派做出这种选择，不能说不对。

    但这种选择有一个很尴尬的地方，那就是阴癸派始终只能将希望放在别人身上，而不是自己掌握命运。

    现在的阴癸派，在韩琛看来，就像是一个希望通过婚姻实现阶层跨越的女人。

    想要实现阶层跨越，这个无可厚非。

    但作为一个喜欢自己掌控命运的男人，韩琛并不是很喜欢阴癸派的这种做法。

    退一步来说，就算阴癸派真的选对了人，将某人扶持成了开国君主，阴癸派也有很大的概率面临“走兔死，良狗烹”的局面。

    开国君主屠戮开国忠臣的事情，在历史上并不罕见。

    别说阴癸派是先天就带有污点的魔门，就算阴癸派不是魔门，也难保未来的皇帝会不会突然看阴癸派不顺眼，产生将魔门连根拔起的想法。

    “其他人或许不太了解，但师姐你应该知道，我最初只不过是宗门用来测试剑典是否具备修炼价值的外围成员。”

    “师姐，时代变了！继续依附他人那一套，现在已经过时了。”

    “既然都是拿命去赌，为什么还要替别人做嫁衣。”

    “我的命，只会卖给我自己！”

    韩琛一脸认真的看着婠婠，缓缓说道。

    婠婠会不会认可他的这种想法，他并不在意。

    他只是要让婠婠明白，他不会为阴癸派卖命，更不会为了那些所谓的代言人卖命。

    “你的话，我会帮你转告给师尊。在师尊没有回复前，你最好不要对襄阳动手。”

    “我才刚习惯有一个师弟，不想那么快就没了。”

    婠婠的声音很动听，话里的警告也很直白。

    “这个你可以放心，短时间内我还不会对襄阳出手。”

    “将外面的江淮兵培养成合格的战士前，我不会有太大的动作。”

    弄死钱独关，对韩琛来说不难。

    但弄死钱独关跟将襄阳据为己有是两回事。

    没有将军队调教出来之前，他都不会对襄阳动手。

    “对了，我明天就会带方道原过来为方泽滔报仇，师姐你要是没有跟我切磋的想法，最好今晚就离开这里。”

    攻城的江淮军已经解决了，瓦岗掌控的流寇兵，不出意外的话，应该很快就会撤离。

    只要把方泽流解决掉，韩琛就可以跟方道原商量一下竟陵城的归属问题了。

    “我是不走呢？”婠婠反问道。

    “那我就只能将师姐你绑回去严加看管了，话说回来，师姐你现在的天魔秘应该已经第十七重了，就算没了红丸，日后也不会比师尊差多少。”

    说到这里，韩琛用着仿佛可以穿透衣物的眼神上下打量了一下婠婠诱人至极的娇躯。

    女娲真的是不公平！

    都是同样的材料，有的人是女娲亲手捏出来的艺术品，有的人女娲是用柳条甩出来的泥点，两者之间的差距比人跟狗之间的差距都要大。

    “要是婠婠击败了师妃暄，将红丸送给师弟你也无妨。”

    “但是在决战前，婠婠必须保留纯阴之体呢。”

    这一刻，婠婠用实际行动证明了阴癸派妖女跟正常女子之间的区别。

    看着婠婠那带着一些娇羞，又夹杂着一些愿意的动人模样，韩琛腹下不由自主的升起了一股邪火。

    “没有了红丸，师姐你就无法炼成天魔秘的第十八重。”

    “但要是师妃暄突然没有了武功，师姐你应该就不用继续保留红丸了吧？”

    韩琛站起身来，一边说一边朝着婠婠走去。

    说完，他刚好来到婠婠面前，伸出右手，捏住了婠婠那纤巧精致的下巴。

    婠婠没有想到，韩琛居然会说出这样一番话。

    师妃暄突然没了武功？

    不知道为什么，听到韩琛说出这句话后，婠婠脑海中闪过了一个连自己都有些不相信的念头。

    难道他……

    “你对师妃暄出手了？”

    如果是其他人，婠婠绝对不会有这种担忧。

    “暂时还没有！要是师姐你忍不住想要将红丸提前送给我，师弟我不介意替你料理了师妃暄。”        

