    林羽目前最大的底气，或许就是满脑子从地球带来的东西吧。

    毕竟他虽然是十八线小演员，却一直热爱音乐，是个发烧友。

    这具身体具备的条件也让他很惊喜，嗓音条件相当不错，高音透亮，连音转音相当流畅，真声转假声很轻松。

    低音真声能踩到G2左右，高音真声C5轻松，能稳定站上D5，头声最高能飚到G5，虽然比不上那些多个八度的音域怪兽，依然算是相当不错的实力选手。

    最主要的就是人长的帅，要是再秀美一点，绝对可以去那些男团选秀节目立地出道。

    即便如此，他还是不能掉以轻心。

    这其他的35个人真的很强，是节目组用心去寻觅的强者，基本都是实力唱将，要么就是创作能力超强，有不少人都是在各个流媒体平台小有名气的野生选手，有一两首原创作品已经小规模传唱。

    甚至其中的佼佼者有作品在短视频平台成为爆火BGM，只是歌红人不红而已。

    这样的选手基本都被各大娱乐公司盯上了——尤其是投资这次节目的三大娱乐公司，成为皇族选手。

    要想不成为炮灰，真的得拼命才行。

    人家平A，他得QWER连招加DF二连。

    那些积分高的堪比RMB玩家，可以调动大量的资源。

    幸好他脑子里有现成的作品，这是他最大的秘密武器。

    人群一阵骚动。

    是三位导师出现。

    虽然进入录制基地后已经见过好几次，但学员们依然欢呼不断。

    毕竟这三位导师是其中不少人的偶像。

    走在最前面的是凌一杰，同时也担负主持人的职责。

    凌一杰长相帅气白净，满面春风地走过来，几句话就能让人发笑，完全没有什么偶像包袱。

    他算是中生代扛鼎的几位男歌手之一，有不少脍炙人口的作品，唱功不算特别强，但作品传唱度很高。

    另外两位导师是江航跟沈砚霜。

    江航也是创作型歌手，嗓音偏阴柔，作品独具一格，虽然没有大红，却是个不容忽视的实力歌手。

    作品不算很多，但是唱一首红一首，尤其以古风最为擅长。

    沈砚霜是唯一的女导师，但一直是表情淡淡。

    而在舞台上的她则是热力四射，唱跳俱佳。

    28岁，出道没几年就已经一飞冲天，离天后只是一线之隔，无非是欠缺了点时间的淬炼。

    国内最大的娱乐公司金天娱乐的艺人，围绕她打造了金牌工作室，可见对她的莫大期许。

    无数男学员的目光都集聚在了沈砚霜身上。

    没办法，这神颜太吃人了，还不吐骨头，骨头都已酥碎。

    脸若星盘，眉目如画，眸光潋滟，如同一泓秋水。

    身姿挺拔，脖颈修长，皮肤白皙，如同一只骄傲的白天鹅。

    即便气质清冷，且气场强大，依然无法冷却这些少年们的心头热火。

    即便是女学员，也在暗暗打量，私心比较。

    这真是个男默女泪的女子。

    男的默默流口水，女的默默掉眼泪。

    “情绪很高涨嘛！不愧是华语歌坛的希望，就该这么有自信才行！”

    凌一杰来了一段开场白，不忘幽默了几句。

    “从今天开始，我们将分成三组，每位导师带领一个制作团队，负责12位选手周五演唱曲目的监制。大家这一次好好表现，尤其是之前二十位业内人士打分偏低的也不要气馁，现场演唱会有很多不同，毕竟现场会有300位观众……”

    二十位业内人士除了打分，也给出了很多建议，前几天学员们也都进行了一些修改，昨天将修改方案提交了上去。

    “这是每个导师所带学员的名单，大家看一下。”

    凌一杰示意，工作人员过来分发名单。

    不少男学员的目光都热切起来，情不自禁地看向沈砚霜。

    一旦分到她的组，这意味着接下来的几天可以一直朝夕相处，这是何等幸事。

    林羽也在盘算着，自己进入哪个导师的组更有利。

    不过，这不是他此刻最关心的事情，他果断地举起了手。

    “凌老师，我有个问题。”

    所有人都看了过来，也包括摄像机。

    凌一杰点点头，“什么问题请说。”

    “周五录制我想换一首歌曲。”林羽尽可能让自己的语气平静，让人看起来不那么像是意气用事。

    凌一杰显然很意外，但他反应很快，“你确定吗？不要因为之前打分低就否定自己的作品，节目组找到你肯定是认同你这首得意之作。”

    沈砚霜认真看了眼林羽，缓缓说道：“还有三天时间就要现场录制了，现在换歌有点仓促，或许会得不偿失。”

    她说话的风格就是这样，简单明了。

    林羽是分给她的学员，既然让她来带，肯定会发表意见。

    即便现场要收声，依然有很多学员开始议论纷纷。

    很显然，很多人都觉得林羽是因为积分垫底想要兵行险着。

    第一次提交的基本都是大家的得意之作，这次也有积分靠后的学员进行大修，但是换歌还真不敢。

    林羽没有在意周围质疑的眼神，表情尽可能的诚恳，“是一首成熟的作品，我有信心。”

    有信心之前还提交另一首作品？这是因为积分垫底急眼了吧？周围好多这样的表情。

    林羽熟视无睹，平静地看向凌一杰。

    凌一杰作为主持人有决定权，不过，他性格圆滑，看向了沈砚霜，“你有信心奉献一首更好的作品，我当然支持，但这次沈砚霜是你的监制导师，我希望你能尊重她的意见。”

    沈砚霜给大家的印象是有点严厉，指不定林羽要碰壁。

    林羽有些忐忑地看向沈砚霜。

    “我没意见。”沈砚霜淡淡说了句。

    她看着林羽，“一切以作品说话。”

    林羽松了口气。

    三组人马分开，都有各自的场地。

    去往场地的路上，分到同一组的张星捅了捅林羽，“你可想清楚了啊，有大招可以留到下一轮淘汰赛再放。这次哪怕积分还是不理想，我们可以组队……”

    能感受到张星发自内心的为他着想，林羽心头感动，拍了拍他的肩膀，“放心吧星哥，我大招多呢！”

    一进入场地，沈砚霜就开始分派工作。

    有些人可以直接去排练，有些人要调整一下配器，有些人需要完善编曲，有些人要调整一下唱腔……

    “你跟我过来。”

    沈砚霜看了眼林羽，转身迤逦而行，带起一阵香风。

    她穿着一条素白连衣裙，露出两截白生生的小腿。

    不得不说她身形纤细高挑，比例极为匀称。

    连衣裙上有银色刺绣的花卉图案，有一股内敛的淡雅，仿佛一件艺术品。

    她今天的穿着，如果静止不动的时候，真的像是绝美的静雕。

    林羽迈步跟上去，身后有着艳羡的议论声。

    琴房之中。

    “来一遍？”

    沈砚霜负着手站在键盘边上，身姿优雅。

    林羽听说她会好几种乐器，音乐鉴赏能力很强，所有歌词都是她自己填的，上一张专辑有好几首都是她自己作曲编曲。

    对于非作曲系毕业的歌手来说，这已经相当强悍。

    “唔？”沈砚霜修长的手指在钢琴盖子上敲了敲。

    林羽吓了一跳，连忙回过神来，点点头直接坐了下来。

    他调整了一下情绪，双手按在了键盘上，一股难以言喻的情绪涌上心头。

    地球上的那个他，从小就一直做着音乐梦，也正经学过吉他跟钢琴。

    上大学的时候还在酒吧驻唱。

    但这条道路实在太艰难了，别说在帝都买房成家，连维持生存都不容易。

    所以，即便演员这个行业同样很卷，他依然选择改行。

    毕竟有点喝酒喝出来的人脉提携着，总算能正经当成职业来发展，不至于有一顿没一顿的。

    他的心底何尝没有过渴望，渴望站在舞台上引吭高歌，光芒万丈。

    曾经只能自嘲，只能无奈摇头，此刻，他终于有了这个机会，可以重新追逐自己的梦想。

    穿越真好！

    你好，我是追梦人林羽，请指教！

