    第224章身在曹营心在汉

    楚如苏忍俊不禁，“好了，你别在这拍马屁。你跟娘说实话，你之前非要跟师父住一起，是不是就为了方便跟黎渊见面？”

    “是。”池幻毫不犹豫的就吐出了一个字，反正现在娘什么都知道了，也没什么好隐瞒的。

    楚如苏点了点头,“那今晚，你们还去你师父那里住吧。”

    “啊？”池幻以为楚如苏知道了她和黎渊的事，肯定要让她和黎渊保持距离以后不许睡在一起呢，“娘，我没听错吧？”

    “娘是过来人，你们两个现在浓情蜜意的，若是你留在将军府,他不可能忍住不来找你。他若来，就有被发现的风险，所以去你师父那里对你们来说是最安全的。”

    “谢谢娘，娘你最好了！”

    “别高兴的太早。”楚如苏脸色瞬间严肃起来，“娘这样成全你们，也是无可奈何。但是你们给我记住，你们还没成亲，凡事不要做的太过。”

    池幻眨了眨眼睛，颇为不解，“娘，你这是什么意思呀？”

    她怎么听不懂娘要表达什么？

    “夫人放心。”黎渊适时的开口，“我和幻儿有分寸，不会乱来的。”

    虽然楚如苏说的隐晦，但他已经听明白了。

    她是怕幻儿怀孕，到时候若是有这样的消息传出去，所有人都会对将军府指指点点，更会对幻儿指指点点。

    池幻又不解的看了黎渊一眼，不懂他们在说什么,不过没关系，黎渊懂就可以了。

    有黎渊在，她什么都不用想。

    “好了。”楚如苏起身走到池幻面前，握住了她的手长叹一声，“真是女大不中留。”

    “哎呀娘，我可每天都在想着娘呢，我这是身在曹营心在汉！”

    楚如苏忍不住笑了一声，“既然你这么想我，不如今晚还是回府住吧，我们也好说说话聊聊天。”

    池幻微微撇了撇嘴，“不要，我要和黎渊在一起。”

    她恨不得时时刻刻黏着黎渊，他们两个永远都不分开。

    “口是心非。”楚如苏伸出食指戳了一下池幻的额头，“嘴上说着想娘亲，实际上心里只有黎渊的位置，再也容不下别人了吧？”

    “哎呀娘，你别胡说嘛，还是有娘亲的位置的。”

    黎渊静静地看着池幻与楚如苏的互动，一时之间觉得无比美好。

    他也想要这样美好的亲情,可是从小到大他根本没有感受过亲情的滋味。

    不过她是在充满亲情温暖的情况下长大的，她开心幸福就好。

    “好了，天色不早了，快回去吧。”楚如苏望着自己的女儿，又开心又不舍，“路上注意安全。”

    池幻勾唇一笑，“娘放心。”

    黎渊也说了句，“夫人放心，我会保护好幻儿的。”

    三个人从名肴门口各自回家。

    楚如苏一路上都很惆怅，女儿有了喜欢的人，本该是一件高兴的事，可不知为何她高兴不起来，总觉得女儿马上就不是自己的了。

    虽说之前女儿与韩睿有过婚约，但那时候她根本没有这种感觉，这次见了黎渊，见到他们二人的相处方式……

    (本章完)

