    第二百四十三章身体变异

    “你在隔壁能听见我们喝粥的声音，鬼才信呢？”

    吕子乔一脸的不屑，认为张伟纯粹是在扯淡，转头看向一旁。

    “苏晨、大力……是不是你们谁发消息喊他的吧？”

    “我没有！”

    诸葛大力当即否认道。

    “也不是我！”

    苏晨也是果断摇头。

    开玩笑，他会喊张伟起床吃早饭？

    换成喊诸葛大力起床还差不多！

    不过可惜……

    自从住进爱情公寓以来，自家小女友的作息就是无比规律，严格遵守着朝五晚九的原则。

    什么？

    你说不知道什么是朝五晚九？

    就是早上五点钟起床，晚上九点钟上床睡觉！

    这种生活规律……

    苏晨也是不知道是该哭还是该笑！

    往好的方向想，自家小女友洁身自好，从不熬夜，也不鬼混。

    往坏的方向想……

    万一以后两个人住在一起，做不可描述事情的时候……

    咳咳。

    就在苏晨胡思乱想的时候，却见张伟忽然从兜里掏出来一样东西，神秘兮兮道。

    “我已经不是以前的我了，一件神奇的东西，彻底的改变了我！”

    众人定睛，却发现原来是个挖耳勺！

    “就这？”

    吕子乔也是一脸不屑道：“少见多怪，你不会连挖耳勺都没见过吧？张大炮！”

    “这是一件神器！”

    却见张伟郑重其事的介绍道：“前天我在淘宝看到了这件神器，昨天晚上掏过耳朵之后，整个世界变得吹弹可破，感觉自己的听力从720p变成了4k……”

    “噫，大家还在吃早饭呢！”

    陈美嘉也是一脸嫌弃的说道。

    而吕子乔，更是有些古怪道：“美嘉嗅觉变强是因为怀孕，你又没怀孕怎么就变异了呢？”

    “我上网查过资料了，有些的人五感天生就比较强……”

    张伟也是一副煞有介事的解释道：“最强大脑看过吧？里面有个水哥，能从五百杯水里，挑出一杯不同的来……还有一个选手，能通过气球落地的不同声响，判断出气球是从多高的高度坠落的……”

    “这就是活生生的例子！”

    为了证明自己，张伟这一次显然也是花费了不少苦功。

    “你都说了，人家这是天生的，你这跟人家能一样吗？”

    听完张伟的举例，陈美嘉也是不解道。

    “我这也是天生的，可能我发育的比较慢，最近潜能才开发出来……”

    张伟也是一本正经的反驳道。

    苏晨：“……”

    诸葛大力：“……”

    胡一菲：“……”

    吕子乔：“……”

    而陈美嘉更是直接吐槽道：“我看你是脑子发育比较慢吧，活了小半辈子居然没有用过挖耳勺？”

    众人也是一阵哄堂大笑。

    毕竟张伟这种二十多年居然都没挖过耳朵的人，也算是一朵奇葩了！

    “老话说得好，耳屎是黄金，不能乱挖！”

    “噫！”

    众人也是露出了鄙视的眼神。

    正吃着饭呢……说这种东西，恶不恶心？

    “原来这么多年，张伟你一直戴着你自己给自己制造出来的生化耳塞啊？”

    吕子乔也是犀利吐槽道。

    “我总算知道，为什么这么多年，你一直事业不顺了！”

    “别人是脑袋里进了水，你是被耳屎拖累了智商……”

    “张伟，你真不愧是我们爱情公寓的一朵奇葩！”

    众人也是七嘴八舌的吐槽道。

    “总之……”

    而张伟却是一脸毫不在意的说道：“我感觉现在神清气爽，整个人变得更年期，也变得更帅气了！”

    “扯把你，要是挖挖耳朵就能变成小鲜肉，那还要医美干什么？”

    陈美嘉道。

    “哎，别提小鲜肉……”

    听到小鲜肉这三个字，胡一菲也是眉头紧皱，叹气道：“最近班上有一批学生为了追星，上课追剧，把专业课当成酱油课，气死我了！”

    “哎，他们还年轻，总要经历一段狗血的追星岁月……”

    “想当初我追星的时候，上课抄了两段周董的歌词，抬起头就再也没有听懂过数学课！”

    陈美嘉也是一脸感慨的说道。

    “你不抄那两段歌词，照样听不懂数学课，这锅周董不背！”

    吕子乔道。

    “哎！”

    “你们追星可以，但是只顾追星耽误学习，这个问题就严重了！”

    作为大学教授，胡一菲也是苦口婆心的感叹道：“整天只知道喊欧巴，我要给你生猴子……达尔文辛辛苦苦研究进化论，不是为了让他们生猴子的！”

    “其实我挺能理解他们的，我也追星……”

    诸葛大力开口道。

    这一句话出口，众人也是露出了好奇之色。

    当然……苏晨除外！

    毕竟自家女友是谁的粉丝，他还不清楚吗？

    “你偶像哪位啊，大力？”

    “当然是着名物理学，量子力学的创始人普朗克先生，除了他以外我还粉费曼、王德明、陶哲轩……”

    “哇，什么男团这么洋气？”

    陈美嘉也是惊呼道：“居然还有外国人的名字？”

    “咳咳……”

    一旁的苏晨终于忍不住开口了，开始为陈美嘉这个学渣科普：“大力说的这些人，都是一些着名的科学家。”

    然后又是看向诸葛大力。

    “不愧是我的女朋友，就连追星都这样与众不同！”

    “呕——”

    众人一致作呕，表示受不了这样大清早喂狗粮的。

    就在这时，咖喱酱和赵海棠却是穿着睡衣，兴冲冲地从阳台上跑来！

    “下面为大家插播一则电台广告！”

    只见咖喱酱上前，忽然开嗓，以一种高亢的声音道。

    “嘿凤梨，嘿凤梨，嘿凤梨小蛋糕大促销！”

    “抓住机会买实惠，错过机会贵几倍！”

    “嘿凤梨，嘿凤梨，嘿凤梨小蛋糕，每秒就可卖出一盒，每年卖出的小蛋糕可以绕太阳系一圈半！”

    众人：“……”

    毫无疑问。

    这突如其来的电台广告，也是让大家有点措手不及，纷纷将目光看向了一切的幕后黑手——吕子乔！

    “你们到底是在卖小蛋糕，还是在做促销啊？”

    吕子乔也是解释连忙道：“丽萨介绍了电台广告部的关系给我，可以优惠价格投放广告，我算了一下，挺划算的！”

    “四舍五入，等于赚了一个亿啊！”

