    年轻人把摊子托付给边上的人，就赶着那只骡子出来，又先去他的院子里头把旧车厢给装起来。

    的确很简单。

    李福欢一看就会了，也不需要花费什么力气来着。

    旧车厢虽然老旧，但是的确如他所说的很结实，并且也是干净的，毕竟是要卖的东西, 肯定不能脏。

    年轻人也就和李福欢一块坐上驾车的地方，正好能坐俩人，中间位置还挺宽敞，挤挤三个人都能坐。

    而赶车这种事情，说简单也简单，说难也难的。

    可这丫头不是普通人, 一教就会, 一点就通。

    年轻人都挺稀奇。

    李福欢在他的指点下稳稳当当地将骡车赶往衙门。

    “嘿哟，可真不得了, 你这丫头看着年纪不大，本事不小啊，虽说我的骡子都是老远来的货，经历过那么远的路途，啥性子都已经磨好了，可像你这样的，还是第一回赶车，真是少见啊。”

    年轻人看见骡子车稳稳当当地往前走着，让快就快，让慢就慢，这丫头还晓得夸夸这骡子一番。

    李福欢越使越觉得顺手，这大黑的确跟她有缘，当然也觉得这赶车属实没啥难度，只要胆大心细就行。

    “哪能啊？都是小哥你教的好，没把我点的团团转的！我都是你说啥我就做啥，顶多算我机灵罢。”

    李福欢讨喜的地方就在这儿了，能让很多人都喜欢。

    嘴太甜了。

    笑容也灿烂。

    年轻小哥都被她给哄的一愣一愣的哭笑不得起来。

    路上也不闲着。

    李福欢跟小哥打听有没有租长工的地方来着。

    哪家比较好。

    年轻小哥看着她赶车挺上道的就没再刻意管她，闻言也思索一番才回答道：“照姑娘你这么说, 倒是不适合请长工，这些人为了翻身啥事情都能出卖，若是要做些有点本事活儿的事情，最好还是自己买人，完全不能翻身的奴才才会百分百地依附你。”

    而那些长工很多为了讨好想留在那户的主人家，啥事情都做的出来，有啥好东西都想用来讨好主子。

    到时候啥事情都能往外说，指定不能保守秘密。

    他们为的就是翻身往上爬，只因为他们还有机会做平民，而另一些则是犯重事的大户人家或者官府人家里头被流放出来的有罪奴，是一辈子不能翻身的。

    年轻小哥说到：“这些人啊，命如草一般贱，不值得多钱，一两银子可能都能买俩人呢！”

    李福欢已经被这些知识点给冲击到了来着，虽然她也是在这儿成长的孩子，但是鲜少听见这类事情，毕竟自家能力有限, 之前都达不到请人的地步。

    “那这些人可好买？买回去应该不会有啥事情吧？”

    李福欢有些担忧地说着，正拧着眉头思考着。

    年轻小哥做这行挺久的，对此一副极其淡定的模样，卖奴才都跟卖牲畜似的，还能对此谈笑风生。

    “嗐，这个有啥的，真要说起来这类人挺适合做苦力活的，其实除了贱奴籍贯不能跟平民籍贯通婚，其余的也没差啥，这些奴才这辈子都不能翻身的，哪怕被折磨死也没有啥人权，不受保护的，能买到这类奴才是挺不错的，只是有点名望或是富商人家嫌弃罢了，觉得买这样的奴才是丢脸。”

    毕竟还是主家犯事的奴才，被发卖出来的多难听。

    身上背着前主家的罪过，大户人家讲究个吉利。

    李福欢对此倒是表示没关系，“这前主子犯事跟他们奴才关系也不大吧？关系真大的早跟主子一块没了，还能放出来？能放出来的估计都是没问题的。”

    年轻小哥听到这儿就又“嘿哟”一声，当真新奇地看一眼颇为淡定的小姑娘，笑着说道：“你这小姑娘真不一般，想的比大人都长远，看事儿真准！”

    他真没见过这样的，旋即才又说道：“只是这种人被盯人的也不少，毕竟便宜又耐用，死了也无关紧要，因此，也是不好抢的，得看运气如何。”

    俩人正说着话呢，骡车正走到闹市当中的主路，恰巧前方熙熙攘攘的，似乎是有什么事儿发生。

    李福欢正抬头想跟这位人牙子小哥好好说说，既然难买何必钓她胃口？结果就从人群中冲出来年纪不大的一男一女，跟她的年纪差不多的孩子。

    看见她这唯一的骡子车，立即就跪倒在车前求救。

    “好心的哥哥姐姐救救我们吧？！我们的娘亲快不行了！求求你们帮帮我们，让我娘亲去看个大夫，我们可以给您做牛做马的，做什么都行！”

    “求求了，求求了，救救我们吧，我听见你们说要买人了，贵人们买下我们吧，我们很便宜的，我们就是被流放的罪奴，家是河山县中的藿家的，因前主家没有缴税还私自贩卖野物才被抄了家……”

    相比较前边的小姑娘，后边说话的小少年更口齿伶俐，还知道把自己的身世说出来，以求卖掉自己，更重要的是，隔着挺远的距离，他竟然也能听到？

    耳力挺不错的啊？正常人肯定是做不到这样的。

    一般都是习武的孩子。

    从小练习，刻意培训的才有这样的本事，可不一般。

    年轻小哥哪怕遇到的事儿挺多，也被这俩突然冒出来的孩子吓一条，但是到底爱面子，就咳咳两声掩饰一下，旋即又询问到他们娘又在哪里呢？

    李福欢则是饶有兴趣地看向那位小少年，说道：“你耳力挺可以啊？习过武么？可识字呢？”

    小少年正欲说什么，那边已经冲过来两位大汉，凶神恶煞地一把扯起这对姐弟的头发，看着这头皮都疼，俩孩子都在挣扎着，护送这批货的大汉则是低头咒骂好几句，又变脸似的跟李福欢表示抱歉。

    “这俩贱奴太不服教了，冲撞到你们真是不好意思。”

    “是的是的，真不好意思，我们这儿就走了，还请不要报官，我们不会再影响任何一个人的。”

    语调却有些许怪异，不像是附近县城的人呢。

    这条路是通往小西市的，人们才都见怪不怪的样子，似乎上演这样一番苦情戏是再正常不过了。

    李福欢仍然有些不适应，但是还是叫住两位大汉。

