    在利物浦击败曼城后的第三天，利物浦当地的报纸，利物浦邮报登出了贝尼特斯的一份呼吁，希望各方能够放下争执，齐心协力，磋商出夏季转会计划。

    与此同时，利物浦市政府也很快出面施压，呼吁英国体育国务部应该尽快介入利物浦的管理层纠纷，因为希克斯和吉列的内斗已经严重影响到了利物浦的城市形象。

    “这已经不仅仅只是足球范畴的事务了，我们必须要有点作为，维护好我们城市的形象。”

    利物浦市政府的表态也很很快得到了各方的支持。

    英国国会跨党派足球议员小组公开表示，要再度调查外国老板对英国俱乐部的收购，其中就包括利物浦董事会危机。

    小组主席，英国国会议员阿兰·金恩表示，“英格兰俱乐部目前在欧洲足坛取得了巨大的成就，本赛季我们包揽了欧冠四强席位，这是前所未有的成功，可在俱乐部的管理方面，却还存在着许许多多的问题，这是关系到足球运动发展的大问题。”

    与此同时，利物浦警方也在官方表示，将尽快督促利物浦管理层解决矛盾冲突。

    “为了消除安菲尔德周围的反希克斯标语涂鸦，我们已经花费了当地纳税人的大量金钱，这不是利物浦俱乐部自己的事情，而是整座城市的事情。”

    ……

    来自社会各界的压力，迫使利物浦必须要做出反应。

    俱乐部总经理里克·帕里很快就约见了希克斯和吉列，对利物浦的现状进行了沟通和协调，随后在官方网站上宣布，会谈取得了积极的进展，并且将在近期内解决争端和矛盾。

    与此同时，里克·帕里表示，球队将尽快制定出夏季转会计划，同时尽全力挽留目前队内包括杨阳在内的多名球员。

    可几乎同一时间，西班牙加泰罗尼亚的媒体爆料，巴塞罗那正式对利物浦提出报价，希望能够在今年夏季引进杨阳。

    而英国的太阳报也很快跟进，表示巴塞罗那确实提出了报价，但被利物浦拒绝，因为巴塞罗那的报价并没有外界所传闻的八千万欧元，而是只有七千万欧元。

    “利物浦内部人士透露，利物浦不可能答应这种不切实际的报价。”

    …………

    …………

    在球队解散后的两天里，杨阳一直都还是留在利物浦处理一些事情。

    当巴塞罗那对利物浦发来报价传真时，拉伊奥拉也第一时间出现在了利物浦，并且为杨阳带来了第一手情报。

    “目前的局势还很混乱，错综复杂，根本理不清楚。”

    意大利胖子显然也是极为头疼，因为现在的利物浦就像是一团浆糊，根本搞不清楚情况到底是怎么回事，只能说非常混乱。

    管理层乱，俱乐部拿不出明确的转会计划，夏季转会也是无从着手。

    “我甚至怀疑，要是再这么继续闹下去，估计今年的夏季转会也别指望了。”

    拉伊奥拉摇头苦笑道。

    谁能够想到，利物浦会在如此成功的一个赛季里，却突然出现了这么多的问题。

    当然，这些问题也不是凭空出现的，只不过是过去一两年积累下来的，现在突然间全爆发出来了，例如两个美国老板的财务危机。

    “打听到什么消息？”杨阳关心地问道。

    拉伊奥拉能够成为杨阳和伊布拉希莫维奇的经纪人，并且干得游刃有余，自然是有他自己的一套独特的生存之道，以及隐秘的消息渠道。

    跟他见一面，谈一谈，达成共识，这也是杨阳之所以还留在利物浦的原因。

    “我收到消息，希克斯承诺要给贝尼特斯三千万英镑的转会费，另外，冬歇期转会的收入，以及今年夏季球队卖人的收入，都可以投入转会运作，但有一个前提。”

    杨阳听到这里，不用想都明白，“他想要贝尼特斯支持他。”

    “对。”拉伊奥拉笑着赞道。

    利物浦过去几个赛季成绩十分彪炳，贝尼特斯执教四年来，拿到了两座欧冠冠军，一座英超冠军，其他杯赛冠军若干，尤其是过去两个赛季，在杨阳加盟球队之后，球队的成绩更是彪炳，这也让贝尼特斯在俱乐部内的地位达到了新高度。

    如果贝尼特斯公开支持希克斯，那无疑会让吉列在董事会上显得更加弱势和被动。

    “贝尼特斯没答应吧？”杨阳猜测道。

    如果贝尼特斯答应了的话，那他在前天根本没必要特地接受媒体采访，澄清自己跟希克斯之间的会谈，他之所以澄清，就是不希望被人误会。

    “贝尼特斯是个球痴，可他并不是一个笨蛋，无缘无故卷入董事会的纷争，对他没有半点好处，更何况他也十分清楚，就算希克斯同意，可他又怎么可能说服吉列？”

    杨阳笑了笑，美国人也太小看贝尼特斯了，真以为空口白话就能套住西班牙人？

    “我还收到消息，贝尼特斯跟吉列的关系也一直不错。”

    杨阳点了点头，“是的，最早吉列是想要单独收购利物浦的，所以他最早跟里克·帕里和贝尼特斯接触，他们之间关系一直不错，但这两个美国人是半斤八两。”

    在巨大的利益面前，希克斯和吉列都是唯利是图的商人，但相对来说，吉列对利物浦会相对更友善一点，反倒是希克斯，他是拼了命地想要把自己的利益最大化，甚至不惜因此就牺牲掉利物浦的利益。

    “你说得没错，在这件事情上，不管是俱乐部总经理里克·帕里，还是前老板莫尔斯，都上了他们的当。”听拉伊奥拉的语气，倒似乎还挺欣赏两位美国老板的空手套白狼的运作手法。

    之所以说上当，是因为当初两个美国人为了收购利物浦，专门成立了一家控股公司，通过这家控股公司，从苏格兰皇家银行贷了一大笔款项，花了两亿两千万英镑，从大卫·莫尔斯手中成功地收购了利物浦。

    要说里克·帕里和大卫·莫尔斯也不是笨蛋，他们都是铁杆的利物浦的球迷，自然清楚要如何保护球队，所以在收购俱乐部的合同文件当中，非常清楚地说明，负债是两位美国老板的事情，跟利物浦无关，俱乐部不会因此背负债务，也不会承担他们收购球队所支付的费用。

    简单点说，美国人的负债跟俱乐部无关。

    而如果按照美国人的规划，只要他们能够再度贷款成功，那么不仅控股公司的债务不会出现任何问题，就连球队的新球场计划也能够如期执行。

    可人算不如天算，美国次贷危机全面爆发了，两个美国老板的资产大幅缩水，银行信贷紧缩，不肯再借钱给他们了，于是在债务重组的时候，他们不得不从俱乐部中挖钱去支付高额的利息。

    两个美国拍档也因此关系破裂，俱乐部也为此背负了沉重的债务负担。

    原本他们可以卖给迪拜的DIG财团套现的，但希克斯明显贪心不足，想要获利更多，最终将DIG财团拒之门外，这才造成了现在的困境。

    ……

    “巴塞罗那确实送来了报价，但只有七千万欧元，拉波尔塔对这一桩转会也是十分谨慎，因为巴塞罗那的财政也并不十分宽裕，但他们是真的对你感兴趣。”

    拉伊奥拉非常肯定地说道。

    “罗纳尔迪尼奥真的要走？”

    “肯定要走。”拉伊奥拉说道，接着他又把自己得到的，关于巴塞罗那最近这一两年来的内部争斗，以及罗纳尔迪尼奥的事情说了一遍。

    “根据我所得到的情报显示，巴塞罗那内部也并不平稳，你说他们现在这样对待罗纳尔迪尼奥，以前也同样对待过了克鲁伊夫、马拉多纳和里瓦尔多等人，那你呢？”

    杨阳不住地点头，这确实是个问题。

    “这仅仅只是一部分问题，如果你真的去了巴塞罗那，如何跟梅西搭档，这也是一个问题，到时候谁才是球队的进攻核心？”

    这才是真正的大问题。

    进攻核心，这绝对不是表面上看到的那么简单，而是球队内部资源的一种倾斜。

    就好像在利物浦，杨阳拥有开火权，克劳奇就要为杨阳做球，库伊特就要为杨阳拉开防守，其他球员就要为杨阳提供服务，确保杨阳在最宽松的环境下踢球。

    因为杨阳是利物浦的头号球星，是一哥！

    最近这两年，巴塞罗那一直在大力扶持梅西，想要用梅西来取代罗纳尔迪尼奥，可如果杨阳去了，他算什么？

    有些东西只能有一个人获得，给了杨阳，那梅西就没有，给了梅西，杨阳就没有。

    那到底巴塞罗那是会给青训嫡系出身的梅西呢？还是会给重金引进的杨阳？

    这也是一个必须要搞清楚的问题，稍有不慎，杨阳大好的局面可就断送了。

    例如，要是他转会去了巴塞罗那，巴塞罗那管理层却要他给梅西打下手，他是服从？还是不服从？

    再有，像世界足球先生这种大奖，俱乐部一般只能推一个，那到时候是要推梅西呢？还是推杨阳？这也是一个问题。

    “另外，我从西班牙还得到两条消息。”拉伊奥拉故作神秘地说道。

    “什么？”

    “第一，穆里尼奥一度几乎跟巴塞罗那签下执教合同了，但因为克鲁伊夫的明确反对，双方暂时搁置。”

    杨阳听后眉头一皱，他也没有想到，克鲁伊夫在巴塞罗那竟然有这样的影响力。

    “第二，弗洛伦蒂诺正在秘密计划回归皇家马德里，重组银河战舰！”