    剑皇之心！

    这一颗心脏，其中蕴藏着难以想象的力量。

    心脏之内，强大的生命气息如同洪流般不断爆发，本身已非血肉之物，而是一种类似金铁、神玉一般的物质。

    仿佛这已不是一颗心脏，而是一件天地之中孕育无穷岁月的至宝。

    价值无量！

    这一颗剑皇之心拿出去，就算天级的功法、武技、丹药等等，都无法与之比较。

    “这便是寂灭剑皇留下的心脏？”

    风无量深吸一口气，压抑着内心的激动。

    “不错，这一年内，你全力炼化，到时候还能得到寂灭剑皇的传承，一年之后必当能直接晋升剑仙领域。”沈千心开口。

    他似乎将所有的希望都寄托在风无量身上，充满了无限的期待：“到那个时候，一剑出，万法寂灭，再结合你自身的剑道，简直无敌！”

    “好，我风无量未来崛起，必当记住今日赠予剑皇之心之恩！”

    风无量说完，就大口一张，直接将那剑皇之心吞下。

    霎时间，纷涌爆发的剑气自风无量体内不断爆发，有一种撑爆天地的迹象。

    炼化！

    风无量的气息，以惊人的速度不断递增。

    沈千心不敢大意，时而将力量加持在风无量身上，帮助着此人炼化那一颗心脏……。

    与此同时，云阁之中的叶寒，同样在产生飞速的蜕变。

    一瓶子雷劫液进入体内，炼化不断炼化，他的肉身充斥着爆炸性的力量。

    每一道窍穴的深处，都得到了雷劫液的不断淬炼，都在其中蕴藏了崭新的力量底蕴。

    叶寒的肌肤内部，如有了神性的精华，身躯体窍在本质上不断增幅。

    这是最纯粹的力量增强，最纯粹的血肉之力加深，和任何的体质、血脉都毫无关系，等同于最原始最基本的蜕变。

    “好特殊的雷劫液，看来我还要多搞几瓶子。”

    叶寒将雷劫液彻底炼化之后，不禁期待开口。

    他感觉到，伴随着将雷劫液炼化成功，自己和九界镇龙塔之间的龙气感应，都变得强大了许多。

    甚至那一道道龙气让体内骨骼的变化更加显著，更加迅速。

    原本，至少还需要一半个月，才有机会诞生出第六块龙骨，可当叶寒将雷劫液炼化掉之后，他骇然发现体内的第六块骨骼已经呈现一种淡金色的光芒。

    第六块龙骨已经出现了！

    他急忙沟通九界镇龙塔，一道又一道的龙气不断从中涌出，开始对着第六块龙骨进行浇灌，进行加持。

    这般情况，持续了三天。

    三天之后，第六块龙骨完美成型。

    这时，叶寒缓缓收工，停止了继续修炼，而是沟通帝都下方的那条龙脉。

    龙脉被引动！

    云阁之中，叶寒双手不断变化，不断凝聚。

    一枚又一枚崭新的人龙丹出现了。

    十枚、百枚……千枚！

    两千枚、三千枚、四千枚……一万枚！

    叶寒这一次的闭关，持续了足足半个月，他居然凝聚出一万枚人龙丹。

    每一枚，都是品质极佳。

    相比较昔日炼化的那些人龙丹，此次炼化的丹药更加强大，更为纯粹，丹药的药效都好了不止一个档次。

    呼……！

    吐出一口浊气，叶寒带着这一万枚人龙丹走出云阁。

    驾轻就熟，他第三次出现在了黑市天外楼中。

    “叶寒！”

    玄无策笑着开口，将他迎入包间：“半个月了，你的底蕴又强大了几分。”

    “不错，上一次的那一瓶雷劫液被我给炼化掉了，我就是想问问，能否买到更多的雷劫液？”叶寒看着玄无策。

    “当然，人龙丹，管够！”叶寒补充道。

    “你说什么？就这半个月，你将一瓶雷劫液全部炼化了？”玄无策瞪着眼睛。

    “是啊，怎么了？”

    叶寒摸了摸鼻子：“我自己买的东西，不让炼化还是咋的？”

    “那是炼化一年的量！”

    玄无策古怪地看着叶寒：“就算是我，也要一个月才能炼化掉。”

    “啊这……。”

    叶寒愕然。

    玄无策走上前来，捏捏叶寒的胳膊、肩膀，似乎在查探着什么。

    叶寒一阵胆寒，不禁退后了两步：“我对男人没兴趣。”

    “没撑爆？”

    玄无策扫了叶寒一眼。

    “怎么会，不过当时的确有点小伤口，还是被我给镇压下去了。”叶寒回应道。

    “不愧是地龙之体，人比人真是气死人。”

    玄无策看着叶寒：“这次你想要买多少雷劫液？”

    “十瓶，需要多少人龙丹？”

    叶寒说着，就直接将空间戒指内的丹药一股脑不断拿出。

    在玄无策有些呆滞的目光下，人龙丹不值钱般被叶寒堆在地上，聚成一处小丘。

    “这里是一万枚，不够我再去准备一些。”叶寒干脆道。

    “你哪儿来这么多丹药？洗劫皇室？”

    玄无策瞪着眼睛，呼吸都不太平稳了。

    “我有地龙之体，随便搞到一些无垢皇室炼废的丹药，我可以二次炼化，将之凝聚成完美的人龙丹。”叶寒这般解释。

    他当然不会说这么多人龙丹都是自己随便凝聚出来的，何况说了玄无策也未必会相信。

    “行，正常的雷劫液的确是一千枚人龙丹左右一瓶，不过你需要的量大，加上我们天外楼给予你优惠，总共能给你搞到十六瓶。”

    玄无策将这些人龙丹收起。

    十六瓶雷劫液很快摆在叶寒面前，其中梦幻般的紫色液体透出光来，简直令人陶醉。

    叶寒将之全部收下，对玄无策道：“前辈，天外楼还能否搞到其他的宝物，便是类似雷劫液这般的好东西，人龙丹不是问题。”

    “这种宝物必然不少，不过能在淬体效果方面比肩雷劫液的宝物，并不常见，不过我会帮你打听，若有机会，都帮你拿下。”玄无策说道。

    “行，没问题！”

    叶寒说完，就起身告辞。

    回到云阁的叶寒，没有其他事情，再次沉浸到了修炼之中。

    时间便是金钱，时间便是未来！

    经历了太乙剑宗之事，让叶寒更加认识到这一点。

    他必须要努力，在那风无量炼化剑皇之心的这一年内迅速提升自己，否则一年之后有些事情可能会非常麻烦。

    毕竟，不是每一次都会有一尊神侯级别的高手来守护自己。

    时间匆匆！

    云阁中，一瓶又一瓶的雷劫液被叶寒炼化掉。

    基本上每隔两日，叶寒就能炼化一瓶雷劫液，在他连续炼化掉三瓶之后，和九界镇龙塔的联系再次加深，隐约之间体内出现了第七块龙骨。

    继续炼化，继续修炼！

    十天、半个月、一个月，两个月。

    废寝忘食般修炼两个月的叶寒，将所有雷劫液全部炼化殆尽。

    他的肉身，在本质上不知道强大了多少。

    这种强大和是否拥有龙体无关，完全是血肉、骨骼最根本的蜕变，是一种体质最初、本源上的变化。

    第七块龙骨，也早已经完美无瑕！

    炼化所有雷劫液的叶寒，因为体魄的增强，和九界镇龙塔之间的联系达到了前所未有的地步，现如今他已经能做到在一日之内就汇聚出一滴真龙液。

    一滴一滴的真龙液不断出现，不断进入他的骨骼之内，不断融合，不断蜕变。

    第八块龙骨、第九块龙骨、第十块龙骨。

    简直是一蹴而就，一气呵成。

    短短两个多月，叶寒的蜕变无与伦比，几乎是强行借助那些雷劫液，蜕变己身，沟通九界镇龙塔，让自己体内出现了第十块龙骨。

    叶寒的身躯，如变成一道烘炉，其中有惊人的力量、惊人的底蕴在充斥，在燃烧，为他提供强大的生命力，强大的武道之力。

    隐约之中，随着第十块龙骨的彻底诞生，叶寒终于感觉到，自己和这片天地之间的一切有了前所未有的深刻联系。

    自己的双目，如能一眼洞穿万物，一眼看破虚妄。

    双目睁开，有神光内敛，可以看穿任何的本质，甚至能将武道真意加持其中。

    一道眼神爆发出去，都能演化出类似强横武技的爆发之力，给予对手狠狠一击。

    “这……这是？”

    叶寒的内心狠狠一跳，自言自语：“难道是武道天眼？我诞生出了武道天眼？”

    豁然起身，叶寒心潮澎湃，直接冲出云阁……。

