    第四百二十一章 天赋的问题   

    而关于接下来所要发展的那些比赛，说实话相关的俱乐部其实也都是左手去进行准备了。

    

    所以在这样的情况之下，杨一作为俱乐部的老板，自然而然是绝对不会就单单在这些事情上面去放松的。

    

    现在的荣耀之巅也已经不是当初他们的那一小个队伍而已了，已经发展到了现在的这个规模，并且成为了顶尖的俱乐部。

    

    所以既然这个样子，那么就必须要有一个俱乐部所该有的样子才行，而且作为国内顶尖的龙头，必须要在各个赛事上面的领域都颇有建树才能够配得上俱乐部的名气。

    

    在这样的情况之下，虽然说女子战队才是第一次的提出这个概念，并且具有相关的赛事类型，但是如果荣耀之巅在这方面上并没有什么太过于亮眼的表现的话，肯定也是会认得自家的粉丝失望的。

    

    而且这只是其中的一点而已，粉丝失望只是其次，另外的一些地方就是很有可能会被其他的那些网友给带节奏。

    

    因为无论是一个战队具有再怎么样的巨大的粉丝基数以及有多受欢迎也好，也并不是说在所有人那里都是受欢迎的。

    

    其他的俱乐部战队或许并没有像荣耀之巅一样拥有这么多的荣耀以及相关的名气也好，但是实际上也是终归拥有自己的粉丝底蕴的。

    

    所以说在比赛场的时候看到自己喜欢的战队输了比赛，哪怕对手是荣耀之巅也好，也都会令其他俱乐部战队的粉丝感到不舒服。

    

    而为了不在这第一次的比赛上面丢脸和陷入到这样的节奏当中，实际上各大俱乐部也都是这样中进行着准备的。

    

    毕竟这种东西和之前的赛事体系根本就并不同。

    

    所以无论是哪一个俱乐部旗下的战队也好，其实都是十分有希望能够获得这第一届的女子比赛的荣耀的。

    

    虽然关于女子战队这方面的比赛重视程度或许比不上正规的kpl战队也好，但是却其实也完全可以用来作为自家俱乐部战队的一个荣耀，不是吗？

    

    而且虽然说或许关于比赛的规模并不会太大，但是无论是奖项还是奖金这些东西，实际上也都是摆在那里的。

    

    只要这一次的比赛能够获得成功，那么之后的比赛绝对就是会越办越好的……   

    而也就在杨凡开启了自己的巅峰赛之旅了的时候。

    

    另外一边的马诗诗也是直接就开启了自己的单排之路。

    

    如果是按照正常的安排的话，实际上现在她现在应该是会去和苏溪一起多排的，可是今天在俱乐部里面所遭受的的那些东西，实在是太过于打击人了。

    

    原本她还以为凭借着自己的天赋和努力，只要在其中能够坚持下去的话，那么实力是绝对能够得到提升的。

    

    可是还没有等她把自己的热情给放出来了的时候，便是直接就被其他人的表现给泼了一盆冷水。

    

    毕竟在这样的大环境当中，她的这个情况的确是显得太过于格格不入了。

    

    原本还以为凭借着这么一个特殊的关系，应该是能够换来其他人的羡慕的眼光才对。

    

    可是在俱乐部经过了这么短短的几个小时，她发现了事实好像根本就并不是那么一回事，反而其他的人都对于她感觉到十分的不屑。

    

    所表现出来的不仅仅只是孤立和冷落而已，而且绝大多数的情况基本上也都是被无视得多。

    

    就单单是在今天的训练当中，其实那所谓的训练赛和她根本就并没有什么太多的关系。

    

    毕竟她的实力水平本来就跟不上试训营的平均水平，所以说在这样的情况之下，也就相当于是和杨凡一起打的那个社团比赛根本就并没有什么太多的区别。

    

    她基本上只要保持自己不死，那么就不会出现太多的问题。

    

    另外几个队友的实力也完全可以做到带她躺赢，也正是因为经过了这么几个小时的孤立训练了之后，也是让得她深切的明白了一个道理。

    

    这些靠所谓的背景关系去走后门的捷径，其实对于自己本身根本就并没有任何的好处。

    

    反而被其他人知道了的话，还会承受着很多人异样的眼光。

    

    因为你虽然说动用了这层关系，使得自己获得了和其他人一样高度的起点也好，但是因为自身的实力水平不符合，所以说在这样的情况之下，就算是你真的进入到了其中，那么也绝对不可能会是笑到最后的那一个。

    

    而凭什么别人能够做得到的事情，自己就做不到？

    

    大家都是女生，但是在过去的历史当中，大家都并不看好女生在电竞舞台上面都表现也好，但无论是韩梦还是阮清清，不也都一样在舞台上面有过卓越的成就，并且被各个电竞爱好者视为自己的女神吗？

    

    要说现在的这个时代，对于女生而言，已经是有了同等能够公平竞技的舞台和机会了。

    

    所以说在这样的情况之下，其实对于女生来说，已经算得上是很好的时代了，在这样的大背景前提之下，每一个女生只要拥有相关的天赋和实力，就一定也能够参与到其中。

    

    而马诗诗自认为自己的天赋也根本就不可能差到哪里去，毕竟就相比于同龄人的大部分女生而言，能够达到他这个段位的人其实也都还是很少的。

    

    而且哪怕就算是真的有也好，相比于其他女生那些需要依靠别人带上去的段位和她自己这个单排打上去的，其实从根本上也是有不同的区别的。

    

    而关于这个东西，或许很多的人都并不能够直观的感受出来，但是实际上，想要区别女生自己真实的实力也很简单。

    

    让她们自己去打单排，然后去根据历史战绩的那些表现以及个人的kda数据就能够看得出来了。

    

    就单单是关于这方面的数据而言，单排自己上的王者的这个女生肯定是要更加的好看的。

    

    马诗诗能够凭借着自己个人单排上王者，说实话这本身其实也是一个天赋的证明，只不过她的这个天赋或许还算不上最好的罢了。

    

    毕竟天赋这种东西，每个人都有，不过就是谁好一些，谁差一些罢了。

    

    天赋真正好的人，入手这个游戏或许用不了几个赛季的时间，便能够变得很厉害，但是天赋差的人，哪怕是s1赛季的老玩家，也有可能玩了这么久连自己单排上王者的实力都没有……   

    

