    “小岳，既然你认为时机快成熟了，那可要抓紧。毕竟爷爷现在的年龄已经那么大了。虽然你从前段时间开始，一直在让爷爷身边的护士监督爷爷每天进行适量活动以保

    持身体状态，可是这人上了年龄，在健康上面的事情真的不好预测。如果爷爷的身体有个万一......”陈素萍犹豫了一下，接口说道。

    陈素萍没有询问陈岳什么时机成熟方面的问题。她知道陈岳有自己的判断。就是她自己，根据自己的人生经验，也知道进化液这种超级宝贵的东西真的不适合大张旗鼓地使用。

    陈岳以前给有限的人使用，消息即使传出去，外界也只会羡慕而不会轻易打主意从而来不停地骚扰。可是陈岳一旦给所有亲人使用，难保就会让外人觉得这东西对陈岳来说是不是并不难弄到？

    如此，陈岳以后将会烦不胜烦。要知道，寿命走到尽头的各界大佬们为了能够续命，那是什么代价都舍得付出，什么事情都能做得出来的。

    “呸呸呸，什么万一？姐，没有万一。只要有我存在，爷爷不但能长命百岁，长命几百岁上千岁都是有可能的。”陈岳连忙制止陈素萍将要脱口而出的不吉利话语。

    “呵呵，是姐口误了。小岳你说得对，爷爷的身体不会有万一。”陈素萍讪然，有点尴尬地说道。

    “不过不管怎么说，这事小岳你都要抓紧办。”歇了一下，陈素萍又补充说道。

    “这个自然。”陈岳颔首。

    “那你有个初步计划没有？”陈素萍问道。

    “嗯，初步计划是有的。下个月春节的时候，时机就应该完全成熟。我们集体回老家去看爷爷。大伯也要一起回去。那时候就趁机给家里所有人进行注射。”陈岳说道。

    再等一个多月春节的时候，史蒂芬实验室的调制天麻素和珊瑚素差不多已经提炼成功。正好连同基因修复液一起作为带给家里亲人的礼物。

    而且随着调制天麻素和珊瑚素这两种对人类具有绝对重要意义的科技成果推出，星空集团在世界上的威望将攀升到一个无以复加的程度。

    那个时候，作为华国星空的最高领导人，陈岳适量拿出十来支梦幻进化液，世人的接受程度将大大提升。以后的骚扰虽然还是不可避免，但是不在世界某方面领域登顶的人物，自己就不会产生前来骚扰他的想法。因为他们不够格。

    “那行。春节我们就一起回老家看望爷爷。只是，我爸现在领导着一支部队。这军务方面......”陈素萍先是喜形于色，忽然又提到她父亲军务繁忙，未必有时间返乡。

    “这个却是无妨。我相信只要大伯本人愿意向上面请假，上面绝对没有不批准的道理。”陈岳满有把握地说道。

    陈素萍偏头想了想，点头认可陈岳的这个说法。

    本来，上面让陈卫国担任这支特别守备部队的军事主官，固然是为了帮助碧玉城肃清宵小，但是，让陈卫国时刻出现在陈岳身边，不让他和陈岳之间的感情有所淡化，也是上面的主要目的之一。

    陈卫国和陈岳一起回乡探亲，这样的可以拉近亲情的事情，上面怎么会不准陈卫国的假？

    陈素萍是体制中的高级人物，如何会想不通这里面的门道？

    “好了。姐，家事就说到这里。你的终身大事我也不劝你了，你自己过年回家时自己去给爷爷解释。现在我们开始说正事。你这次登门的目的是......？”叙过了亲情，陈岳开始说事。

    说到正事，陈素萍也是脸容一整。

    “小岳，既然你问起了，我也就不瞒你。星空集团在一个多小时之前发布的那条消息，让上面产生了一些疑虑。现在他们让我来对你做一个问询，看你知不知道一些情况并且能够透露一点出来。换句话说就是，星空集团未来将会走向何方？”陈素萍正色说道。

    要是与其他人谈事情，陈素萍肯定不会这么直接。但是与陈岳谈事，陈素萍大可不必绕圈子，而是有事说事，直接提出来。反正她和陈岳都知道这其中的味道。陈岳把能够透露的事情告诉她，让她完成上面交付给她的任务，本就是为了给她建立功勋。而她完成了别人完成不了或是完成不好的任务，上面也必定要给她叙功，然后论功行赏。而陈岳也是借着陈素萍这个通道，与上面交流一些不便直说的事。

    逻辑就是这么简单而直接。

    陈素萍本人并不觉得自己这样轻松升官有什么不对。仕途如同武道之途，本就要利用一切有利条件勇猛精进。难道有通畅捷径不走，反而要去走羊肠小道？ 

    姐的任务果然是打探这个问题。陈岳心里暗暗一笑。

    陈岳知道，星空集团奖励全球的消息一放出去，地球普通民众或许会欢欣鼓舞，但是各国的上层权贵绝对会疑虑丛生。如果说华国星空进行全球慈善救助还能让各国的当权者稍有疑虑的话，那么星空集团奖励全球就会让当权者们坐不安寝。因为全球救助的受惠者只是因华国星空推出先进科技而失业的失业群体，范围并不是太大。而全球奖励则是将所有地球人的人心收买了。

    如此，星空集团岂不就是成了整个地球的民意代表？

    要是选地球总统的话，除了星空集团这个组织，其他还有那个组织有资格来竞争这个候选人？

    毕竟人心都是趋同的。谁能给他们带来利益，他们就拥护谁。

    星空集团这次给出的全球奖励名额，虽然只有十一万个，针对全球八十亿人口来说几乎可以忽略不计，但是它的象征意义和实际意义都非常重大。

    在象征意义上，星空集团再次展露了心怀全球人类的无私圣人形象。在实际意义上，能够得到这个奖励的11万名地球人绝对是80亿地球人里面精英当中的精英，可谓是超级精英人类。

    这些超级精英人类得到了星空集团的重大奖励，不说会立即加入星空集团，至少也是在心里对星空集团无限认可。如此，在有必要的时候，星空集团就能把他们轻易的召集起来。

    可以预见的是，这11万名超级精英人类中的绝大多数在以后的地球社会中都会混到中上层，成为地球人类的绝对中坚力量。

    这样的一支人类中坚力量全部心向星空集团，那后果......

    但凡还有点远见的当权者，不管他是哪个国家和组织，都能看到这一点。

    这幅情形陈岳也能想到。但是这个事情是陈岳借人心大势而为，地球上占人类少数的当权者根本就无从抵挡。陈岳心里是稳得一批。

    他知道华国上层或许会来打探，只是没想到陈素萍会来得这么快。毕竟消息才发布出去一个多小时，而他也才吃了一顿午饭。

    “姐，星空集团的未来，自然是解决地球危机，然后走向星辰大海。”陈岳微笑着给了陈素萍一个相当笼统却又高大上的答案。

    “未来将会走向星辰大海？小岳，这个问题你如果不好说，可以不说。可也不能拿这么个扯淡答案来糊弄姐啊。”陈素萍稍稍一愣之后，有点不满地对陈岳说道。

    “姐，这怎么算是在糊弄你呢？你想啊，地球在十几年之后是要与外星人发生战争的。这场战争如果地球方面输了，那自然是万事皆休。但是如果地球赢了，那么至少证明地球人也拥有了不输外星人多少的宇宙航海能力对吧？既然地球人有了宇宙航海能力，自然是要走向星辰大海。那时候，哪个有追求的地球人还会困守在地球这个宇宙孤岛上争夺微不足道的物质利益？”陈岳微笑着说道。

    陈岳知道，他说的这个事在逻辑上虽然很简单，但是外界现在却很难在思想上转过弯来。特别是外星人的事情，目前除了华国上层的极少数人知道，外界还一点都不知道。

    所以地球所有当权者的目光都还聚焦在地球这个小池塘里面，以为星空集团以后必定要一统地球这个小池塘，挤占他们的利益。

    就是华国上层的人物，因为习惯性思维，也是没有想到地球战胜外星侵略之后的必然变化。所以他们才专门派了陈素萍前来问询。

    陈素萍的智慧并不低。陈岳都说得这么明显了，她自然是瞬间就反应了过来。

    “原来如此！小岳，看来我们这些从政者的思维都进入了一个死胡同，眼光只局限于地球之上。如此说来，上面那些担心完全是没有必要的。”陈素萍立即说道。

    “这个么，有没有担心的必要，要看站在那个角度上来分析问题。”陈岳沉吟了一下说道。

    “你这话又是什么意思？星空集团既然没有一统地球的打算，上面又为什么要担心？”陈素萍有点惊疑不定地说道。

    与此同时，华国中枢长老会议室，一名长老发出了与陈素萍一样的疑问。

    “是啊，既然星空集团，不，既然以后整个地球人类都会走向星辰大海，以后的竞争主要就是在宇宙开拓方面，地球上的利益就变得微不足道。我们又为什么要担心星空集团一统地球？”这名长老开口说道。

