    “我们再怎么样也是顾家的人，而你是顾家的顶梁柱之一，现在你长大成人了，也该孝敬孝敬我们了吧？”

    “让你跟那些富二代在一起，对我们家里有帮助，你也可以享受偷乐，这有什么不对的吗？”

    杨迅蓉将不要脸表现的淋漓尽致，她不断的指责着顾筱，仿佛自己一点错都没有，自己所做的一切都是为了顾筱好一般。

    听到这些顾筱只觉得心血上涌，不由得捂住了自己的胸口。

    陆泽则是心有不快，眼中再次涌出了恨意，一个冷眼扫过去，杨迅蓉顿时愣住了，旋即低下了头，不敢在看陆泽。

    “这可真是人至贱无敌啊，自己做着那些见不得人的事情，给别人当小三，就见不得其他人幸福是吧？就想要把别人往火坑里推是吧？”

    听着这话杨迅蓉心里不快，又不敢直面陆泽，只能低着头做些鬼脸，心中暗暗嘲讽着。

    陆泽又看向了顾健钟：“还有你，你配当一名舅舅吗？她跟顾家没关系，可你是顾家的血脉啊，你竟然放纵他做出这些事情，你不觉得愧对良心吗？不会愧对你的发妻吗？”

    面对陆泽的斥责，顾健钟面色挣扎，看着顾筱时，更是有了几分苍老的感觉。

    陆泽可不管这些，将自己心中的不满一通倒了出来，不断的呵斥对方。

    “你根本就算不上一个人。”

    “够了！闭嘴，你知道什么。”

    顾健钟默默的站在一旁一直闭口不谈，可或是陆泽最后的话真的刺激到了他，他红着脸大吼了起来。

    那血腥般的眼睛紧盯着陆泽，将自己心中的不懈全然发泄了出来。

    陆泽对上他的眼睛，眼中却更是不快。

    我知道什么？我知道资料上的内容，知道二十年前的真相。

    心下发狠，他便想要怼回去，可还没开口，顾健钟又开口了。

    “你知道什么！”

    或是刚才全部都发泄了，他突然像是泄了气的皮球似的，抱着脑袋蹲在了原地。

    “我确实不是个合格的顾家人，但是这件事情真的是我一个人的错吗？你知道的那些事情就一定是现实吗？你不知道，你们都不知道。”

    又说顾健钟之前的反应震慑住了顾筱和杨迅蓉，陆泽却没有受到太大的影响。

    但是眼下这般转变，却是让陆泽也跟着一头雾水，与顾筱对视一眼，两人眼中满是疑惑。

    顾健钟的样子不像是装出来的，难道真的有什么事情我还不知道？

    顾健钟的举动着实唬住了陆泽，陆泽心中再次生出了疑问。

    眼下再让邵德去调查也来不及了，而且，陆泽也不想再听这些人多说了。

    “你们等着顾家的消息传下来吧。”陆泽淡淡的留下这句话后，便带着顾筱转身离开。

    这话一出，顾健钟他们脸色一边，杨迅蓉直接骂了出来：“顾家怎么样跟你有关系么？大言不惭！你还能把我们逐出去不成？”

    陆泽冰冷的目光撇了她一眼，仿佛在看蝼蚁般，最后吐出了一句话：“你们至今也没叫过我的名字吧？好好想想我的名字，在冲天城代表什么，在顾家代表什么。”

    “用你们那极小的脑容量去好好思考一下，我到底是谁，真是不知道你们究竟是被眼前的利益蒙蔽到了什么程度，才没去想过这件事。”

    话音落下，陆泽便带着顾筱离开，同时他也直接给顾筱的父母打了电话过去，让那边立刻把杨迅蓉逐出，至于顾健钟，他没有下达什么指令，只是说等顾筱联系他们的时候，再做决定。

    而陆泽留下的那两句话，让顾健钟两个人都愣在了原地，脸色一阵变幻后。

    忽然，杨迅蓉瞳孔猛然一缩：“她不是来找情人的……”

    在顾健钟两个人大脑受到冲击的时候，陆泽已经在安慰顾筱了。

    “陆泽，我要离开国内，出去历练一番，现在的我太脆弱了。”顾筱忽然说出了这句话，让陆泽眉头一皱。

    “筱儿，事情比较突然，你就不要胡思乱想了，有什么事情等过过这段时间再提好吗？”

    陆泽心下无比窘迫，他怕自己从顾筱嘴里听到自己心中所想的话。

    他急忙的打断了顾筱，想要止住她，但顾筱却是心意已决。

    “陆泽，我现在很冷静，这件事情我也考虑的很清楚，你认真听我说完好吗？”

    陆泽想要拒绝，但顾筱直接抬手放在了他的嘴上，陆泽无奈只能把到了嘴边的话又吞回了肚子里。

    “陆泽，我不想离开你，但是我真的很想出去走走，我在国内被保护的太好了，只要说出顾家的名字便能解决一切，只要有你在便能解决一切。”

    “所以，我想出国，我要自己变强。”

    陆泽目光闪烁，他自然不愿意顾筱出国，更不放心她独自出国。

    “筱儿，这段时间事情太多了，你一时间接受不了，才会有这种想法，这次听我的不要再去想那些事情，我好好陪你一段时间，一切都会过去的。”

    顾筱摇了摇头，吻上了陆泽的唇：“我也不想离开你，我也知道你是为了我好，但是这件事情我想的很清楚了，如果你真的为我好就不要拦我了好吗？”

    顾筱满怀希望的看着陆泽，她现在已经没有了别的想法，只想离开这里。

    陆泽终是抵不过顾筱充满期望的眼神，他终是点了点头，同意了顾筱的要求。

    不过他有意跟顾筱一起，陪她一起出去，但顾筱却选择了拒绝，她想要自己出去走走。

    在顾筱的坚持之下，陆泽再次妥协了，他唯一能做的就是替顾筱安排好一切出国的事宜，送她出国。

    送走顾筱，陆泽心下充满了不快，他有想过要报复顾健钟，但顾筱临走前却叮嘱他不要对付，他也只能放弃了。

    不过，他不会让顾筱一个人去，把身边的小一和小二都安排了过去，跟在顾筱的暗处保护她。

    这边刚送走顾筱，军区高层又传来了消息，说鸿蒙联盟集体搬到了华中。

