    “啊！”

    很快府衙大院之中便传来一声凄厉的惨叫，那如同杀猪般的叫声，响彻了二里地。

    围观的百姓根本就不知道府衙里究竟发生了什么事，都是伸长了脖子，瞪大了眼睛，不停地朝着府衙里面看去。

    很快，林耀脸色苍白，脚步虚浮，差一点当着众人的面吐了。

    那种模样分明像是经历了什么事才有的变故。

    林彧在旁边哈哈大笑，而后毫不犹豫地迈步离去。

    他当然猜得到林耀的打的是什么主意，不过也毫不在意。

    林耀虽然是林洪涛的儿子，曾经也出入军营，可毕竟从未上过战场，更是从小被王妃周芸瑞保护得妥妥当当。

    他从未见过那么血腥的一面。

    所以先前林彧先故意骗他进内，去看个究竟。

    只是没想到林耀竟然这么不经吓。

    林彧也懒得理他，毕竟他还有大事儿要办。

    要不是曹莲英一大早找上门来耽误他正事，他也不会跑这儿来。

    林彧不过是一个窝囊废，也不值得他过多的在意。

    “宋命，走，去逛逛菜市！”

    林彧吩咐了一声，三人上了马车，朝着菜市而去。

    尽管宋命一脸的疑惑，可是也没敢多问什么。

    谁能想到，世子要逛菜市！

    就连围观的百姓也傻了眼。

    “不是说世子被抓了吗？”

    “难道是世子用权势压人，让府衙大人不得不放了他？”

    许多的人有了更多的猜测。

    不过，见到林彧安然无恙地离开，原本看热闹的心情也淡了不少。

    人群之中，也有一些神色不同的人，他们看着眼前的一幕，快速地退走，脚步迅捷有力。

    而后几人会汇聚客栈的房间之中，言语与辽东百姓略有不同。

    “今日那个就是辽东世子吗？”

    “没想到林洪涛一世英雄，竟然生了个纨绔儿子！”

    “速把消息传递回去！”

    既然的声音低沉，凑在一起耳语了一番之后，又迅速地分开，悄无声息地回了自己的房间。

    很快，房间之中只剩下两人。

    其中一名男子坐在圆桌旁，身形粗壮，肌肉发达，耳边还带了一个大大的耳环，看上去颇有异域风采，身上似乎也自带一种杀伐之气，神色如同一头饿狼。

    “大人，城中百姓议论纷纷，我等可要做些什么？”

    “去查清楚，和林洪涛不对付的人都有哪些！”

    “敌人的敌人就是朋友！”

    ……

    林彧已经让宋命驾车到了菜市。

    虽然时间不早，不过，都郡城内，倒也算是安定繁华。

    毕竟有辽王府坐镇，算得上是辽东最为富庶之地。

    哪怕已经临近中午，可是菜市依旧有不少的摊贩。

    林彧的马车刚到，就有不少的摊贩迅速地看了过去，满眼的期待。

    他们都是自家菜地里多余出来的一些菜，拿出来卖一些银钱也好补贴家用。

    所以但凡是一些富裕人家的丫鬟仆人，都是买菜的对象。

    如今这么大的豪华马车，一看就是大户人家的。

    很快，林彧就从马车上走下。

    满含期待的众人顿时多了许多的防备。

    不少人已经认出了林彧的身份。

    “世子？世子怎么会跑到菜市来？”

    俗话说君子远庖厨。

    谁不知道，像世子这样尊贵的身份，那可是从来都不会走到菜市这样的地方的。

    只不过，城中所有人都知道，世子行事随心所欲，甚至有的时候还会搞一些恶作剧。

    如今这些摊贩就生怕被林彧给破坏了生意，损坏了东西。

    毕竟他们人微言轻，拿出来卖的这些菜，可都是一家子辛辛苦苦省出来的。

    要真的被林彧给弄坏了，他们也不敢让林彧赔！

    见到众人那般防备的神情，淋雨有些尴尬地摸了摸鼻尖。

    他抬步走向了附近的一个小摊贩前面，伸手探向了摊贩面前的香料。

    顿时，那名摊贩吓地跪倒在地，连连磕头：“世子，小民一家老小，可全指望这对儿菜挣点儿生活费，还请世子放过小民吧！”

    林彧伸出去的手，一时之间都不知道，该继续伸出去还是该收回来。

    “你至于吓成这个样子吗？”

    林彧豁然起身，干脆也不再查看。

    他目光一扫，看向了所有的摊贩。

    “你们，把你们所有的菜全部都给本世子送到王府去！”

    林彧一声令下。

    众人一愣，有些难以置信的看着林彧。

    他们还是有些不相信，世子竟然是来买菜的。

    林彧也没想到自己不过是想要多转一下，寻找一些需要的东西。

    他想吃火锅了。

    尤其是，还有许多的店铺，之前一直都没有营业。

    如今，足浴馆的生意和煤炭生意都十分的红火，他手里终于有了一些闲钱。

    钱生钱才有价值，否则光靠两个店挣的那些，远远不够。

    毕竟，除了招兵买马，提供军需之外，他的影卫更是需要尽快了！

    今日之事，对他也有着极大的冲击。

    尤其是跟在曹莲英身边的那名陌生的鹰卫，无论是心性，办事能力，那可绝对是一等一的。

    这样的人，在京城里也不知道有多少。

    未来的事，谁也不知道会有什么样的变化，身边要有那样厉害的护卫跟随，起码也可以多上许多的保障！

    乱世出英雄，谁能一展宏图，可前提是也得有这个命！

    所以挣钱的事，对于他来说向来都是只嫌少不嫌多！

    既然局面都已经铺开，土豆尚且需要二十多天才能够收获，邙山上又有那么多的农夫照料，自然也是可以搞一搞别的事情的！

    比如火锅，那就是相当合适的！

    等下回去看看鲁木匠究竟做没做得出他要的桌椅和火锅，如果成了，中午就可以安排上了。

    只不过，如今的大俞，物品稀缺，品种稀少，菜市场的这些摊贩卖的那些菜品，也都需要他一一的审查核定，才能确定最终作为火锅入选的菜品。

    要想生意火爆，多试菜自然是必不可少的！

    反正是为了赚钱，林彧出手也是极其的大方。

    通知了众人之后，他直接取出了二百两的宝钞，递给了宋命，吩咐道：“去把宝钞换成银两，给大伙结账！”

    说话间，林彧突然看到角落之中，一辆破旧的牛车上，堆积了一车的橘子皮，橘子皮已经发霉，旁边坐着一名愁容满面的老者，顿时眼睛不由得为之一亮。

