    “你觉得有什么不妥吗？”

    陈友好的神色忽然间变得严肃起来，转过头看了，黑龙健次郎也黑龙健次郎，下意识的缩了缩身子，他也说不好，为什么在面对陈友好这强大的压迫感的时候，有一种想要逃避的感觉。

    只见黑龙健次郎急忙摇了摇头，那脑袋就跟拨浪鼓似的。

    “董事长我并没有觉得什么不妥，我只是觉得咱们没有必要招惹过多的麻烦，一旦造成不好的社会影响，日后我们就算是清理起来也非常的困难。”

    黑龙健次郎所说的这句话倒是真的，陈友好也不是不能够理解，只不过他早已经想好了对策，随后他将一个档案袋推到了黑龙健次郎的面前，做了一个请的动作，黑龙健次郎疑惑地看了陈友好一眼，但在陈友好的允许之下打开了这个档案袋。

    当他看到里面第1页内容的时候，整个人不由得倒吸了一口凉气，这并不是什么别的东西，而是一份投资计划，所谓的投资计划只是以黑龙集团的名义在东岛地区大规模的建厂，如果不出意外的话，将会能够提高当地近乎40万人的就业，这样的庞大的就业体系，就算是整个东岛地区，随便拿出任何一家企业都是很难做到的。

    还没等黑龙健次郎从这震惊之中回过神来的时候，陈友好再一次给出了一颗深水炸弹，只见陈友好慢悠悠一副理所应当的样子说的。

    “这也仅仅是前期的计划而已，后期我们会追加投资，如果弄得好的话，我们将会带动这个地区100万人的就业。”

    中岛地区有着许许多多的流动人口100万人不算多，但是能够提高本地区的100万人的就业，恐怕也也没有什么企业能够做到，用前无古人后无来者来形容，也是理所应当的。

    当然了，陈友好如此的做法也是跟高层打过招呼的，用陈友好的话来说，只要他能够控制一个地区的就业率，就不会担心有任何人去跟他唱反调，就算是东岛地区的高层也要对它屹立相待，日后它甚至可以影响这个地区的走向。

    “我想有了这个东西你们东岛地区的高层应该就不会有任何不满了吧，毕竟包括东岛集团在内，其余的那些乌合之众联合起来无非也就是十几万人的就业而已，剩下跟他们有着千丝万缕联系的那些小企业，我们也可以直接吞并过来。”

    “原来董事长早已经都将一切准备好了。”

    黑龙健次郎脸上露出了敬佩的神情，与此同时，以日向小次郎为首的所谓的屠龙联军，也已经来到了黑龙会的外面，日向小次郎对着屋子里面大声的喊道。

    “里面的人还是赶快出来投降吧，这样的话也许对你们的处罚能够减轻一点，虽然你们是叛徒，但是我相信你们是受了他人的蛊惑。”

    “就是你们这些废物过来叫号的吗？”

    黑龙会总部的大门随机打了开来，从里面走出了一位黑头发的青年！    青年的脸上，带着冷峻的神情，正是这20个人之中的那名代表，此时的青年穿着传统的古装。

    看起来倒是有一些特殊的感觉。

    “就让你一个人来应对我们是不是有些看不起人了？”

    日向小次郎微微的皱了皱眉头，神色变得冷峻起来，他是一个非常沉稳的人，自然能够感受到这样的情况绝对不是什么正常的现象。

    “对付你们这些废物，我一个人就已经足够了，如果你们不想死的话就赶快离开这里。”

    青年抬起头，看着眼前的众人，神色冷峻的说道。

    “对了，让你们死也死的明白一点，我的名字叫做冷君，日后到了阎王那里，不要忘记告诉他是谁杀了你们。”

    冷君说完这句话之后，便直接向着眼前的这3万余人冲了过去。

    日向小次郎忽然间大声的喊道，他挥动着手中的武士刀，高高的举起身后的若干小弟，就如同洪水一样，瞬间将冷君包围在了里面，可下一秒冷俊被千刀万剐的场景并没有出现在他的面前，反而是他所带来的那些小弟一个个面色痛苦，哭爹喊娘的倒在了地上，每一个人都是被一招致命，没有任何一点多余的动作，如此凌厉的手段，让日向小次郎不由得冷汗直流。

    “开玩笑，眼前的这个家伙是特喵的终结者吧，怎么会有人以一个人的力量就能够做到这一点！”

    躲在一旁的井上也目睹了眼前所发生的事情，简直不敢相信自己的眼睛所看到的。

    他们来到这里前前后后无非才几分钟的时间，可就是这短短的几分钟，却是让他们失去了继续战斗下去的信心，看着自己数万小弟，仅仅一瞬间就损失近1/5，他们甚至有一种想要逃跑的冲动。

    “有这么多人在这里不吸取你们的灵魂实在是浪费了，虽然这样的做法有一些不太好，不过对于你们这些杂碎败类，也就没有必要手下留情。”

    冷君的瞳孔忽然之间变成了暗紫色，他的双手不断地滑动着，恍然之间在他背后的空中出现了一扇古老的巨门。

    伴随着咯吱咯吱的声音，这扇距门也缓缓的打开，这一次屠龙联军的小弟们下意识的停了下来。

    或者看着冷君身后的那扇门，伴随着大门的打开，从门里面传出了鬼哭狼嚎的声音，仅仅是一瞬间，这剩余的小弟手中的武器都掉落在了地上，似乎已经失去了魂魄一样，实际上他们是被眼前的场景所吓破了胆。

    “这究竟是什么人？

    这里简直就是人间炼狱！”

    心性无比坚定的日向小次郎，也不由得双腿哆嗦了起来，就算他再怎么沉着冷静，说到底他也只是一个人而已。

    随后从这扇古老的门之中探出了一只巨手，这只手将眼前的这些人全部都抓了一下，这些人便直接倒在了地上，虽然身体上面没有任何的伤痕，但从他们的瞳孔之中却能够看得出来，他们已经变成了一具又一具冰冷的尸体。

    

