    韩国首尔，张伟一群人刚从飞机下来。

    “我们提前这么早来韩国真的没问题吗？”阿呆歪着脑袋道：“老板也是的，怎么就给我们那么多假期啊。”

    “这你就不懂了吧？”

    张伟笑着道：“这都是老板的精心安排。”

    众人：？？？

    “昨晚我跟其他俱乐部约训练赛的时候其实出了点小意外的。”张伟耐心地解释道：“联盟的其他队伍都不愿意跟我们打训练赛。”

    “怎么可能？平时我们约训练赛不也是很简单吗？”陈俊诧异地道：“我记得去年夏季赛冠军的那谁，后来的训练赛都约了一个月没约上。”

    “具体怎么回事我也不知道，但我们在国内找不到训练赛的对象。”张伟摇了摇头道：“恐怕老板也是知道这件事的，所以他索性让我们放假。”

    “但这假期也太长了啊，我们可是还要打季中赛...”阿呆眼巴巴地道：“我觉得以我们现在的状态在季中赛说不定能够有着很好的发挥。”

    季中赛冠军！！！

    这种事情放在以前他们可是想都不敢想，但现在身为LPL春季赛冠军的他们已有这个资格和底气。

    “所以我带你们来到了首尔。”张伟笑着道：“SSX的战队你们知道不？”

    “就是那个LCK春季赛亚军的SSX？”李明露出诧异的神色道：“据说挺猛的啊，差点把SKT给干翻了，可惜李哥第五局力挽狂澜。”

    “嗯，就是那个SSX。”张伟点头道：“我跟他们教练认识有两三年了，之前打韩服我们经常双排，昨天凌晨的时候我跟他聊了一下，说能不能这段时间跟SSX打下训练赛，他那边答应了。”

    “真的吗？”

    “那可太好了，SSX有点小猛的，如果跟他们打训练赛，说不定能够有着很好的效果。”

    “SSX跟SKT交过手很多次，说不定我们可以从中学到点什么东西。”

    “但是问题来了，我们跟SSX打训练赛的时候肯定也会暴露一些东西，SSX转手把这些东西说给SKT，那我们怎么办？”

    气氛顿时沉默了下来，这个问题必须要考虑进去。

    张伟想了一下道：“这个问题我也考虑过，所以接下来就看我们自己努力了，尽可能减少自己的战术暴露，尽力学一下他们的一些套路。”

    这也是没办法的事情，想要学别人的东西总是需要付出代价的，而他们要做的就是尽量减少这个代价。

    在英雄联盟领域内中韩一直是最强的两个赛区而且风格存在相生相克，这种进一步的交流对于KG众人而言也是一个极为重要的蜕变契机。

    “看来还是老板英明啊，直接让我们名为放假休息实际上却是让我们来到首尔。”阿呆感慨地道：“虽然不知道国内的那些队伍为什么不肯跟我们打训练赛，但只要我们能够拿到冠军，该后悔的是他们了。”

    “嗯，走吧，我看到SSX的教练了。”

    ……

    此时颜元对于这些事情浑然不觉，最大的原因就是李巍和朱大伟还没来得及告诉他季中赛的举办地点就被他给安排了...

    更是不知道张伟居然能够跟韩国队伍教练搭上线...

    “等他们在韩国嗨皮个十来天还打什么季中赛，直接一轮游回家。”颜元坐在办公室内美滋滋地想着，他甚至觉得自己要不要提前联系一下卖家了。

    第二天杨小树很早地就是来到了俱乐部，她仍旧有点忐忑，自己就这么简单地获得了一份高薪轻松的工作有种做梦的感觉。

    只不过让她很尴尬的是，她是九点上班，可足足是等到了11点也没见颜元的出现。

    “老板每天都是这样的吗？”

    杨小树无奈之下只能询问了人事主管，这都吃中午饭了，自家老板还没看见人呢。

    “差不多吧，一般没什么事的话老板都是下午两点才过来。”人事主管笑着道：“别太紧张，老板其实人很好的，就是他喜欢喝咖啡但不喜欢喝凉的，这点你要记住。”

    “嗯嗯嗯。”杨小树连忙拿小本本记下来，

    而在下午两点的时候，颜元终于是来到了俱乐部，杨小树第一时间冲上了咖啡送到了办公室。

    颜元点了点头，随后喊道：“待会有叫朱大伟和李巍的人回来了，让他们直接进来就行了。”

    “哦，好的。”

    杨小树想起来了，这两个人好像是老板的得力左右手，据说是最近是被老板派出去谈什么大项目了。

    没过多久后朱大伟和李巍风尘仆仆地赶回了KG俱乐部，在办公室门口看到杨小树的时候也是怔了一下，这就是老板的新秘书吗？

    可真够漂亮的呢。

    “话说我为什么有种觉得老板好像是故意支使我出去的感觉...”朱大伟看着女秘书杨小树，语气有点酸溜溜，以前可都是自己跟在老板身边为他跑前跑后的，现在老板却换了一个漂亮得不行的女秘书......

    “想啥呢，老板是这种人吗？”

    李巍大大咧咧地道，老板怎么可能是那种充满低级趣味的人呢？

    颜元正在办公室里面玩斗地主，这时候看到两人进来也是连忙切换掉桌面，一本正经地道：“回来了？”

    “嗯，老板我们回来了。”

    颜元看着两人风尘仆仆的样子就知道他们这两天不好过了，不过想到他们不好过自己心里就舒服多了。

    让你们带头演我！

    一群狗东西！

    “事情办得怎么样了？”颜元示意他们坐下来悠悠地道：“这件事对于你们来说很困难，但也不要随便灰心嘛...”

    “老板，房子那边已经出手了，早上跟财务那边已经确认过了，对方的预付款已经到了。”朱大伟当下口若悬河地解释了起来。

    颜元：？？？

    什么东西，一栋楼，15万/㎡的房价，你说出就出了？

    “而且新公司的手续已经办妥了，办公地点我们也在挑选了，不知道老板接下来有没有新的指示？”

    颜元：……

    等等，为什么又有一种即将要被演的错觉？

    随后两人简单地阐述了一下颜元也是明白了过来，这次的锅真不是他们俩的，只能说是运气太好了。

    