    罗迪克目光一闪，道：“说说你的想法。”

    “你们觉得黑星有什么弱点？”拉各斯环视一圈。

    闻言，众人陷入沉思。

    “黑星伟力惊人，肉身坚韧，基业庞大，威望顶尖……”罗迪克脸色不好看，“我想不到他有什么弱点。”

    “那换句话说，黑星在意什么？”

    “他的军团？可我们动摇不了人家的根基……他的母星？受到重重庇护，没有下手机会，而且这种小问题也不足以让黑星自顾不暇……他的干部？据我所知，黑星军团重要人员都配备了类似高维天启传送器的传送装置，封锁不住，想要以此威胁黑星是行不通的……至于其他东西，黑星似乎都不太在意。”

    罗迪克越说越绝望，在他看来，除非高层不计伤亡用集团军围剿黑星，否则拿对方毫无办法。

    拉各斯摇摇头。

    “黑星确实厉害，但也不要太夸大了，摆脱我们内心的阴影重新审视他，其实还是有一些办法达成我们的目标，可以分成直接与间接两种路线。”

    罗迪克生出希望，在自由竞争区的这几年，黑星已经成了他的心头大患，闻言迫不及待询问：“赶紧说说。”

    “直接路线很简单，从黑星本人入手，虽然没法抹杀他的肉体，可他的灵魂却没有不灭之躯那么坚韧。”

    闻言，罗迪克顿时泄气了，“那又怎么样？就算黑星的精神相对短板，也不是我们能针对的，起码要巅峰超A级才有资格吧。”

    “不不不，你看看这份档案。”

    拉各斯用手指滑动虚拟屏幕，放出了一份机密档案。

    罗迪克看了过去，喃喃自语：“玛威尔计划档案，项目编号-023，项目名称-【转魂双子】……这是什么东西？”

    “这是不久前高层发给我的一份绝密资料，关于玛威尔计划，我知道的也不多，根据高层的描述，这个计划是文明秘密培养特殊超能人才的计划之一。”

    话音落下，众人纷纷点头，倒是见怪不怪。

    因为觊觎三大文明的霸主之位，一直以来，超星团文明都懂得隐藏底牌，制订了许多暗中培养特殊人才的计划。在巅峰之殇之后，类似的计划就更多了，一些隐藏在次级维度世界的嫡系超A级就是不同秘密培养计划的产物。

    此事在高等文明之间算是半公开的秘密，三大文明也一样有所了解，只是不清楚各个计划的细节。

    “你说这俩人能对付黑星？”罗迪克表示强烈怀疑，“不可能吧，这对双胞胎连超A级都不是，他们能伤得了黑星一根毛？”

    “你也下意识陷入误区了呀，并非只有超A级才能伤得了超A级！这对双胞胎实力虽弱，但他们是唯二能动用一个特殊宇宙宝物的适格者，而这个宇宙宝物属于宇宙奇观的范畴，在灵魂层面有奇效，此前从未出世，说不定能在黑星身上奏效。”

    罗迪克犹豫了一会，咬了咬牙，“反正也没有别的办法，向高层申请调派这对双胞胎来帮忙吧……你说的另一条间接路线是什么？”

    “间接路线嘛，就是从黑星的身边人下手，纵观他迄今为止的经历，他重视的人很少，其中他和龙座关系比较微妙，如果龙座出了问题，或许可以让他暂时抛下手头一切，使黑星军团受到牵制。”

    罗迪克吃了一惊，“为什么把龙座当作目标？”

    “像海拉这等军团干部身处重重保护之中，相比之下，龙座那边的机会更大。”

    “你不是说黑星给他重视的人配备了特制传送器吗，龙座不可能没有防备，那怎么对付？”

    “我说的对付，并不是指武力围杀，她毕竟也是一个超A级，不是能轻易拿捏的……”拉各斯沉吟道：“但你设想一下，假如龙座忽然间性情大变，犯下滔天大罪，黑星不可能熟视无睹吧。”

    “你的意思是……”

    “我有两个方案，一是让【转魂双子】去暗算龙座，扭曲她的思想，这样成功率比直接对付黑星更高，二是想办法让龙座身陷漩涡，犯下众怒，比如违背和平条约大肆屠杀平民之类的事情，这样一来，黑星不得不转移注意力。”

    “第一个方案就不用说了，倒是第二个方案怎么弄。”

    “可以是嫁祸，也可以是引诱龙座发狂，根据资料显示，她有非常明显的弱点……”拉各斯眼神闪烁，“具体还需要从长计议。”

    听完这番话，罗迪克目光大亮。

    感觉好像有点靠谱！

    ……

    在四片星团的所有战区中，绿宝石星团的菲迪南星系战区尤其引人注目，原因正是黑星军团势如破竹，撕裂了代理人势力构成的外层防线，直指摩多文明位于中环区域的重要地盘。

    虽然黑星军团明面上表示只针对摩多文明，可牵一发动全身，军团目前的行径已经对绿宝石星团的整体战局造成了深远的影响，超星团同盟构建的外层防御圈被打开了缺口。

    以黑星军团的进攻方向为突破点，大量站在三大文明阵营的势力选择跟着军团，沿着缺口尝试杀进摩多文明地盘，即是超星团同盟的腹地位置之一。

    超星团同盟试图补上缺口，只能抽调援兵，哪怕代理人势力再不愿意，也得过来遏制黑星军团为首的三大文明盟军势力前进势头。

    摩多文明也不得不派出一部分正规集团军，配合着北方阵线等一干玩家公会联盟，一起阻击军团，勉强将黑星军团拖在了第五星区至第七星区的战线上。

    而这一条战线，也成了绿宝石星团的战争漩涡，吸引了大量武装舰队聚集过来，变成了一片绞肉场，菲迪南星系战区成了目前战况最为激烈的区域。

    闪耀世界的战争如火如荼，三大文明也没有闲着，颁布了对所有超星团文明进行多领域制裁的措施，开始从政治、经济等方面蚕食各个超星团文明的国力，让其不能专心投入战争。

    因此，萌芽财团的大量业务人员搭上了回归已探索宇宙的舰队，前往各个星域。

    ……

    飞船中，现任萌芽财团副总裁的英特派斯望着窗外，眼底倒映着绚丽的舰队尾焰，喃喃自语：

    “不知不觉，已经二十多年了啊……”

    他摸了摸嘴唇上的小胡子，眼中闪过复杂的神采。

    被黑星半强迫带走的画面仍然历历在目，一晃眼过了不少年，英特派斯已经从一个有点商业天赋的年轻人，变成了一位眼光老辣、经验丰富的中年商人，职务也一路提到了总裁。

    一开始不情愿，后来既来之则安之，接着为了升职，努力冲业绩，到现在已经习惯了为军团效力，踏踏实实工作，为军团谋取利益。

    每每想起过去，英特派斯都有一种如梦似幻的感觉。

    自己原本只是一个小财团的首脑，从没想到成为黑星军团旗下的重要文职干部，登上宇宙顶层的舞台。

    抓住动荡的机会，前去动摇一个高等文明的经济稳定，不仅赚取巨额的利润，还影响宇宙的局势变迁——这可是星际商人的顶尖成就之一了！

    能做到这一点的，无不是宇宙中的商业巨鳄。

    若是没有黑星这位引路人，自己恐怕只能在一个星系的小池塘里混出点名堂，根本无法想象现在的生活。

    要说对黑星的感激嘛，确实有一点，但英特派斯更多的是对自身命运被改变的慨叹。

    就在这时，秘书走了进来，手里拿着一份虚拟文件。

    “副总裁，无限财团那边已经拟定了合作协议，需要您的签字。”

    “嗯，拿来吧。”

    英特派斯收起思绪，迅速扫了一眼文件条款，紧接着签上了名字。

    他谨记自己此行是带着任务的。

    配合无限财团从经济制裁中分一杯羹只是表面原因，真正的任务有两件。

    一是在经济领域着重打击摩多，二是帮助情报人员潜伏，监视超星团文明的物资、军队的动向。

    超星团同盟维持战事的生命线在于后勤运输，如果得不到源源不断的援助，自由竞争区的部队不过只是一支必败的孤军罢了，所以军团长私下给了他一个任务，让他通过超星团文明的资源动向，摸清楚这些文明的运输线。

    只要能控制或切断超星团同盟的运输线，自由竞争区的部队不过是一群瓮中之鳖。

    经过二十多年的接触，他心目中韩萧的形象深谋远虑，他很清楚，自家军团长是在布局，而他只是其中一枚棋子，需要落到合适的位置。

    ……

    另一方面，黑星军团前线探索基地。

    一群玩家聚集在一个私密房间，人头攒动，嘈杂不已。

    “都已经待了快二十分钟了，把我们叫过来到底要干嘛啊？”

    “你们也是被菲利普通知过来的？”

    “是啊，不知道来这里做什么。”

    众多玩家议论纷纷。

    在场所有人都是刚刚赶到探索基地，准备加入下一批进攻摩多文明的舰队，可就在抵达基地的时候，突然接到菲利普的通知，让他们来到这个房间待命。

    这种情况一般是触发任务的预兆，没有几个人拒绝，大部分人都来了，现在房间里有两千人左右，基本都是早早加入军团的骨灰玩家，有些还是某些华夏俱乐部公会的成员。

    就在众人叽叽喳喳讨论的时候，房间里忽然响起一声异响。

    嗡——

    一道虚拟投影在人群前方出现，顿时吸引了众人的目光，不少人惊喜地瞪大了眼睛。

    “黑星！”

    此时出现在众人面前的投影，正是韩萧。

    韩萧环视一圈，望着一张张好奇的面孔，颔首致意：

    “诸位，是我通知各位来这里的，你们都是跟随军团征战多年的老人了，值得信赖，我在所有人当中挑中了你们，有一件秘密任务希望交给各位执行。”

    闻言，在场众人不由睁大了眼睛。

    咱们是被军团长特意挑选的玩家？

    啊，隐藏任务的香气！

    “你要我们做什么？”人群中有大胆的玩家兴奋地喊了一嗓子。

    韩萧微微一笑：

    “我需要你们……充当间谍！”

    说罢，他把早已编写好的“秘密任务”发布给在场的玩家，只见所有人眼神失去焦点，露出一副正在看面板的表现。

    不少外国俱乐部往他这里安插间谍，韩萧准备以其人之道还治其人之身，派出一些军团玩家假意加入那些公会联盟打探消息，顺便也往摩多文明安插间谍，查探运输线的情报。

    为此，他会隐瞒这些玩家在军团效力的档案，“洗白”他们的身份，玩一出无间道，这对于一个超A级虚拟机械师来说没有难度。

    探知运输线，不是为了彻底断送摩多文明的希望，而是为了更好地围点打援。他抓住摩多文明绝不会轻易放弃闪耀世界的决心，只要让对方能够苟延残喘下去，那摩多文明便会坚持投入兵力，源源不断将士兵投入这个绞肉机。

    不仅可以满足自身任务需求，还能让黑星军团一直保持介入的态势——毕竟摩多若是没了，黑星军团也没有理由介入战争了。

    而这只是战略的其中一角，韩萧正在多方面暗中布局，准备编织一张大网笼罩摩多文明，让其沦为蛛网上的猎物，无路可逃。

    为此，他甚至暗中联系了一个许久没有交集的故人，一个危险的反社会份子，一个强力的蛊惑者，一个他心目中贼好用的工具人……

    洛瑟琳！

    祭出这种大杀器，他不难想象，摩多文明内部会产生怎样的变化……

