    “你就别送了，我过去叫他。”李新年冲如兰说道。

    如兰稍稍犹豫了一下，然后从口袋里掏出一个小盒子，说道：“这几颗药你带回去，如果想挽回夫妻感情，首先必须要有正常的夫妻生活”说完，不等李新年说还说呢么饿，把小盒子塞在他手里，然后就转身进屋了。

    李新年都来不及拒绝，更来不及给钱，不过，在知道了玉露丸的价格之后，他相信如兰倒也不会在意这点钱，只是还是有点尴尬。

    “洋洋，我们该回家了。”李新年走过去冲洋洋喊了一声。

    洋洋这才看见李新年已经走到了跟前，急忙站起身来说道：“干爹，我爸呢？我爸去哪儿了？”

    李新年瞥了一眼妙兰，说道：“怎么忘了？不该问的事情就别问，去车里面等我。”

    洋洋倒是听话，冲妙兰说声“再见”，然后就朝着汽车跑去。

    妙兰只是瞥了李新年一眼，然后继续蹲在那里忙活自己的事情。

    “妙兰，昨晚睡得好吗？”李新年一边欣赏着小美女朝阳下青春的气息，一边问道。

    妙兰一愣，抬起头来反问道：“你什么意思？”

    李新年看洋洋已经钻进了车里面，于是说道：“我猜你昨晚挺忙的吧？”

    妙兰站起身来，瞪着李新年质问道：“你到底什么意思？大清早就说些莫名其妙的话。”

    李新年的眼神似有点疑惑，可还是盯着妙兰说道：“你觉得我的话莫名其妙？”

    妙兰把一捆中草药扔在地上，嗔道：“我睡得好不好管你啥事？神经病！”

    李新年见妙兰一副拒人千里之外的样子，只好说道：“谢谢你帮我带洋洋，我先走了。”

    妙兰冷冷说道：“大门开着呢，不送了。”

    汽车刚刚开出院子，洋洋就迫不及待地问道：“干爹，昨晚你一直跟我爸在一起？”

    李新年瞪了洋洋一眼，说道：“你已经当着你爸的面叫过干爹了，从今以后只能叫小姨夫，要不然怎么跟你妈解释？”

    洋洋笑道：“我只是在没人的时候叫。”

    李新年说道：“那也不行，万一不小心叫漏嘴呢。”

    顿了一下，又说道：“我问你，那个小姐姐对你说什么了吗？”

    洋洋摸摸脑袋，疑惑道：“没说什么啊。”

    李新年问道：“她没有问过你爸的事情？”

    洋洋摇摇头，说道：“没有。”顿了一下，忽然说道：“对了，她问你的事呢。”

    李新年心中一动，问道：“她问我什么？”

    洋洋说道：“她问我你对我好不好，我说小姨夫对我可好了，比我爸对我还要好，后来，她又问我你给不给我钱花，我说小姨夫经常给我钱花，比我妈给的还要多呢。”

    洋洋话音刚落，李新年伸手就在他的脑袋上打了一巴掌，骂道：“你这小兔崽子，这是她问你的话？说瞎话也要打打草稿。”

    洋洋一脸冤屈道：“反正就是这个意思。”

    随即好像想起了什么，急忙说道：“对了，他说你长的好帅啊。”

    李新年气的差点吐血，不过这一次没有骂外甥，而是沉默了一会儿，语重心长地说道：“洋洋，一个人如果总是撒谎的话，今后就不会再有人相信他了。

    如果谁都不相信你的话，你就永远都不会有朋友，就算大人也不愿意亲近你，尤其是你这么大的孩子，一定要诚实。”

    洋洋低垂着脑袋沉默了一会儿，然后抬起头来可怜兮兮地说道：“小姨夫，我错了。”

    李新年点点头说道：“知道错就好，知道错就要改正，你说，那个小姐姐都对你说了什么？”

    洋洋哼哼道：“她只是问过我学习上的事情，还说她认识我妈呢。”

    李新年瞥了一眼洋洋，问道：“她就没有提起过我？”

    洋洋哭丧着脸说道：“只提到过一次。”

    “她说什么？”李新年装作漫不经心地问道。

    洋洋一脸为难的样子，最后嘟囔道：“她说，她说你这人真讨厌。”

    李新年呆呆半天没说话，最后怏怏道：“这就对了，就算不是好听的话也要老实说出来，不能撒谎。”

    顿了一下，又问道：“咱们回去以后，你妈如果问起昨天晚上在什么地方，你准备怎么说啊？”

    洋洋想了一会儿，说道：“小姨夫让我怎么说，我就怎么说。”

    李新年点点头说道：“那好，昨晚你妈给我打过电话了，我说咱们在西洲公园玩的错过了渡船的时间，所以只能在岛上的宾馆开个房间睡一晚上。”

    “你是不是说咱们在岛上游泳啊。”洋洋问道。

    李新年笑道：“你小子倒是机灵，是不是经常去那里游泳啊。”

    洋洋点点头说道：“以前经常跟同学一起去，可自从那里淹死过一个人之后，我妈就不让我去了，只是偷偷去过几次。”

    李新年说道：“那你记好了，可别说漏嘴了。”

    洋洋想了一下说道：“小姨夫，宾馆开房肯定会有记录，我妈要是去查一下，咱们岂不是露馅了？”

    李新年一愣，没想到自己外甥考虑问题还挺周到，想了一下，说道：“不会的，你妈没事去查宾馆开房记录干什么。”

    洋洋犹豫道：“可时间也要对的上啊，我妈是几点给你打的电话？”

    “差不多九点半左右吧。”李新年说道。

    洋洋一拍大腿说道：“哎呀，小姨夫，时间就对不上了。”

    李新年疑惑道：“我记得最后一班渡轮是晚上九点钟啊。”

    洋洋说道：“那是冬天啊，夏天最后一班渡轮是晚上十点半啊。”

    李新年一听，顿时傻眼了，惊讶道：“十点半？我怎么不知道？”

    洋洋说道：“你可能很长时间没有去过西洲公园了吧？这是今年夏天才实行的新的时间表。”

    李新年犹豫了一下，说道：“看来，你妈也不知道今年改了时间表，要不然昨天晚上就揭穿我了，没事，只要你别说漏嘴就行。”

    洋洋点点头说道：“有可能，我妈这人稀里糊涂的，根本不会去注意这些细节。”

    妈的，没想到这小子还是此中高手，居然注意到了这些细节，看来以后可要提防着一点，可别被这小子耍了。

    “小姨夫，咱们找个地方吃早饭吧。”进了市区之后，洋洋建议道。

    李新年看看表，回家吃早饭有点晚了，于是在一个露天早餐店前面停下了车。

    没想到刚刚坐下来吃饭，只见一辆警车开了过来，恰好停在了李新年那辆车的旁边，车里面下来三个警察朝着他们走了过来。

    李新年顿时紧张的头发都要竖起来了，本能地以为这几个警察是冲着洋洋来的。

    正自想着警察盘问的时候该怎么自圆其说，只听洋洋小声道：“小姨夫，不能说开房的事情了，不然肯定露馅。

    我有个同学住在这附近，你就说我昨晚心情不好擅自跑这个同学家玩了一晚上，你刚刚才把我抓到，我这就给我的同学发微信。”说完，掏出手机就开始发微信。

    眼看着三个警察走到了他们这张桌子的跟前，李新年装作没看见，只顾低头吃饭，等着警察叫他或者洋洋的名字。

    没想到三个警察坐下来之后，其中一个却大声叫老板娘上三笼包子，这才稍稍松了一口气，感情这几个警察只是路过这里吃早饭。

    不过，他注意到三个警察都一脸疲倦的样子，猜想应该是一夜没睡，说不定就是为了抓戴山呢。

    不过，更令他震惊的还是洋洋的表现，没想到一个十三岁的少年面对危机不但比自己冷静沉着，反而还能想出这么这么完美的方案，真不明白戴山平常是怎么教的。

    “小姨夫，刚才吓坏了吧？”回到车上之后，洋洋还一脸关心地问道。

    李新年没好气地说道：“这就是心理有鬼的下场。”顿了一会儿提醒道：“记住回去别说漏嘴啊。”

    洋洋迟疑了一会儿，一脸无辜地说道：“小姨夫，你刚才还说不要撒谎，咱们这么骗我妈不好吧？”

    李新年一听，顿时气结，恼羞成怒道：“这还不是为了你那没出息的爹？”

