    朱标走在路上，身后的一帮人都静悄悄的跟着他，生怕打扰道太子殿下的思虑，刘瑾现在也是战战兢兢的，他今天知道的事情有点多了。

    朱标还在权衡着宰相制度和内阁制度的利弊，这一但定下了可就不是那么容易更改的。

    皇权与相权双方的关系其实可以用拔河这个运动来形容。皇帝和大臣分别在绳子的一头，向着自己的方向拉，这项比赛并没有裁判也没有胜负，但却有一项不成文的规则，那就是不能太过分。

    在规则当中双方互相妥协，双方的进退都有一定限度，但不可否认的就是相权确实可以在一定程度上制约皇权。

    朱标自然是不愿意让宰相分割他的权柄，但是政务又必须有人处理，内阁制度是个很好的机制，但是他的壮大也是不可避免的，内阁内阁，他们是皇帝的内臣，很容易得到皇帝的信重。

    有了皇帝的信重，别说是内阁大臣了，就一个九品芝麻官也能在一品大员面前抖抖威风，当然这样的蠢货一般也横不了多久。

    但是相比宰相，朱标其实还是愿意有个自己的秘书组织，这样他就能将自己的公务交给他们处理，让他们做出最优秀的解决方法，然后他要做的就只剩下决定是否用这个办法。

    虽然在明中期后，内阁的权力越来越大，逐渐把持朝政，大学士成为事实上的宰相，称辅臣，属首者为首辅，但相比宰相确实少了不少。

    总的来说，内阁只是皇帝的侍从咨询机构，本身并无决策权。虽有内阁大学士大权在握的现象发生，但其权力并不来自于制度及其职位，而来自于最高统治者的个人支持与信任，他们一旦失宠，其地位便会一落千丈。

    因此，尽管有人认为明代的首辅即变相重设的宰相，但其权力与前代宰相已不可同日而语，更谈不上制约皇权，毕竟最为关键的决策权在皇帝手中。

    何况还可以通过太监和锦衣卫等特务组织对内阁加以制约，再把兵部从六部当中剥离出来，与武勋们组成类似军机处的组织，唯有皇帝才能担任军机处的领导，如此文武分立，维持武勋们的地位，绝不可让他们落到宋朝时期的地步。

    等以后朱标是肯定会在军中，推行忠君爱国的教育，这方面隔壁老金家做的就很好，其实也简单，无非就是灌输理念，从教他们识字开始给他们讲讲故事，唱唱军歌等等方法，古代也不缺这种方法。

    唯一让朱标又些犹豫的就是，相权和皇权在一定程度上的平衡和相互制约的关系打破，原本若是碰到蠢货皇帝，只要还没到王朝末年，有宰相在天下也没那么容易乱起来，至少还能在等一个中兴之主。

    所幸这件事情还有思考的时间，朱标还可以在这期间不断的想办法完善，一路到了宋濂的官邸，这附近都有亲军都尉府了人守卫，不允许人进亦不准里面的出来。

    这个不准自然拦不住朱标，但朱标为了表示对科举的重视，就只带了刘瑾走了进去。

    随着朱标的步伐，一路上的侍卫皆是俯首行礼，听到动静的几位朝堂大儒和一些吏部官员都出来迎接，他们还以为是皇帝来了。

    不过看见是太子殿下也一样，都是要下跪行礼的，宋濂作为朱标的老师，朱元璋早就下令不准宋濂对朱标行大礼。

    看见宋濂就要跟着行礼，朱标赶忙上前扶住了自己的老师：“宋师您这是干什么。”

    宋濂看着自己一生最骄傲的弟子说道：“师生之礼如何跟君臣之礼相比，臣给太子储君行礼那是天经地义的。”

    朱标让其他官员起身：“本宫来是为了看一看科举大考的准备情况，诸位都是我大明最博学的人，所以圣上才让你们负责出考卷，为我大明择选英才，请诸位卿家尽心。”

    所有人立刻躬身回答道：“臣等遵命，必定尽心竭力，请圣上请殿下放心。”

    朱标点点头，让他们下去接着出卷子，然后跟着宋濂去了他的屋子，里面也是堆满了各种文献资料，刘瑾上前整理了一下，然后才能有两个人坐下的地方。

    宋濂看着朱标说道：“不知殿下此来是有何吩咐？”

    朱标开口道：“弟子是来问问考卷的情况，所有地域考生的考题也是相同的吗？”

    宋濂点点头说道：“会试的考卷都是一般无二的。”

    朱标眉头一皱，虽然那些士子们的籍贯还没有统计清楚，但是也能猜到士子们南多北少的情况。毕竟相对于南方而言，北方多战乱灾祸，文教也远不如南方。

    朱标看了眼宋濂问道：“宋师感觉此次的新科进士能有多少北方人士？”

    宋濂看了眼朱标，捋着胡须说道：“老臣闲暇时也跟众同僚们谈论过此事，北方的战乱刚刚被殿下平定，还远远没有恢复元气，何况自南宋以来，南方文气就一直远高于北方，臣等预算此科录取的三百进士中，恐怕北方连一百人都占据不到啊。”

    朱标点点头，这也在意料之中，北方在秦汉时期是全国的政治经济文化中心，但是经过西晋的永嘉之乱，唐朝安史之乱和北宋的靖康之乱后，南方就开始成为经济文化的中心，在自己父皇定都南京开始，南方又成了政治中心。

    如此一来，未来南方的官员必然要比北方的多，这其实并不是什么好事，古人的地方观念极重，就看目前朝中的两大党派就能看出来，淮西党和浙东党，这就是两个地方的名字啊。

    这两个党派虽然也接纳一些其他地方的人才，但主要还是提拔自己的家乡子弟，有时候甚至就光凭地域就排斥打压一个素无恩怨的人。

    平衡是必要的，否则道了几十年后，朝堂之上的官员恐怕得有进八成都是南方人，若是让他们形成一个南方党对大明统治的没有什么好处。

    但是科举取士，要的就是公平，总不能徇私舞弊，否则干脆直言此次科举只招录北方学子好了。

    ………………………………

