

    被龙雪用这种目光看着，苏回倾有些莫名的勾唇，你怎么了？

    龙雪立马捂住胸口，“不是，刚刚我爸找我，你知道他跟我说了让我们注意一个叫苏回倾的大人物，听说那个苏回倾很厉害的，一个人都能平一座岛！”

    听到这句话，苏回倾、于向阳、瞿妍跟顾黎每个人都不由地直直地看向龙雪。

    龙雪有些莫名，“你们看我干吗？不过那个苏回倾大人真是厉害……也不对！重要的是，倾倾，你竟然跟她同名耶！”

    她倒没有想到苏回倾就是灵擎岛主口中的那个大人物。

    毕竟灵擎都说了只是那一个人，现在苏回倾有三个人。

    最重要的是，苏回倾一看起来就那么年轻，怎么可能会是那种大人物。

    龙雪兴奋地看着苏回倾，“虽然我不认识那个大人物，但是我认识倾倾你啊。”

    听到龙雪这个神经大条的将话说完，苏回倾这一行人四人立马松了一口气，移回了目光，于向阳直接扔出一对“2”，“没人要吧，那我走了。”

    苏回倾靠在沙发上，也是松了一口气。

    龙雪拿着牌，一边让苏回倾教她，一边嘀嘀咕咕，“话说，倾倾，你说这个苏回倾大人会在哪里呢？”

    还以为掉马甲了，没想到龙雪没有猜出来，不由笑眯眯地看着龙雪，“你说她啊，说不定她也在斗地主呢。”

    龙雪嫌弃的看了苏回倾一眼，“你以为苏回倾大人是你啊。”

    苏回倾：“……”

    **

    苏回倾这四个人在这里呆了几天，基本上已经将整个海外的势力都打听清楚了，那个第一学校来收人的队伍也快来了。

    他们五个人正从外面逛回来，正好看到龙云被一大群人激动的围着。

    于向阳等人看龙云这地位，大概就跟苏回倾在独孤家一样，那是杠把子的，毕竟这个小镇这么多年第一次有一个能进第一学校的人，自然红。

    龙云也看到了龙雪，不过没有在意，反而是问着身边的长老：“长老，那位苏回倾小姐有没有什么消息？”

    “没有，”长老也看到了龙雪，不过他现在知道龙雪的潜力没有龙云大，所以并不怎么理会龙雪，只是巴结龙云，“这几天来我们这里的人，别说没有姓苏的，连个女的都没有。”

    “那倒是可惜了，如果能认识这位大人，那我们……”龙云有些向往。

    连灵擎都怕的人啊，那究竟是多大的人物。

    就在这个时候，龙云身边的护卫忽然道：“表小姐，听说小姐那四个朋友中，就有一个叫苏回倾的。”

    听到护卫的话，别说龙云，就连长老也嗤笑一声，“就他们？我听管事说过，他们第一天来，看到三阶凶兽都呆住了，怎么能跟那位大人相提并论？你这句话真是……简直笑死我了！”

    龙云勾了勾唇，“我表妹异想天开，难道你脑子也不好，那位苏大人是何等人物，要是被她本人听到竟然拿她跟一个普通人相提并论，你们吃不了兜着走。以后不要再胡说八道了！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    六更，晚安！

    昨晚在朋友家，用手机上传的操作有些失误，今天第六更补偿你们呐！

    明天见明天见！

    最后求张月票明天继续（⊙v⊙）？

    