    天桐古树，说是树，其实，只有一截好似快要腐朽的树干。

    叶辰与吱吱，来到天桐古树的旁边。

    吱吱看着这一截树干，神色中，浮现一抹悲伤。

    “我感受到了我娘的气息……”

    吱吱说道。

    凤凰一族，具有涅槃重生之力，可吱吱的娘亲，是死在凤焚的算计之下，被凤焚窃取了最高等的凤凰血脉。

    吱吱的娘亲，那时候，已然油尽灯枯，可却拼尽了全力，挣脱了凤焚的镇压，逃离了中域，抵达了东域的落妖山脉。

    她将所剩无几的本源，凝聚出了两枚凤凰蛋。

    其中一枚凤凰蛋，坏掉了，被东方秀弄烂了。

    吱吱当初，也差一点，就无法诞生，好在遇到了叶辰，叶辰终日以天地灵火，古族本源，以及精血能量对其蕴养，这才成功破壳而出。

    吱吱诞生后，还一度本源有缺，天生不足，也是叶辰收集天地灵火，为其补足了本源。

    此刻。

    吱吱在这一截天桐古树中，感应到了血脉相连的气息，悲伤情绪，难以抑制。

    “没想到，天桐古树，竟然已经变成了这样……”

    叶辰的核心领域世界中，龙尘叹了一口气，道：“凤凰一族的天桐古树，乃不死神树，不管岁月变迁，时光流转，天桐古树都始终燃烧着混沌火焰，是最高等级血脉的凤凰栖息之所。

    可……

    这一株天桐古树，生机灭绝，其中内蕴的混沌火种，也应该快要熄灭了。

    如果我没猜错的话，天桐古树变成这样，应该与凤焚那些堕入了黑暗的凤凰有关。

    他们的气息，在这漫长的岁月中，不断侵蚀天桐古树，导致天桐古树，失去了根本的神性！”

    “龙叔，不说这些没用的了，我该如何才能将天桐古树内的混沌火种引出来？”

    叶辰说道。

    这件事，绝对没有那么容易。

    凤焚的实力那么强大，都束手无策！

    龙尘：“吱吱是最高等的凤凰血脉，而她的涅槃印记，在你身上，两股力量结合，应当便可使得混沌火种生出感应。”

    叶辰立刻看向吱吱：“吱吱，释放你的气息！”

    吱吱点头，小脸严肃，下一刻，直接化出了凤凰本体。

    绚烂的光芒，从其身上爆发，每一根凤羽，都好似天地间的瑰宝。

    纵然吱吱此时还很虚弱，但依旧展现出了属于最高等血脉的凤凰神采！

    下一刻。

    叶辰心念一动，他的神力，探寻到沉寂于体内的涅槃印记，涅槃印记的气息，显化而出，与吱吱的生命气息结合，相融于一体。

    “嗡！”

    那一截好似快要腐朽的天桐古树，陡然震动，紧接着，一股无比可怕的热量，从其中散发开来。

    混沌火，天地初始之火！

    其中威能，叶辰自然不敢小觑，他紧守心神，控制着涅槃印记的气息与吱吱的生命气息结合，同时，也在时刻提防着。

    凤焚那阴险卑鄙的家伙，肯定在关注着这边的每一幕画面，一旦混沌火种引出，就是与凤焚展开角逐争夺的时候！

    炙热的气息，越发强烈。

    吱吱倒还好。

    凤凰，本就浴火而生。

    可叶辰，却有些难受了。

    他参悟了太阳之力，又以太衍控火术，凝练了九转太衍火印，他对火焰的控制，也非同一般，但在混沌火种面前，他在火焰这一途的造诣，根本不够看。

    而且。

    这还仅仅只是混沌火种溢散的气息！

    叶辰轻喝一声，人道之力， 猛然流转全身，身体这才不再难受。

    “大哥哥，你没事吧！”

    吱吱担心的问道。

    叶辰淡淡一笑，道：“没事，吱吱，咱们继续！”

    “好，大哥，人鸟合一！”

    吱吱轻喝一声，显得很是激动。

    好久没跟叶辰进行人鸟合一了，就是不知道，大哥叶辰，失去了小鸟那么久，对于人鸟合一，会不会生疏了……

    叶辰发出爽朗大笑。

    猛然间，他的神力，他的生命气息，猛冲而出。

    吱吱的力量，生命气息，也从体内冲出。

    双方的力量，生命气息，于刹那之间，完美的融为一体！

    “轰！”

    天桐古树中，一股恐怖的火光，轰然爆发。

    也就在这时。

    一道充满玄妙莫测的力量，穿过遥远的空间，降临于此。

    叶辰冷笑，直接中断了与吱吱的力量结合。

    天桐古树中爆发的火光，又隐入了那好似要腐朽的树干中。

    至于那股跨越空间降临， 欲要夺取混沌火种的力量，自然是扑了个空。

    叶辰冷笑：“黑毛大鸟，跟我使诈？就你那坏的流脓的脑子里想什么，我都一清二楚！

    吱吱，这混沌火种，咱们不要了，反正我们弄出来，反而成全那黑毛大鸟。

    咱们不引出混沌火种，那黑毛大鸟，想屁吃都不给他一个！”

    凤焚那冰冷的声音，随之响起：“哼！”

    接着。

    他的力量散去。

    黑凤凰的营地大殿内。

    凤焚气得不轻。

    刚才，心急了。

    竟然被叶辰警觉了！

    不该心急的，就差一点了， 如果混沌火种彻底被引出来，那一切就好办了……

    就在凤焚懊恼之际，他的脸色，陡然大变。

    “该死，这臭小子使诈！”

    此时此刻。

    一股恐怖的热浪，席卷这片天地。

    刚才说着不要混沌火种的叶辰，竟然转头就又动手了，并且成功牵引出了天桐古树内的混沌火种！

    “耍小聪明也没用，给你多一点时间，对你来说也是枉然，混沌火种，必须属于我！”

    凤焚大喝一声，他再次施展秘法，隔着遥远的距离，去夺取混沌火种。

    天桐古树旁。

    叶辰与吱吱的面前，漂浮着一缕淡白色的火苗。

    好似风中残烛，随时都可能会熄灭！

    微弱的火苗，却释放出了极致的热浪，叶辰不仅八秘之力与人道之力加身，九神核也运转到了极致，连永恒金身都用上了，这才勉强抵挡住这股热浪的冲击！

    他的眼中，暗金色的光芒流转，在武道神眼的注视下，那摇曳的火苗中，好似有一片什么都没有的世界。

    这是混沌的世界。

    万物没有诞生，天地未曾开辟！

    就在这时。

    凤焚的力量，再度降临，化作一只巨大的手掌，一把便将那晃动的火苗抓住。

    叶辰冷哼一声，双手瞬间结太衍控火印，冥冥之中的一股力量，穿过了凤焚的力量所化的手掌，触发了混沌火种的一丝威能。

    “轰！”

    混沌火种，猛然爆发出焚烧诸天的火光，将那巨大的手掌，焚至虚无！

