    第160章 神界大战

    “哥，要帮助他吗？”小舞问道。

    “当然。”萧剑传音給了叶泠泠，片刻后，萧剑摇着头：“他并不需要我的帮助。”

    “这么说她知道你答案了？”小舞心动地问道。

    “应该是吧。刚才直播系统将事情交代着那么的清楚，从中看出问题的答案，也不是一件很难的事情。”萧剑道。

    【系统：叶泠泠，请问，何为神？】

    【叶泠泠：神之所以为神，那是因为受到了相关信徒的信仰，拥有了信仰之力，最后得以从人类和兽类进化成的一种特殊种族。这种特殊的种族就是神，可以将其归类于神族。神族是掌握规则的一种群体，也是操纵规则的一种群体。他们不是我们心中的那种为了正义而存在的神祗。漫长的生命，让他们对生活产生了畸形的欲望。开始的时候，也许能够保持初心。也许是神界的负面情绪的原因，也许是随着时间的推移，他们逐渐地由羊变成了狼。他们是披着羊皮的狼。何为神？我的回答是由人类和兽类进化而成的，一种大部分都是虚伪的家伙。】

    【系统：叶泠泠对何为神？她的回答是由人类和兽类进化而成的，一种大部分都是虚伪的家伙。她的回答……正确。恭喜叶泠泠，答对了本次的直播问答。奖励：净世仙莲。】

    一道七彩的光芒笼罩着叶泠泠。一朵洁白的莲花从天而降。

    被七彩光柱笼罩的叶泠泠，武魂九心玄棠没有经过她的呼唤自动出现了。净世仙莲和九心玄棠合二为一。最后九心玄棠消失了，叶泠泠的武魂变成了净世仙莲。

    这不是重点。

    叶泠泠不仅仅只是被更换了一个武魂。

    叶泠泠的眉心有着一个净世仙莲的纹路。在叶泠泠的身后还有着九个光轮。

    “至高神！”

    小舞呢喃出声。

    叶泠泠作为系统第十五次直播问答的答对者。这里又是神界。她直接从普普通通的魂师，变成了高高在上的神界至高神。

    “哥，还继续直播问答吗？”小舞问道。

    前方的空间，不断地有着黑麻麻的黑点朝着这里靠近。一场大战在所难免。

    “当然。”

    萧剑点头。

    “系统，开启第十六次直播问答。”

    【第十六次直播问答正在降临，回答正确者，可以获得神秘的奖励。】

    “又要开始了。”

    正在朝着这边急速飞奔的神祗，听着天空上响起的系统的声音，他们的眉头紧皱。

    因为直播系统的原因，他们这些神祗的神力受到了很大程度的腐蚀。如果让直播系统继续持续下去，他们不敢肯定还会发生什么样的不可预知的后果。

    “不能让他继续下去了。”

    神祗面色凝重，呈现合围之势，将萧剑等人团团围住。

    萧剑眺望着天边，喝道：“非神祗的生灵，全部退出此地三百里。”

    接下来的一场大战，必将是惊天地泣鬼神。那些只是魂师境界的来自于斗罗大陆的生灵，若是被战争的能量乱流袭中，后果必定会是死亡。哪怕是封号斗罗级别的强者，一样无法在能量乱流之中生存。

    萧剑声音落下，只有龙神天青牛蟒、净世神叶泠泠、海神水冰儿。以及早就已经成神的小舞、宁荣荣、朱竹清和老杰克留了下来。

    八个人屹立在天空上，面对天边黑压压的大军，他们镇静自若，淡然地应对着即将爆发的大战。

    “请选择本次直播问答需要播放的事件。”

    “直播当下我身边即将爆发的战争。”

    系统播放的事件，只要不是尚未发生的事件都可以播放。

    毁灭之神已死。

    七原罪神的神罚惩戒大阵被萧剑一剑劈碎。

    原神界的至高神修罗神走了。

    对于萧剑而言，他有信心能够打赢接下来的一场战斗。

    想要一个人臣服另一个人，只有两种办法。一是感恩似的忠诚；二是出于恐惧的效忠。

    现在萧剑想要的就是后一种。通过直播此次的大战，让神界的生灵知道他的恐怖之处，让世间万物对他产生恐惧，以此主宰神界。

    萧剑话音落下，直播视频上出现了两个画面。一伙人正在赶路，另一伙人正在天空上等待着另一伙人的到来。

    这一次将会是实时动态的现场直播。

    “萧剑？”

    身处在神禁森林的唐三，眉头微皱，心中疑惑地询问着身边的玉小刚：“老师，这一次系统竟然直播萧剑？”

    “神界将要发生战争。我有着一种感觉，我总感觉这个直播系统和萧剑有关。”玉小刚道。

    “和萧剑有关？”

    “不然的话，我无法解释为什么直播系统大多数的时候都是针对我们呢。直播萧剑的时候，却是对萧剑有利。”

    “对萧剑有利？”

    唐三思索了一会儿，顺着玉小刚的话分析道：“先前直播问答揭露了诸神遮挡内心丑陋的面具，现在直播系统要直播萧剑斩杀他们。神界的生灵只会认为这是正义之举。所以老师觉着对他有利，是吗？”

    “是的。”玉小刚点头。

    “萧剑这么做，只有一个原因了，那就是想要主宰神界。这么说的确是对萧剑有利。只是仅仅只是凭借着这些，并不足以说明萧剑和直播系统有关系吧？”唐三质疑道。

    “小三，我并没有忘记。曾经萧剑的爸妈带着萧剑来到我的面前，想要我收萧剑为徒，指点萧剑的武魂。我因为萧剑的爸妈都是觉醒了很垃圾的武魂。虽然能够成为魂师，但是终生成就不会很高。所以，我拒绝了收他为徒。当时萧剑的爸妈为此跪在了我的面前，我依旧没有答应收他为徒。他的爸妈不久之后就死了。我想，就是因为这件事情，萧剑内心对我有着仇恨。直播系统几乎是抓着我针对啊。萧剑他们刚刚飞升到神界，直播系统就来到了神界。你觉着这一切难道不可疑吗？”玉小刚详细地分析着。

    若是在斗罗大陆，玉小刚无法做出如此的分析。他得罪的人多了去了，谁都有可能针对他。只是偏偏是萧剑他们来到了神界，直播系统也跟着来到了神界。

    对此，玉小刚不能不对此产生怀疑。他怀疑直播问答的出现和萧剑有关。在小舞、老杰克、朱竹清、宁荣荣和萧剑五个人当中，他只是和萧剑有着恩怨。

    (本章完)

