
不等成肃说话，就有一团毛茸茸飞进了房间。

小可爱飞落在燕泓的手上，  唧唧说了起来。

燕泓愣了愣，而后面色一变。

成肃看着燕泓，又看了看小可爱，“怎么回事？小可爱怎么飞回来了？”

“让它继续说。”燕泓语气冰冷，“你别插话。”

成肃少见燕泓这般严肃，就知道事儿不小，闭嘴不问了。

没了阻拦，小可爱就唧唧歪歪个不停，起码说了有两盏茶的时间。

燕泓听完了，脸色清冷，更有几分阴狠。

他没有耽误时间，便是起身穿鞋子换衣裳。

“殿下？”成肃不解，“到底出什么事了。”

“纯宝被人抓住了。”燕泓言简意赅，“似乎是十年前的那个人，现在想要将她抓回去成亲。”

成肃面色大骇，“什么？成亲？”

这不是明摆着要抢他殿下的人吗？！

燕泓没答话，只顾着收拾。

成肃倒是没什么要收拾的，等上了燕泓，就直接出门了。

恰好，方公公在外等候，看见两人出来，还愣了愣：“欸，大殿下，您是怎么知道杂家来了？”

“告诉二叔，我有事，要立即出宫。”

“这可不行啊，皇上准备了晚宴，要与您把酒言欢呢。”方公公忙阻拦着。

要是燕泓这就走了，他的脑袋也别想要了。

燕泓正色说道：“我忙完后会回来找二叔请罪，方公公，烦请你帮忙带路，准备两匹汗血宝马。”

方公公一脸惆怅，但燕泓都这样要求了，他要是不从，怕是连燕泓都要得罪了。

他赶紧叫小徒弟们去准备，不仅是汗血宝马，就连干粮和水囊都要准备上，绝不能让燕泓这位小主子挑到刺儿。

一切准备就绪，燕泓英姿飒爽的上了马，和成肃很快就消失在宫门前。

方公公目送后，才回到楚墨阳那儿复命。

慕皇后带着太子，本来是有点不安，听见燕泓已经离开了皇宫，却是暗暗松了口气。

再看楚墨阳，只见他阴沉着脸，甚是不悦。

楚妍盛装打扮，听见燕泓不来了，顿时泄了气。

但她心里还是有点小记恨，觉得燕泓下午的时候是故意在宫人的面前下她的面子。

“父皇，燕泓哥哥怎么这样啊，他不知道您特意为他设宴吗？”楚妍说道。

楚墨阳冷冷的瞥了楚妍一眼：“泓儿肯定是有事在身，所以才会急匆匆离宫，你在这儿说什么嘴？”

楚妍心中大骇，没想到父皇还是维护着燕泓，她这是搬了石头砸自己的脚啊。

她面色青白，赶紧说道：“儿臣知错，求父皇恕罪。”

楚墨阳还是冷哼一声，但好歹是没有继续责备楚妍。

慕皇后也是庆幸，她跟在皇帝身边多年，怎会不知道皇帝的心思。

皇帝这不是责怪燕泓不知礼数，而是怕燕泓匆匆离去会有危险。

慕皇后就说了：“皇上，不如让副督主带人跟随，一来可以保护泓儿，二来可以协助泓儿办事。”

“皇后真是细心。”楚墨阳面色稍缓，点了点头，就让方公公赶紧去传令，免得赤龙司的人待会跟不上燕泓。

慕皇后扬了扬嘴角，还松了口气。

没了主角，楚墨阳也没心情吃饭了，就回去御书房继续批阅奏折。

楚妍还是面色不好，一直没缓过来。

慕皇后只是安慰了她两句，就带着太子离开了。

路上，她就对太子说道：“太子，等那位燕泓哥哥回来，你一定要多与他亲近。”

太子才十岁，仰着头，一脸不解：“可是父皇似乎很在意燕泓哥哥，儿臣……儿臣有点不高兴……”

燕泓一来，父皇眼里就没有他了，刚才都没看他一眼呢。

小孩子都是爱吃醋的。

慕皇后半蹲下来，正视着太子，语重心长的说道：“不用不高兴，他是不会抢走你的位置的，相反，你要是亲近他，以后会有很多的帮助，他将来可是黎国的国主。”

太子明白了，点了点头：“儿臣明白了。”

慕皇后嗯哼了一声：“乖，你听母后的话，总是没错的。”

可惜她的女儿才七岁，是没法成为燕泓的太子妃的。

但她女儿没法占得一席之地，那也轮不到楚妍。

她得想个法子，将今天下午的事情说给楚墨阳知道。

……

李纯宝醒过来的时候，发现人已经在马车上。

还是半夜，车厢内昏暗无比。

她的穴道总算解开了，动了动筋骨，发现自己双手双脚都上了镣铐，哗啦啦的响。

“醒了？”听见了声响，旁边的云付开了口。

李纯宝一个激灵，立即坐起身：“你……你怎么还在这里？”

云付嗤笑一声：“我不在这里，还能在哪里？”

“那我们去哪里？”李纯宝问道，“这么着急赶路。”

“回家去。”云付说道。

“回家，回哪里的家？”

云付见人都控制住了，就直接说道：“大燕皇朝灭亡的时候，我们就避世到了海外，在一个叫长春岛的地方住下了，我们就是去那里。从这里过去，大概大半个月路程吧。”

李纯宝皱眉，问道：“那你们云家是大燕皇朝时候的大世家？那你们不该是要去效忠燕家吗？”

“的确是大世家，但燕氏皇族连自己的江山都守不住，我们云家为何还要效忠燕氏皇族？”云付嘲讽一笑，“瞧瞧，你们现在的黎国国主不也是没想着恢复大燕江山吗？他占着三亩地，就沾沾自喜了。”

李纯宝翻了个白眼。

要是楚霁风知道别人嘴碎他，肯定要气得要拿刀砍人。

不过细想了一下，回去长春岛还要大半个月，那她就能在这段时间内寻找机会逃脱。

天很快就亮了，李纯宝就趁机打量云付。

他手腕上戴着自己的系统镯子，腰间挂着一把钥匙。

本来她有点不明白，为何云付能摘下她的镯子，可跟云付聊了聊，知道他是自己的近亲之后，一切就有了解释。

虽然系统是认主，但血缘亲近的人还是能动得了镯子，只是无法使用而已。

既然是血缘亲近，那……

李纯宝猛的看向云付，那就不可能是表哥表弟了，而是直系亲属了呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67677385"  chaptername="第812章:你在这儿说什么嘴">加入书签</a>
</div>
