    父子重逢，并没有想象中的抱头痛哭和分别多年的父子情长。

    事实上，盛泽还是激动又惊喜的，在看到霖哥儿的那一刻，全身颤抖，想上前抱住儿子，却在霖哥儿省视又冷静的目光里迟疑退缩不前。

    霖哥儿定定地看着眼前的男子。

    年近四旬的男子，身材高大，气度威严。满脸的胡须，被整理得整整齐齐，还飘出可疑的香气。身上穿着的衣服，一看就知是出自尹潇潇之手。

    因为，他有件同样衣料做成的衣袍。

    这就是他“死”了十六年的父亲？

    这就是让亲娘伤心了十几年惦记了十几年的夫婿盛泽？

    盛泽也不停地打量儿子。

    他的记忆，还停留在十六年前。那时候的霆哥儿，还是个又胖又淘气的孩童。转眼间，孩童已长大成人，气宇轩昂。

    尹潇潇也察觉出不对劲来了，用手扯了扯霖哥儿的衣袖：“霖哥儿，这是你爹。快些叫一声。”

    素来孝顺听话的霖哥儿，嘴角抿得极紧，显然没有张口叫人的打算。

    尹潇潇皱了皱眉头，又扯了扯霖哥儿的衣袖：“霖哥儿？怎么还不叫人？”

    霖哥儿依然不肯张口。

    盛泽笑容僵住了，清了清嗓子：“潇潇，你先别急。霖哥儿一直以为我这个亲爹死了，忽然知道我还在世，怕是一时难以适应。你容他缓一缓再叫爹。”

    去年他在尹潇潇面前现身，尹潇潇何等震惊激动，又是动手又是动脚……他被揍得那个凄惨，简直不忍回想。

    现在霖哥儿骤然知道亲爹还在世，心里也一定百感交集，一时半会回不过神来。

    尹潇潇松了手。

    霖哥儿忽地转头，对尹潇潇说道：“娘，你先避开，我要和他单独说话。”

    尹潇潇皱起眉头，想说什么，在看到霖哥儿坚定的目光后，默默将话咽了回去。走出去的时候，顺手将门关上。

    ……

    尹潇潇一走，屋子里只剩父子两人。

    不知为何，气氛半点不温情脉脉，反而僵硬尴尬。

    霖哥儿像看陌生人一样，目光里只有冷漠和疏离。

    盛泽心里一阵抽痛，低声打破沉默：“霖哥儿，你心里是不是怨我这个父亲？”

    “是我对不住你们母子。当年我被皇位迷了心窍，做出大逆不道的事。如果不是你七叔心软饶了我一命，我在十几年前就死了……”

    霖哥儿冷笑一声打断了盛泽：“你确实早就死了。我和娘相依为命十几年，我们的生活中，早就没了闽王这个人。”

    “我娘没有夫婿，我也没有亲爹。”

    “即使如此，我们母子也活得好好的。现在娘随我来了泉州，我会好好当差，做好这泉州指挥使。我也会给我娘养老，让她高高兴兴地过日子。”

    “你既然‘死’了，就该一直是个“死人”。你为什么还要出现？为什么还要来扰乱我们母子的生活？”

    “你知不知道，一旦你的身份曝露，为世人所知。我们母子就会被你牵连，在人前如何抬得起头来？七叔七婶又该如何面对宗室和百官们的诘问？”

    “一个人再改，骨子里的自私总是改不了的。你只想着自己，从来就没想过别人。”

    盛泽：“……”

    字字如箭，句句似刀。

    盛泽目中露出浓烈的痛苦和自责，眼圈隐隐泛红。再张口时，声音已经沙哑：“霖哥儿，对不起，是我对不住你。这些年，我没尽到亲爹的责任。”

    霖哥儿冷冷说道：“娘亲抚养我长大，教导我做人。我有娘已经足够了。”

    至于亲爹，早就在他的生命中销声匿迹，现在何必再来重逢相认？

    盛泽被儿子的冷言冷语刺得心痛难当，不得不张口解释：“我一直惦记你们母子。不过，正如你所言，我是‘已死’之人，不能让人知晓我还在世。你们母子人在京城，我没法子去找你们。”

    “其实，早在几年前，你七叔就写信给我，说是等你成年了，就让你来泉州。我暗中置下了这处宅子，殷殷期盼着你们母子早日来泉州。我们一家三口，虽不能正大光明地相认，私底下也能团聚了……”

    “团聚就不必了。”霖哥儿充分展露了冷静无情的一面：“你从哪儿来，就回哪儿去。我和娘都活的好好的，不必你来掺和。”

    盛泽被这番话深深刺伤了，忍无可忍地张口还击：“盛霖！不管你认不认我，我都是你亲爹。你不想见我，以后不来便是。”

    霖哥儿继续冷笑：“我当然不想见你。还有，你也别来缠着我娘了。你回你的海岛去，我娘有我就行了。”

    盛泽：“……”

    盛泽被气得咬牙切齿，瞪着霖哥儿道：“潇潇是我妻子，当然要随我一起去海岛。”

    霖哥儿无情地戳盛泽的伤疤：“我娘守寡多年，从无再嫁之意。你要以什么样的身份，带我娘远走高飞？”

    盛泽：“……”

    ……

    父子第一次见面，剑拔弩张，不欢而散。

    尹潇潇在外等了一炷香左右，就见霖哥儿面无表情地出来了。尹潇潇暗道一声不妙，迎上前低声说道：“霖哥儿，你和你爹说什么了？”

    霖哥儿还没吭声，盛泽就一脸委屈地冲了出来，对着尹潇潇告状诉苦：“这个混账小子，根本没打算认我这个亲爹。张口就撵我回海岛，还不准我带你一起走。说什么他给你养老，不用我操心。真是气死我了！”

    满心期待的父子重逢，竟闹成了这样。

    就连尹潇潇，也始料未及。

    尹潇潇先以目光安抚盛泽，然后看向霖哥儿，轻声道：“霖哥儿，我知道你心里委屈不痛快。可他到底是你爹，你难道真不想认他了？”

    霖哥儿哼了一声：“我自小就知道，我亲爹犯了十恶不赦的谋逆之罪，被赐死了。这么多年他躲在海上，我们母子没有他照样活得挺好。凭什么他现在想出现就出现，想认妻儿就认妻儿？”

    霖哥儿眼睛红了，目中闪着水光：“娘，你是不是真的想抛下我，和他远去海上？”

    尹潇潇：“……”