    “那家伙，竟然又变得更强了。”

    西班牙队伍中，有着一圈浓密络腮胡子的格拉诺勒斯摩挲着下巴，有些难以置信的自语道。

    这实在不科学。

    他们都看得出来，之前的鬼十次郎应该就已经达到了某个极限，没想到对方竟然在最后一小局当中又爆发出了更为强大的力量。

    而且这还是在越前龙雅的压制下。

    虽然他们对于越前龙雅这个东洋人来说并不喜欢，但是对方在入队时所表现出来的实力绝对是毋庸置疑的。

    现在看来第一场比赛的情况不妙。

    “我早说了，我们就不应该相信这突然冒出来的家伙。”

    一旁，终于抓住机会的大卫又忍不住开口说道。

    “大卫，话太多了。”洛佩兹微微皱眉，开口提醒道。

    他是格拉诺勒斯的搭档，也可以说是整个瑞士队统管数据和情报的。在队内也相当有话语权。

    大卫·费雷斯闭上了嘴巴，至于心中对于越前龙雅还有没有意见，其他人就并不在意那么多了。

    “之前的情报没有这种情况，看来对方比我们想的隐藏的要多。”

    “嗯，我知道了。”

    梅达诺雷轻轻点头，他现在虽然偏执且自大，但是心中对于鬼十次郎的这种状态也还是承认的。

    只有他们这种踏足顶峰的人才能明白这之后意味着什么。

    不过距离真正那个，还差得远。

    他摇摇头，又把目光转移到了越前龙雅身上。这个神神秘秘的家伙，绝对比想象中的还要可怕的多。

    ………

    砰！

    “Game，霓虹队，3-5！”

    网球从越前龙雅的脚边，滴溜溜的滚落过去。

    此时的他，脸色看起来微微有些发白，不过那一双眸子，却是越发的明亮了起来。

    深吸一口气，他缓步走向了自己的后场的底线。

    这样的鬼十次郎，值得他再花更多的心思去好好招待一下。

    哒哒……哒哒……

    网球轻轻点地。

    越前龙雅身上那股压迫感十足的异次元的气息缓缓一收。

    “他这是想干嘛？”

    迹部微微一怔，放下虚搭在鼻梁上的手指，凝神问道。

    对方这是放弃了异次元？

    就在所有人愣神之际，另外一种奇妙的，令人通体发寒的气机却又是从他的身上浮现出来。

    幽深的暗，与璀璨的光！

    两团看起来泾渭分明的光辉，却又无比诡异的融合在了一起。

    能够稍稍理解的几人，都不由眯起了眼睛，细细观摩起来。

    “队长，那是……”

    西班牙队伍中，洛佩兹有些诧异的低呼起来。

    其他几人见状都有一些诧异，他们还是第一次见到这个军师露出这样的神情，难道这一招有什么特殊的地方？

    梅达诺雷一挥手打断了对方，他没有说什么其他的话，只是饱含深意的注视着越前龙雅的身影。

    “鬼十次郎，这招如何。”

    砰！

    越前龙雅带着一抹微笑，抬手挥拍间就将这一道诡异交融的光辉沿着某着轨迹给打了出去。

    霎那，半空中直接留下了一条幽深无比的光滑匹练，好像整个空间都被网球划出了一道印子。

    冥冥之中，鬼十次郎只感觉自己头皮一炸，已经提升到极致的五感让他察觉到了这一球的恐怖。

    嗡嗡嗡！

    鬼神虚影再出，同时他身上还萦绕着淡绿色的刚毅光辉。

    刚毅不屈，鬼神不倒！

    踏！

    只见他向前跨出一步，双眸中并无任何惧色，粗壮的手臂拧动一紧，就将球拍向身后高高扬起。

    祂身后的鬼神虚影，也是在这一刻一同鼓胀起来，一柄由淡青色光辉汇聚而成的巨大战斧出现在其手中。

    “Black——Tomahawk！”

    轰！

    光暗合一的那一球，直接被鬼十次郎的战斧给截断了。

    网球弹起时在他脚下溅射出来的碎石将他手臂处外套割破，而且似乎更加激发了鬼的怒气。

    唰啦。

    那抹清辉，一闪而回。

    终究是已经交融的光辉，哪怕在天衣无缝这条道路上并没有走到极致，但也招呼了所有人的想象。

    危险、危险！

    越前龙雅脑海中念头闪过。

    这一次哪怕是一往无前的武士，也不得不暂避其锋芒。

    嘭咚一声。

    网球从球场穿射过去之后，已经镶嵌到了后场的墙壁之中。

    “0-15！”

    裁判轻吐一口气，沉声宣布道。

    而在他话音落下知乎，鬼收拍挺立重重的喘息了几口。

    这一幕，丝毫不差的落入了球场边上衫悠的目光中。

    “因为不均衡，所以融合后的光辉并不算完美吗。”

    有一道鬼现在这个情况之后，他很快就想到了这点，鬼说起来只是掌握了其中一种天衣无缝的光辉。

    最后却要和已经走到最后阶段的阿修罗神道气息去交融。那么在这个调和的过程中，所花费的心力应该是远超乎他们的想象。

    “果然就和他一开始跟我们俩说的那样一般。”平等院淡淡开口。

    他不知道是什么东西促使鬼真正走到这最后一步的，但是球场上鬼此刻所展现出的那种的信念，他感受到了。

    不过正是这样的家伙，才对得上他平等院一直以来的期待。

    ……

    砰！

    “鬼十次郎得分，30-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，4-5！”

    ……

    轰！

    “Game，霓虹队，5-5！”

    ……

    令大部分人都没想到

    十几分钟的时间，鬼十次郎就连下三小局，直接将比分扳平。

    当然，这样的情况对于霓虹队这边来说，自然是值得欢呼雀跃的。

    后方的观众席上，金色小春他们都看得热泪盈眶。堀尾他们这些少数几个一年级的也是大喊着抱在了一起。

    “再来两局！”

    “再来两局！”

    ……

    当越前龙雅再次伫立在自己后场发球线的时候，便听到球场四周传来了这样的呐喊之声。

    他微微垂眸，那墨绿色的发丝已经沾染了不少的汗水，看得出来，他的消耗也很大。

    “呐，你知道吗，在我看来，鬼神也不过是比人强大一点的生物。”

    忽然间，越前龙雅抬眸，朝着鬼十次郎问出了这么一句话。

    望着对方那双浅棕色的眸子，鬼神情微微一怔，心中不知为何突然升起了一丝不太妙的感觉。

    但是很快，他面色一肃，心神重新紧绷了起来。越前龙雅这种话术上的干扰，并不能动摇他此刻的决心。

    越前龙雅微一摇头。

    随后将球抛过头顶，扬起的球拍就这样紧直的落了下去。

    砰！

    网球划出一个侧线的轨迹，朝着鬼的反手外角落下。

    看起来，这只不过是普通的发球。

    鬼不敢怠慢，脚步轻跨，在交融光辉的加持下，飞快地来到网球的落点正上方，他抬手一压。

    砰！

    网球上的旋转力道被消弭，沿着对角倒飞了回去。

    唰唰唰~

    鬼目光跟随着网球望去，发现对方的身影幻化出层层叠叠虚影，将整个网球都覆盖了进去。

    “还想来这一招吗？”

    鬼心中一凛，想到了这就是对方之前所用的那招——诸行无常。

    砰砰砰！

    只见白花花的剑光从四面八方横扫而过，气流激荡流转，直接将半空中卷起的烟尘给割裂穿破。

    鬼身体不知为何一怔。

    随后网球与无声无息之中，从他球场的另外一侧滚落出去。

    “15-0！”

    越前龙雅一击得分，只是露出了一个淡淡的微笑，便又重新返回到自己的后场底线处。

    调整方向，重新布局，现在已经是他开始收割的时候。

    “我刚才这是怎么了……”

    鬼心中的疑惑一闪，就在刚才那一瞬间他的内心出现了一丝迟疑。

    疲惫松懈的感觉涌了上来。

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “40-0！”

    ……

    很快，霓虹队这边众人都喜悦就平息了下去。

    因为从第十一小局开始，整个情况又朝着不对劲的方向发展而去。

    “鬼大叔他为什么……”

    看着鬼十次郎身上的气息一点点衰弱下去，小金的脸上满是疑惑与不解。

    “不对劲。”幸村眸光一沉，“你们留意鬼前辈身上的光辉。”

    众人闻言望去。

    果然，现在不仅仅只是气势上的衰减，而是鬼身上的阿修罗神道的气息与天衣无缝的光辉，都在一球球对拉中被越前龙马给消减掉了。

    “这样的情况难道是……”

    三津谷亚玖斗心中一颤，想到了最不好的那个情景。

    ……

    “给我回去！”

    砰！

    鬼十次郎咬着牙，激荡起的风压将他翻飞的发丝吹得更加散乱。

    不知从几时起，越前龙雅的网球越来越重，而且那种似曾相识的气息也让他想起了上衫和平等院的话。

    咚！

    一道圆形的气环从他拍面炸开，网球最终被压了回去。

    不过，下一刻。

    “那么，结束了。”

    砰！

    一道璀璨的斧光映入眼帘，网球在过网之后，直接在烟尘的掩盖中化作了两道光柱，轰然落在了球场两边。

    “Game，西班牙队，7-5！”

    “第二盘结束，比分1-1！”

    鬼十次郎怔地怔看着球场上仅剩下的那半颗网球。

    脑海中不断闪过刚才的画面，对方刚才送过来的那道斧光。

    “掠夺还是生效了。”平等院的声音冰刺入骨。

    任谁在球场上遇到一个能将自己道路完全给掠夺过去，并用以对付自己的对手，恐怕都不能接受。

    “日后，还会讨教回来的。”

    上衫悠微微一抿嘴，与西班牙队的这场比赛他们会赢的。

