
送走了陌宁，清漪觉得心下空落落的。陌宁虽待她严苛，但终究是有关怀。她素知陌宁脾性，也不知这一别多久之后才能再见。

毕竟是一起生活了八年的人啊。

她不过二八年华，这一半的岁月都是与陌宁相依为命。现如今，像是忽然抽离了身体里的支撑一般。

清漪暗笑自己有些矫情了。

覆上面纱，清漪又固定了一番，生怕再次发生上次梨香院之事。这才准备回家去了。

她的腿伤还没有完全好，方才站了许久，尽皆麻木了。现下只走了一小段的路，便有些泛疼了。

清漪笑笑，真是越发不中用了。

看到不远处飘着旗帜，上面书着四个大字----花气袭人。

嫩寒锁梦因春冷，花气袭人是酒香。

前方许是一处酒馆吧。

除却在梨花落与清凌、秦翛然遇见那次，清漪沾了些酒，其他时间却是再也没有碰过了。

她本是佛门子弟，不应沾酒。但一入凡尘，又怎能避免。

清漪本来想着进里面歇歇脚，又顾着这是酒肆，还是罢了。

老远便闻着一股浓郁的香气，馥郁芬芳。清漪走得近了，那香气反倒是淡了下来。

来来往往的客人很多，却无半分的酒后之态。只听得门口那小厮说道：“姑娘，进来歇歇脚吧。”

清漪莞尔一笑，道：“还是不了。”

那小厮仍不肯放清漪离去，“我是看姑娘行走缓慢，恐是腿上有疾。不如姑娘进去歇歇脚，饮上几口好茶。我再替姑娘觅了轿子，送姑娘一程。”

清漪仔细打量起那小厮来，长得倒是白白净净，身量不高，也不算低，有六七尺的样子。身着黑色缎子，布料也不算差。只是他整体偏瘦，黑色衣衫衬得整个人面露精光。

要是从前，有这等好事清漪也就信了。然而师傅多次嘱托，要防着这最难预测的人心。

她有些警觉起来，但随即又放松了下来。

不过是门口小厮，许是全然拿她当客人吧。

清漪摸了摸腰间，并没带银两。只有灵渊送她的玉佩。她舍不得拿这个宝贝来喝茶歇脚。再次搜寻身上之物，便是手上那串念珠了。

这本是不值钱之物，但是这念珠是陌宁亲手帮清漪带上的，陪伴了清漪很多年，她一时之间还是舍不得褪下来。

因而，清漪讪讪而笑，道：“我并无钱，你还执意要我进去歇脚品茶吗？”

那小厮爽朗一笑，“无钱又何妨呢。我虽是俗人，却也爱结交朋友。更何况，姑娘温文有礼，纵使此刻无钱，日后又如何少得了我的。”

清漪只觉得此人很是聪明，还未想到什么话来回应，便听到一串银铃般的笑声。

“哥哥，你又在与姑娘们套近乎，小心七哥等会又骂你。”

原来是个十三四岁的姑娘，身着碧裳，形容尚小。

那小厮笑道：“好妹妹，你就别再主子面前说我的坏话了。主子本就不待见我，现下又该使劲嘲讽我了。”

那姑娘却一副爱理不理的样子。

却对着清漪道：“大姐姐，咱们进去吧。”

清漪跟着这姑娘走得远了，又听得那人道：“小晚，记得给这位姑娘上‘海棠依旧’。”

原来这姑娘便是沧禁城内第一大氏族向家向云天**向晚。而那个门口迎接的小厮，并非小厮，而是向家第三子向笛。

他二人一母同胞，平日里亲昵异于常人。

清漪自是不知这些，她听得向笛嘱咐“海棠依旧”，便不自觉地问道：“‘海棠依旧’是什么？是酒吗？”

向晚道：“姐姐有所不知，海棠本是春天之物，而七哥偏爱秋海棠。现下七哥府中秋海棠开得正好，我们便以海棠入茶，味道可真是好呢。”

听起来真是独有风味。

看来向晚口中的“七哥”真是个有趣的人呢。

说话间，清漪被带到了二楼的雅间。临窗而坐，闻着这秋海棠的香气，真真是觉得一颗心一丝尘埃也不染了。

“大姐姐，还不晓得如何称呼你呢？”

向晚一脸天真。

清漪想了想，不想再招惹祸端，便依旧以木芜自居。向晚也告知了清漪名字，她低低叹息道：“怎么会有人起这么荒凉的名字。”

木芜，便是草木尽皆荒芜凋零了。

清漪一开始也觉得这个“芜”字太过凄凉，然而她真正的法名是“芜尘”啊。

芜尘，便是无尘了。

随即她便坦然了。

那“海棠依旧”被两个侍女送了过来，只有小小的一壶。向晚吩咐她们下去了。又对清漪道：“姐姐赶紧尝尝吧。”

香气弥漫，清漪忍不住了。

她摸了摸覆在脸上的面纱，警觉地往四周瞧了瞧，发觉自己坐的位置被一块屏风给巧妙地遮住了，旁人是看不到室内风光的。

清漪这才放下心来，揭去了面纱。

这晌，向晚便发出一声惊叹。

“好美--”

她本以为清漪是面上有疾，才会遮住。没想到面纱下覆盖的竟是一张如此素净美丽的脸。

清漪一晌便红了脸。

此时，有脚步声传来。清漪正待覆上面纱，然而来人却步行神速，几乎在一眨眼的时间便来到了屏风之后。

“能让我们晚姑娘夸赞的，定是个美人了。”

向晚道：“七哥什么时候也学会哥哥了，一听见美人便迫不及待赶了来了。”

那人笑笑，他未经许可便进入厢房之中，正待向清漪赔礼。却见清漪愣坐在椅子上，那方面纱早已轻悠悠地飘落在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652492"  chaptername="第58章  夕阳向晚（1）">加入书签</a>
</div>
