    这十余年，他们可是看到很多。

    有不少的不灭境强者，想要表现一下，最终被派出去，结果都是无功而返。

    若仅仅是如此，也就罢了。

    可是，有些人，再也回不来了。

    他们这些人，可不想就这么死了。

    赵逸轩看到下方众多的不灭境强者，一言不发，冷哼了一声之后，直接离开了。

    同样的事情，在周家之中，也是同样的发生着。

    不过，周正清，可是要比赵逸轩，更加感觉到愤怒。

    因为，在这十余年的时间里，他们周氏一族，陨落的不灭境，更多一些。

    也不知道为什么，十年之前，他从赵家回来之后，越是开始让族中强者镇压散修。

    随着时间的推移，越是麻烦多。

    原因很简单，将神斩和姜忻媛，虽然轮流出手。

    可是，更多的，还是倾向于斩杀周家的人。

    再加上，无数的散修，在暗中或者明着，跟周家过不去。

    可以说，虽然姜神斩和姜忻媛，没有跟散修碰面联手。

    但是，大家心中却心照不宣一样。

    就像是，达成了默契一样。

    很多次，当周氏一族的不灭境强者，要斩杀散修的时候，姜神斩和姜忻媛，都会出现。

    正是因为，不少次都是如此。

    所以，在无形之中，散修心中，已经将姜神斩他们，当成了自己人。

    可以说，若是在这个时候，姜神斩和姜忻媛，振臂一呼。

    那么，必然会有不少的散修强者，追随在他们的身后。

    就在赵家和周家，特别是周家，被这些事情闹得心烦意乱的时候。

    此刻的林清尘却已经苏醒了过来，从闭关之地之中，走了出来。

    “少族长。”

    姜神斩，看到林清尘的出现，顿时开口喊道。

    而林清尘，看着身边的姜神斩，开口说道。

    “圣长老，还有多久。”

    林清尘所说何事，姜神斩自然是清楚的。

    这些年来，他一直都不曾忽略过。

    可以说，就等着林清尘出关呢。

    现在这个时候，林清尘出现了，自然是要开始做一些事情了。

    “算算时间，还有百余年。”

    姜神斩说完之后，等着林清尘后面的话。

    “若是现在开始，你觉得如何。”

    林清尘虽然是询问，但是语气之中的坚定，姜神斩是听得出来的。

    “自然没有问题，少族长，打算现在开始吗。”

    “是否，现在将忻媛召回。”

    “此刻，想来她也差不多准备好了。”

    听到姜神斩此话，林清尘点了点头。

    随后，姜神斩离开了。

    不久之后，两人一起回到林清尘的身边。

    “少族长，人都考察的差不多了。”

    “现在开始，百余年的时间，够了。”

    姜忻媛回来之后，直接给出了答案。

    该说的话，在回来的路上，姜神斩都已经跟她说的很清楚了。

    此刻，自然是没有什么犹豫。

    “既然如此，那就开始吧。”

    林清尘此刻，自然是不会迟疑的。

    等着一天，已经十余年了。

    现在，也是时候开始了。

    与此同时，此刻神灵之中，凌寒焰他们，也在准备着一些事情。

    时间，已经不多了。

    百余年的时间，对于他们来说，不过是弹指即过。

    现在这个时候，已经开始挑选人手了。

    因为，很快上古遗迹，就要再次开启了。

    为了这一次，上古遗迹得到更多的好处。

    或者说是，希望能够有更多的不灭境，算是不遗余力了。

    因为，神灵之中的众多神主，都有一种预感。

    那就是，此次上古遗迹之后，本源界，怕是要彻底洗牌了。

    这一次，是最后一次，积蓄时间的最好机会。

    同样的，很有可能，因此改写本源界的势力格局。

    现在这个时候，没有人可以疏忽大意。

    神灵这边是如此，赵家和周家，也是如此。

    可以说，若是之前，说是三大势力之间的角逐。

    那么这一次，其实就是四大势力的角逐。

    只不过，有一股力量，是目前他们三家所不知道的。

    因为，那一股力量，是林清尘他们，在暗中汇聚和成立的。

    林清尘他们心中清楚，只有如此，之后才算是有了真正的本钱。

    若是没有这种力量和势力在手，到时候凭着他们几个人，是没有多大话语权的。

    哪怕是神灵，在某些时候，也不会真的站在他这边的。

    毕竟，神灵和他林清尘，最多算是在暗中，有些合作罢了。

    若是想要继续下去，或者说在以后有话语权。

    那么，必须要有更多的筹码。

    没有实力，是没有资格跟神灵很作的。

    之前之所以会有合作，是因为有共同的目的。

    这个共同的目的，可不是什么时候都能够将他们绑在一起的。

    林清尘，也不相信，仅仅是因为一些事情，会让神灵，一直站在自己这边。

    所以，只有自己手中，掌控着一些强者，才算是有资本，跟对方并驾齐驱。

    就算是不能，那么也不能彼此相差太多。

    至少，在顶尖强者的数量上，不能有太大的差距。

    “突破了吗。”

    此刻，赵家之中，赵逸轩和赵氏一族的众多不灭境强者，看着族中的某处地方。

    赵逸轩，呐呐自语了一句。

    随着赵逸轩话音刚落下，一股强大的气势，在赵氏一族之中不断的攀升。

    不仅如此，众人感觉到，一股强大的冰寒之意，迅速的扩散。

    就在此时，在本源界的某处，一名女子，睁开了双眸。

    “姐姐，要到不灭境了吗。”

    此人，不是别人，正是一直以来闭关的赵凌霜。

    她们姐妹俩，虽然相隔甚远，但是却属于同一种体质。

    再加上，本就是有所关联，所以在这一刻，纵然相隔不止百万里。

    但是，却能够感应到，是赵凌雪要突破了。

    在这个时候，赵凌霜离开了闭关之所。

    “你出关了。”

    赵凌霜，刚出现在林清尘他们的身边，林清尘就已经知晓了。

    “姐姐突破了，要到不灭境了。”

    赵凌霜，第一句话，就是告知林清尘，自己感应到的事情。

    “哦？突破了吗。”

    此刻，林清尘也是感觉到，十分的意外。

