    倘若这个时候萧峯侧重去学什么打狗棒法，那等于是拣了芝麻丢了西瓜，分不清主次大小了。

    精巧类的武学只能是锦上添花，真正的真功夫唯有像降龙十八掌这样的武学，用不着巧劲诈招，特别是武学修为强到一定程度后就返璞归真，不必靠花里胡哨取胜。

    呼……

    长长吐出一口浊气，萧峯从圆座上站了起来，尽管时间不多了，但他却忽然想出去走走……

    再枯坐一天，苦练内功对人物卡的消化学习也十分有限，而且，这七天以来他几乎从未间歇地练功、切磋，几乎无时不刻地提升自己，总觉得哪里不对。

    换上一身行装，萧峯走出了家门，拿起手机点开了久违了的短视频平台……

    自从使用了萧峰人物卡以来，他就一直处于苦练的状态，除了打电话接电话就没有玩过手机，难得能有这么一个闲暇时刻，能刷刷手机，散散步。

    “咦？”

    忽地，萧峯脚步一顿，有些错愕看着手机上刷到的短视频——

    「这妹纸修行武道居然这么强？骗人的吧？！」

    视频上显示的拍摄地址就在阿特拉斯学院，而视频内容……

    赫然是自己的好徒弟歌瑞丝和同学实战对决的视频，看着她施展少林连环腿，迅猛凌厉地将对手一个接一个地击败，萧峯也有些意外。

    这妮子……

    在武道上的天赋确实不凡，这才多久就能将这一门腿法运用到这种程度，看来很快就能再教她其他的武功了。	

    所谓功夫从脚下练起，腿法和身法上的修行是根基所在，歌瑞丝接下来要学的是少林筑基功中的罗汉拳。

    等她的拳脚到一点火候，内功小成且劲力入整，就能进一步开始学习更高深的掌法如排云掌、龙爪手以及萧峯所掌握的最强的降龙十八掌！

    歌瑞丝的这个视频已然上了热搜排名第七，而且热度还在不断飙升，萧峯饶有兴致地点开歌瑞丝这个视频的评论……

    「武道？别逗了，这分明是个噱头，吸引流量的……这种身板根本就是骗人的好伐，如果是真的，我直播倒立拉屎……」

    「我就在阿特拉斯学院，我去验证验证，你等着……」

    「楼上的楼上，我和这妹纸是同班同学，亲眼所见！上场的同学没有一个放水的，全都是认真对待……你准备直播吧！」

    「这绝对不是什么武道好吧！还有……这个视频也做得太假了，体术派修行这么瘦弱，我随便一拳都能让这妹纸哭很久！」

    「这一脚二十年功力，你挡得住吗？！滑稽表情」

    「我也觉得假，这种小身板根本不可能爆发出多强的力道，也就是动作好看，花里胡哨的……什么玩意！」

    看着网友们的评论，萧峯无悲无喜，神色平淡。

    这个世界的武道早就没落得不像话，网友们的反应在他的预料之中，很正常……

    ……

    青玄市警备厅，三楼特战队队长办公室。

    叩叩叩！

    “请进！”一个很有磁性，但满是疲惫的声音从房间里传来，外面的警员开门进来。

    “队长！”

    “怎么样？找到他们潜入青玄市的痕迹了吗？”奎里斯·菲尼克斯·康斯坦丁捏了捏自己的眉心，一脸疲惫地靠在椅背上。

    “队长，你都好几天不眠不休了，您还是好好休息，他们还不一定潜入我们青玄市……”

    “不！你不了解绯月猎团到底有多危险……”

    奎里斯眉头一抬，眼底流露出一抹凝重之色，“虚市中流传出的他们这一次的潜入，一定有某种不可告人的目的，我们绝对不能掉以轻心！必须找到他们！”

    “可是……”

    这位队员张张嘴……

    他们整个战队都好几天都没怎么休息地做事，侦探，明察暗访的，大多都处于十分疲惫的状态！

    “兄弟们都累坏了，如果这个时候真找到绯月猎团，以我们现在的状态……根本没办法应对绯月猎团！”

    绯月猎团，一个出自东面渊海所罗群岛，在南方混乱地带游走的念修猎团，团队成员都以月份名称来命名，每一个人都是合境层次中的精英高手，手上全都沾满鲜血，几乎都是杀人无数的可怕存在！

    “尽管虚市中的情报显示，潜入我们青玄的绯月成员可能是初一和初五……但保不齐还有其他危险成员，亦或是，有其他更强的组织潜入我们这里！我们一定要尽快找到他们……不过，现在兄弟们这样也不行，太累了，让下面的普通警员顶上来，兄弟们都先停一停，好好休息！我估计绯月的人很快就会有动作，我们必须养精蓄锐，蓄势待发！”

    “是！”

    这名队员敬礼，正要转身离开的时候，忽地说道：“对了，您让我关注的那个人，回我们青玄市了！”

    “萧峯？”

    “嗯！他回到了之前居住的那个小区中，还和陈老以及……以及小歌在一起！”

    “这个事情我知道了！”奎里斯脸色顿时有些难看，嗯，歌瑞丝正是他的女儿。

    “队长，那我们要不要警告一下那小子，让他不要有什么花花肠子！”

    “不用！这个事情我会亲自处理，你们先好好休息……下去吧！”

    “是！”

    这名队员再次一并脚，敬了一礼，转身离开了。

    而房间中，奎里斯则静静地坐着，眼底流露出了一抹冰冷之色，轻声说道：“……小子，我倒是看轻你了，居然还有这种心机手段！”

    糊弄自己的岳父大人也就算了，居然还让自己的宝贵女儿拜他为师，向他学习体术……

    这简直就是正面挑衅康斯坦丁，要知道康斯坦丁就是以龙象战体这一体术威震整个玄武域！

    “哼……”

    ……

    “这里是……”

    漫无目的间，萧峯抬头一看，却见一个高墙大门出现在自己面前，墙体红色，配上深黛色的砖瓦，一股悠然雅致的古意扑面而来……

    大门之上的匾额上写着三个古体大字：清隐寺。

