    “这件事情主要还是得看你自己的想法，我只能给你一点建议而已，如果我是你的话，也许会让念念待在他的身边，这对念念来说是最好的。”

    虽然南茜没有直接说，但是也已经把自己的答案说的十分清楚了。

    “好了，你也别想那么多了，顺其自然吧，跟着自己的心走！”

    南茜又跟着嘱咐了几句商绾绾，随即说道。

    商绾绾点头，“好。”

    对于南茜的话语，她肯定也知道，只是心里面还放不下，过不去那个坎而已。

    “茜茜，你最近怎么样？一切都好吗？”

    接着，商绾绾又继续问了一下关于其他的事。

    “还行吧，最近过得挺好的，倒是你啊，一天天的也不知道在忙些什么事情，也不找我。”

    南茜抿了一下唇角，整个一委屈巴巴的模样。

    听到她话语之中的小抱怨，商绾绾连忙跟着开口，“好好好，都是我的错我最近不是忙吗？你也知道，”

    “等我过了这段时间，把事情给忙过去了以后，我就好好的和你出去玩几天，到时候你可别嫌我烦！”

    南茜哼唧一声，佯装出一副不悦的样子。“一言为定，到时候你要是不算话的我才找你麻烦！”

    “好好好，不敢！”

    接着，两个人又随便的聊了几句以后，这才挂断电话。

    商绾绾回到房间里面，简单洗漱一下，也睡了过去。

    翌日，一大早把念念送去了幼儿园以后，她就直接回了公司，准备上班。

    就在这个时候，总监走上前，直接对着商绾绾说道：“绾绾，最近公司有个大的合作项目，思来想去，这件事还是交给你来负责比较好。”

    不得不说，商绾绾现在是公司里面的红人了。

    基本上有什么重要的事情，公司都会交给她去做。

    商绾绾自然也很感谢公司的重用，她跟着点头，“总监，这交给我一个人的话，会不会有些不大好啊。”

    “公司里面能干的人那么多，我恐怕接不下来。”

    商绾绾想要婉拒这件事情，毕竟，公司里面有能力的人太多，要是太过于出风头的话，反而会引起大家的不满。

    更何况，最近因为和季商尧的事情，商绾绾早就已经是忙的晕头转向了，哪里还有这么多时间去接手这些项目。

    这要是一个不小心，出了什么差错的话，到时候可不是一星半点的问题。

    想到这里，商绾绾更是觉得有些头疼起来，必须要赶紧处理。

    不过，总监却是态度十分的坚决。“绾绾，你的能力在公司里面大家也都是有目共睹，这个项目交给你，我相信是最正确的决定，绝对不会有任何人会有意见的！”

    现在商绾绾的能力，大家的确都是看在眼里面。不得不说，让商绾绾来接手，这也是一个很好的处理办法。

    可是，商绾绾还是比觉得有些不大妥当。

    “总监，谢谢公司的厚爱，可是最近我家里面的确是还有些事情需要处理，所以可能没有那么多时间放在这上面。”

    她尽可能的想要推辞这个工作。

    但是总监的态度也好十分的明显，那个样子就像是只能让商绾绾一个人来做似的。

    他看着她，“好了，绾绾，别说了，件事情就这么决定吧。你要是最近家里面的事情比较多的话，那就这样好了，我给你安排几个人手。”

    “绾绾，你的办事能力，大家都是看在眼里面的，你要是再推辞的话，这恐怕就有些对不起公司对你的栽培了吧。”

    总监的话都说到了这个地步，也已经退让到如此。

    这个时候，要是商绾绾继续不愿意的话，的确是有些不大好，不能这样。要是再继续不愿意，反而是她有点不识抬举了，反而驳了人家的面子。

    无奈之下，她只能跟着点头，“行吧，那就这样吧，谢谢公司的厚爱和栽培。”

    听到商绾绾的话语，总监的表情也跟着一喜，有些开心。

    “行，那就这么说定了，等一下我就把这个项目资料发到你的邮箱。这一次的事情可是大项目，绝对不能怠慢！”

    看着总监一脸凝重的模样，商绾绾自然是看出来了任务的重要性。

    商绾绾点头，“好，你就放心吧。”

    既然决定要接手了，她也一定会尽自己的最大努力，绝对不会让它出差错的。

    看着商绾绾的这个样子，总监更是满意地点头。

    “行，那就这么一言为定了。”

    接着，商绾绾回到办公室里面，坐下，刚打开电脑，下一秒，关于项目的资料直接传送到了邮箱里面。

    商绾绾点开，直接接收。

    当打开邮箱，看到里面的内容时，商绾绾整个人是彻底的被吓了一跳，愣在原地，有些不知道该说些什么比较好。

    她瞳孔紧缩，“怎么，怎么会是这个！”

    只看见邮箱里面的项目资料是关于季氏集团的，这一次项目的合作公司是季氏。

    认清楚这个现实，商绾绾的心里面怎么可能会不震惊。

    要知道，他们公司现在虽然是比以前发展得更好了，但是再怎么样，也还只是一个小公司罢了，怎么可能会和季氏这样的大公司合作。

    这里面，肯定是还有其他的关系才对。

    难不成是季商尧……

    想到这里，商绾绾的心里面更是觉得好奇起来。

    她忍不住去问总监，“总监，这一次的合作对象，怎么会是季氏啊？我们公司，什么时候拿到了这么大的项目。”

    因为一些别的关系，商绾绾也不敢把话直接说得那么明显。

    她小心翼翼地看着总监，直接开口。

    看出她的疑惑，总监只是轻笑了一声，“这个啊，当然是上一次拿到的项目。这一次的合作公司是季氏，你也知道其中的重要性，你可一定要处理好这件事情！”

    对于这件事情，总监也倒是说的并不是很清楚，有些模棱两可的感觉。

    “好了，赶紧去处理吧，有什么不明白的，到时候再来过来问我就好。”

    说完了这句话以后，总监直接离开。

    纵使商绾绾的心里面有再多的疑惑，也只能点头。

    “嗯。”

