
田淼淼此言一出，顿时让东方晟明白了，他狠狠地打了左手一拳，说道：“那就是说，让他们回去找活儿干！”

田淼淼赶紧阻止地说道：“小舅舅，你没明白我的意思！”

东方晟原本要走的身子卡住了，头慢慢转回来，问道：“那你的意思是？”

田淼淼叹了一口气，说道：“小舅舅，你有没有发现，如果去做学徒，前几年基本上什么都学不到，还要四处打杂，帮忙做琐事，这样，真的好吗？”

东方晟听了，又坐回了椅子上：“淼丫头，你想怎么做？”

“跟帐房先生培训是一个办法，集中在一起培训，但需要交一定的学费，学费还不低，以防所有人都过来学手艺，毕竟一般人都会回去种田，不能让田地荒废了。”

“还有，继续学习的人，都需要加入其他元素，比如骑射、练武、兵法、棋艺等等，若是不想考科举，也可以走武将之路。”

东方晟表情严肃，深思了起来：“淼丫头，你若是男子，成就一定在我之上！”

此言一出，连东方明媚都忍不住点头。

田淼淼无奈，这又不是她自己的本事，只不过是前世最普通不过的事情，看他们说得多严重。

“其实我不建议此时分流，毕竟有些人的心智可能会比别人晚开窍，若是能五年之后分流，会更好，可大景短时间内三年已然是最好的。”

大景皇朝，太年轻了，要银子没银子，要粮食没粮食，要人才没人才，一切都得慢慢来。

东方晟叹息一声，说道：“先这样吧，等再过几年或是十几年，到时让孩子们再多学几年吧。”

说完，他站起身来，慢慢踱步走了出去。

田淼淼明白东方晟的言外之意，毕竟以目前大景的国力，如今已是极限，她相信，总有一天，他所说的是能实现的。

人总是要往好的方向去想，就如前世，田淼淼所在的时代，教育也是一步一步实施的。

田淼淼看着东方晟离开，消失在门后面，刚回头，就看到东方明媚正双眼冒星星地看着她。

“干嘛这样看着我？”

东方明媚若有所思地问道：“田淼淼，你到底是什么人？”

田淼淼心下一惊，又若无其事地端起茶杯，说道：“你猜？”

“我……猜不透！”

田淼淼笑：“我？不就是一个农女吗？”

东方明媚呵呵了。

农女？她田淼淼的所作所为，哪一点像个普通的农女了？普通农女会对各个产业都有所了解？普通农女会对帐目如此熟悉？普通农女会被她小叔奉为坐上宾，还听取农女的建议？

若田淼淼只是一个普通的农女，那其他人又算什么？

东方明媚很纠结，自从跟着田淼淼一路，她什么都没瞒着自己，可即便是这样，她还是看不透她。

田淼淼无奈地问道：“我是什么人，有那么重要吗？况且，若是一个男子有所作为，说不定会记入史书。可一个女子，还是一个农女，最多只会记录成某氏，或某某氏，连个全名都不会让人知道。世家女和农女，又有何区别？”

东方明媚吃惊地看着田淼淼，转念一想，却也释然。

“你看得，很透彻！可你甘心吗？”

田淼淼看向窗外的远方，脸上的表情有些另个看不透，她说道：“只不过想给他们留下一些东西而已，也算证明我曾来过……”

声音很是缥缈，萦绕在她身边的氛围，东方明媚竟找不出可以形容的词。

“我知道，你曾来过，我们都知道！”

一道男人的声音传了过来，带来一阵风，东方明媚就看到承昭正执着田淼淼的手，在唇上一吻，然后把田淼淼拥入怀中。

田淼淼还在她的思绪中，她都不太记得自己说了什么，脑子一片空白中。忽然感觉一阵风过，被人抓住了手，正待反抗，她就感觉到了熟悉的气息，抬眼一看，正是承昭，他吻了吻自己的手背，然后将她抱在怀里。

她有些当机，弱弱地问道：“你怎么来了？”

承昭心疼地说道：“淼儿……”

田淼淼眨了眨眼睛就要起身，她想起来东方明媚还在她身边的：“承昭，你放开我，明媚姐姐她……”

“她已经出去了。”承昭笑着说道。

田淼淼抬眼望去，东方明媚果然已经不见踪迹了。

承昭将田淼淼放坐在自己腿上，亲昵地对她说道：“淼儿，我不想再等了，我已经和庆平商议过了，打算择时把你介绍给所有人。”

田淼淼被他猝不及防地动作气息一滞，随后又听到他的话，一下子注意力就被转移了：“不是怕有人对我不利吗？现在不怕了？”

“我会安排好的，最近我会安排两个人跟着你，你不用管她们，是我为你找的替身。”

替身？

哇靠，她又不是演员，还需要替身？

田淼淼无语至极：“不要了吧……”

承昭却是一本正经地说道：“必须要！等危险解除，她们便不会再出现。这只是为了以防万一，我再也承受不住你受到伤害了。”

“那也用不着替身吧。”田淼淼不明白为什么承昭会如此谨慎。

承昭抿紧了唇，动了动只喉结，说道：“庆平收到消息，说朔城的消息走漏了。”

田淼淼的眉心也皱了起来：“走漏了什么消息？”

“关于田淼淼，而非护国公主。”

这，不科学呀！

“我才到朔城几天，消息就走漏到景都了？之前一直都没有泄露过？”田淼淼有些咋舌了。

承昭点点头：“那只有可能是最近有人发现了你，或者出于好奇，或者出于其他。”

“那也不能代表什么呀！”

承昭的眼神就得森冷起来，他慢条斯理地说道：“至少代表一点，你目前被人盯上了。”

田淼淼的肩膀都颓落下来，看来，替身的事情，是在所难免了。

“回去吧，我得理一下，到底是谁这么闲！”

“好。”

回到祁府，两人很快回到书房，承昭低沉的声音响起：“黑一，你和白晓月看好了，不允许任何人靠近书房。”

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69899304"  chaptername="第三百二十四章  猜不透">加入书签</a>
</div>
