    “叶莲娜·弗拉基米尔·梅德韦杰夫……”

    杰克低声念出这个名字，天蓝色眼眸盯着手机屏幕，上面有名字，有事情经过，有地点，连规定在几点之前到场接送都有。

    “一番队长，炎热系最古老，最强大的斩魄刀。”

    他往后一靠，手指敲打在桌面上，对方会被灵王选中，算是意料之内的事情。

    论意志，那个女人曾在重伤情况下，不合眼，持续三天三夜指挥高强度作战，最终赢得著名的二次车战。

    论能力，没有念能力的情况下，依旧能空手博熊，带领原本被渗透成千疮百孔的KBK，成为总统最锋利的剑。

    就是那个肆无忌惮行事的作风，让人头疼啊。

    杰克不是没有应付过胡搅蛮缠的女人，但听闻对方要来，心里还是有些打鼓。

    加上唐龙一起过来，他敢保证，对方不是想要简单的庇护。

    “算啦，”杰克重重叹口气，手按了按呼叫铃。

    叮铃。

    门外的秘书收到消息，迅速推门而入，“杰克局长，有什么事情吗？”

    杰克看一眼面前的男秘书，脸上流露出浅浅的笑容，道：“斋藤，你去新宿六歌仙接KBK的叶莲娜局长，她右脸有伤疤，披有军大衣，记住，让她一个人过来，不要带其他的护卫。”

    “嗯，我明白了，杰克局长。”

    斋藤惣右介轻轻点头，没问为什么，转身退出办公室外。

    杰克看着关上的门，表情有几分凝重，这个新招收的秘书也是一个看不透的人。

    但天才或多或少都会有一些癖好。

    他也不能凭借那么点印象，就擅自将对方拒之门外。

    东京抛开中情九局之外，还有其他势力，都渴望能够招收死神效力。

    “喂，艾丽，我今晚的行程改变，千代区那边让流去驻守，我要留在基地这边。”

    杰克往常的话，都会乘坐直升飞机从基地离开，在十点前，到达千代区镇守，保护政要的安全。

    尤其是一国的首相，被虚干掉的话，对外如何解释，将会是很麻烦的事情。

    上次防卫大臣被吓到连夜出逃，他爆了不少明星的花边料，才转移大众的视线。

    首相出事的话，会极大刺激内阁那些贪生怕死的家伙。

    杰克开始调整东京二十三区的人员配置，又和基地司令沟通，今晚举行夜间军演。

    航母，舰队，全部离开港口，遥遥待命。

    叶莲娜睡觉的地方就在基地操场。

    他临时让人在那里搭建简易的军用帐篷，买好崭新的被褥。

    等到九点二十分，杰克将一切布置妥当。

    月光昏暗，操场被探照灯照得如白昼一般敞亮，军用的吉普车驶过来。

    “欢迎叶莲娜局长。”

    杰克主动上前开门，脸上流露出温和的笑容。

    裹着黑丝的大长腿伸出车外，鲜红的高跟鞋踏在地面，紧接着，叶莲娜高大的身躯从里面钻出来，阴影瞬间笼罩住杰克的脸部。

    “麻烦杰克局长费心了。”

    叶莲娜的声音低沉而宽厚，或许是常年抽烟的缘故，她身上总是缠绕着淡淡的雪茄香味。

    杰克一脸微笑道：“能为你这样美丽的女士服务，是我的荣幸。”

    “我不讨厌油嘴滑舌的男人，那就是为我准备的卧室吗？”

    叶莲娜细长的丹凤眼看一眼帐篷，话题转入正事，比起那些客套的社交话语，她更倾向于效率。

    雷厉风行是她参与两次大战形成的作风。

    “嗯，在你未得知始解语之前，都要睡在那里。”

    “那就麻烦两位守卫，我先去睡一觉。”

    叶莲娜挥手，优雅地迈入帐篷之内。

    杰克看着对方进入帐篷，才转头看向旁边的男人，语气没有伪装出来的热情，直白道：“唐，你和叶莲娜一起过来是想要干什么？”

    “谁知道呢。”唐龙双手摊开，身躯依靠在吉普车上，猩红的眼眸低垂，一副我知道但不告诉你的表情。

    杰克看他的表情，心里愈发觉得不快，从学生时代，这家伙总是一副我什么都清楚，就是不告诉你的表情。

    “你这个让人火大的性格还是一点没变。”

    唐龙眨了眨眼，很无辜道：“杰克，抛开你之外，凡是和我相处的人没有一个不说我好，你说会不会有另一种可能，有坏心思的人是你呢？”

    “那是他们蠢，我才不会被你道貌岸然的样子欺骗。”

    杰克恶狠狠说一句。

    斋藤惣右介在旁边看着，心里觉得很有趣。

    他和杰克相处的时间短，却也明白，这位上司具有很聪明的头脑和目光，能一眼看出他隐藏的不对劲，并深深将那一丝警惕藏在心里。

    这次居然将不满暴露在外面，完全不符合城府极深的做派。

    斋藤惣右介心里转过许多念头，决定改变之前的方针，稍微暴露出一些不影响形象的坏毛病，让对方能更加信任自己。

    “斋藤，你将车停远点，然后在外面待命。”

    杰克想起还有一位部下在现场，连忙支开人。

    “好的。”斋藤惣右介点头，开车离开这里。

    唐龙多看一眼道：“地理优势还真是占便宜。”

    “你羡慕吗？”

    “没什么，就是劝你小心点，别忘记你们在人家的国内是扮演什么身份。”

    “不用你操心。”杰克冷漠回一句，心里被戳到痛处了，他警惕斋藤惣右介的原因还有一个，这家伙的背景是日共。

    那个党派的口号是废除安保条约，恢复国家主权。

    斋藤惣右介又在今天的会议当选委员长。

    上面觉得不是啥大问题，觉得日共早被打断脊梁骨了。

    杰克心里多少有些不踏实，他不认为斋藤惣右介是那种会被权财腐蚀的人。

    可一个国家追求主权，有什么错误吗？

    这个问题让杰克选择沉默，抱着复杂的心情，将斋藤惣右介留在身边监视。

    “既没有勇气推翻现有政策，又做不到冷漠无情，何必呢。”

    “唐，理想的最后是什么结果，你也看见了。”

    杰克板着脸回一句。

    唐龙默然，良久，“我们的理想才刚刚起步。”

    “呵呵。”杰克笑了，仰起头，夜空一角呈现一道道裂痕，复数的灵压从裂痕向外透露。

