    “指缝很宽，时间太瘦，悄悄的从指缝溜走，不知不觉已经来到这个世界一年了。”

    手里拿着范闲刚刚差人送来的一册红楼手稿，棠平很是感慨。

    同福客栈开业已经将近半年了，这半年里除了读书、习武外棠平偶尔也会和范闲在店里喝着果酒闲聊。

    两人也算成为朋友了，可能棠平真的演技炸裂或者别的原因，范闲再也没有试探过他，两人偶尔相聚也只是聊聊各自身边发生的趣事。

    范闲也信守承诺每隔一段时间就会送来一册书稿供客栈的说书先生使用，也因为这些新鲜的故事客栈的生意一直都不错。

    “少爷，少爷……”

    棠冰在书房外敲门，打断了棠平的感慨。

    “什么事？”有些疑惑，平日里自己在书房看书是没人会来打扰的。

    没有犹豫放下手里的红楼，起身开门。

    “姨婆，您怎么过来了？”

    “之前你不是让老身留意儋州港周边的小岛，是否有出租或售卖的吗？”

    “哦！”棠平明白了，一定是有结果了，老人家才会第一时间过来告诉他。

    “姨婆，您受累了。”

    “嗯，小岛已经租下了，就在港口东南侧距澹州城三十里左右，小岛离港口近，不过岛上可耕作面积就二十亩左右，你有时间就让清玄他们陪同去看看。”

    老夫人语气平淡的和棠平介绍小岛的情况，也没进屋，说完老人家就在姬柔儿的搀扶下带着下人转身离开了。

    现在的棠府，发展得很快，老夫人要打理的事很多，要不是这找海岛是棠平心心念念的事，她老人家也没空专门过来一趟。

    人都离开了，棠平掩上房门回到书桌前坐下。

    现在能租到海岛，棠平心里也没多少兴奋。

    穿越初，哪怕有金手指棠平心里也没有安全感，老是担心被‘主角们’给惦记上。

    可现在已经穿越一年了，期间也和他当初避之不及的范闲成了朋友，这才渐渐明白他只是个可有可无的小人物，站在这个世界食物链顶端的‘主角们’哪有功夫来关注他呀！

    他之所以会有被迫害妄想症，都是前世网络小说给害的。

    就算他这只‘穿越蝶’疯狂煽动翅膀也才是让棠府稍微有了‘大户人家’的气象，现在的他和他身后的棠府还只是蝼蚁而已。

    “修炼一年了还是用不出生死符，这逍遥派武功都是需要深厚的内功基础。”

    摇了摇头不去想杂七杂八的事，既然能租到海岛，那么自然不能浪费，必须根据现有条件仔细安排下一步。

    正准备拿纸笔给开发海岛写个章程，突然那一年中除了收会员费外，都不曾主动出现的金手指又出现了。

    拍了下额头，棠平都快把自己这金手指忘了。

    眼前的光幕上还是那熟悉的小企鹅、小马和一把剑三个图标，其中小企鹅在那一闪一闪的。

    控制意念在那小企鹅图标上点了下，光幕上快速的刷新出一条信息和两个礼盒。

    “尊敬的企鹅会员，企鹅集团准时为您送上生日礼包和穿越周年礼包，恭喜您穿越一周年平安也祝您生日快乐！”

    信息棠平只扫了一眼，他就迫不及待的用意念拆礼包了，前一次拆礼包可是给了棠平好大惊喜，现在这次应该也不会失望才是。

    “恭喜您获得东邪黄药师部分传承（落英神剑掌、碧海潮生曲、奇门遁甲术）”

    “恭喜获得梁子翁用药物培养的‘大蝮蛇’三条。”

    “嚯呕！这‘企鹅集团’真是只要给钱，就能让人身心愉悦呀！”

    不由得棠平不兴奋，这样的‘企鹅集团’很难让人不爱呀！

    前一刻还在为武功内力不足、发展海岛不便发愁，后一刻‘企鹅集团’立马就来解决烦恼。

    “呕”

    就在棠平因为‘企鹅集团’送的这及时雨兴奋时，脑海里被强行灌输了东邪黄药师修炼落英神剑掌、碧海潮生曲、奇门遁甲术的全部经验，这次灌输的东西比较多，棠平立马有了生理上的不适反应。

    过了大概一刻钟，棠平才慢慢适应，生理上的不适感也渐渐消退。

    “呼！”

    缓缓吐出一口浊气，这一折腾，棠平刚刚的兴奋劲一下就消散了。

    平静下来，棠平也不急制定开发海岛章程了。

    已经接收了周年礼包开出的东邪黄药师的部分传承，生日礼包开出的三条‘大蝮蛇’他还没想好怎么处理呢。

    如果按射雕英雄传里郭靖吃‘大蝮蛇’情况来看，这‘大蝮蛇’可是不可多得的宝物。

    一条‘大蝮蛇’的血就能增加郭靖二十年内力，自己现在可是有三条呢，就是不知道食用后功效是否能叠加？

    稍微想了一下，棠平就有了决定。

    “我自己先取一条‘大蝮蛇’试试效果，然后再拿一条让棠冰七人和自己一起分食，如果自己在独享一条‘大蝮蛇’后，再分食一条还有效果，那第三条就还是留下自己独享，如果没有效果，就用来培养以后的手下。”

    不再迟疑，棠平立马动身到厨房找了干净的瓷盆又取了把小刀，有更好的条件他可不想学郭靖抱着‘大蝮蛇’生咬吸血。

    一会的功夫棠平就拿着工具回到自己房间，关好门窗唤出‘金手指光幕’领取了一条‘大蝮蛇’。

    ‘大蝮蛇’通体朱红，被棠平单手捏住蛇头，蛇口张开伸出一条分叉的舌头，一米多长的蛇身使劲的朝他身体缠来。

    还好已经修炼一年的武功了，不然棠平还真就无法制服这条‘大蝮蛇’。

    没有犹豫，棠平迅速用小刀扎入腹蛇的七寸处，然后用瓷盆盛住‘大蝮蛇’流出的血液。

    过了好一会蛇身才松弛下来，见刀口处不再有蛇血流出，棠平才把‘大蝮蛇’往准备的木盆装好。

    棠平也不讲究，原地盘坐下来，瓷盆里蛇血闻着有一股药味，端起一饮而尽，蛇血入口辛辣苦涩、其味难当。

    蛇血入腹棠平只觉全身都热烘烘地，犹如在一堆大火旁烘烤，知道是这蛇血的药力开始发挥作用了，当即开始按小无相功运转内力。

    ……

