    照例，又是一个美梦，梦里，她的美丽征服了全世界。金银珠宝衣裳首饰围绕在她的身边。啊，真是太幸福了。

    阳光照射进来，缇娜从美梦中醒来，心情美好的来到镜子前，欣赏自己美丽的容颜，大大的穿衣镜里站着一个瘦麻杆的人，一头乱发平平无奇的脸。

    “啊——”缇娜看到恐怖的景象，扼住喉咙窒息半天一声尖叫冲了出来。

    郝灵津津有味的欣赏她的崩溃。

    “魔鬼、魔鬼，你快出来——这是怎么回事——我的脸、我的脸——啊、啊——”跺脚，尖叫，歇斯底里。

    看来，短短两日时间，她已经对新的容貌无比适应了呢。

    郝灵冷眼旁观，直到她嘶哑了喉咙不再又踢又打才出现。

    坐在地上的少女望向她的目光全是仇恨。

    既然如此，她也不客气了：“啊——你满脸鼻涕的样子真是——丑陋啊。”

    “啊——”尖叫的少女狠狠拍着地面双脚乱蹬，便是最美丽的女子做出这样的动作来都不会好看。

    郝灵淡定看着，等着她再度平静。

    好半天，没了力气的缇娜死鱼一样躺在地上，从眼角里看矮小的恶魔：“你，不是说，给我美貌，为什么，收回？”

    “哎呀呀，这可真不关我的事呀。”郝灵茶言茶语：“合约写得清清楚楚，给你美貌，去得到亨利少爷的爱情。”

    所以呢？

    “美貌给你了呀，可两天的时间你都不去找亨利少爷。你不去找亨利少爷发展爱情，这美貌自然失效了呀。”

    缇娜一愣，是这样吗？

    “我、我还没准备好，我还没买新衣服新鞋子漂亮的首饰和饰品——”

    “恕我提醒，你有钱吗？”恶魔的声音冷冰冰，将少女的脸皮撕下狠狠踩：“我看你是不想履行合约想跑了吧。”

    少女缩了缩肩，目光躲闪。

    呵，果然，她就是故意跑的，她故意不靠近亨利就是想让合约失效。

    得了好处，又不想付出代价，小姑娘，世上哪里有这么好的事呢。

    郝灵笑笑：“可爱的小姑娘，合约写的很清楚。给你美貌，得到亨利的爱。为什么给你美貌？因为要让你去征服亨利呀。你不去征服亨利，美貌还给你干嘛？”

    所以，这两句话是因果关系，因为要得到爱情，所以给你美貌。现在你不去努力谋取爱情，这个因没有了，果自然不会存在。

    可怜的小恶魔胡鲁，愣是把因果搞成并列，他的理解是：因为要拿缇娜的灵魂，所以给她美貌给她爱情。

    美貌有了，爱情没达到，任务失败。

    显然小姑娘的脑子和小恶魔的如出一辙，反正她得到美貌了，突然发现爱情它不香了，那就不要了，这样，她拥有了美貌的同时还不用履行合约保住了灵魂。

    多么聪明的主意啊。

    可惜，这一次，她遇到的是郝灵。

    要郝灵说，这就是语文这门学科一定要活到老学到老的原因呀。但凡小恶魔他学到二年级水平，了解下因为所以虽然但是只有才尽管还这些关联词，也不至于失败在这个简单的毕业考试上。

    唔，她要不要跟恶魔学校建议一下，开设一下语文课，她完全可以胜任老师一职嘛。

    郝老师挂着恶魔的微笑：“请跟我念：因为要保住你的美貌，所以你必须得到亨利的爱。”

    “再跟我念：因为没有得到亨利的爱，所以你的美貌留不住。”

    “只有得到亨利的爱，你的美貌才能留住。”

    她恶劣的勾起嘴角：“哪怕你有美貌，未必能得到亨利的爱，那么你就留不住你的美貌，然后你又变回原来的模样，并导致任务失败，由于是因为你自己不努力，所以你的灵魂还是要献祭魔神。”

    “懂了吗？亲爱的小姑娘？”

    不懂，只勉强识字的缇娜小姑娘已经完全懵掉了，满脑子全是哪怕、未必、那么、然后、并、由于、所以、还是——优雅又陌生的字眼她在贵族小姐的嘴里都没听过呢，像——一窝马蜂。

    郝灵：啊，我博大精深的语文课啊。

    “总之，让亨利爱你，不然你就变回原来的样子。”

    “不行！”缇娜尖叫，她猛的坐起来，叉着两条腿，脚丫子差点蹬到郝灵。

    郝灵嫌恶的跳起，漂浮在半空她的头顶上。

    缇娜愤怒：“不应该是你让亨利爱上我？”

    郝灵淡淡：“合约写得很清楚，不然你请牧师帮你看看？”

    缇娜一缩，若是让别人知道自己和魔鬼做交易——

    “小姑娘，不劳而获可不是好事情。当然，如果你现在就献祭于伟大的魔神，别说一个亨利，就是十个皮特我也给你弄来。”

    缇娜：“我、我还要钱、要珠宝、要漂亮的衣服鞋子——”

    “你在合约里没这些要求，我管不着。”郝灵搓响手指，缇娜变成美丽的模样：“一天，只要一天。今天你再不去努力，明天我可不会再出现，永远也不会出现。”

    恶魔化成一阵烟消失在空气中，少女爬起来冲向镜子，激动的流泪抚摸，她的脸，回来了。

    泪水擦干净，她迅速的收拾起来，快、必须马上，要见到亨利少爷，俘获他的芳心，不然她会永远丑陋的，她不要。

    “看，多积极。”郝灵嘲弄着看着下方又是扑粉又是喷香水的缇娜，与灵灵灵道：“胡鲁就是太善良，对这样的人，直接抽魂就是了。”

    灵灵灵无语：“不要代入你的能力，胡鲁只是个小恶魔，本领低微，就这个头，能干什么？”

    低头看自己的郝灵：“...”

    “诶，附近有特别的能量波动，跟恶魔不一样，要不要去看？”

    看，当然要去看。

    灵灵灵说的附近，要跨过好几个大庄园，郝灵开挂瞬间即到，正好看见一个长翅膀的小东西在一个小女孩说话。

    “这小玩意儿就是天使？天使不是长的鸟翅膀吗？她怎么是蜻蜓翅膀？”

    郝灵惊呆，鸟翅膀能红烧蜻蜓翅膀能干嘛？烧火吗？

    灵灵灵：“哇，好可爱的小天使，你看她肥嘟嘟的小脸蛋多可爱啊。”

    跟五岁孩子一般高，肥嘟嘟的脸金色的卷发，透明的两对翅一对大一对小，白金色的衣裳，小脚蹬着小皮靴。

    “这是精灵吧？”上个世界童话故事里的精灵吧。

    灵灵灵否定：“这个世界的天使就是这样的。”

    郝灵牙疼。觉得这个世界整体画风像童话，整个就不成熟，难怪会失控。

    她们隐匿了气息，没让小天使发现，此时，小天使奶声奶气的和许愿的小姑娘说：“亲爱的爱丽丝，你的心愿一定会满足的，今晚就会让你看到流星雨，到时，你就可以许愿让妈妈的病快些好起来。”

    叫爱丽丝的小姑娘笑起来，笑容纯净又明亮。

    郝灵叹气：“真是天使一样的笑容啊。但愿她的心一辈子都像此刻明亮澄澈。”

