    第4552章 灭邪恶序列阵营 16

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    轰鸣的声音不断的响起。

    恐怖的能量海洋在混沌中不断的冲击着。

    王仙带着九天神鹏，对灾厄之主他们发起了猛烈地攻击。

    灾厄之主他们，已经不是王仙他们的对手，面对着王仙他们的攻击，抵挡着，逃亡着。

    强大的生命力, 令他们很难被杀死。

    哪怕是强大的攻击落在他们的身上，被分摊之后，也没有多么严重。

    再加上强大的恢复力，王仙在对他们攻击几个月的情况下，也仅仅令他们受一点的伤势。

    灾厄之主阿克斯剑魔以及带着斗笠的老者，目光血红，已经完全不顾其他, 防御开到最大，拼命的朝着一个方向不断的逃亡。

    面对着王仙的攻击, 他们也不反抗了。

    因为他们也知道，反抗已经不能够给龙王带来任何伤害了。

    反而他们自己浪费时间罢了！

    “龙王，想要彻底的干掉这群家伙，需要很长的时间。”

    攻击了几个月的时间，九天神鹏微微皱起眉头，开口说道！

    “着重攻击那拿着大剑的家伙，几个月杀不死他们，我就不信几十年，几百年，乃至上千年都杀不掉他们！”

    王仙眼中闪烁着冷冽的光泽。

    现在这三个家伙将能量聚集在一起，形成一个防御。

    虽然王仙能够将之打破，但是能量消耗很大。

    最终落在他们身上，只能够令他们受轻伤。

    但是只要时间长了，依旧能够将他们干掉。

    尤其是那最弱的阿克斯剑魔。

    只要再干掉他们其中一个, 那接下来就容易多了！

    “冲冲！”

    “不要理会这个龙王，逃！”

    此时此刻，灾厄之主他们吼着, 三人的能量包裹着他们，拼命地前进，逃亡。

    寻求生的希望。

    “杀！”

    “哪怕是追杀你们千万年，几亿年，我也要灭掉你们！”

    王仙眼中森然，盯着灾厄之主他们吼道。

    一道道攻击不断的袭击着他们。

    王仙依仗着速度，依仗着时间领域。

    追杀一天，相当于他已经出手一百天。

    攻击猛烈至极。

    同时，他吸收着周围的混沌之力，恢复着消耗的能量。

    时间一点点的过去，这一次，王仙着重攻击那阿克斯剑魔！

    逐渐的，他身上的伤痕，越来越多。

    阿克斯剑魔也知道龙王想要先将最弱的他干掉。

    但是他们也没有任何的办法，只能够硬撑着，抵挡着。

    而在王仙进行着追击与他们大战的时候。

    位于邪恶序列阵营那里。

    伴随着王仙牵制他们天元造化级别的力量。

    龙宫以及龙宫联盟的强者们，开始的大肆的灭杀邪恶序列阵营的弟子。

    这群弟子的成长，都是充满了鲜血，对于他们, 龙宫联盟没有丝毫的怜悯！

    没有丝毫的仁慈。

    龙宫联盟，几百名天元造化强者, 快速的解决掉一个个邪恶序列阵营的宇宙。

    大量的宝物资源和尸体，被收了起来。

    收获恐怖至极。

    要知道，邪恶序列阵营这里，他们掌控与占据的宇宙，可是有着三四百个。

    这将是一笔无法想象的资源！

    “嗯？”

    位于邪恶序列阵营的一处，两个身影来到了一个宇宙的前方。

    他们看着前方宇宙内的情况，脸上充满了惊异的神色。

    “龙宫联盟的强者正在大肆的屠杀邪恶序列阵营的宇宙，几百名天元造化强者，竟然没有邪恶序列阵营强者的抵抗！”

    “那龙王一人牵制住了邪恶序列阵营所有强者？这怎么可能呀，他是怎么做到的？”

    来者是正义联盟的两名混沌级别的存在。

    他们在得到龙宫联盟进攻邪恶序列阵营的消息之后，便震撼无比。

    立刻朝着这边赶了过来。

    看到邪恶序列阵营这边的情况，也是震动不已。

    两人对视了一眼，快速的朝着邪恶序列宇宙飞去。

    他们知道，邪恶序列宇宙是邪恶序列阵营的中心。

    邪恶序列阵营，不可能放弃那里的。

    不过，当十几年后，他们来到邪恶序列宇宙内的时候，看着没有丝毫强者气息的宇宙，满脸震动！

    “发生了什么事情？邪恶序列宇宙都没有邪恶序列阵营的强者？难道他们放弃与龙宫联盟对抗路了？”

    “在宇宙那个地方，残留有恐怖而又浩瀚的能量，各种能量都有，这里应该发生了一场无与伦比的大战，根据目前的情况，大战应该是龙王赢了，否则的话，邪恶序列阵营，也不是如今这种情况！”

    正义联盟两名混沌级别强者，满脸震撼的来到不久之前，王仙他们大战的地方，有些震撼的感受着。

    这里残留的能量气息，给他们一种窒息的感觉。

    他们感觉，哪怕是他们在这里，都有可能被碾碎。

    “到底发生了什么？那龙王是怎么对抗邪恶序列阵营如此多强者的？要知道，龙宫联盟与龙宫的强者，都没有出手，都在后方占领一个个宇宙！”

    正义联盟盟主凝重的开口说道。

    “进入到邪恶序列宇宙内在看看，我们不要妄动！”

    一旁的老者开口说着。

    他们身形一动，再次进入到邪恶序列宇宙内。

    这一次，他们寻找了一番，想要找到一些情况。

    最终，他们得到了几个等级非常高的通讯器。

    这个通讯器，属于邪恶序列阵营，天元造化强者交流的通讯器。

    当他们破解打开之后，看到里面的内容之后，更是满脸骇然。

    上面，有着许多令他们感到惊悚的信息。

    大道级别的强者在求救，他们遭受到了恐怖的咒杀，他们在一次次的死亡。

    他们要彻底的灭亡了！

    甚至在后面，他们看到千触的求救信号。

    千触，他们知道。

    邪恶序列阵营，混沌级别的存在。

    他也在进行着求救，也在哀嚎。

    也在恐惧！

    最终，他说，自己要死了，彻底的消散了！

    邪恶序列阵营，一个混沌级别的存在，和他们同样的无敌存在。

    现在，竟然死了！

    而凶手，是那位龙王。

    不，不能说是凶手，应该说是出手者。

    “疑似，那位龙王还在追杀着灾厄之主他们。”

    正义联盟盟主，震撼的说道。

    杀混沌级别的存在呀！

    (本章完)

