    客套两句后，安浩宕立即带着吴殇等嵇国玄圣开始撤离。

    看着潼国玄圣在瘴气中肆意挥霍玄气驱赶那些来阻的蛊修，吴殇眼中满是疑惑。

    不过在注意到潼国玄圣统一的穿着后，吴殇心中就有了明悟，知道他们能够无视瘴毒吸收灵气肯定有这长袍的原因。

    ‘潼国有高人啊。’

    在吴殇的身后，一位长相倾国倾城的女子正在四处张望，似乎在寻找什么。

    “尊者在寻我？”

    片刻后，无象尊者耳旁响起了江北然的声音。

    无象尊者听完嘴角微微勾起，问道：‘不请我进去坐坐？’

    “前辈愿意来我这做客，晚辈自然是乐意之至。”

    江北然说完便让施凤兰将无象尊者给拉了进来。。

    “见过尊者。”江北然朝着无象尊者拱手道。

    一旁施凤兰则是不停的打量着无象尊者，对于这位陌生的漂亮大姐姐充满了好奇。

    很是随意的坐到了茶桌旁，无象尊者从桌下拿出茶具，然后挑了一盒自己喜欢的茶叶对江北然道：“就给我泡这个吧。”

    这时夏铃铛走过来对无象尊者行了一礼道：“您好，尊贵的客人，这茶让我来帮您泡吧。”

    看着面前的夏铃铛，无象尊者突然露出某种怀念的表情，然后道：“不，我就要你家主人帮我泡。”

    ‘自己为难自己可还行。’

    在心里吐槽一句，江北然上去对夏铃铛做了个退下的手势道：“让我来吧。”

    夏铃铛见状点点头，答了声“是”后便退到了一旁。

    拿起茶叶盒，江北然一边从里面倒出茶叶一边问无象尊者道：“似乎愿意跟你一起来的人并不多啊。”

    “不。”无象尊者摇摇头，“这就是所有躲入秘境中的幸存者了。”

    江北然听完手中的动作不禁一滞，刚才他就数过一遍，嵇国这行人一共也就十四人而已，而且其中只有九人为玄圣境。

    看着江北然惊讶的表情，无象尊者自然知道他在想什么，于是便道：“瘴气来袭后不久，我们就选择了固守安陵，在防守的过程中就牺牲了大量玄圣境强者，破城后更是只剩下我们这些人逃出来，若不是吴天尊认识天绝崖主人，我们恐怕也是凶多吉少。”

    听着无象尊者的描述，江北然可以想象这段时间他们过的有多艰难，估计每一天都会出现不少牺牲者。

    这时江北然突然想到夏铃铛之前也是身体状态一直很差，但后来突然就好起来了，联系上无象尊者这段话，很有可能是防守安陵城时无象尊者每日都是殚精竭力。

    在本体状态极差的状态下，分身也受到了极大的影响。

    ‘不过这嵇国当真是差点就亡国灭种了啊。’

    在心里感慨一句，江北然将泡好的茶递到无象尊者面前道：“请用。”

    “多谢。”

    接过茶杯微抿一口，无象尊者浮现出了享受的笑容：“真是让人放松的好味道。”

    “尊者喜欢就好。”拿起茶壶给自己也泡了一杯，江北然问道：“尊者之后有什么计划吗？”

    “走一步看一步。”无象尊者说完媚眼如丝的看了江北然一眼，“还是说江大师愿意收留我？”

    “收留不敢说，但若是尊者没想好去哪，在我这小住一段时间也无妨。”

    “好，那就这么说定了。”无象尊者很是满意的点了点头，脸上的忧愁都冲淡了不少。

    客厅的一角，孟思佩看着这一幕陷入了沉思。

    虽然无象尊者并没有散发出任何玄气，但孟思佩能感觉到她的修为绝对不在之前那些潼国玄圣之下，但和高人谈笑风生的玄圣她已经见过太多了，这一点不足为奇。

    她之所以陷入沉思，是因为觉得这无象尊者的一举一动总让她感觉到很熟悉，好像在哪见过似的。

    ‘在哪见过呢……’

    说话间，大虎突然跑来找江北然说道：“恩公，我突然感觉到外面有好好重的怨气。”

    ‘怨气？’

    江北然听完开启天眼阵向下看去，发现果然有大量灵魂在下面飘荡，同时两条系统选项跳了出来。

    【选项一：直接离开。完成奖励：星罗佛轰（地级上品）】

    【选项二：让大虎去安抚这些怨魂，完成奖励：随机基础技艺点+1】

    看着地级上品的奖励，江北然眉头不禁一跳，感觉到这些怨魂似乎不简单。

    不过他现在也看不出这些怨魂不简单在哪，所以便直接选择了二，对大虎说道：“大虎，你下去安抚一下那些怨魂。”

    “我？”大虎指了指自己，然后一顿摇头道：“我不行的。”

    “你们同是这场瘴气的受害者，自然会产生共鸣，再说你跟着我不就是想帮助这些被瘴气害了的人吗，这是最适合你做的事情。”

    “这……”大虎听完不禁陷入了思考，并很快点头道：“恩公说的有理！那我现在就下去。”

    “嗯，等你安抚完它们就来渊城找我。”

    “是！”

    大虎说完便离开飞府，朝着下面怨魂聚集的地方飞了过去。

    “你在跟谁说话？”这时无象尊者突然看着江北然问道。

    江北然听完不禁一愣，他刚才全程都是用精神力在和大虎沟通，无象尊者没道理能看出来他在说话。

    “尊者此言何意？”

    “喂~”无象尊者突然拖了个长音，“我们都这么熟了，就没必要连我都瞒了吧，毕竟我们可是合过体的关系，对于你的身体，我还是相当了解的。”

    听着无象尊者用暧昧的语气说出后半段话，江北然回应道：“既如此，尊者应该知道我在和谁说话才是。”

    “算了~你不愿说就不说，我也不是喜欢强人所难之人。”说完无象尊者起身走到院子中，伸了个懒腰后回头对江北然说道：“给我做些美味吧。”

    等无象尊者吃饱喝足后，飞府也已经冲出了嵇国的瘴气范围，稳稳的落在了渊城中。

    “尊者，到了，你要继续在飞府上休息，还是下去和其他人打个招呼。”

    刚吃完蜂蜜块的无象尊者舔了舔手指，起身道：“多谢款待，过两天我再来找你玩。”

    说完无象尊者走到施凤兰身边用手指戳了戳她的脸蛋，然后在她脸上狠狠亲了一口，“哈哈，果然是好嫩的小脸。”

    施凤兰被亲的有点懵，心想自己和眼前这位漂亮大姐姐也不熟啊，怎么上来就是一大口呢。

    看着懵逼的施凤兰，江北然开口道：“施堂主，将尊者放下去吧。”

    “哦哦。”施凤兰点点头，刚要将无象尊者放出飞府，就看到她挥了挥右手道：“过两天我再来找你一起玩模拟修仙哦。”

    然后便消失在了施凤兰的眼前。

    “咦！？”这下施凤兰更莫名了，她立即扭头看向江北然问道：“小北然，这个大姐姐也玩过模拟修仙吗？”

    “嗯。”江北然点了点头。

    通过天眼阵看了看下面的情况，江北然正想着下一步该怎么走，就看到姚逸尘急匆匆的跑了过来。

    “小北然，有人找你~要让他进来吗。”这时施凤兰回头朝着江北然喊道。

    “我下去就好。”

    接着江北然身形一闪，便出现在了姚逸尘面前。

    “姚大师忙着来寻我有急事？”

    “快随我来！”姚逸尘说完一把拉住江北然的手臂就往丹房走，边走边说道：“渭国有几个玄圣情况实在太严重，瘴毒几乎已经彻底毁掉了他们的内海，就算直接用晨曦帮他们解毒，恐怕他们以后也无法再聚集玄气，等于是废了。”

    明白情况的江北然加快脚步，不一会儿便来到了丹房中。

    “这边。”姚逸尘走到最外面的一处病房打开了门。

    快步走进房间，江北然发现躺在床上的那位正是之前代表渭国向他们致谢的渭国第一宗宗主，伍子真。

    见到江北然进来，伍子真缓缓睁开双眼道：“之前在千机殿内见到你时就觉得你器宇不凡，果然不是池中物啊，哈哈哈。”

    “前辈谬赞了。”江北然说着坐到伍子真旁边搭上了他的脉。

    “咳咳咳。”咳嗽两声，伍子真上下打量了一遍江北然，心中已经是有九分确定这次潼国的变数就在这年轻人身上。

    因为姚逸尘他们几个九品药师他以前都见过，知道他们虽然都有着无比精湛的医术，但绝不可能帮潼国逆天改命。

    只有眼前这个年轻人，不仅他从未见过，而且从姚逸尘他们的表现看来，明显他才是这些九品药师中的主心骨。

    事出反常必有妖，这年轻人更是妖中之妖，有着逆天帮助潼国脱困，甚至拯救整个玄龙大陆的能力也就不奇怪了。

    在伍子真不停打量江北然时，江北然也差不多了解了伍子真的身体状况。

    ‘透支的很厉害啊……’

    会造成这种情况的原因只有一种，那就是伍子真数次强行压制蛊毒爆发玄气，这种做法虽然可以换来短暂的强大，但之后的反噬也会非常严重。

    从伍子真现在的情况看来，他至少透支了四次以上，能活到现在完全是靠他底子够厚。

    ‘也是位值得敬重的长者啊。’

    能让伍子真透支四次的原因肯定只有一个，那就是牺牲自己守护他人，而且每一次牺牲他应该都是抱着必死的信念，这种人自然值得江北然敬重。

    “前辈放心，虽然你的身体情况比较复杂，但我有信心能帮你调理好。”江北然松开伍子真的脉搏说道。

    伍子真听完高兴道：“小大夫你可莫要哄老夫开心。”

    “晚辈从不说大话，前辈身子骨硬朗的很，能治好的可能性很大，放心吧。”

    “好，那老夫可就当真了，不知小大夫尊姓大名啊？”

    “免尊姓江，名北然，前辈你先休息着，我还要去看看另外几位病人。”

    “好，小大夫你去忙就是。”

    等江北然走出房间，伍子真又默念了两遍这个名字。

    “果然是完全没听过的名字，有趣，有趣啊……”

    等将整个丹房逛遍后，江北然发现其他重症者的情况都要比伍子真好一点，治好他们虽然要费些时间，但问题都不大。

    所以在走出最后一个重病房时，江北然开出一张方子递给姚逸尘道：“先按照这个方子抓药熬煮，三天后我再开始帮他们医治。”

    姚逸尘看了眼药方，眼中透露出一丝诧异，“这药性会不会太猛了些。”

    “重症需下猛药，放心吧，他们的身子撑得住。”

    “好，我知道了，那我现在就去安排。”

    姚逸尘离开后江北然刚走出丹房，腰间的玉佩就响了起来，拿起一听，知道是去祁国的那一组玄圣回来，正在议事厅等他。

    “好，我马上来。”

    放下玉佩，江北然快步朝着议事厅走去。

    “江大师。”

    议事厅中，正在讨论着什么的玄圣们一见江北然来了，纷纷转身打起招呼来。

    接着殷凌炀走到江北然面前说道：“祁国已经彻底沦陷，包括主城在内，都已经被蛊族占领。”

    江北然听完心中不禁“咯噔”一下。

    ‘祁国……完了？’

    江北然本以为祁国有着护国大阵在，还是有机会幸存下来的，想不到竟也落了个彻底败亡的下场。

    深吸一口气，江北然脑中闪过了林榆雁、林诗蕴、小七的面孔。

    ‘以小七的命格，应该不会有事的，他也应该能带着林家一起避过这场灾难。’

    目前来说蛊修并没有对人类赶尽杀绝，那么像小七这样的主角很大概率应该还活着，不过现在蛊族落到了劣势方，会做出什么极端行为实在难以预料。

    于是江北然开口道：“殷前辈，祁国虽亡，但百姓和大多数修炼者应该如同潼国这边一般被关在了蛊穴中，我希望你可以带人过去进行救援和骚扰，不然我当心那些走投无路的蛊修会做出玉石俱焚的行为。”

    殷凌炀听完瞬间就明白了江北然的意思，点头答应道：“好，那我现在就去，绝不会让那些蛊修肆意妄为的。”

    “嗯，那就拜托了，过会儿我会再组织更多的人手去帮你。”

    “好，那我们就先去了。”殷凌炀说完朝着江北然拱拱手，带着自己的小组成员离开了议事厅。

