    青阳军方这一次首先进攻的是密州，舰队将从东、南两个方向上同时发动攻击。

    而一支分舰队则将会行道北方，横插至两州中间，此既是为了封锁北面出路，同时也是为了阻挡来自独州方向的援军。

    此次讨伐战，锐击军全军出动，一共是来了五千五百艘斗战飞舟，一万一千余艘载运飞舟。

    曹度将大约两千余艘斗战飞舟投入了正面进攻之中，而北面封锁线上也同样呈列有数目相近的飞舟舰队，另将近千艘飞舟作为预备。

    舰队在出动之后，并没有马上向前行进，而是在天穹之上排列成一个正面为矩形的阵型，但从高处俯瞰下去，可以看见那是一个中间微微突出的弧线长列。

    在一切就绪后，先是位于正中的主舟之上有一道芒光传出，随后便见位于飞舟阵列之中各个传讯飞舟上也是跟着亮起了一阵阵芒光。

    所有斗战飞舟在接到传讯之后，却是沉寂了下来，在这个短暂的停顿之中，天地好似又一下恢复了原来的寂静。

    大约在过去十来个呼吸之后，位于最前方的百余艘飞舟的腹部底下齐齐一闪，宽达五百余里的弧形队列正面，像是有一线明亮的闪电来回跳动了一下！

    霎时间，一道道旋转着的梭状白色玉光就向前方射落而去，紧跟着荒原上就爆发出了极度耀目的闪光和惊天动地的爆响声。

    在舰队的上方，张御正负袖立在天中，他的身后是数百名同样飘行在半空之中的修士，每一个人身上都是心光闪烁不定。

    因为在进攻开始之后随时可能与敌交战，这一次包括他在内的所有修士都没有乘坐飞舟，只是纯凭自身之力飞遁天地。

    此刻他凝视着前方，百余枚玄兵的爆裂，无论是破坏力还是引动的声势，都比以往他所见到的任何一次玄兵攻击都是来得猛烈。

    不过这里相距密州足有三千余里，玄兵还打不到那边，军府只是利用玄兵来清除道路上的障碍和尽量破坏霜洲修筑在进攻路线上的地下堡垒，以确保整支舰队下来能安稳向前推进。

    而在这里的玄兵投落之后不久，南方天穹之中也是有一阵阵明光闪烁起来，显然那边安排的千余艘战舰也是发起了一样的攻击。

    现在那一边只是负责牵制辅攻，而位于此处的舰队才是负责主攻的一面。

    当然，这并非不可更改的，由于握有千余艘飞舟预备队，青阳方面随时可以视战局变化而调整。

    在玄兵所造成的声势稍稍退下去后，舰队开始缓缓向前移动，而位于后方的百余艘飞舟突然加速，越过第一队列，来到了正前方，待过了这片玄兵破坏的地域后，它们将会投下第二轮玄兵。

    在这种攻击方式之下，除了修士的观想图还能对抗一二，那就只能同样用斗战飞舟来进行对抗了。

    只是这样就看哪一方的所掌握斗战飞舟和玄兵的数目较多了，从这方面来说，霜洲方面根本无力与青阳军府相比较。

    大舰队在一路用玄兵开道的情形下，十分平稳的向前推进着，路上偶尔也会有晶光从地面之上冒出，向着舰队射来，只是看去十分零落，不成气候。

    这是未被玄兵破坏干净的坚固地垒，不过在青阳方面随后到来的着重关注之下，就又很快没了动静。

    青阳舰队在以玄兵开道的方法前进了千余里后，主舰上面再次传出了一个命令。

    后方的跟进的三千艘载运飞舟忽然舱门一开，就有密密麻麻的造物自里飞了出来。

    随着一声声龙吟之声传出，二十余条造物蛟龙来到了舰队的上方，并漂浮在了那里。而各类造物禽鸟则是环绕在每一艘飞舟的身侧，作为飞舟外层的遮护。

    与此同时，数以千万计的造物甲虫则是从舰队的间隙之中穿过，往前方空旷的地界中冲去。

    之前经过的地界青阳军府曾有过多次探查，对于霜洲的部署有一定的了解，而且霜洲也没有在那里布置太多的守御力量，所以他们不需要有太多的动作。

    而现在随着逐渐深入，霜洲的布防也一定是更为严密和坚固，所以在玄兵轰击过后，还需再以造物进行探查。

    张御这时抬手示意了一下，万明道人飘行上来，道：“玄正有何吩咐？”

    张御道：“万明道友，你让诸位道友放出观想图，尽可能遮护住舰队的正面，若是遇敌，无需手软，立可发动攻袭。”

    此前根据他和曹度的推断，在密州之外两千里的防线上，也就是他们前面这一段路，将是争斗较为激烈的一段区域。

    霜洲是不可能放任他们轻松逼近到最后防线之上的，而对面如果有修道人助战，那么一定会在这个时候用上。

    万明道人点头应下，随后回到后面，把张御的命令交代下去，过不多时，凡是修为到玄合之境的修道人，身上都开始闪烁出一道道光亮，而后可见一道道虚实不定的明光向着远空射去。

    而此刻就在他们对面千里之外，一座由五百余艘斗战飞舟组成舰队正等在那里，舰队前方还有各种造物负责警戒。

    主舟之内坐着的是一个二十余岁的白发年轻人，他名唤陈辜，是密州新任的左辅国，相对于前两个左辅国，他已是成年，但生命潜力早已是消耗干净了。

    放在平时，他是不可能坐在这个位置上的，可是现在，已经没人在乎这些事了，若不击退青阳军队，那么所有人都将没有未来可言。

    当然，他只不过是一个精神象征，而具体指挥战斗的，则是在重大战事发生时才任命的密州将军。

    这五百艘飞舟是密州所能现在组织出来所有能用于斗战的飞舟了，因为本就在数目上处于劣势，若是再分散使用，那更将减弱其作用，所以他们只能专注于一面。

    现在他们把重心放在了东面。

    至于南面，则只能通过纵深来节节防御，用以拖延青阳舰队前进的速度。

    若是他们能够击退或者击败东面的敌人，那么到时候还可以转过去与协助守御，要是州内的布置运用的好，那说不定还有可能重创这支舰队。

    到时候西北方向自独州来的援军再配合解围，内外夹击之下，还是有可能赢得这场胜利的。

    当然，这只是霜洲上层纸面上的计划，到底能不能做到那是另一回事，他们只能尽力去完成。

    面临即将到来的大战，陈辜有些心神不定，他命人密州将军请了过来，道：“桓将军，你有把握么？”

    桓将军是着矮壮的身形，饱满的面颊，这在霜洲人中是十分少见的，他沉稳言道：“左辅国，我只能尽我所能。”

    他看了看有些紧张的陈辜，走上前来一步，低声道：“左辅国若是见机不对，需尽快自我了断，这样还可能在熔池复生，若是遇见那些修士，一个不小心就会神魂俱灭，那就再无重生之望了。”

    陈辜沉默片刻，道：“多谢将军了。”

    桓将军对他一抱拳，道：“若无事，在下就告退了。”

    陈辜站起身来，还礼道：“将军请便。”

    桓将军告退之后，就回到了自己的指挥位置上，只是这个时候，他好像看到了什么亮光自眼前一闪而过。

    随即位于左前方的一艘飞舟轰然炸裂，似乎相隔了不到一个眨眼功夫，位于右侧不远处的一艘飞舟也是凌空爆开。

    而在短短几个呼吸之间，就有五六驾飞舟出现了问题，不是当空破碎，就是坠落下去。

    见到这幅景象，一众军士不由惊惶道：“将军？

    桓将军立刻意识到这是遭遇到了修士观想图的攻击，他没有慌张，而是很冷静的观察了一下，发现受到袭击的多是位于前方的飞舟，于是道：“往后退，阵型不要乱。”

    霜洲舰队保持着一定的速度后撤去，事实证明他判断的很正确，他们本来正位于观想图极限攻击距离上，这一退后，就再没有遇到袭击。

    可是他知道，这只是权宜之计，如果不设法反击，那么接下来舰队只会被逼的不断后撤，而起不到本该有的作用。

    他对身旁亲信吩咐了一声，道：“把陈先生请来。”

    亲信立刻去一旁传讯。

    过了一会儿，后方舱门分开，一名身着道服的男子走了过来，对他执礼道：“桓将军。”

    桓将军神情严肃道：“陈先生，我需要你的帮助，我希望你能帮我挡住那些修士，你能做到么？行与不行，我需要你给我一个准确的答案。”

    陈绍道：“我方才看过了，从前面被破坏的造物和飞舟来看，对面对我发动攻击的玄合修士至少有十名以上。

    而我手中现在拥有玄合修士一共是七人，正面比拼我是斗不过他们的，但是加上造物的话，如果不出现意外，还是能够纠缠一阵的。”

    桓将军不喜欢他不明确的答复，道：“你认为的意外是什么？”

    陈绍呵了一声，“桓将军应该知道上次率领突袭我们的那位玄府张玄正，他的实力很强，神通也异常了得，假如这个人今天在东面来的攻击舰队中，说实话，我们很难在他面前坚持下来。”

    桓将军看着陈绍，沉声道：“陈先生，对于那个人，我们已经有了一个应对方法，你们不必去管，我只希望你能做到你所保证的。”

    陈绍看去很轻松，道：“如果这位你们有办法缠住，那么我刚才所说得话是作数的。”

    桓将军点点头，道：“那么请陈先生尽快行动吧。”

    陈绍抬手一礼，就转身出去了。

    桓将军等他走后，伸手对着座椅一按，下方露出了一个空洞，他沿着梯阶走入了下方，这里趴伏着一座巨大的神像，半龙半人，肢体粗壮，神貌凶狞，身上披满了鳞片。

    他仰头看着这神像，道：“鳄洪，该你出面了。”

    他语声一落，那神像忽然睁开了眼睛，而随着它身上灵性光芒的蔓延扩展，也是整个活了过来！

    ……

    ……