    满场静寂！

    能够前来参加这一场医药博览会的，哪一个不是与医药方面有渊源的，这些人纵然没有见到过骆会长，多少也听说过这一位古越城的医药协会会长！

    古越城不大，但是古越城的医药协会会长哪怕是放在了龙国，也是大名鼎鼎的存在，放在古越城中，这位德高望重的骆会长更是无人不知无人不晓。

    半个月前，古越城的报纸上刊登了骆会长中风不治的消息，让无数曾经得到过骆会长治疗的人痛哭失声，心中默默为骆会长祈祷。

    半个月以来，有多少名动龙国的名医为骆会长诊断过，但是骆会长不但没有丝毫的起色，甚至每况愈下，到了后来已经连神志都不清楚了。所有人都知道，这位德高望重的骆会长，恐怕已经走到了人生的尽头，随时都会撒手人寰。

    然而就在这样的场合里，骆会长竟然出现了。甚至不但出现了，此刻的他还是自己走出来的。虽然他拄着拐杖，身边也有跟随者随从，但是此刻的骆会长，确确实实是靠着自己的双脚，一步步从后台走了出来。

    骆会长走得并不快，但是此刻却没有人会去在乎这些，所有人的目光都是变得灼热起来，心中更是不约而同地升起了一个荒唐的念头：“难不成，骆会长能够重新站起来，与这木盒之中的三颗药丸有关系？”

    一想到这里，下方众人的心便是不争气地狂跳了起来。

    而就在众人心中心思各异的时候，骆会长已经缓步走到了舞台的中央，来到了拍卖台的旁边。

    “骆会长，半个月前，您中风的事情轰动了整个古越城，此时此刻，您有什么话要说的吗？”主持人微笑着将手中的话筒递了过去。

    骆会长接过话筒，满脸复杂地开口。

    “我行医一辈子，平日里最讨厌的就是那些医药广告。”骆会长声音沙哑，满是大病初愈后的虚弱：“因为那些广告里，都将药效夸大了，明知有一分的药效，偏生要说十分。呵呵，商人逐利嘛，这也是正常的。不过也因为如此，我从医到现在，曾经有不知道多少的药厂希望我代言他们的新药，都被我拒绝了，哪怕他们的开价再高！”

    下方，顿时响起了热烈的掌声，纵然他们之中就有骆会长口中的无良商人。

    “可是，今天我却是食言了。”然而骆会长这个时候却是忽然话锋一转：“我今日，就要为这袪秽丹打一次广告了，因为这袪秽丹，的确太过于不凡了，你们或许不知道，就在今天早上，我还如同是一具尸体一般，躺在病床上，连呼吸都是那么的困难，期盼着自己快点死去。”

    “但是，有人送来了这袪秽丹，说是能够治好我的病！我的家人坚决不相信，甚至直接将人往外面赶，但是却被我制止了。我用尽了力气，逼迫我的家人将那袪秽丹给我吞下。当是我心里只有一个想法，就是让这来路不明的药丸毒死我算了，也好让我解脱。”

    下方，众人想笑，但是笑声到了嘴边，却是最终化作了一声叹息。

    这就是生命的无奈，一生治病救人的伟大医者，最后竟然希望自己能够被假药毒死。

    “吞了那袪秽丹后没多久，我感觉腹痛难忍，以为自己要被毒死了。但是最后，我习惯性地自己从床上坐了起来，自己去了厕所。”

    顿时，下方响起了一阵惊呼，所有人望着那袪秽丹的目光变得越发灼热起来。

    “没错，我在不知不觉之间，自己站起来了。”骆会长眉飞色舞地说道：“在中风了半个月之后，快要死的我竟然站起来了。”

    “所以，我今天为这袪秽丹站台，我以我的人格为它担保，这绝对是一种神奇的药。”

    听着骆会长的话，下方再次寂静起来。不过这寂静的背后，却是仿佛有着一场极为恐怖的风暴正在酝酿。

    而这风暴的中心，赫然便是拍卖台之上的三枚袪秽丹。

    “这袪秽丹当真堪称是神药啊。诸位，这三颗袪秽丹打包拍卖，底价为1000万！现在开始！”主持人显然经验十足，察觉到火候已经差不多了，当即高声宣布起来。

    “5000万，我出5000万！”

    “8000万！”

    “我出一亿！”

    ……

    顿时，一声声急切的报价声在会场之中此起彼伏。

    此刻，会场之中，除了有数的几个人，所有人都疯了！

