    “人魂”已成，虽然实力没有什么太大进展，但是，却等于成功的踏出了“神人境”的第一步，他现在的“人魂”足够强大了，完全可以承受融合神茧的冲击力，意味着，他可以拥有第二只神兽。 .

    接下来的几年中，黑暗兽一方几乎沉寂了都没有什么动静，而林潇却带着亘古，朝着太空深处闯荡，一来想要替亘古再寻找合适的能量，二来，林潇想要寻得一枚足够强大的神茧。

    越强大的神茧，品质才会越高，孵化后，也将越强大。

    可惜，这几年，几乎没有什么收获，倒是亘古，却突发奇想，竟然想要让林潇，利用树之祖留下的一点树芯，将树之祖当成神茧，孵化成自己的神兽。

    “这样也可以？”林潇感觉到了很震惊。

    “怎么不可以？树之祖虽然死了，但遗留下来的这一点神姓，却比一般的神兽都不知道强大多少，只是，想要将其当成神兽一样的孵化出来，可不容易，唔，让我想想。”

    亘古虽然形体只长大了一点点，几乎可以忽略不计，但林潇却明白，它的智力提升了不少，背后，已经可以出现一只大千之眼的虚影，再不是那个可以随便被他欺负的可爱小不点了。

    思考了良久，林潇没有打扰它，他知道亘古现在正在动用自己的脑袋搜寻记忆，思考如何将树之祖孵化出来的方法。

    “我想到了，林潇，你现在随便去取一枚黑暗兽的茧来，然后，我们一起将这树芯打进这枚茧，让其慢慢融合，融合后，再想办法吸纳足够的能量，令其蜕变，完成后，这绝对是一枚超神级的茧……要知道，**一途，强大与否，一和境界有关，但更多的却也与你融合的茧和神兽有关，就像你现在，因为品质的原因，就算越级而战，也没什么稀奇的，如果能够得到树之祖，啧啧，你小子，那简直不能想像，神人境，挑战地神，甚至天神，都有希望了。”

    听得亘古这么说，林潇哪里不心动，立刻便冲进了亚洲的黑暗光柱之中，然后选择其中一头最强大的神级母兽，因为考虑到了树之祖，特意选择了木属姓的神级兽“树尊妖王兽”，将其击杀，取得其茧。

    虽然是神级黑暗兽，但其茧融合孵化后，一般也只能诞生圣品的幻具兽，几乎不可能出现神品的幻具兽，就算万一出现，也是品质低得可怜的神品幻具兽，强大到了“神人级”的强大，当然不会浪费这影响自己终生的唯一机会。

    取得“树尊妖王兽”的茧，林潇和亘古配合，将树芯那一团火焰，小心的打进了这枚茧中，然后放置自己的体内，每天都用温和的灵魂能量滋润温养，要令其最终产生融合。

    好在这树芯火焰，很是温和，没有伤害到这茧，当然，里面原本的树尊妖王兽的茧的意识，只会慢慢被树芯吞噬，而不可能再存在下去。

    “接下来，一边慢慢温养，一边需要再寻找能量来滋润，想要得到一枚极品的超神茧，可不容易。”亘古也感叹，就算是它，也很期待这枚茧孵化出来后，将会强大到什么样的层次。

    要知道那树芯，可是远古树之祖死后遗留下来的，树之祖，是天下所有植物的始祖，这身份来头，大得吓人，就算是亘古，都得郑重。

    不过，就在这个时候，一尊魔神传来了讯息，原本冰封着的黑暗兽海洋，有了异变。

    黑暗海洋，一直处于冰封状态，连黑暗兽都不出，不过林潇也有派遣魔神，时刻盯着，以防万一。

    这一天，终于有魔神传来了讯息，冰封印着的海洋，在融化。

    封印的力量，在消失。

    这消息，引起了震动，不只是林潇第一时间知道了，宇宙曼荼罗的高层，还有总星系主等人，也在第一时间得到了这个消息。

    很快，总星系主带着银河之主等人，第一时间赶到了现场。

    海洋，不只是在冰封，更在膨胀，而且，以一种超乎想像的速度膨胀。

    原本，海洋边缘，距离太阳系，还隔着几个星系，但只是短短的时间之后，海洋边缘，已经逼近了太阳系。

    整个人类，都能够感受得到那股巨大的力量。

    弃怨等人，都集中到了现在的地球人类的中心城中，商议决策。

    惊天的巨浪，在咆哮着，沉寂了十年之久的黑暗海洋，终于再一次的咆哮，而且这一次的来势，汹涌恐怖，超乎了想像。

    一道道的黑色巨浪，冲击着太空，所到之处，连星球都被拖了进去，瞬间破灭吞噬。

    “太可怕了……这样子下去，很快，我们太阳系，都要被毁灭。”弃怨，孙耀杰，吴文旭，林潇，文凝萱等人，现在身于太空之中，远远观看着黑暗海洋的咆哮，都感觉到了震惊。

    “我们联手，加上我的魔神，在太阳系外围，布置大阵，不论有没有效，都要一试。”林潇脸色郑重，祭出自己所有最强力量，一举将魔神曼荼罗之中最强的力量召唤了出来。

    数千头的魔神在咆哮着，纷纷涌了出来，然后，他们所有人力量全力，便要在太阳系之外，结出了一个超乎想像的史前大阵，将整个太阳系保护起来，以抵御海洋的冲击。

    有没有效果，或者说能够抵挡多久，林潇也不知道，但现在这是他唯一能够做的事。

    “先封印太阳系，抵御海洋，而且我相信，那总星系主等人，也绝不会坐视不理，真到万一的时候，我也会出手相助他们，十二黑暗光柱，一定要封印，这黑暗兽，对于我们的威胁，太大了。”

    林潇脸色郑重，同时想到了章幽。

    章幽似乎被黑暗兽同化了，他也不知道十年后的章幽，是否还存在，又或者，那只是章幽的外表，里面，早已经是黑暗兽的一员。

    时间紧迫，林潇率着众人，加上数千头的魔神，一起努力，要布置一个超级大阵。

    魔神曼荼罗第四层，五百头拥有九级超脱者实力的魔神，都被林潇一口气召唤了出来。

    同样，他更登上了魔神曼荼罗第五层。

    魔神曼荼罗第五层，共封印有两百头魔神，这些，绝对是实力超越了九级超脱者的魔神。

    “这些大魔神，应该都是‘神人级’的。”亘古推测着。

    “嗯。”林潇点点头，这一层的魔神，比之前的万丈魔神都要庞大很多，最矮的都有两万丈，显然和之前的四层有着本质区别，亘古将其称为了大魔神，也很合适。

    “不过，这两百头大魔神，还不是这魔神曼荼罗的全部实力，还有第六层。”林潇抬头，就可以看到魔神曼荼罗的第六层。

    “当然，那个魔神之主摩都之神，可不简单。”亘古淡淡回应。

    林潇现在的实力，真正的九级最强巅峰，甚至能否越级而战神人级都很难说，所以他意头一动，便准备进入第六层一看。

    第六层的封印力量，已经达到了恐怖的境界。

    林潇勉强才能登上，但自我感觉，很难解开这第六层的魔神封印。

    第六层的魔神数量更少，只有一百头。

    一百头被封印着的魔神，真躯同样庞大，是大魔神的级数，不过气息，却比第五层要强大很多。

    “如果第五层的大魔神是神人级的，那这一百头魔神，应该就是‘地神’。”林潇推测着，再抬头，猛地发觉，第六层，竟然还不是这魔神曼荼罗的尽途。

    “有点意思了，这魔神曼荼罗，竟然不止六层，还有第七层，亘古，要按这个推测，那第七层封印着的，其不就是‘天神’级的大魔神？”

    亘古嗯了一声道：“有可能，我都说了那个魔神之主摩都不简单的，那家伙，有可能真正超脱出去的，可惜功亏一篑，被人劫取了果罢了。”

    林潇嗯了一声，心头开始渐渐发觉这魔神曼荼罗的不简单，同时对那个已死的摩都也产生了一丝敬意。

    这摩都，显然实力在“天神”之上。

    因为他留下来的曼荼罗，以林潇现在的眼光来看，至少有七层，其中第七层的，很有可能就是“天神”级。

    当然，也有可能“第七层”是空的，原本就是摩都之神居住的地方，如果那样的话，那摩都，只怕就是一头天神。

    是天神还是超天神，一切都是未知。

    林潇现在登不上第七层，都只能猜测。

    走出了魔神曼荼罗，林潇开始尝试解开第五层的大魔神封印，第六层，林潇现在暂时还无能为力。

    黑暗海洋开始解开封印，就预示着大灾难将要重新降临。

    这些有可能是“神人级”的大魔神和拥有了一只“大千之眼”虚影的亘古，将是林潇最后的底牌。

    足足花费了一个月时间，林潇和数千魔神，一起出手，才终于在整个太阳系之外，布置了一个前所未有的惊天大阵，用来抵御很有可能很快降临的黑暗海洋。

    完成这一切之后，林潇带着亘古，便冲向了太空尽途。

    因为他明白，那太空尽途，将决定真正的黑暗兽和曼荼罗胜负的战争，将要开始了。

    (今天第三章到，为月票90张的加更~~~每三十张月票加更一章，这个月都不会变，兄弟们，月票在哪里，砸过来吧!!!)(未完待续。

