    然。醉Ω露Ω网那“红网”没多久光芒就开始变弱。“咝咝咝片电火花。然后“轰隆”一声爆炸了。爆炸的火光也烧死一片蚊子。但这完全就是杯水车薪。黑压压的大军眨眼间又涌了上来。伍华等人现在只恨射速太慢。

    “叮叮叮！”杰克三个美国人扔出去三颗手雷。这几个虾子使用的居然还是“爆闪雷”。这是一种极其先进的手雷了。这也是冰咖啡研究的方向。

    这种手雷有三个大作用。一是爆炸产生的弹片可以造成伤害。二是具有闪光弹的作用。三是添加了化学燃烧剂。集爆破致盲燃烧三大伤害为一体。无疑是数字化战争的必备利器。

    经过这一炸。通道里燃起了熊熊大火。蚊群攻势稍微缓和了一下。一群人获的了宝贵的换弹时间。

    “OneMinutetimpact！（一分钟后到达）”杰克咆哮。

    班尼斯大声道：“坚持住。马上就好了。”

    “哒哒哒！咔咔咔！”M4开膛手疯狂的吐着火舌。枪手职业缺陷就在这里。就算群攻威力强大。但是弹药支撑不了多长时间。尤其是伍华的开膛手。太耗子弹了。而且换弹时间也很长。全靠杰克三把M4-护。

    “Thirtye***dtimpact！（30秒后到达）”

    就在这时。第二道铁门的红灯终于亮起。不过这通道铁门的开关确实很古怪。班尼斯发现它打开很容易。关起来就很难。门不但是缓缓合拢。而且还需要手动操作笔记本章节更多。支持作者。支持正版阅读！)