    海上航行第三天

    蔚蓝的海面上，一前一后两艘大型客轮劈波斩浪前行，客轮的速度远比货轮快的多，此时已经抵达香格里拉岛南方的某处海域，将7艘货轮组成的船队甩的不见踪影。

    前方客轮第二层甲板上

    客轮二层十几个豪华套间，总共就这么大点地方，小餐厅也在一起，所以每天碰面的机会很多，吃个饭啊，散个步什么的都能聊几句，很快就熟悉起来。

    通过几天接触，李孝祖和段长江终于混到了莱特公爵小圈子里，总算没有辜负家族的苦心安排。

    莱特公爵是陛下宠妃菲奥娜所出，长得身材挺拔高大，五官轮廓分明，尤其一双黑色的大眼睛深邃迷人，简直帅到爆，是诸皇子中最帅的一个。

    他精通英语，法语和国语，德语也不错，为人也没有大皇子那么傲气十足，混熟了以后发现他是一个很不错的人，性格温和，只是话有点少。

    客轮甲板的另一端

    几位贵族子弟正围着巴拉望公爵刻意讨好，坐在白色遮阳伞下喝下午茶，聊得煞是热闹。

    双方泾渭分明，各玩自己的小圈子。

    陛下给各位成年皇子封爵之后，帝国内的贵族多有猜测；

    莱特公爵虽然是皇位的第5顺位继承人，明显失去了竞争的希望，连1%的可能性都没有，但明显比其他几位皇子更受宠一些。

    一来是莱特公爵性格脾气较为温和，没有傲娇之气。二来主掌西宫的皇贵妃妮可就是他的小姨，再加上生母系宠妃菲奥娜，陛下爱屋及乌。

    影响这样判断的证据是公爵封地，莱特公爵封地紧邻着宿雾岛，西班牙人在这里经营了200多年，岛上有不少成熟的古堡，教堂和村镇，还有大片肥沃良田，是开发程度较高的岛屿之一。

    莱特公爵封地位于吕宋群岛中南部，气候宜人，开发历史悠久，比细长条形状的巴拉望岛要强的多。

    若是抛开重要的地理位置不谈，似乎比8000多公里以外的夏威夷群岛也要好得多。

    坐在白色遮阳伞下

    段长江此刻的谈兴正浓，笑着说道；“殿下，咱们经过您的公爵封地，一起下船游览一番，正好开开眼界，据说那里碧海银沙，风景宜人，并不逊色于宿雾岛。”

    “算了，区区海景有什么看头，我和巴拉望公爵此行奉旨办差，还是勤勉一些的好，不要多生枝节。”莱特公爵李思翰摆了摆手，语气温和的回应。

    他并不是客气，而是真的这样认为。

    大洋帝国拥有27000多座岛屿，是不折不扣的万岛之国，要说碧海银沙的无敌风景几乎到处都是，压根儿也不稀奇。

    塔斯马尼亚岛，澳洲本土的黄金海岸，阳光海岸，达尔文，宿雾岛，三马林达乃自于莫桑比克海岸，这都是世界级的著名海岸，椰风吹拂，碧海银沙，仿若人间天堂一般美丽。

    多一个莱特海湾，有甚么稀奇？

    没有的才珍贵，多了泛滥了这不当回事儿了。

    “殿下所言甚是，想来当今圣上交代的差事，不无考校锤炼之意，索马里公司在吕宋群岛拓殖，对于该群岛的其他地方具有普遍的借鉴意义。”李孝祖只能根据眼前有限的信息，帮着分析梳理，若有所思的继续说道；

    “咱们这些今后要袭爵的贵族子弟，肩负着家族兴旺的责任，哪一家不是放到政府各部去历练？

    为的是什么？

    就是不能像满八旗子弟那样被养废了，整天介溜鹰斗狗，流连青楼，白瞎了父辈打下来的万里江山。

    由此及里，此行的差事，万万不可轻忽啊！”

    莱特公爵李思翰神情嘉许的点点头，说道；“孝祖所言甚合吾心，以帝国当今蒸腾日上的势头，容不得我等懈怠。”

    “殿下英明，长江惭愧了。”

    “呵呵呵……你我年龄相仿，志趣相投，随意闲谈倒不要有什么禁忌。”莱特公爵李思翰神情温和的一笑，眼睛似无意的撇了一下不远处的大皇子众人，回过头来继续说道；“说一千道一万，我这也是个闲散大公的位份，绝无可能继承大统。我就是个俗人，没有父皇气吞万里如虎的盖世豪情，唯愿在今后的岁月里，若有幸得三五好友臂助，将莱特岛建设更加繁荣美丽，此愿足矣。”

    他的神情真挚，看得出来发自内心。

    凯特公爵虽然颇受陛下喜爱，但毕竟血脉混杂，这是他永远无法逾越的硬伤，若说大皇子还有1%克继大统的机会，他真是一丁点希望都没有。

    所以，莱特公爵的婚事由着西宫妮可皇贵妃主导，康拉德-阿登纳伯爵一力促成，迎娶巴伐利亚公国路德维希三世的女儿凯瑟琳公主，陛下开了一路绿灯，任其而为。

    究其本意

    还是想通过一个满意的贵族联姻，补偿这个性格温和受宠的皇子。

    从另一个方面而言，又何尝不是一种悲哀呢？

    李孝祖目光与段长江碰了一下，双双恭手施礼道；“若殿下不弃，吾等愿效犬马之劳。”

    “呵呵呵……诚所愿也，不敢请尔。”李思瀚开心的大笑起来。

    马尼拉

    时隔三年，这座南洋地区大城市发生了巨大变化，大片大片低矮的窝棚被推倒平整，伫立起一栋又一栋楼房，大多以3~4层为主，间或有一些10余层的高楼大厦，外墙依然搭着脚手架，正处于施工中。

    改造的城市面积约有二成左右，街道上翻开深深的施工壕沟，这是在修建永久性城市下水设施。

    由于是雨后不久，施工壕沟里汪了小半下水，变成了泥浆小河，看起来污浊的很。

    街口的柴油机正在轰鸣着，将大股的泥浆水流抽出排入河道中，以便清干施工壕沟，尽快恢复下水道沟渠施工。

    由于时代所限，如今还没有合格的下水道铸铁管，超大口径复合橡胶管，可以大大的节省施工难度。

    所以，如今的下水道设施采取的都是大开膛施工法，用砖砌甬道，然后覆盖以钢筋混凝土面层，最后将渣土回填，一层层压紧平实，加上碎石层，粉煤灰层，浇筑混凝土沥青……

    一套施工下来费时费力，尤其是马尼拉这种大型城市，街巷众多，因此必须结合城市改造一步步的推进，用10余年的时间，完善整个城市的下水管网设施建设，概算总投资一千七百万金洋。

    在帝国统治区域中，马尼拉被定位为一线中心城市，意味着这里今后将是人口百万以上的大都市，建设标准全部按照一线中心城市规划，这笔巨额投资省不得。

    尤其是马尼拉位于亚热带地区，是典型的海洋亚热带气候，雨季降雨量大，集中降雨频繁，没有高标准通畅的城市下水道设施，在雨季就是一个灾难。

    以前西班牙人统治时期，抱着得过且过的态度视而不见，200多年来也没有修建什么城市下水管网，这笔城市建设欠债现在就要由帝国偿还。

    具体的说

    是由皇室内务府开支，因为这里属于皇室直属领地，大洋帝国内阁财政可没有编列公共建设支出计划。

    既然是皇室的地盘，那自然归内务府建设，政府方面不好插手的。

    所以，虽然皇室内务府每年坐收巨额税金和土地转让契费，但是花销同样巨大，能够盈余的极其有限。

    城市建设可不是开玩笑，需要多年持续投入。

    掰开手指头算一算

    自从李福寿1876年踏上澳洲那一刻起，始终不停的就处于建设、扩张，再建设、再扩张的循环中，钞票金山银海一般的花出去，才换来了如今偌大的兴盛场面。

    这不……

    澳洲本土建设走上正轨，进入长期而丰厚的收益期，香格里拉岛清水河流域开发基本结束，金水河流域开发也临近了尾声，逐渐具备了财政自主的能力。

    凭借地方财政收入，基本上可以满足大部分的城市发展和建设需求，少许补贴即可。

    1898年发动的西洋战争，又入手了面积广达30万平方公里的吕宋群岛，新的一轮大建设又开始了。

    在整体规划中，虽然吕宋群岛一线中心大城市只有马尼拉一座，准一线城市只有奎松一座，但二线城市可是有11座，达沃，卡洛奥坎，三宝颜等等区域重要城市都位列其中。

    这些城市同样要改造，要建设，每年投资高达数千万金洋之巨，业已持续了三年之久，在今后还要持续投入。

    别的不说

    单纯说一下距离马尼拉很近的奎松市，便是一座城市规模不逊色于马尼拉的繁华城市，管辖面积更是马尼拉的4倍之多，经济地位十分重要。

    如果说马尼拉是吕宋群岛的北平，那么奎松就是吕宋群岛上的沪海，这样的城市能不建设吗？

    按照帝国标准

    一线中心大城市是指5~10年内，人口达到80万以上，远景规划150万人口以上的一线大城市，建设标准是最高的，红河谷，布里斯班，松江，北仑，墨尔本，青岛，天枢，莫尔兹比，三马林达，首尔都属于这样的一线大城市。

    准一线城市是指5~10年内，人口达到60万以上，远景规划人口100万以上的大城市，奎松便属于这一类城市。

    在高标准的建设中，当真有多少钱也不够花的。

    幸好吕宋群岛有充沛的免费劳动力，可以为城市建设节省大笔资金，算是唯一的好消息了。

    进入城市里

    随处可以看见光着脊梁，只穿一件兜裆短裤的土著苦役在烈日下劳动，他们将推平的城区瓦砾清理干净，平整土地，挖掘沟渠，修建道路，干着最苦最累的活计，蚂蚁搬家一样的改变着城市面貌。

    在吕宋群岛各处，有无数的土著苦役在修建道路桥梁，修建铁路，修建灌溉沟渠，伐倒一片片森林，开山劈石，将平整宽阔的大道延伸向各处。

    历经三年的建设

    吕宋群岛公共设施的建设已经初具规模，宽敞的大道可以通达乡镇一级，几条铁路也即将竣工通车，沿途的桥梁沟涵基本建成，还修建了八千多公里的灌溉干渠和支渠，建设成就斐然。

    根据1899年开始执行的新移民政策，移民澳洲本土和南洋各州，包含香格里拉，婆罗洲，吕宋群岛，索马里州等地，不再为移民免费分配土地。

    需要土地的移民，可以至土地流转公开市场买卖交易，土地价格以公开市场为参照，政府按一定比例收取土地买卖契税。

    以上新政策不包含托管地苏拉威西群岛，太平洋各群岛以及夏威夷群岛，不包含非洲的马达加斯加岛和莫桑比克地区。

    之所以如此规定，是因为北方华裔移民越来越多，政府手中未开发土地越来越少，渐渐入不敷出，改变政策势在必行。

    移民政策的改变，并没有减少华人移民的热情。

    继1899年移民突破180万人口之后，1900年1~11月份移民人口已达到211，全年预计将突破235万，相比较上一年猛增三成。

    这主要是北方战争的因素，各国列强军队打进北平城，引起华夏社会巨大震动，产生了明显的外溢效应。

    政府方面通过政策引导，将更多的移民输送到太平洋岛屿，苏拉威西群岛和非洲，弥补这些落后偏远地区人口不足的问题。

    ……

    历经漫长旅程，巴拉望公爵和莱特公爵一行抵达马尼拉，看到的就是一片建设中的热闹场景。

    美中不足的是街道上泥泞不堪，建筑材料堆积的到处都是，烈日下的土著苦役神情呆滞地看着车队驶过，然后在皮鞭的抽打下继续工作。

    整个城市正在蜕变分娩的痛苦中，还需要假以时日，才能够展露出焕然一新的美丽容颜。

    车队前行不久，便进入了改造好的城区。

    宽阔平整的柏油马路两边，是高大的亚热带行道树乔木，灌木丛中鲜花绽放，一字排开的路灯延伸向远方，看起来整洁干净，恍若两个世界。

    道路两边的建筑有的已经建好，底层商铺开业，人来人往顾客不少，看着穿衣打扮大多数是华人，也有少部分白人。

    相比较澳洲本土红河谷大都市里的城市居民，男人大多身穿考究的羊毛呢西服或者青年装，女人穿着昂贵的西式洋裙，打着洋伞招摇过市，流露出繁华富裕的现代气息。

    这里身穿西服洋装的不多，以布衣为主，很多人头上戴着竹斗笠遮挡酷热的阳光，女人喜欢穿至足踝上的宽脚裤，凉爽又利索。

    街道上汽车极少，以牛车，骡车为主，还有很多人力胶皮轮大车，反倒是人流众多，相当之热闹。

    总体看起来朴实无华，相比较澳洲本土城市面貌落后20年都不止。

