    第3684章 恶战

    面对强势而来的一掌，唐洛不敢多想，将斩龙刀一扬，想要借此阻挡这一击的力量。

    枯骨凌厉一掌，硬生生砸在斩龙刀的刀身上。

    一声龙吟传出，斩龙刀剧烈颤动，唐洛手臂一阵剧痛袭来，刀脱落在地。

    哪怕斩龙刀缓解了这一掌巨大的力量，但唐洛还是感受到了一股残暴气浪砸在他的全身。

    他倒飞出十几米，重重砸在地上，一道深坑出现！

    唐洛顿感一阵血气翻涌，他万万没想到，他连一招都没扛下，竟是如此狼狈！

    就这恐怖的战力，若是按古武境界来说，起码得是半步先天般的存在。

    那又该如何抵挡！

    一时间，他心头的危机感更重！

    血玉白虎是如愿拿到了，可现在却冒出一个强大的怪物！

    “老唐！”

    “洛哥！”

    林一鸣他们见此一幕，齐齐喊道。

    唐洛的实力他们清楚，结果竟然会这样，可见这枯骨的实力有多强！

    可他们大多分身乏术，面前那些怪物仍有不少，还在不断攻击他们！

    再看那具枯骨，周身火焰慢慢少了很多，冒着烟气，但身上那恐怖的气息却不减反增，狂暴至极！

    它站在原地，环顾了一下四周，对周围的一切好像十分新奇。

    突然，它的视线，再次落在了唐洛这边。

    其实它本没有特定目标，但因为刚才遭受的一击，此刻正死死锁定着唐洛。

    一声刺耳的怪叫声传来，仿佛能够穿透一切，更是能深入人的灵魂。

    它消失在原地，向唐洛这边极速而来，连挡在它面前的那些怪物，也直接被它当场撕碎，无比血腥！

    唐洛心中一紧，迅速起身，无名决运转，周身气息暴涨！

    虽然眼下看起来很麻烦，但不知道为什么，却又让他有几分兴奋。

    顷刻间，他将大量丹田的内力，凝于双臂，迎面而上。

    吱……

    枯骨丝毫没有停留，发着诡异的声音，骨爪如利刃般疯狂向唐洛抓来。

    唐洛闪电般躲过一击，感觉有几分吃力。

    面对这枯骨的攻势，他的速度明显稍逊一筹，衣服直接被那只利爪撕破，肩膀被划出几道血痕。

    唐洛并没在意，瞅准机会轰出双拳，一时间拳影漫天，势如破竹！

    只是，枯骨反应之快，让他心中更加惊讶连连，最终也只击中了其一拳。

    那具枯骨后退几步，除此之外，再无任何其他反应，更是再次猛冲而来。

    “卧槽！”

    唐洛怒骂一句，迅速躲闪。

    他那一击，不说爆发了全力，那也是八九成的力度，结果就这样？

    怎么轰在那枯骨身上，好像有点无关痛痒的感觉？

    真他娘够劲！

    念头闪过，唐洛躲过枯骨的疯狂一击，在半空中蓄力一脚飞出，砸向那枯骨的头颅。

    枯骨虽然反应够快，可这次唐洛早就预判了它的预判。

    这一脚，带着千钧之力，狠狠砸在枯骨头颅的侧面。

    “吱吱……”

    怪叫声再次发出，枯骨连退几步，重心有些不稳。

    唐洛刚从半空中落地，来不及多想，瞅准时机，再次闪电般冲上去。

    既是生死战，自然不能给对方留下任何喘息之机！

    可他还是低估了那具枯骨的反应和强大。

    哪怕枯骨还未站稳，却依然迅速做出了反应。

    它躲过唐洛强势而来的一击，一掌拍出，身上残破的红袍像是被一股劲风吹动。

    而这一掌，实实在在地砸在唐洛的胸口。

    哪怕是有护体罡气在，但唐洛还是感受到了五脏移位的痛苦！

    噗！

    唐洛一口鲜血吐出，飞出几米外，砸在地上。

    再看他的胸口，已经出现一道黑色且很深的指痕！

    唐洛心中更紧，如果刚才没有护体罡气在，这一击，足以要他半条命！

    那枯骨显然不打算给唐洛留有喘息的机会，再次快速而来。

    “洛哥，俺来帮你！”

    这时，轩辕铁柱手握两柄开山斧，正向这边极速冲来。

    虽然他体型大，但他的速度却极快，如一头凶猛的狮子。

    呼啸声四起，开山斧撕裂空气，不断向枯骨劈下。

    枯骨反应也是极快，它调转本来冲向唐洛的方向，向轩辕铁柱而去。

    刚不到三个回合，轩辕铁柱便被枯骨锋利的利爪所伤，他后背一凉，却并没退缩一步。

    即便是这样，终究实力悬殊，很快，轩辕铁柱再次遭受了一击，如山压下一般。

    轩辕铁柱重重砸在一块巨石上，身后巨石当场碎裂！

    他猛地从地上爬起，擦掉嘴角的血，怒目圆睁，虽然内力消耗比较重，但他就不是认输的性格。

    就在这时，赵克寒和柳宗也冲向枯骨，气势逼人！

    虽然两人境界不及唐洛，但也都学到了顶级战技，加上默契的配合，还是爆发出了相当强悍的战力！

    只是，那具枯骨最多也只是退后几步，却并未遭受到实质性的伤害。

    倒是赵克寒和柳宗，最终还是以受伤而终。

    “我来！”

    唐洛忙喊住还想上前的轩辕铁柱他们。

    无名决疯狂运转，一股无形的煞气涌动在全身，此时的他，就像是自地狱而来！

    他极速向枯骨冲去，同时手指快速掐决！

    顷刻间，一道强暴的金色符文，向枯骨砸去，符文闪着金芒，更是若隐若现带着几道闪电！

    这是唐洛所能够施展的，除了本命灵符之外，最为强悍的一道灵符！

    枯骨感受到不对劲，做出抵挡的动作。

    两道强大的力量对撞在一起，发出沉闷巨响，旋即金光爆射，让人炫目！

    枯骨倒飞而去，即便是落在地面，仍旧连退了数十步，砸在一石柱上。

    突然一幕，属实让赵克寒他们，齐齐瞪大眼睛。

    毕竟，他们都不知道唐洛懂得施展灵符之术，尤其是赵克寒他们，可是深知这术法的强大！

    他们来不及多想，身上也都有不同程度受伤。

    这道灵符的施展，连唐洛的眼中都闪出几分意外，那闪电又是怎么回事？

    为什么感觉这力量远比他想象的更加狂暴呢？

    接着，他突然想起，昨天当着大祭司的面，施展灵符的一幕。

    当时正好有一道闪电劈下，击中了他施展的那道灵符。

    他那会觉得有些不对劲，但后来也没多想。

    现在来看，他所施展的灵符，似乎是蕴含了那道闪电的力量，否则他断不能施展出如此力量的灵符！

    (本章完)

