    李静雯从房间里走出来,对父母说“我想去上学”时，父母不约而同的瞪大了眼睛，像是卡顿的机器一样一字一句地问道：“你要去上学？”

    李静雯默默点头。

    妈妈手足无措地问：“宝宝，为什么突然想要去上学了？”

    李静雯的脑海里又浮现那天晚上的情景。

    少年背对着她,对她摆了摆手,“快点来上学吧,同学们都很想你。”

    清凉的夜色里,少年漫不经心的声音隐藏着几丝微不可查的温暖：

    “现在不好好学习的话，将来怎么当老师？”

    连李静雯自己都快忘记的梦想，可是乐景却还记得。在她不知道的时候,在她痛苦阴暗的日子,一直有个人在默默关注她,只要一想到这一点,她就觉得心里的空洞被填满了。

    因为学校里有乐景在,所以她再也不害怕了。

    面对妈妈探寻的目光,李静雯抑制住自己想低头的本能反应,勇敢的抬眼直视妈妈的眼睛,声音不大却格外坚定：“学校里有朋友在等我。”

    一向不善言辞的爸爸眼中泪光闪烁，他小心翼翼地对李静雯说：“我,我明天送你上学！”

    母亲激动地一把抱住她低低哭泣。

    李静雯抿了抿嘴唇,心里更是愧疚。自从因为经受了校园暴力休学在家后,爸爸妈妈一定很担心她。

    现在,该是让一切都重回正轨了。

    ……

    突然过来上课的李静雯自然引来了全班的关注目光，很多之前关系不错的同学围在她的桌前，叽叽喳喳地对她嘘寒问暖。

    李静雯心不在焉的回答着他们的问题,目光一直在在乐景空荡荡的座位上流连，现在都快到上课时间了,乐景怎么还没有来？

    等到第一节下课后，李静雯终于忍不住问乐景的前桌：“请问一下，乐景怎么没来？”

    前桌脸上的笑容立刻消失了，他的脸上是李静雯看不懂的难过。

    “你说话呀！”

    “乐景……乐景他昨天见义勇为，救了两个落水儿童，不慎……溺亡。”

    晴空霹雳，李静雯扶住桌子，只觉得一阵天旋地转，头晕目眩。

    怎么会……怎么可能？！

    她还没有和他好好表达谢意，她还没有和他成为朋友，她甚至还来不及吐露向他自己隐秘的少女心事……

    是啊，在得知乐景去世的那一刻，李静雯才猛然意识到——她似乎是喜欢他的。

    可是，太晚了。

    这份少女心事注定只能是她一个人的秘密。

    李静雯跪在地上，在同学们惊愕疑惑的目光里，痛哭出声。

    ……

    乐景小时候曾经想过，如果他死了，父母脸上会露出什么样的表情。

    现在，他知道了答案。

    乐正业握着他见义勇为的锦旗，面对记者的镜头露出一个骄傲又不失伤感的笑容。

    他对着记者大谈自己出色的教育理念，说乐景的勇敢都是他言传身教的结果。

    真恶心。

    这就是他的父亲。

    一个自大、虚荣、傲慢、冷酷、自私**的恶心男人。

    乐景有时候也会在想，乐正业对母亲的精神异常这么深恶痛绝，是不是因为，乐正业自己就是一个患有精神病的病人。

    只是他可能永远都得不到答案了。

    独生子死亡，乐正业于情于理，都要去和乐景的生母说上一声。

    而乐景的生母，陈曼思女士，现在正被关在精神病院里。

    乐景跟着乐正业进了病房，就像一只无人注视的鬼魂。

    陈曼思女士得知了这个消息后，就像任何一个失去孩子的母亲那样悲痛欲绝，痛苦地似乎下一刻就要昏过去了。

    这幅悲痛模样成功地唤起了乐正业对她的怜惜之情，但是却无法哄骗乐景。

    乐景几乎都想要放声大笑了。

    多么有意思啊。

    他的父亲因为他的见义勇为感到面上有光，而他的母亲则想要利用他的死亡逃离精神病院。

    他“死”了，可是他的双亲都不为此感到悲伤。也就只有这样的父母，才能生下他这样的“怪物”啊。

    他没有朋友。

    所以不会有人因为他的死亡感到悲伤。

    乐景头也不回走出病房，彻底告别了这个世界。

    从此以后，这个世界和他再无关系。

    接下来是一条孤独的路，但是他会一直走下去。

    ……

    十二月的时候，路易斯帝国的边境，奈斯小镇下了一场黑雪。黑色的大雪纷纷扬扬，把一切都染成了黑色。

    镇民们惊惶地从家里走出来，仓皇失措地环顾四周，不少人情绪崩溃嚎啕大哭。

    “神啊，您已经抛弃了我们吗？”

    “这是恶魔的诅咒！”

    “仁慈的父神啊，请救救我们吧！”

    “我们做错了什么，为什么要这么惩罚我们？”

    戴着厚厚毡帽牧师隔老远就高声道：“快回家去，不要呆在外面，这些污秽之雪会要了你们的命！”

    一阵人仰马翻后，黑雪地里只剩下一片凌乱的脚印。

    黑色的雪花落到牧师的白金色斗篷上，流下蜈蚣一般扭曲的黑痕，并很快融化成黑水滴落在地。牧师的脸孔隐藏在毡帽里模糊不清，他茫然地站在雪地里，嘴唇一张一合，呵出一团团白雾：

    “不论是谁，请救救他们……只要能让他们活下来，就算是恶魔也好……”

    黑雪铺天盖地吞没了他的声音。

    ……

    路易斯帝国的王城，光明教会总部，圣约翰教堂，此时正在准备一场献祭仪式。

    安吉拉十指交握放在唇边，双眼紧闭，安静地跪坐在祷告室的木质地板上，银色的长发在地上铺成一朵清丽的水莲花，繁复飘逸的长裙拖到地上，阳光透过教堂里的彩色玻璃，染在裙边的镂空花纹上镶嵌的白色水晶上，闪烁着清凌凌的彩光。

    教堂外面，人山人海。不同国家，不同民族的人们操着不同语言，用不同的腔调讨论着同一件事——由光明教会举行的献祭仪式。

    门“吱呀”一声开了，一道轻快的脚步声走到她身后站定，“大人，巫女已经准备就绪了。”

    银色睫毛颤动，安吉拉睁开的银色瞳孔透彻清明：“现在，是什么时候了。”

    “还有一个小时，大人。”

    安吉拉抬眼看向前方巨大的神像。

    狰狞的魔王握着人类的头盖骨，站在累累人类残骸之上，血色双眸里是吞没一切的残酷冰冷。

    这曾经是她毕生的仇敌。

    从她被选中为圣女的那一刻，她就在光明神的神像前发誓，一生都要与邪恶为敌。

    所以她多次踏上前线，率领圣军与深渊恶魔浴血奋战，她的手上沾染了太多恶魔的鲜血。

    但是，现在，她即将踏上祭坛，用最卑微的姿势，最卑微的语言，祈求魔神的回应。

    光明神抛弃了这片被诅咒的大陆。

    他们花了一百年，用了各种方法都无法得到光明神的回应。

    黑云遮住了太阳，荒芜的大地寸草不生，海水变成了致命的毒液，饥饿的山羊都开始以人类为食……

    更可怕的是，魔法正在消失。

    这个世界正在一步步走向衰败，再过三十年，这个世界就要迎来一片死寂的终焉。

    安吉拉不会允许这种绝望悲惨的结局出现！

    既然光明神抛弃了他们，他们只能祈求魔神的回应。

    哪怕背弃信仰，堕入魔道，以身饲魔，她也要拯救这个世界！

    安吉拉最后对着魔王神像深深一辑，起身，头也不回地向门口走去，裙角飞扬好似夏日的白蝶。

    教堂门口，早在昨日起就搭建了祭台，祭台四周树起四根高大粗壮的石柱，上面雕刻着各种凶恶魔兽。

    吵闹的现场在十二位身穿白色祭服的巫女走到祭台时慢慢安静下来，等到安吉拉作为第十三位巫女走到祭台中间时，乌泱泱的人海鸦雀无声。

    不同颜色的瞳孔都聚集在祭台上，安静得都能听到汇聚在一起的粗重喘息声。

    似乎整片大陆的人类都聚集在了这里。

    他们曾经都是光明神的虔诚信徒，如今把最后的希望寄托在了魔王身上。

    只要魔王能让他们活下去，他们就信仰魔王。

    在安吉拉高高举起双手后，就连喘息声都消失了。密密麻麻的人群沉默地旁观着这一切，好像无数地底的亡魂，安静地看着活人世界，眼睛里有黑色的炙焰在燃烧。

    神父们在台下敲响第一声鼓，声音沉闷震耳。

    伴随着鼓点，十二位巫女恭敬地把祭品放在祭坛上，然后开始跳舞。

    腰肢扭动，长袖飞舞，宛如神话里的飞天。

    飘逸，灵动，高贵圣洁，清新自然。

    力与美，在这里达成完美结合。

    这是他们从一处废弃的地下城那里发现的，召唤魔王的祭祀之舞。

    狂风大作，数不尽的绿叶乘风在空中飞舞，乌云翻滚，天色肉眼可见的暗沉下来，太阳消失了，远处传来隐约的雷鸣。

    没有人想要离开。所有人的心神都被台上牵动。忘记天地，忘记自己，满心满眼都是那摄人心魄的祭祀之舞。

    在第一滴雨水滴到地面后，安吉拉的歌声响起，声音不大，但是每一个人都能听清。

    歌曲吐字深奥玄妙，暗含复杂的韵律，这是祈祷专用的，属于神明的语言。

    可是，只有歌声还不够。

    十二位跳舞的巫女同时举起长剑对准心口，微笑着捅了进去。

    “魔王哟，我们……祈求您的降临，祈求，您的眷顾……”

    她们胸口血流如注，可是眼神却蕴含着孤注一掷的绝望和狂热。

    手掌翻飞，一把锋利的魔法匕首出现在安吉拉的掌心，她握着匕首对着胳膊狠狠刺了下去，蜿蜒的鲜血顺着胳膊流淌，汇入地上茫茫血泊。

    她低声念着咒语，地上的鲜血一点一点幻化成了血色魔法阵，幽幽血光沿着阵法线条静静流淌。

    安吉拉匍匐在地，额头紧紧贴着地面，高声道：“上主，求祢垂怜！”

    台下信众整齐划一的跪地，山呼海啸般狂呼：“上主，求祢垂怜！”

    下一刻，魔法阵光华大作，在耀眼的血光中，一道模糊的人影出现在了阵法中央。

    十几秒后，光芒散去，安吉拉抬起头，看到了站在魔法阵中心的那个男人。

    是魔王！

    魔王回应了她！！

    她突然想起了经书上的记载：不可直视神。

    她连忙仓皇失措的低下头，“上主啊，感谢您响应下仆们的召唤降临，这个世界将匍匐在你的脚下，只为求得您对卑微下仆的几丝眷顾。”

    一双款式奇怪的皮鞋出现在她狭隘的视野里，优雅宛如大提琴一般的音色在她头顶响起：“抬起头来。”

    安吉拉驯服地抬起头，终于看到了魔王的真面目：黑发黑眼，面容白皙，穿着款式奇怪的衬衫和长裤，气质高雅，看起来不像是地狱里的魔王，反而像是一名学者。

    魔王，原来长这样？

    乐景瞥了一眼匍匐在血泊里神情狂热的少女，又看向散落在鲜血魔法阵不远处的十几具女性尸体，心情格外复杂。

    他这是，穿到了大型邪教祭祀现场？

    这该是个多么凶残邪恶的邪教啊，竟然采用人祭！

    现在，他貌似被这些狂信徒当成了邪神。

    “你叫什么名字？”

    少女脸上浮现激动的红晕：“我叫安吉拉，曾是光明神的圣女，现在您的魔女！”

    乐景：……？？？

    你一个好好的教职人员搞什么邪教崇拜啊！

