    这是一道长长的阶梯，姜辰走在最前面，诡异的阴风吹拂着三人的面颊。

    “我的魂技为什么不好使用了？”朱竹清惊讶道。

    胡列娜解释道：“老师曾经说过，来到杀戮之都的人，无论是武魂还是魂技都会被束缚。一直到你离开杀戮之都后，才可以重新解开。”

    “我的斩星魔剑是器武魂，像你和娜娜都是兽武魂，因此，兽武魂不可附体。”

    说着，姜辰手持斩星魔剑，继续向着下方走去。

    胡列娜拿出一柄血色匕首，这是他专门准备的。

    至于朱竹清，则拿着诸葛神弩，左手背有着无声袖箭，这都是唐三亲手打造，威力比七宝琉璃宗造的还要大上不少。

    这里到处飘荡着杀气，血腥味也渐渐的浓郁了起来。

    走的越来越深，血腥味就愈发浓烈。

    突然，一道冰冷的声音传入三人的脑海中。

    “欢迎来到杀戮之都，这里是杀戮的天堂，这里是地狱的都城。在这里你可以获得一切，但唯一的代价就是你的生命。”

    随着三人来到最终目的地，映入眼帘的是一座血色城堡，城堡的正上方，一轮血色圆月高挂，在三人的面前，是一座宽阔的桥梁，无数敦厚的岩石铺垫着。

    一群身着黑色盔甲的骑士，他们共有百余人，连胯下战马都附着沉着的盔甲，所有人面部遮挡，手持巨剑出现在城门口。

    “欢迎来到杀戮之都，你们三人击败我，就可以进入里面，你们……”

    “谁先来！”

    说完，手中的巨剑指向对面姜辰三人。

    朱竹清与胡列娜虽不可使用各自的武魂与魂技，可他们都有着各自的魂骨，虽不可释放魂骨技能，但魂骨让他们身体各处机能都大幅度增长。

    有着智慧头骨的胡列娜，丝毫不受这里杀气的影响，手中的匕首紧握，目光如闪电般盯着对面的骑士。

    朱竹清有着全身魂骨，最少的都是五万年以上，头部更是十万年。

    在这里难免会造些杀伐，对面骑士周身所爆发的气势让人肃穆。

    姜辰手持斩星魔剑，一步接着一步来到骑士对面，眉心处的红色印记印着红光。

    这里是修罗神的超脱之地，姜辰作为修罗神传承者，自身的能量与这里的遥相呼应。

    二人刚想动手，突然有一道声音阻止了。

    “住手！”

    那刚想动手的骑士急忙下马，所有的骑士分作两列站着，沉着的大门缓缓打开。

    一位头戴黑色面纱的女子从城内走出，这些骑士头瞬间低下，这女子的身份非常的不简单。

    女子来到姜辰面前，微微行礼后，恭敬道：“传承者，欢迎您回来，”

    话音刚落，姜辰眉心处的血色印记焕发耀眼红色光芒。

    整座杀戮之都被阵阵红光所包裹，在姜辰的面前，九道血红色光幕浮现，在他眼前的光幕中，记载着修罗九考全部的项目。

    随后，九道血色光幕瞬间飞入姜辰眉心，直至过了许久，眉心处的血红印记这才恢复了原样。

    脑海中呈现修罗第一考的内容：通过杀戮之都，完成地狱路考验。

    见一切归于平静，那头戴黑纱的女子起身，介绍道：“我是杀戮之都的地狱使者，您若有什么问题，只需招呼一声即可。”

    紧接着，地狱使者看向姜辰身后的胡列娜与朱竹清，疑惑问道：“传承者，她们是？”

    姜辰示意她们前来，朱竹清与胡列娜对视一眼，虽不知什么情况，这里的人为何对姜辰如此恭敬？

    “她们是我的女人，此行是为了杀戮之都考验而来，你顺带介绍一下这里吧。”

    地狱使者微微一愣，旋即笑道：“是，三位请随我来。”

    跟随地狱使者进入城中，沉重的城门再次关闭。

    走入城内，街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。街道上空无一人，看上去极为荒凉，地面有着还未干涸的血迹。

    “传承者，您的身份尊贵。在您经受考验的同时，将会与那些堕落者一样，都必须在地狱杀戮场完成百场的胜利。”

    地狱使者看了眼姜辰身后的两女，说道：“她们也一样，任何人都不能违背杀戮之都的规矩，您也一样。”

    姜辰点头，道：“这些我知道，我问你，杀戮之王呢？”

    “伟大的杀戮之王统领着整个杀戮之都，您需要见他吗？”地狱使者微微笑道。

    “不用了，有机会肯定会见一面的。带我们去住处吧，赶了一天的路，明日再前往地狱杀戮场进行战斗。”姜辰淡然道。

    “是，请随我来。”地狱使者在前方引路。

    三人在地狱使者的带领下，向着住处缓缓前进着。

    沿途不少堕落者在自相残杀，正如同这里的名字：杀戮之都。

    到处都充斥着杀戮，路过一处长长的街道，这里的堕落者明显多了。

    他们的目光全都放在了朱竹清与胡列娜身上，原因无他，长的实在是太漂亮了。

    堕落者们开始了蠢蠢欲动，手中拿着的武器开始蹭的发亮。

    “警告你们，敢对他们三人动手，我不介意你们彻底消失。”

    地狱使者悄然出现，这些堕落者惊恐连连，作为杀戮之王的使者，他们自然明白地狱使者的出现，究竟代表了什么。

    这些是新人，在十二个时辰内，一直受到她的保护。

    在这个时间段，三人是绝对安全的。

    这些堕落者顿时安静了下来，地狱使者不屑的看了眼，随后继续引领着三人前进。

    “tm的！这么好的妞，我倒是第一次见！”

    “没事，等十二个时辰一过，她们还不是手到擒来。”

    其中一名堕落者舔了下嘴唇，道：“好久都未曾开荤了，这次可得好好享受一番。”

    殊不知，姜辰作为修罗神传承者，在杀戮之都将会一直受到地狱使者的保护。作为姜辰的女人，胡列娜与朱竹清也在保护的人员中。

    在地狱杀戮场，姜辰即便是修罗神传承者，那也得参加地狱杀戮场的试炼。

    即使死在了地狱杀戮场，那只能说技不如人，修罗神看走了眼。

