    【方淼吸收异水万神往生水将《墟诀》晋升为天劫上品，成为大乘巅峰，你的投资收益+1，你的投资总收益为：80】

    【方淼斩杀冥天帝证道，你的投资收益+10，你的投资总收益为：90】

    【方淼吸收仙灵之气成仙，你的投资收益+10，你的投资总收益为：100】

    【本次活动投资活动分盘，你的总收益为：100】

    【正在结算中...】

    “第一名，稳了，冥天帝果然是个坑。”

    秦牧野看本次天使投资人的收益榜上排名第一的三个星号，本以为自己会很兴奋，但没想到会很平静。

    在中后期开始，方淼就联合了大量的人手开始反杀阴神殿，屡屡破坏其行动，这导致了冥天帝的收益开始不断下滑，现如今已经跌出了排行榜，秦牧野估计，这收益起码是-100起步。

    不多说至少血本无归，如果投的多，说不定要倾家荡产。

    “20万的金币，11万的普通资源，5万1的特殊资源，这一波是富起来了。”

    “还有神器级的魔能化的神格，高级的血肉福音书和中级的双向传送门，啧啧，当务之急应该先把资源仓库扩建起来。”

    【你扩建了资源仓库：消耗：10000单位木材、10000单位矿材】

    【你扩建了资源仓库，消耗：100000单位木材，100000单位矿材】

    【物资仓库LV6：用于储存各种物资（扩建：1000000单位矿材，1000000单位木材）】

    【结算完毕】

    【金币二千万枚】

    【普通资源各一千一百万】

    【特殊资源各五百一十万】

    秦牧野果断再一次连点一下，消耗了一百万的木材和矿材将资源仓库提升到LV7级，升级仓库肯定是不亏的。

    【请选择接受宝物返还方式】

    【魔能化的神格：增强、融合】

    【血肉福音书：转变、增强】

    【双向传送门：数量、增强】

    秦牧野看着宝物的返还，选项都是有两个，魔能化的神格前者是在原有的基础上增强属性，后者则是融合混杂在神格之中的三种力量，如此一来，会使其变为全新的宝物。

    而血肉福音书的增强也是如此，但转变让秦牧野有点看不懂，不过肯定不能选增强了，毕竟这玩意看似是血肉福音书，但实际上是神灵之芽。

    至于双向传送门就比较有趣了，如果秦牧野选择数量，那么就会获得500对双向传送门，也就是1000扇。

    “融合、转变、增强。”

    秦牧野直接选择了他的需求。

    【你获得：福音传播者、福音主教转职凭证（史诗）、超时空传送通道】

    “嘶~这有点离谱吧。”

    秦牧野看着自己物品栏里的三样东西，有些卧槽，特别是血肉福音书，居然会变成转职凭证，而且还是史诗级的。

    【福音传播者】

    【等级：神器】

    【属性】

    【攻击力+100%】

    【防御力+100%】

    【力量+100%】

    【知识+100%】

    【农耕、采集、狩猎时的收获+500%】

    【兵种每周产量翻倍】

    【兵种招募金额减半】

    【每天魔法值上限+5】

    【每天生命值上限+5】

    【领地内士气+5】

    【福音主教持有后领地内所有英雄、兵种都享受属性加成】

    【福音主教持有后在领地形成对领主的信仰通道，每一名信徒都将为领主积累信仰值】

    【福音主教持有后随军出征将形成福音恩赐效果，己方部队所有属性上升10%，增益效果增强10%，减益效果削弱10%】

    【福音主教持有后随军出征将形成诛灭异端效果，敌方部队所有属性下降10%，减益效果增强10%，增益效果削弱10%】

    【福音主教持有后可获得成长特性，未激活】

    “卧槽，神器，真的是神器，而且还是和福音主教形成联动的可成长神器。”

    说实话，秦牧野都心动了，不过很快就冷静了下来，这玩意怎么说呢，不适合他用。

    他是搞后勤的，虽然福音主教是史诗级的职业，但问题是给他用了之后，他自己整天宅在法师塔里苟命，岂不是浪费了这神器和职业？

    如果说遇见个保命用的，那肯定是留着自己用，可福音主教怎么看都不像是吧。

    【超时空传送通道】

    【等阶：神器】

    【属性】

    【提供对应坐标激活后，可开启一条超时空通道，进行跨界传送或本界传送】

    【跨界传送】

    【永久激活：普通资源各1000000单位，特殊资源各100000单位】

    【临时激活：每秒消耗普通资源各100单位，特殊资源各10单位】

    【本界传送】

    【永久激活：普通资源各100000单位，特殊资源各10000单位】

    【临时激活：普每秒通资源各10单位，特殊资源各1单位】

    “这...”一时间，秦牧野是没想到这双向传送门居然会变成超时空传送通道。

    永久激活很简单，就是一次性买断，用完了就只能通往该地区，而临时激活就跟租赁一样，交房租就行了。

    只不过人家房租按月算，这超时空传送通道是按秒算的。

    “这俩玩意等以后再说吧，黑手，你赶紧去规划一下我这三千六百一十万的积分怎么用？”

    秦牧野突然发现，今天是第四周的第六天了，明天要是再用不完可就得被清零了。

    “主人，已经为您规划好了，是我帮您兑换，还是您自己兑换？”黑手语气恭敬的说道，他也是跟着秦牧野穷困潦倒起来的，是真的第一次遇见暴富的。

    “你换，争取把领地给一次性完善好，估计也就这一次能够暴富了，其他活动除非我再走狗屎运，否则是不可能有了。”秦牧野很冷静，知道自己这一次是单纯的运气好，遇见的剧情是某山寨炎帝。

    这要是换一个活动，肯定是会被打回原形的，所以他并没有因为这一次的暴富而膨胀起来。

    反而是更加的小心谨慎了起来，并且把这些个积分全都让黑手拿去发育领地，只要领地强大了，很多事情就好办多了。

    “是，主人，保证完成任务！”秦牧野不兴奋，黑手是相当的兴奋。

    除此之外，秦牧野还有十件高级宝物和十张稀有建筑图纸还没选，没错，这玩意是自选的。

