    “好酒！”

    “下雪配烧酒，绝配！”

    峰塔前，白雪皑皑的一处虚空中，这里有一道空间之力构造的小空间，里面只有一道蒲团，上面坐着一个老头，十分慵懒。

    他便是看守峰塔的酒仙传奇，别看他只是看门，但不少峰塔传奇都对他颇为敬重。

    他虽不是虚洞境，但也是瀚海境顶峰，战力极强。

    “嗯？”

    望着外面飘落的白雪，酒仙传奇吸了吸红通通的酒槽鼻，忽然眯眼，看到远处天边，一道黑点飞驰而来。

    那黑点由远及近，渐渐越来越大，直到露出轮廓。

    那是一艘战舰，极其雄伟，媲美大型巡洋舰！

    在蓝星上构造的战舰，只能用于海洋中，但随着海洋里的妖兽泛滥，海域早已成为人类禁区，即便是航母这样的海战霸主，都已经不再生产建造了。

    眼前这艘战舰，是星空战舰！

    这是蓝星上的科技，远远无法制造的东西。

    “是他们……”

    酒仙传奇一怔，眼眸中蓦然精光暴闪，脸上的醉意消散，连先前喝酒的赤红都消退，他袖子一挥，桌上的器具全都消失。

    一步踏出，酒仙传奇站在峰塔前，恭敬迎接。

    呼呼呼！！

    战舰的喷气声像尖锐的兽吼，极其响亮，震彻心肺。

    在来到峰塔上空，战舰渐渐停下，下一刻，舱门打开，从里面飞出两道身影? 都是传奇境? 散发出的气息十分飘渺伟岸。

    酒仙传奇瞳孔微缩，这两位传奇? 都是天命境！

    给他的感觉? 跟他面见峰主一样，他感觉自己体内的星力都在收缩? 这是境界造成的压迫感。

    单凭星力，对方就能直接将他震杀！

    “红鼻老头? 还是你在这看门呢。”

    其中一个中年传奇看到酒仙传奇? 眉头微挑，轻笑道。

    酒仙传奇满脸恭敬，陪笑道：“周前辈见笑了，老朽没什么本事? 只能在这看门……前辈你们这是来接入选者的么？”

    “没错。”旁边的女子淡漠道。

    她四处扫视? 脸色淡漠，有种冷若冰霜的感觉，等看到周围空荡的星力时，略微皱眉，眼底闪过几分轻蔑。

    “你们峰主在么? 这次我们的方老师也来了，亲自过来挑人? 快让他出来迎接。”那姓周的中年传奇轻笑道。

    酒仙传奇一怔，瞳孔微缩? 方老师？

    是那里的……教师？

    他心脏微微颤栗，早就听闻那里的一些事迹? 传说在那里担任导师的? 都是……星空级强者！

    正因为有如此雄浑的师资力量? 才让那里地位如此非凡，即便在联邦中，都算是能排上名号的学府！

    “我，我这就通知峰主。”酒仙传奇连忙道，说话都有些紧张。

    他迅速掏出通讯器，正要说话。

    一个淡漠声音从飞船里传出，道：“不必了，我们过去找他。”

    说完，前方隐秘的峰塔秘境，忽然间开启，巨大的漩涡浮现。

    而后战舰缓缓向前，直接没入到秘境中。

    周姓中年人和那冷傲女子，看了一眼酒仙传奇，都没说什么，飞进了战舰之中。

    等战舰进入峰塔秘境后，酒仙传奇才反应过来，眼中露出惊骇之色，他还没开启峰塔秘境，对方居然能进入，这种手段，绝对是超越传奇境的无疑！

    他不敢怠慢，迅速连接通讯器，将这里的情况说了，免得等会儿峰主招待不周，冲撞了对方。

    ……

    峰塔秘境内。

    战舰驰入，惊动了不少在秘境内的传奇。

    这秘境说大不大，说小也不小，传奇的感知领域至少能覆盖一半，这战舰的动静这么大，留守的传奇都察觉到了。

    很快，一道道传奇飞出，看到悬浮在半空的巨大战舰。

    战舰上外面有特殊的字符，是联邦的文字，他们见过，却认不出。

    嗖！

    陡然，远处空间荡漾，紧接着接连晃动，转眼间，一道白发飘飘的老者出现在战舰前，正是那茅屋里的老者。

    他看了一眼战舰，目光闪烁，露出几分异样的渴求之色，但很快收敛，微微低头行礼，道：“晚辈顾四平，见过诸位。”

    战舰中飞出四道身影，都是天命境传奇，一个个气势如虹，丝毫没掩饰自身的修为。

    看到他们散发出的气势，老者眼眸微微凝目。

    下一刻，从里面走出一个中年人，眉骨锋利，眼窝深邃，身上有几分凌厉之气，他脚踩虚空，一步步走出。

    看着面前的顾四平，他点点头，道：“你就是这里的主人？”

    “主人谈不上，只是这里推举出的领袖而已。”顾四平谦逊道。

    对这种客套说辞，中年人轻轻一笑，有几分淡然的轻蔑，说道：“我这次代表修米娅学院过来，招收新生，先前你们这里有几个推举的名额人选，资料我们看过了，倒是附和我们的招生标准，就是不知道……这资料是真是假。”

    顾四平连忙道：“前辈放心，那些入选者都是我亲自筛选过的，绝对没有任何弄虚作假，只是后来这段时间，他们有没有出别的意外，晚辈就不清楚了，但其中有两人，是晚辈家的小辈，他们绝对符合贵院校的招收标准。”

    “是么？”

    中年人不置可否，目光扫了一眼四周，忽然眉头微凝，低语道：“过来。”

    下一刻，空间晃动，陡然间，在顾四平身边的空间中，挤出两道身影，正是在茅屋前的孩童和白衣少年。

    二人都有些懵，面面相觑，等看到身边的顾四平时，才稍微放松了些。

    “不错，骨龄九岁，修为有初级七阶，体内有某种兽气，应该是天生的兽型战体，就是不知道，是什么级别的兽脉。”

    看了眼孩童，中年人微微点头，眼中露出满意之色。

    如此资质，的确能进入他们学院的初级班，也算是一个好苗子，好好培育，未来修炼到天命境不难，至于能不能超脱，就看机缘了。

    听到中年人的话，顾四平眼中露出几分喜色，笑道：“我这孙儿年龄尚小，不懂事，还望前辈能照拂一二。”

    中年人没答话，而是看向旁边的少年。

    “骨龄十六，修为初级九阶极限，体内有寒冰之气，是天生的寒冰战体，不知道是哪种类型的寒冰战体，资质尚可。”

    中年人微微点头，这少年也是符合标准的。

    如果检测出的寒冰战体，是较为顶尖的那种，那就真是捡到宝了。

    少年听到这话，也是松了口气，目光看了眼他们旁边的巨大战舰，立刻知道，这些人就是从那遥远的星际联邦过来的人。

    而他们，也将跟随这些人离开，前往那从小一直听闻，却很遥远的联邦中修行。

    传说在那里，强者如云，其中的至强者，已经封神，可抬手摧毁整颗星球，有不可思议的能力，就如同蓝星上的神话人物。

    “这都是你的孙子？”

    中年人看向顾四平，脸色也略微平和几分，毕竟能培育出两个如此资质的孙子，又是在如此资源匮乏的星球，着实不易。

    这俩孩子有资格被录取，将来要是表现优异的话，他们的爷爷自然也会沾光。

    顾四平嗯了一声，笑呵呵地道：“在贵院校中，就劳烦前辈照顾他们了。”

    “好说。”

    中年人点头，随即道：“其他人呢？”

    顾四平立刻道：“其他人在别的地方，前辈不妨在这待上两日，我去通知他们。”

    说完，他又露出为难之色，满是歉意地道：“实在有些不巧，刚好我们星球近来爆发兽灾，他们都陪同各自长辈，估计在上阵杀敌，叫他们过来的话，多半会耽搁一些时间，还望前辈见谅。”

    中年人看了他一眼，听懂了他话里的意思。

    表面道歉，像是对他们愧疚。

    实则却有想让他们帮忙的小心思。

    他看出，却没点破，毕竟是接近原始的起源星，生活在这里不易，他也懂人间疾苦。

    “他们都有通讯器么，让我联络，我派人去接。”中年人说道。

    顾四平脸色微变，讪讪地道：“通讯器是有的，但有些地方，通讯器的信号传达不到，而且一个个联络的话……”

    “无妨，你把他们的通讯号，都编到一个通讯器中，我有办法。”中年人说道。

    顾四平有些疑惑，看了他一眼，不敢不听，立刻将那些入选者的监护者通讯号编到自己的通讯器单独名单中。

    “前辈，这四位就是。”

    “好。”

    中年人招手，将他通讯器摄取过来，随后掌心一道力量涌动，传递到通讯器上。

    下一刻，这通讯器微微震荡，从里面射出投影，浮现出四道身影。

    “峰主？”

    “峰主？”

    投影中的人都是惊讶，有些错愕地看着眼前一幕。

    他们感觉像是穿越似的，竟看到了峰塔秘境。

    在这里，不光看到了顾四平，他们还看到了中年人等人，以及旁边的巨大战舰。

    很快，四人都反应过来，瞪大眼睛，变得激动起来。

    “是那里的人！”其中，原老身体微微颤动，那里的人已经到了，他的孙女，马上就会被接去那里了！

    “我是修米娅学院的老师，过来招生。”中年人简短地道：“报出你们的位置，我派人过去接你们。”

    几人不用他介绍，便已经看出他们身份，一个个激动地报出各自所在位置。

    等全都报完后，中年人直接挂断了通讯器，抛回给了顾四平。

    顾四平有些愣神和茫然。

    他怎么不知道自己的通讯器这么强？

    看到顾四平的表情，中年人淡然道：“用了一点小规则罢了，没什么奇怪的。”

    说完，对身边的几人道：“去搜他们的位置，马上去接过来。”

    “好。”

    四人点头，钻进战舰，很快，四人又从战舰飞出，跟中年人道别后，飞速离开。

    ……

    圣龙防线中。

    通讯挂断，原老满脸激动，浑然没理睬周围其他传奇震惊的目光，对身边的少女道：“你看到了么，那里的人已经来了，就在峰塔！”

    “我听到了。”

    原灵璐点头。

    她没看到，但能听到交谈。

    那所星际联邦的名牌学院，来接她了。

    等踏入那里，她就真正能展现出自己的才能，将来等她成为天命境，甚至超越传奇时，蓝星上目前面临的这些灾难，在她眼里都变得不值一提！

    “爷爷，等我去了，我会努力修炼，你一定要活下去！”

    少女看向原老，目光坚定而认真，道：“无论发生什么情况，你都要活下去，还有，您千万不要去……招惹那个人。”

    原老知道她指的是谁，心中的欢喜顿时有些被打散，有种被堵住的感觉，他心中暗恨，点头道：“我知道，我不会那么傻的，就等那家伙自生自灭吧！”

    原灵璐嘴角微动，没说什么。

    自生自灭？

    她不觉得。

    她也不会这样期盼。

    相反，她倒希望对方能活下去，一直活到她归来之时！

    “原老，刚刚的通讯是……？”

    旁边，有传奇小心翼翼地好奇问道。

    原老回过神来，看了眼周围的传奇，心中的喜悦有些止不住，笑道：“是星际联邦的人，有个学院招生，我这孙女不才，勉强合格，这次他们过来，刚好咱们蓝星危急，回头让我孙女说说，看能不能请他们帮个忙，把这些该死的深渊妖兽给顺手解决了。”

    众多传奇都是面面相觑。

    是那所师资极其浑厚，传闻教师都是星空强者的学院？

    看着那静若处子的少女，众人都是轻吸了口气，眼中露出羡慕之色。

    虽然有人早就知道这少女被那学院录取了，但毕竟没有入学，录取书随时都能作废。

    但现在，对方来接人了！

    等这少女归来，必然是他们仰视的存在。

    而且，这次蓝星遭遇大难，这些人来得正好，若是能帮他们解决深渊妖兽得话，那就是天大喜事了。

    一时间，众人都是面色复杂，心中五味杂陈。

    兽潮的威胁，在他们心中淡去，反倒是这种羡慕的苦楚，更浓烈…

    “呵呵……”

    原老看着众传奇的表情，眼中掩不住得意。

