    牢骚是要发的，但是日子还是要过的，就在徐杰为如何进入北洋犯愁的时候，第二天，张佩纶就又来了。老规矩，餐桌上说话，不过这次他们去的是利顺德。这是一个英国传教士开设的。正式名字应该是总督府饭店，但是为了表示入乡随俗，它还有一个名字就是利顺德。

    徐杰相当之纳闷，自从上次和刘步蟾大吵一架后，张佩纶在离开的时候虽然表示了歉意，但是在徐杰看来这顶多算礼节。但是没想到的是，时隔不久，这位相府高参居然又来了，他来干什么？

    “不知徐先生对今后有何打算？”张佩纶开门见山的问道。

    “如果可以，我想留在故国，最好能在北洋某个职位，也算能为故国尽一份微薄之力了。”徐杰毫不隐瞒，因为他知道，薛福成肯定已经把自己的想法告知北洋了，既然对方直接问，那就打开天窗说亮话，没有什么好隐瞒的。

    “徐先生身怀故国，在海外飞黄腾达而毅然决定回国效力，此等忠心天地可鉴，不知道阁下想去北洋哪个衙门？”张佩纶笑着问道。

    “自然是想去北洋水师，徐某的专长在于海事和造船，造船方面我大清欠缺颇多，哪剩下的自然就只有水师了。”徐杰不是很在意的说道。在他看来，张佩纶如此一问最多也就是客气一下。

    “以阁下的才干进入北洋水师担任总兵职位都是可以的，但是奈何我北洋水师船少将寡。所有战舰各职位都已满编。”张佩纶细细的解释道。“不过徐先生大可放心，一旦我北洋新船一到管带一职！我张某人保证阁下可以担当”

    “呃。”徐杰顿时有些反应不过来。张佩纶最后一句话对他的震撼实在是太大了。首先，张佩纶肯定的说道北洋一定会购买新船。而这新船十有**是徐杰设计的新型穹甲巡洋舰。而这一条就是28万英镑啊。参考北洋海军惯例，一般每种新式战舰都是一下购买2艘。（个人认为这其中有阵型考虑。众所周知，北洋在大东沟海战中计划是将阵型变成5个双舰编队，然后插入对方纵队后将战局导入乱战。所以，一次购买2艘应该有阵型方面的考虑，至于龙威，是出自福州船政局，不是外购战舰，而济远则是用的采购定镇的余款来购买，两者是个例外）另外一方面，张佩纶居然说让自己出任一舰之管带。这主力舰管带在清朝中可是3品大元。而且让自己担任北洋最新锐的战舰的管带。这更是困难重重。如果不是张佩纶偶尔幽默一回开了个天大的玩笑，那就是张佩纶所说的话有北洋最高决策者的影子。这个人是谁，大家都心知肚明。但是老李为何对自己这个化外之人如此慷慨？仅仅一个薛福成根本不够。但是不管如何，这对于徐杰来说是一个好消息。既然北洋方面已经伸出了橄榄枝。那么他必须有所表示！

    “不知北洋水师打算添购几艘新式战舰？”徐杰不动声色的问道。

    “徐先生可以猜猜。”张佩纶笑着说道。

    “2艘。”徐杰想都不想直接伸出两根指头说道。

    “徐先生为何如此肯定？”张佩纶饶有兴趣的问道。

    “很简单，北洋舰队目前主力舰大多都是2艘为一型。这不仅仅是购买力方面的问题，更是北洋现有战术体制的问题。北洋所有主力舰都已船首对敌为主要作战方式。在这种情况下，3条以上为一个编组的话，指挥方面不免有一些麻烦。另外，考虑财力的话，两条新型战舰的售价是56万英镑，加上其它配件即回国经费，两艘战舰的最终价格不会少于60万英镑，这可是近400万两银子啊。而北洋水师一年的经费能到账的怕是也只有100多万两吧？即使有额外的购舰经费，以大清之国立，一年100万两的专款已经是极限了。当然，就这还要看中枢能否拨款！！”徐杰说完看了张佩纶一眼。

    “徐先生果然才智过人，对我北洋财力，战术真可谓了如指掌。薛大人的眼光果然不错。”张佩纶一边说一边掏出手帕擦着冷汗。

    “不过徐某认为，这新式战舰至少要订购3条才堪大用。”徐杰说完拿出一根铅笔在纸上边说边画。

    “此话怎讲？”张佩纶颇为好奇。

    “张先生可是看过我编写的日本海军的相关书籍？”徐杰问道。

    “自然读过，奈何张某不通海事，但也受益颇多。丁提督和刘总兵更是赞叹不已。”说道这里，张佩纶着重的将刘总兵3个字强调了一下。其中的意思很明白，那就是虽说刘总兵虽然在上次相中有所得罪，但是对徐杰还是十分器重的。

    “日本在今后5年左右的时间里会装备4条航速在15节以上的快速穹甲巡洋舰。”徐杰颇为肯定的说道。

    “而这4艘快速巡洋舰都是清一色的在侧弦布置了大量的速射火炮。”徐杰看了一眼眉头紧皱的张佩纶继续说道。

    “徐先生的意思是说倭人将以此4舰构成一个编队？”张佩纶将信将疑的问道。虽说张佩纶不懂海事但是人还是很聪明的。

    “这4条战舰的航速比北洋的巡洋舰编队要快，而且炮多射速快。这将是一支致命的轻骑兵，专挑北洋水师的软肋然后予以致命一击。而更重要的是，这4条战舰不仅仅是厉害在火力上，更能凭借自己的高航速，不但可以迅速穿插，更能在合适的时机切入战场，破坏北洋水师的阵型，进而将战局引入到日方的节奏之中。”尽管知道张佩纶不懂海事，但是徐杰依然十分认真的为他讲解画图。

    “哪徐先生的意思是，若我北洋先去对付倭人此等战法，最好的办法就是以其人之道还治其人之身？用火力更好，航速更快的战舰以相同的战法去对付敌人？如果对方要切入我方战阵，我方就以此型战舰构成的编队应对？”张佩纶一边看图一边说道。

    “张兄果然机敏过人。”徐杰赞叹道。“为了达到这个目的，这支快速舰队的实力必须足够强，**级穹甲巡洋舰虽然优秀，但是以二敌四还是不行的。所以至少要有3条才能保证在快速舰队的对抗中我北洋能有大的优势。

    “徐先生话虽然说的不错，但是奈何我北洋囊中羞涩。若我北洋购置3条新式战舰，这一年怕是要有150万两银子的购舰经费啊。”张佩纶不由的摇了摇头说道。

    “若我北洋当真要购买此舰，徐某愿意出资7万英镑为一条之首付。”徐杰看时机已到，便不动声色的说道。说完，便直接取出一张支票，在上面直接写上了款额和自己的名字。

    “有了这个，北洋在意大利任何银行都可以直接提取7万英镑的现金。我在此交与张先生了，望您能代我送给中堂大人。徐杰恭敬的将票据送到张佩纶手中。

    “这如何是好啊？”虽然早已经知道徐杰会这样做，但是这样的举动还是让张佩纶大吃一惊，40多万两银子说送就送，实在是太让人吃惊了。

    “一些微薄之力而已，若这40多万两白银能救我大清子民于水火之中，也算了却了徐某一件心事了。”徐杰郑重的说道。

    “我北洋必定不负先生。”此时说更多的话也无法表达张佩纶的敬意。张佩纶一揖到地。“另外，张某还有一个不情之请。先生能否把方才对张某所讲的快速舰队之战法详细整理一下？以便我北洋仔细研究？”

    “2日之后，我定当奉上。”徐杰拱拱手说道。

    ;