
　　霍真真等了好一会，等的都有点着急了，正想过去找找，就见傅九走了过来。

　　等傅九走近，看清傅九的情况时，惊讶的目瞪口呆，“你怎么弄的跟个大花猫一样？”上个厕所，还能上的满头满脸灰尘的，她还是第一次见，要不是认出傅九的衣服，霍真真都认不出来傅九了。

　　傅九豪不在意的抹了一把脸上的灰尘，“碰到以前村里的小霸王了，他撒的尘土。”

　　想到刚才跑过去的小胖子，霍真真问，“是不是一个穿花裤头的小胖子？”

　　“对。”傅九点头，“那家伙以前没少欺负我。”

　　一个没爹妈护着的傻子，只要出门，都是不受待见的，别人见了都是像对待苍蝇蚊子一样的赶。

　　霍真真突然有些同情傅九了，“以后在我家，没人敢欺负你。”

　　“谢谢。”这句感谢，傅九是发自内心的。

　　她一穷二白，什么都没有，霍家对她，那是没有任何目的的好。23sK.com

　　“客气什么。”想到之前自己对傅九的态度，霍真真也有些不好意思了，“我们赶紧回去，你洗洗灰尘换新衣服穿。”

　　回到霍家，霍真真就一头扎进了厕所里，她憋好久了，医院的厕所太难闻，她嫌脏。

　　傅九提着衣服打算上楼，刚走到楼梯口，厕所里就传来了霍真真的声音，“我上大的，要好一会呢，我哥不在家，你去他房间洗个澡吧！”

　　二楼就霍北凉和霍真真的房间有洗澡间，霍真真房间的水龙头坏了，还没修好。

　　傅九回了屋子，将新衣服放在床上，拿着其中一套，直接就进了对面霍北凉的房间。

　　霍北凉的屋子，比她住的要大一些，屋子干净整洁，摆设比她屋子还要简单，床上是一套军绿色的床单被罩，被子叠的像是豆腐块。

　　这霍北凉，该不是个兵吧？

　　带着疑惑，她打开浴室的门，才刚开了一条缝，里面突然穿传来一道冷厉的声音，“谁？”

　　什么鬼？有人？

　　傅九被吓了一跳，本能的想要关门退出来，可脚底一打滑，人竟然直接跌进了浴室，眼看就要摔个狗吃屎，却又被人一把抓住胳膊提了起来。

　　站稳身子，映入眼帘的就是还在滴着水珠的胸肌。

　　三秒后，秉着非礼勿视的想法，傅九连忙捂住双眼，头顶就响起一道冰冷瘆人的声音。

　　“又是你？”

　　傅九顿时僵住，这声音，半个多小时前，她刚听到过，缓缓放下手掌，果然，面前站着的，就是把她绑在厕所的男人。

　　呆愣了一会，傅九才问，“你是……霍北凉？”

　　这是霍北凉的房间，这个男人却突然出现在这，身份可想而知。

　　傅九脸上还糊着一脸黄土，根本看不清面容，唯独那双精灵通透的大眼，特别的明亮显眼。

　　霍北凉微微眯起眼睛，直直的看着傅九，抓着她胳膊的手，也未曾松开，“你怎么在这里？”

　　之前听到动静，以为是霍真真他就没在意，直到她打开厕所门，他才发现不对，刚将浴巾裹在腰间，她就撞了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第9章你是……霍北凉？免费阅读。https://xs.23sk.com 