    第689章祭告

    钱好思与杨镜川乃是表兄弟，只钱家潦倒，钱好思父母双亡之后，便投奔嫁到了杨家的姑姑，与杨镜川成为了同窗。

    杨镜川学识有限，钱好思帮衬他不少，府试之时,杨镜川的母亲声泪俱下地求钱好思，让他迟三年再参加考试，表兄弟俩既然生得比较像，不如钱好思为杨镜川代考一场。

    钱好思这才知道，恩情难还，他原本对功名便没有太多念想，不得已,答应下来,事成之后，杨家许他一千两银子。

    谁知，杨镜川府试第三名，取得了好名次，而钱好思拿到了银子从杨家离开的时候，遇到了劫匪，对方抢走了他的银子，没有要他的命，却打断了他的双腿。

    那些劫匪分明不是劫匪，而是杨家的护院，钱好思在杨家住了那么多年，怎么会不认识？

    机缘巧合之下，正好被生擒宁王，凯旋而归的萧恂所救。

    他便成了萧恂埋在西凉的一枚棋子，谁能想到，他竟然还能立此大功。

    “这样，你先留在这里，你对这里熟悉,正好帮衬本王的岳父。你这条腿么……”萧恂摸着下巴想了想,“本王王妃的表哥崔三郎要来了，日后，有机会，让他帮你瞅瞅！”

    钱好思对这条腿已经没有什么念想了，但萧恂如此体恤下属，这令他感动不已，只想肝脑涂地，自是遵命。

    此后，钱好思为了西凉这块土地上的人民，他东西南北奔波，推广红薯种植，开设学校，教化百姓，立下了汗马功劳，此乃后话了。

    次日，萧恂便和陆偃各自带了亲兵，身后跟着萧恂的两万铁鹰骑，浩浩荡荡地出了兴庆府,他得意地对陆偃道，“大哥，我那岳父不愧是探花郎，很有一套治国策略呢！”

    陆偃不由得哈哈大笑，“这话，你敢当面跟谢大人说吗？”

    萧恂摸摸鼻子，腼腆地道，“我不敢！”

    陆偃笑得开怀，两人在路上没有多停歇，日夜兼程，年前的头一天，终于进了真定府。

    两人先来到了无定河边，陆偃将拓跋思恭的人头放在地上，对萧恂道，“阿恂，你帮我祭告他们吧！”

    萧恂的心痛得一抽一抽，但他没有劝大哥，而是遵命跪了下来，将香点燃，伏在地上，低声道，“姑父，姑母，寒羽军的前辈们，你们不要怪大哥！”

    陆偃站在一边，狭长的凤眼看似平静得如同被冻住了的无定河，波澜不兴，可眼底的悲痛弄得如墨一般，化不开。

    雪下得很大，街上积雪颇深，谢知微便没有出城相迎，萧宅的大门敞开着，萧恂和陆偃二人均在门口下了马，谢知微穿着厚厚的缂丝枝梅纹貂裘斗篷，头上戴着兜帽，领着府里的下人媳妇丫鬟们等在门口。

    她看到萧恂和陆偃，便忙喊道，“阿恂，大哥哥，你们一路安好？”

    “好！”

    萧恂翻身下马，冲了过来，一把将谢知微抱起来，紧紧地在她的脸上贴了一下。

    陆偃则慢一些，捏着马鞭子过来，站在谢知微面前上下打量她，笑道，“比先前长高了好些！”

    “那是，我吃得好，睡得好呢！”谢知微牵了萧恂的手，两人走在陆偃的身边，她也细细打量陆偃一番，“大哥哥的气色比先前也好了许多。”

    陆偃心怀舒畅，道，“我这一路行军走马，与在京城里大不一样，每日里没有太多时间，有时间自然要好好养神，没想到，精气神反而好了不少。“

    “可见，人还是劳心伤神要损身体一些，也跟大哥哥出了京城，不受拘束有关。”

    萧恂在一旁也不说话，轻轻地捏一捏谢知微的手，又抠她的手心，一直作怪。

    穿过了正堂，谢知微松了萧恂的手，“大哥哥，阿恂，热汤已经备好了，席面我也准备妥当了，等你们沐浴休息一番，我们就开席了。”

    “好！”陆偃抬脚往西边去，那边开了一道门，穿过了门，便是陆家的后院，往前走几步，便是陆偃的宅子。

    宅子收拾得非常干净，书房里他临走前看的那本书还摊在上面，就好似，他从未离开过这里。

    米团和芝麻忙上前来服侍陆偃，道，“郡主让人抬了热水发，放在耳房里，衣服也都齐备了，督主，这会儿就沐浴吗？”

    “嗯！”陆偃独自进了耳房，雪白的中衣，织金锦的貂裘整整齐齐地码放在一边，浴桶里冒着热气，淡淡的花露香味弥漫在狭窄的空间里，地龙将屋子里蒸得热气腾腾。

    一切都是那么舒适。

    陆偃才离开，萧恂便一把抱起了谢知微，二人进了后院的正房，萧恂正要将谢知微放到榻上去，谢知微忙捉住了他的手，“你还没有去给娘请安呢！”

    萧恂顿时觉得很难为情，牵起了谢知微的手，“你陪我一起去！”

    容氏正坐在桌前，亲自画一尊观音像，听说儿子回来了，她这才起身，走到了门口，萧恂夫妇二人已经过来了。

    花楹拿了垫子，放在容氏的跟前，萧恂跪下来规规矩矩地给容氏磕了头。

    “娘，一会儿要给阿恂和大哥哥接风，娘，您也和我们一起吧，横竖也没有别的人，我把娘和弟弟，还有二妹妹喊过来，大家一起热闹热闹。”

    容氏十多年深居简出，习惯了冷清，也不大喜欢热闹，她身份敏感，总是担心被人认出来，也极少抛头露面。

    但给儿子接风庆贺，她也想看看陆偃，便点头，“好，你去安排，我和阿恂说说话。”

    谢知微便去张罗席面去了，她走到门口，看到了萧惟，笑道，“一会儿要给你大哥接风，你也来吧！”

    萧惟有些拘谨，不太情愿，谢知微道，“阿惟，你在我手底下帮了这么长时间的忙，事事都做得很好，那你有没有想过，若是跟着你大哥，天空会更广，可以走得更远，站得更高，你也不愿意吗？”

    哪有男儿不愿意建功立业的？

    谢知微见他有些意动，便道，“你看许良，楚易宁，从来也没有人为他们谋划过，都是靠自己，他们都知道要跟着你大哥，如今也都立下了战功，你年纪也不小了，今日能够帮你大哥牵马，明日帮你大哥提枪，后日就能跟着你大哥上战场。你大哥手里的机会，给谁不是给？你自己好好想想，我言尽于此，最终还是要靠你拿主意。”

    萧惟紧张地问道，“嫂嫂，是不是我做了什么，让你不满意，你才想把我送给我大哥用？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

