    这里的商人、帮会老大，大部分都是听到要商量营救渔民，合力保障华人权益的聚会。

    可没有想到楚云飞竟然将大门关上了，几十个人把守着大门。

    看这架势，怎么都不像普通聚会的样子。

    利铭洽脸色不善地说：“楚先生，你这是什么意思？”

    “你是，那个利家的人，利铭洽？”

    这里有不少人，楚云飞还不认识，徐大统在一旁给他介绍。

    听到楚云飞的询问，利铭洽有些不安，但还是正视楚云飞。“是！你将我们请来，现在又将大门锁上，不会是想困禁我们吧！”

    “当然不是，只是不想有人打扰罢了！等开完会，大家想走的自己走，我可没有那个胆子将你们全部困禁。不过在这之前，都闭嘴，听我讲！”

    楚云飞说道后面，声量提高，充满了不容拒绝的语气。

    其他人听到不会困禁，多少安心了点。

    他们都看着讲台上的楚云飞，想要听听他到底想说什么？

    “我直说吧！”楚云飞看到其他人都安静了，他切入正题。“我们中国人拥有灿烂的历史，但是近代我们遭遇了百年国耻。这中间的原因，我不是历史学家，也没有兴趣在这个时候和你们去讨论。我在这里想说的是。我们中国想要崛起，想要团结，需要互助，更要记住我们的根是在那里！”

    “在场的人基本上都是港澳有头有脸的商人，但是你们敢说你们在经商中没有遭受过外国人的歧视和刁难吗？”

    “有吗？有的话，现在就可以站出来。我立马让他出去！”

    听到楚云飞大声质问，在场的人齐齐沉默了。

    “为什么？因为我们没有一个强大的国家当靠山，给我们撑腰。我们受了委屈，只能打碎牙齿往里吞，哑巴吃黄连有苦自己知！

    “我知道今天有不少人是和大陆贸易没有关系的人, 觉得这件事和你们没有关系, 不想参与。”

    “有这样一句话。‘在德国, 起初他们追杀共产主义者，我没有说话——因为我不是共产主义者；接著他们追杀犹太人，我没有说话——因为我不是犹太人；后来他们追杀工会成员, 我没有说话——因为我不是工会成员；此后他们追杀天主教徒，我没有说话——因为我是新教教徒；最后他们奔我而来, 却再也没有人站起来为我说话了！’同样的, 今天港英政府因为自身利益, 要断绝和大陆的贸易。你们不反抗，那么等下一次港英政府没收你们的财富的时候。谁来为你们反抗？”

    “正是因为这样, 我们才更要团结，更要互助。只有这样，我们才能生存下去。才能更好地发展。今天你们为那些渔民那些海商一起反抗港英政府, 明天我们一起为你反抗！”

    “楚云飞先生！”利孝和站起来打断了楚云飞的喋喋不休。“我们知道你说的这些道理。但是我们真的没有这个实力和港英政府硬碰硬, 一旦碰上警察, 我们的生意就做不下去了。请你务必考虑到我们的难处！”

    “哦！”楚云飞点了下头。“利先生说得有道理, 我今天召开这个会议，也没有想让你们跟着我一起去和港英政府进行暴力对抗。我要得只是你们配合我发起一次游街示威行动, 然后效仿非暴力不合作运动，抵制港英政府的无理要求，以及对我们华人的歧视政策！”

    枪杆子出政权！

    要知道这个时代的英国生怕大陆那边打过来, 可是在港岛可是驻扎着3个步兵旅，还有一个海军中队。上万兵马。

    这帮商人没枪没炮, 怎么起义？

    难道要自己带着这帮手无寸铁的家伙去对抗正规军？

    那等于是叫他们去送死。

    至于自己的保安团，一千人不到, 而且大部分都是轻武器。最重要的是没有战舰，一点胜算都没有。

    不然楚云飞也不用这么麻烦, 又是哄又是骗又是逼得让这些人跟随自己。

    谷芩

    直接带兵消灭港英驻军多好，多省事。

    至于建国初为什么不将港岛收回，那涉及到方方面面了。

    一开始还有国民党的余寇的威胁，西南西北都还没有平定，实在抽不出手来。

    现在抗美援朝差不多是举国之力了，要是这个时候彻底和英国这个大国闹翻。

    双线作战，对于新中国来说，太吃力了。

    另外一个问题就是当时的新中国立场问题，但同时涉及到自身利益又需要一个能和英国，乃至整个欧美对话贸易的窗口。

    还有就是……

    种种因素下，才决定将港岛继续租给英国。

    是租。

    这原则性问题很重要。

    听到楚云飞不是要和港英政府正面对抗，而是要采取非暴力不合作运动。这些商人松了一口气。

    起义反抗他们不敢，但是非暴力不合作，还是可以的。

    不合作的话，港督他们能拿自己这些人怎么办？

    他们派兵镇压？

    别说有楚云飞这个家伙顶在前面。

    我们带着钱跑到澳门去。看你们英国人怎么办？

    留下一个烂摊子给你们。让你们自己玩。

    看到在场的人都好似有些意动，楚云飞决定再给他们压力，让他们尽快决定。

    “谁要是不想参与的，我不勉强。但是从他踏出这个门开始。我要求留下的人终生不再与他合作。他也别再想能从大陆买到任何物资。”

    利家几兄弟目瞪口呆地看着楚云飞。“你认真的？”

    楚云飞黑着脸看了对方一眼，并没有接对方的话，而是自顾自地说了下去。

    “总之，两个方案。第一，我们一起上街游行示威，展示我们的态度。到时候港英政府肯谈判，我们就谈。谈不拢，我们就采取非暴力不合作运动，逼港英政府妥协！”

    “第二个方案。愿意和我一起为整个港岛华人权益做贡献的留下，不愿意现在就可以走了。但是走了以后, 我们就不是一路人，以后你们被歧视被人刁难, 我们不会站出来。同时在商场上和我们组织的任何一个人展开竞争的话, 我们会联合起来一起对付。因为我们是一个团结的组织！”

    听到楚云飞的方案，在场的商人都不由地在心里骂道。

    狗贼, 说不强迫。

    但是分明是强迫我们上他的贼船。

    而且还非常无耻地用民族大义来武装自己。

    果然是玩笔杆子的，就是阴险毒辣。

