    302、普雷格斯的研究（下）

    而且对于这个预言，达斯-普雷格斯却是一针见血的指出来，天选之子未必是拯救绝地武士的，绝地武士团认为原力失去平衡的原因是因为黑暗面力量，但实际上这个不平衡更多的还是绝地武士团自身。

    看到这个理解，唐骁只能在心中大大的写一个服字。

    因为和他作为穿越者，带着上帝视角来看待一切不同，身在局中的达斯-普雷格斯能够以这样的高度判断出天选之子和绝地武士团的事情绝对不是一件容易的事情，甚至真的可以说是高瞻远瞩。

    除此之外，达斯-普雷格斯最主要的研究方向就是如何通过操纵纤原体来实现复活和永生。

    实际上，他已经可以做到把刚刚死去的人复活了，这真的是一个相当可怕的技术。

    唐骁之前在祭坛上看到的那个血淋淋的骷髅，就是来自达斯-普雷格斯的另一个算是师弟的人，达斯-维纳米斯。后者因为达斯-普雷格斯杀死了他们的师傅所以要过来找他报仇，被普雷格斯击败之后，就被当成了实验品。

    在十多年的时间里面，达斯-维纳米斯不断的被杀死和复活，重复了不知道多少次，他也为达斯-普雷格斯的研究提供了珍贵的数据。

    顺带一提，之前唐骁在祭坛上冥想的时候，因为自己的死亡之力，达斯-维纳米斯最后的一点意识也被吸收，可以说是真真正正的神魂俱灭了。

    通过对维纳米斯的研究，达斯-普雷格斯在对生命原力的研究上跨越了一大步，而且维纳米斯自己也是一个强大的原力敏感者和使用者，普雷格斯也在实验纤原体的转移这样的课题。

    比如他发现，如果把维纳米斯体内富含纤原体的血液抽走，换成普通人的血液的话，维纳米斯也会失去绝大部分的原力使用的能力而且会死亡。所以这时候再把他以前的血液换回去，他的能力又回来了。

    但问题是，如果换成另一个原力敏感者的血液的话，却会产生极大的排异反应，哪怕血型相同也不行，结果依然是实验体死亡。

    达斯-维纳米斯就这样死了又死活了又活，成了一个凄惨无比的工具。幸好他这个‘达斯’的名号并不被承认，否则的话，应该可以荣登史上最惨西斯了。

    但达斯-普雷格斯在这方面的研究并没有停止，因为这涉及到一个西斯当中最可怕也是最为残忍最为禁忌的技术——本质转移术！！

    这个技术可以通过黑暗面原力的力量，把自己的力量和原力转移到一个新的身体上去，从而实现永生！！

    这个技术是由数千年前，号称普拉基斯的不朽神王（Immortal God-King of Prakith）的达斯-安德杜（Darth Andeddu）创造的可怕能力。而达斯-普雷格斯则为这个已经失传的技术痴迷不已，他认为这正是他实现永生的一个途径。

    不过因为达斯-安德杜的全息存储器下落不明，达斯-普雷格斯只能往这个方向去不断研究，但并没有成功。他甚至一度把达斯-西迪厄斯叫过来协助他一起研究，但依然没有结果，之后因为西迪厄斯必须忙于处理银河议会那边的阴谋而不得不退出。

    看到这里，唐骁冷冷一笑。根据他对剧情的了解，达斯-西迪厄斯虽然退出了这个试验，但同样是对这个哪怕在西斯都属于禁忌的本质转移术痴迷不已，并且给自己制造了大量克隆体想要实现永生。

    只不过这种半吊子的结果，一般都不怎么好就是了。

    这个技术就连唐骁自己都怦然心动，因为如果能够实现的话，不仅是永生，他甚至可以拥有一个完美的肉体！无论是身材还是容貌，甚至于体内纤原体的密度，都成为可以订制的东西！

    想必达斯-普雷格斯也是这么打算的，他研究通过操控纤原体来创造生命，就是想要给自己创造一个完美的身体。

    不过关于这个，唐骁是知道一些的！至少他知道，达斯-安德杜肉体虽然早已死亡，但他的灵魂依然没有消散，并且他的那个全息存储器依然还在！

    但至少现在，唐骁是不敢去寻找的。因为他自己的力量也太过敏感……死亡之力，这很可能会让他跟那些古老而且强大无比的西斯尊主的灵魂对上。他还不想死。

    在达斯-普雷格斯的手稿当中，也记录过他对科里班星球的一次探访。

    科里班星球（Korriban）可以说是西斯的发源地，也是西斯帝国时期训练西斯战士的学院所在，而且更加可怕的是，那里是历代西斯皇帝的埋骨之处！至少有上百位强大的西斯皇帝被埋葬在黑暗尊主峡谷当中，他们的灵魂日夜徘徊，等待着生者的到来，并且妄图夺舍重生。

    虽然这并不会真的让他们重生，但是却可以毫无疑问的杀死每一个前往黑暗尊主峡谷的人。

    达斯-普雷格斯曾经造访过黑暗尊主峡谷，想要看看传说中西斯皇帝的灵魂是否存在。他先后探索了西斯皇帝哈卡格拉姆-格拉乌什和索尔祖斯-西恩的陵墓，但是并没有得到任何回应，于是准备离开。

    但是在他准备离开的时候，一个叫做马尔卡-拉格诺斯的西斯皇帝灵魂回应了他。不过这个暴躁的西斯皇帝只是劈头盖脸的把普雷格斯骂了一顿，斥责他违背了科里班的传统，丢了西斯老祖宗的脸。

    欣喜若狂的达斯-普雷格斯赶紧询问了马尔卡-拉格诺斯一长串问题，他有太多的学术问题想要解决，而随着西斯帝国的毁灭，关于原力黑暗面的研究有太多失传。

    然而这个西斯皇帝根本不理他，只是骂，把普雷格斯骂到怀疑人生，最后在手稿中记录，人死后还存在生命的说法什么的肯定是假的，眼前这个骂人的没素质家伙只是一个残存的意志罢了，根本无法沟通。

    达斯-普雷格斯的手稿包含了许多东西，他甚至对时空转移，还有生命在死亡之后的延续性的研究，都让唐骁大开眼界。

    -

    【彩蛋章附图1：普拉基斯的不朽神王，达斯-安德杜。】

