    随着粘稠血光入体，厄脍身躯一震，面上闪过一丝痛苦，不过立刻又被一片欣喜之色压下，闭目运转功法，消化这股血光之力。

    他四肢隐隐膨胀，通体透出一股耀眼血光，身上那些朦胧的玄窍顿时狂闪，一颗颗飞快变成实质。

    此番开启玄窍的速度，比之前吸收血色池水时快了数倍。

    “泣血法阵，原来是这般用法。”石穿空此刻退到了远处，遥望着血阵内的情况，面露震惊之色，口中喃喃说道。

    血阵不断运转，光门内的血光源源不断涌出，似乎无穷无尽一般，融入血阵内，通过符坚四人净化，最后被厄脍吸收。

    不过短短时间，厄脍体内便开启了二十几处玄窍，散发出的气息越来越庞大，仿佛一片遮天蔽日的乌云笼罩住了在场所有人。

    相对于厄脍，符坚等人的气息却开始渐渐衰落。

    此时，血阵周围，再度陷入混乱。

    方蝉站在孙图身下的雕像后方，双目圆睁，一张外凸的猪嘴猛然巨张，本就奇大的嘴巴更是快咧到了耳根下，看起来十分狰狞恐怖。

    “嗷……”

    一道巨大无比的狂啸之声从其口中传出，滚滚音波如江水大潮一般狂涌而过，冲击向了那座雕像，却被笼在其外的血色光幕给拦了下来。

    “轰轰轰”

    血色光幕巨震不已，看起来好似海浪一样起伏不定，将滚滚波动传递向四周，连带着整个血阵四周的光幕，都变得有些不稳定起来了。

    邵鹰看着这一幕，眼中不禁闪过一丝意外之色。

    按照之前厄脍所说，剩下的这些人中，除了他和六花夫人以外，根本没人能够撼动这层血幕结界，而他们两人却根本不会这么做。

    数息之后，那层血色光幕上的波动逐渐变缓，最终重新恢复了平静。

    另一边，段通身上的绷带已经层层解开，**的身躯和粗壮的手臂上一片紫黑之色，上面密布着深黑色的古怪纹路，看起来十分诡异。

    只见其口中发出一声暴喝，凌空飞越而起，猛地抬起一拳，朝着血色光幕上砸落下去。

    其身上黑色纹路光芒亮起，本就粗大无比的右拳上肌肉鼓胀，上面浮现出点点星光，竟然有近百玄窍。

    只见其使出通玄臂神通，手臂上的黑色纹路越来越亮，竟从中生出一股股灼热气浪，不断外放而，发出“轰……轰……轰……”的声音。

    “给我破……”段通双目怒睁，好似修罗再世，口中发出一声暴喝。

    其巨拳蓄力完满，朝着前方雕像猛砸了下来。

    “休想捣乱！”

    就在这时，一声怒喝从旁响起。

    只见一道白影一闪而过，却是朱子元瞬间来到了段通正前方，手中白色骨枪在虚空中一挑，朝着段通猛刺了上来。

    “铮……”

    一声有些尖锐的巨大声响传来，朱子元的枪尖竟是直接抵住了段通的拳头。

    一股股狂暴气流，随即自两人交击之处炸裂开来，化作无数道混乱飓风，卷向四面八方。

    朱子元的骨枪被压得弯出了一个巨大弧度，枪尖都几乎要反折回来。

    其口中冷哼一声，双手紧握长枪，手臂上数十处玄窍同时亮起，连带着骨枪上的星窍也随之绽放出道道光芒。

    一股沛然无比的星辰之力从其体内爆发而出，沿着双臂灌入长枪之内。

    “呼”的一声响！

    眼看就要弯折的骨枪顿时朝前一崩，重新恢复了原状，段通则被这股力量一冲，身子忍不住倒飞了出去。

    落地之后，段通没有丝毫停留，脚尖猛一蹬地，身形贴地爆射而来，挥拳砸向朱子元。

    后者则枪花一挑，主动迎了上去，与之厮杀在了一起。

    朱子清见状，正欲上前帮忙，一眼瞥见轩辕行同样正在攻击血阵光幕，随即秀眉一蹙，手中长枪同样一挑，杀了过去。

    石穿空站在一旁，看着这一幕，眉头拧成了疙瘩。

    他目光先是扫了一圈四周状况，随即朝着后殿方向看去，神色显得有些犹豫。

    韩立临走之前说过，让他尽量明哲保身，不要参与双方争斗，可眼下这状况，明显是玄城一城之人占据着优势，一旦血阵之内的状况尘埃落定，情况可就要急转直下了，届时自己的处境怕是更为危险。

    六花夫人一直站在原地，既没有动手破坏大阵，也没有出手对付其余各城之人，只是眉头紧皱，脸色阴沉，目光时不时看向阵内的厄脍，不知在想些什么。

    另一边，秦源手下的那名玄止城长老，也同样在尝试着破坏法阵，却始终无法奏效。

    就在这时，又有一声暴喝传来。

    只见方蝉好似扎开马步，忽然双脚猛一跺地，地面石板随即爆裂开来。

    其双拳紧握，满脸青筋暴起地发出一声痛苦咆哮。

    随着这一声响起，方蝉身上的肌肉开始快速暴涨，身形开始急速变大，体表开始生出一个根根钢针般的黑硬鬣毛，脖子变得越发粗壮，外突的口鼻也开始变得愈加明显，竟是化作了一个浑身乌黑，半人半彘的魔物。

    体型发生变化之后，他的双目变得一片血红，浑身上下有阵阵黑气升腾而出，身上散发出的气息竟也暴涨数倍，令人不敢靠近。

    “没想到，你小子还拥有真灵血脉。”邵鹰眼眸微眯，低声说道。

    此言一出，就是六花夫人也忍不住眉头一挑，皱眉望向这边。

    石穿空更是满脸的惊讶神色。

    不过看过一眼之后，他就确信这绝不是什么真灵血脉，而是某种激化其原本魔族血脉，使之发生身体部分魔物化的手段。

    只见方蝉身形一纵，身影骤然高掠而起，来到半空中后，猛地一吸气，胸腹处立即高高鼓起。

    而后，其骤然张口，再次发出一声咆哮。

    “嗷……”

    一声几乎能够撕破众人耳膜的尖锐狂啸响起，方蝉怒张的血盆大口中，阵阵强大无比的音波呼啸而出，如狂风一般卷向血色光幕。

    “嗡嗡嗡……”

    血色光幕巨颤不已，在这股强大至极的音波压迫下，陡然向下凹陷出一个深坑，里面光芒越发散淡，看起来竟然真的出现了一丝破溃迹象。

    六花夫人见状，眉头都不禁微微一挑，显得有些意外。

    “你找死……”邵鹰见状，终于动容，身形一闪，从原地消失了。

    下一瞬，他的身影就出现在了方蝉身后，五指成爪地朝着其后心抓了下去。

    方蝉眼中血光大盛，竟是丝毫不为所动，根本不做抵抗，反而全力发出嘶吼，想要一击将血幕攻破。

    血阵之内，厄脍瞥了这边一眼，嘴角勾起一抹讥讽笑意，手腕轻轻一转。

    只见孙图身下的雕像身上光芒骤然一闪，一层血光自其双翅之上猛然冲出，汇入了血色光幕内。

    原本看似已经要崩溃的光芒，竟然在瞬间恢复如初。

    “不……”

    方蝉口中发出一声含糊不清的嘶吼，背上却已经遭到了一记重击。

    只见邵鹰手臂之上白光大作，五指指端好似有白光喷涌而出，就如同五把雪白利剑，直接贯穿了胸膛，大片血花喷洒而出。

    方蝉坠落在地，血花四溅，趴伏着一动不动，生死不知。

    石穿空看着这一幕，眉头一皱，面色有些难看起来。

    “将这些蝼蚁尽数斩杀，莫让他们再来骚扰泣血大阵运转。”这时，厄脍的声音从血阵中传来。

    这声音冰冷无比，且显得悠远空洞，仿佛来自万里之遥。

    “遵命。”邵鹰缓缓落地，高声道。

    说罢，他瞥了一眼趴伏在地上的方蝉，目光朝着石穿空和玄止城的那名长老望来。

    玄止城长老眼见方蝉那一击都无法破开大阵，此刻早已心如死灰，眼珠滴溜溜转了转，身形暴退开去，朝着来时的三座石拱桥上狂奔而去。

    “想走，城主大人可还没下令呢！”邵鹰冷笑一声，身形再次疾闪而出。

    那名长老身上一百六十余处玄窍尽数亮起，速度已经提到了极致，却仍是不及邵鹰，尚未跨上石桥之际，就已经被后者追了上来。

    眼看着邵鹰五指已经朝其后心上抓去时，那名长老忽然身形一止，骤然一个回身，手握着一柄白色三棱短刃，朝着邵鹰直刺而去。

    其转身之迅捷，与之前逃跑时相比简直有天壤之别，故而即便是邵鹰，也是眉头猛地一挑，大为意外。

    “哼……”

    然而，邵鹰却没有任何闪避之意，只是冷哼一声，手臂上星辰之力汹涌而出，五指之外笼罩起一片白色星光，直接朝着短刃上抓了下去。

    “铮”的一声锐鸣。

    只见邵鹰五指在虚空一扯，其掌心中的空间竟然发生了一阵扭曲，那三棱短刃被扯入其中，竟是直接给扭断了开来。

    那名玄止城长老借势向后一退，足尖一点石拱桥上的护栏石柱，非但没有继续逃离，而是身形越过邵鹰，直接落在了石穿空的身边。

    邵鹰扭头看去时，目光一寒，冷笑道：“原来如此……”

    只见方才被他一击重伤的方蝉，正躺在石穿空的脚边，后者则正往其口中倒入了一颗猩红色的丹丸。

    “辛苦了，胡长老……”石穿空直起身，对着身旁那名玄止城长老说道。

    胡长老只是摇了摇头，没有说话。

    “看来，是你在指挥他引开我，好来对那猪脸小子施救？”邵鹰神色森然的问道。

    “厄脍城主都说了要全数杀尽，还不允许我们抱团取暖么？”石穿空面色不变，冷声反问道。