
然后还造成自然灾害的现象？虽然他们是炼狱，都是高手，是精英，但是他们不是神啊，谁可以拥有大自然的力量？

“这家伙，应该是动了歪心思了。”突然，零说了一句。

“什么意思？”黑鬼皱眉问道。

“还记得今天他交战的场面吗？你们不觉得……他太高调了吗？简直就好像在告诉所有人，他已经第六感全开了一样！你们比较了解他，这像是他平日里的作风吗？”零问道。

“还真不像。”话语落下，黑鹰等人点头。

“那不就得了？事出反常……必为妖！既然他这么做了，我仔细想了一下，他盯上的东西，应该不止金钱了！如果我没有猜错，他是想在大后天的时候，把剩下的那些人都给收入佣兵团！”

“因为大后天，也就是后天的单战结束，人数会剩下四十余人，这四十余人可都是高手中的高手！而且这个时间段，这四十人会被安排到同一个地方，也比较适合谈事情。”

零一口气说到这里，笑了笑，紧接着说道：“这家伙的野心太大了，不光想要得到钱，也想要发展佣兵团！我估计他是觉得钱已经差不多到位了，对不对？”

话语落下，毒蜂点头，说道：“经过今天的十比一赔率，我们手里的钱翻了十倍，也就是六亿多美金！加上之前的钱，的确差不多到位了！就算不到位，接下来的几次下注，也足够让资金到位了！”

“那不就得了？”零摊了摊手。

“不是，他是不是傻啊？想收人也用不到虎口拔须吧？抢这些大家族的奴隶和死士，他疯了吧？”黑鬼说道。

“他不傻，你傻！”零摇头，叹道：“这就是他为什么让你们安排一场自然灾害的原因了，因为他清楚，想要从这些大家族里夺人，根本不可能！就算能行，离开这里之后，等待你们的也是无止境的追杀！”

“所以，他要你们制造一起自然灾害，而且还是足以威胁到荒岛所有人的自然灾害！因为只要威胁到了这些大家族的生命，他们早就乘坐直升机跑路了，哪还会管这些奴隶和死士的死活？恩，这该怎么说呢？用华夏的一句话来说，就是置之死地而后生！”

“毕竟这剩下的四十多人，都是高手中的高手，就算你们想找集齐这么多高手，先不说短时间内不可能完成，就算给你们时间，不是我看不起你们，估计你们也找不到这么多的高手！毕竟你们的影响力和召集力不如这些大家族！”

“这些高手可都是各国大家族费尽心力才找来的，几乎聚集了整个世界的一流高手！这时候了，王宸可以把眼光从钱财上移开，盯上这些高手，可见他的野心有多大！当然，面对你们的目的和未来的敌人，如果是我，我也会这么做！毕竟，你们未来的敌人太可怕了。”

话语落下，黑鹰等人都明白了过来，黑鬼望着零，说道：“我靠，你小子是不是早就和王宸认识？”

“什么意思？”零微微皱眉。

“那你怎么这么了解他？说，你俩是不是有什么见不得人的事儿？”黑鬼问道。

“……”零听闻此言，眼角抽搐，懒得搭理黑鬼了。

“行了，别贫了。”毒蜂瞥了黑鬼一眼，紧接着说道：“不过这自然灾害，哪是那么容易制造的？这家伙……可真会给人制造难题啊。”

“有心去做就不难。”零再次开口。

“哦？”毒蜂望着零，等待着零继续说。

“三年前我来过这里一次，来之前，我记得约翰·罗斯柴尔德在格斗开始的一星期，就托人去检查荒岛，因为这个荒岛在很久之前是个火山！当然，现在已经成了半死不活的火山，已经近几百年没喷发了！”

“但这几大家族的命可金贵的很，举办之前，自然要检查一番！今年我估计也检查了。”零说道。

“这可是一个不得了的消息啊。”毒蜂嘴角浮现一抹轻笑。

“和聪明人说话就是省时间。”零笑了笑，有意无意的瞥了黑鬼一眼，黑鬼脸色一红，说道：“你意思我笨了？”

“我可没这么说。”零好像对黑鬼不是很待见。

“几百年没喷发的火山，并不代表它不会喷发，也就是说……只要有炸药，然后爆破的地点准确一些，引发火山喷发，不是一件难事！只不过，炸药这里是没有，想要去取，时间也不够！还有，调查这里的地形和内部构造，也是一个技术活。”零说道。

“炸药可以自己制造，之前我没事逛着玩的时候，看到这里有军火库，可以去偷一些出来。”黑鹰说道。

“调查地形和内部构造，虽然是个技术活，但我们也有技术人员，一天的时间差不多！”响尾蛇说道。

“那么最大的问题来了，谁会爆破？当然，简单的爆破谁都会，但这次可不是简单的爆破，哪怕是错位几十公分，引发的火山喷发跟预计的不一样，很有可能咱们全部都交代在这里！那时候别说王宸的野心了，连命都没了。”零说道。

“这件事情交给我！只要地形勘测准确，爆破……绝对不会出任何问题！”毒蜂嘴角浮现一抹自信的微笑，说道。

“哦？这么自信？”零诧异的瞥了毒蜂一眼。

“小子，这么跟你说吧，在以前的炼狱里，阎主的能力是绝对的王者！不过论爆破能力，十个阎主都比不了一个毒蜂！哪怕在目前世界军事的爆破舞台上，毒蜂也是这个！”

黑鬼说到这里，伸出大拇指，紧接着说道：“他敢称老二，没人敢称第一！”

“如果这个黑不溜秋的傻大个说的是真的，那么这自然灾害，也不是不能制造。”零轻声说道。

“小子，你说谁傻呢！”黑鬼指着零喝道。

“少冲我吆五喝六的，看见你我都觉得恶心，杀你我都觉得会弄脏我的武器。”零傲然的瞥了黑鬼一眼，当然，两人只是单纯性的斗嘴而已。

“你长的和个娘们似的，我看了都觉得恶心！”黑鬼不甘示弱，大喊道。

“切，丑人多作怪！”零翻了翻白眼。

“你……”黑鬼还想说些什么，但不等说完的，便被毒蜂打断。

“那就……按计划行事吧。”毒蜂没有多说什么，目光扫过众人。

PS：祝大家考出好成绩！考上心怡的大学！加油！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064511"  chaptername="第1143章  爆破王者">加入书签</a>
</div>
