    所以说这些书里面，还夹着一些触发支线任务的物品？

    楚风来了兴趣。

    又随手抽出一本书，翻开来看。

    里面什么都没有。

    嗯，开盲盒了属于是。

    他又翻看了几本，又是一无所获，于是就没有了兴趣。

    怨灵级一二星的任务，实在是太低级了，他都懒得去做。

    于是，楚风对着众人说道：“这些书里面，可能夹着一些小惊喜，你们闲着没事可以翻书找一下。”

    他没有明说，反而吊起了这些人的兴致。

    毕竟楚风这种大佬口中的小惊喜。

    对他们而言，很有可能就是大惊喜，乃至于机缘了！

    看着这些人，都去翻书架上的书。

    楚风没有多做逗留，直接沿着楼梯，上到了书店二楼。

    但是上到二楼后。

    他没有发现，继续往上的楼梯。

    难道在别的地方？

    二楼是一条长长的走廊，宽一米左右，两边是禁闭的屋门。

    门上挂着牌子，显示着这是一间什么房间。

    卧室一，卧室二，卧室三，卧室四，卧室五，卧室六。

    一共有六间卧室，每间卧室都有双人床，完全够让其他十个人睡下，还附带独里卫浴隔间，可以解决个人卫生问题。

    楚风忍不住吐槽：“确定这是个书店，而不是旅馆？为什么要搞这么多卧室出来……难道这家书店能够经营下去原因，其实是靠着兼做旅馆贴补家用？”

    此外，还有一个小型厨房，麻雀虽小，五脏俱全，足以满足烹饪需求。

    以及一个阳台，上面挂着一根晾衣绳，下面摆放着各式各样的绿植，很有生活气息。

    楚风站在小阳台上，看着外面行人来去的街道。

    他找遍了整个二楼，都没有找到通往三楼的楼梯。

    “这老板，应该不至于和我开这种玩笑。所以通往三楼的楼梯，肯定是存在的，只是我没有满足，看到它的条件。”

    本来那店主，不在给他留的信上写那句话，什么事情都没有。

    但是他写上去了，还让他看到了，这就导致他很想上那楼梯看一看……

    是机关？

    还是某种神秘侧的触发条件？

    站在小阳台上的楚风，想了想。

    直接往阳台护栏上一踩，猛地向上一跳，反手勾住二楼房檐，将自己提上二楼楼顶。

    这只有某些武侠剧里面，才能看到的情景，直接被楚风轻松复刻。

    他都没有使用鬼力，只用自己强大的身体素质，就做到了这一点。

    二楼之上，并没有所谓的三楼。

    这里已经是楼顶。

    夕阳书屋所在的楼，只有二层。

    在周围动辄七八层高的大楼间，像是一个弯腰驼背的老人，依旧在苟延残喘地活着，但早就被说时代抛弃。

    太阳躲在云间，是阴天，虽然是中午，但并不热。

    楚风站在楼顶边缘，遥望整条街道，微凉的风，吹动他的黑发，很是清爽。

    这是一条文化街。

    文具店，字画店，古董铺，绘画培训班，毛笔字培训班，小诗人培养基地……

    背着小书包的孩子，在家长的陪同下，在培训机构进出。

    孩子们满脸愁苦，家长们充满希冀。

    一起看起来，都是那么的正常。

    不和谐的之处，只有两点。

    街道上，随处可见显示时间的钟表。

    各式各样的钟表，时间都是一分不差，显示现在的时间。

    十二点三十五分十二秒。

    除了钟表之外。

    还有巨型横幅，上面写着这样的文字。

    “看好你的孩子，千万不要在晚上出门！”

    “晚上十点至造成六点，请务必待在自己家中，禁闭大门。”

    “不要开门！无论听到什么！都不要开门！”

    “逝者如斯，他们已经死了，就不会再回来。”

    “白天努力工作，晚上好好睡觉。”

    ……

    这些巨大的横幅，都在说明一件事。

    夜晚老老实实待在家里，千万不要出来。

    这，就是地坛市，这座城市的规则。

    楚风在楼顶，站了几分钟。

    确认丝毫感受不到三楼的存在后。

    就又从阳台，翻回了二楼。

    他打算出去转转。

    了解一下这座城市，毕竟要在这里待上一个月。

    总不能一直闷在书店里吧？

    他喜欢书店的氛围，但是一直待着，也是会腻的。

    下到一楼。

    他看到一个年轻人，盯着两个大大的黑眼圈，一脸兴奋的抱着一本书，笑的嘴巴都合拢不起来了。

    周围围着的其他人，也一副精力消耗过度，无精打采的样子。

    “怎么了？”

    楚风问道。

    那年轻人一脸激动地展示着一张卡片：“大佬，我从书里找到一张技能卡片！”

    “哦？能不能给我看看？”

    年轻人直接把卡片递给楚风。

    楚风边翻看卡片，边笑着问道：“怎么不直接用掉？不怕我贪了你的卡片？”

    年轻人回答道：“大佬说笑了，要是您愿意要，我给您就是了。”

    从之前楚风的表现，他能够看出，这位不是贪图小利的人。

    他相信这位不会不会白拿他的卡片，就算是要也会有其他补偿给他。

    楚风翻看这张白色卡片，上面是一只眼睛的简笔画。

    【技能：阴阳眼】

    【等级：怨灵级一星】

    【说明；以阳间之眼，观阴间之物。“不要让它们知道，你能够看到它们！”】

    嗯，技能卡片，是技能的载体。

    楚风之前没有见到过这玩意儿，但是听说过，只要把卡片捏碎，就能掌握这种能力。

    低级技能，对他来说没什么用。

    以他现在的鬼力级别，看到鬼就像是本能一样。

    如果真的遇到看不见的鬼，也不是小小一个怨灵级一星的技能，能够解决的。

    他把卡片递还给那个年轻人。

    嘴里感叹道：“看来这书店里的书，还真是一个盲盒堆！你们加油，说不定真能找到好玩意儿。”

    暴发户中年男人盯着黑眼圈苦笑道：“小哥，这书真不好看。翻开一本我就感到累了，翻开第二本头晕眼花，第三本黑眼圈都出来了，跟熬了个通宵似的。之后再翻第四本，就怎么也翻不开了。”

    听完暴发户中年男人的解释。

    楚风明白为什么这些人，都盯着黑眼圈了。

    他翻书时，完全没有感觉。

    但是对于普通人来说，这书还真不是随便翻的。

