    【狙击】，虽然不是《天启纪元》弓箭手的S级技能，但却是玩家在五十级没有开觉醒技能之前，能够在游戏导师处学到的最强的输出技能，绝对没有之一。

    这个技能不仅拥有极高的射程和伤害加成，还拥有破甲和30%的致命一击几率。

    即便是有了觉醒技能，这一招依旧是核心技能。

    除此之外，这一个技能最强属性莫过于他的弹道速度。

    所谓弹道速度就是从射击开始到击中目标的速度。

    这个属性是职业天生的。

    同样是远程职业，牧师弹道最慢，法师略快一些，弓手弹道速度最快。

    但远距离攻击目标的时候，这个速度就会给目标躲避的空间。

    比如黛圆圆这种反应敏捷的家伙，就很容易卡弹道躲避攻击。

    而狙击这个技能，拥有着300%的正常弹道速度，可以说是转瞬即至，让【狙击】这个技能成为弓手玩家的神技。

    除非是黛圆圆那种拥有神奇身法操作的变态，否则换个正常人，就算能反应的过来，其自身的敏捷属性也不见得支持他成功闪避。

    简单概括就是快，快得致命，例无虚发！

    每当一个弓箭手用【狙击】的时候，证明他有十足的把握这一箭不会落空。

    然而眼前这个看起来平平无奇的秃头大叔洛克希，竟然闪过了这一箭。

    王历此时的心情可想而知。

    要知道，他这一箭势大力沉，有着高力量和高判定加成，弹道速度本就要比普通弓箭手要快一些，即便是黛圆圆这种超级高手，都没把握闪避。

    王历背后偷袭的一箭竟被这BOSS闪了过去，王历差点怀疑人生。

    要不要这么变态啊。

    “这家伙……有点邪门啊。”

    王历一脸震惊。

    黛圆圆也忍不住道：“你也不差，竟然还能打到他……还我估计都摸不到他。”

    “真的假的？你都摸不到？”

    王历更震惊了。

    横冲直撞和百步穿杨更是目瞪口呆。

    在大家心里，黛圆圆可是妥妥的技术流，别看王历实力压她一头，但那多是属性和装备压制，真要是论起技术性来，天龙教众多高手绝对没有一个人敢说自己能比得过黛圆圆。

    这种情况下，别人打不到BOSS，有能力和BOSS一较高下的也只有黛圆圆的，连她都说打不中，可见这个洛克希身法诡异到了什么程度。

    “恩。”

    黛圆圆点点头笃定道：“他的闪避都是没来由的，不是正常反应，而是你一针对他，他就做出了闪避动作。”

    这就是系统不要脸的地方……

    黛圆圆的闪避身法，那是自身从小苦练的反应能力。

    洛克希这闪避技术，完全就是系统的设定。

    攻击他，他就会闪避……

    “这么不要脸，那还怎么打？”众人一脸无奈。

    天大地大，系统最大。

    人家系统给开了闪避挂，你在牛叉也推不动啊。

    “打还是很容易的。”法力无边想了想道：“如果没有这么多恶犬围攻，我们完全可以推进距离，然后将其围住，法师用AOE覆盖……”

    遇事不决AOE，这是游戏里最简单粗暴的方式，只要我的伤害够高，覆盖够广，就没有推不过去的BOSS。

    啥？你说你闪避高？

    抱歉！

    你闪避再高也躲不过无差别的范围攻击。

    这就好像一个敏捷的苍蝇，你想打到他肯定没那么容易，但你要是对着它扔个原子弹，看他死不死就完了。

    “你说这个一点用都没有……咱们关键是过不去啊。”

    听到法力无边这话，大家更郁闷了。

    现在一伙人被几十只恶犬团团围住。

    如果不把这些狗清理掉，大家就推进不过去，更不可能围住洛克希。

    但是让大家头疼的是，如果把这些狗杀了，就会来更多的狗……

    现在的局面就是打也不是，不打也不是，只能一伙人在这里举着盾牌和武器防御，还得担心把这些狗子弄死了。

    简直就是一个死局。

    连王历和黛圆圆都不能攻击到洛克希这个灵敏的家伙，贼行天下和黑夜里的小手更是白给。

    “呵呵！”

    然而就在所有人愁眉苦脸的时候，法力无边突然露出了一抹奸笑：“打他其实也不难。”

    “哦？你有什么主意？”

    听到法力无边这话，逍遥剑主忍不住问道。

    “主意谈不上，主要是手段……”法力无边自信满满的问王历道：“笑哥，狙击冷却好了吗？”

    “好了啊。”

    王历看了一下技能栏。

    “继续！这一次一定要用出你最强的攻击！我保证你能必中！”

    “别闹……我这最强输出一开，得回气至少二分钟……”王历摆摆手。

    不到关键时刻，王历一般不会开大。

    “你难道连我都不相信？”

    法力无边淡淡的问道。

    “这个嘛……”

    王历微微一愣。

    法力无边虽然为人挺不靠谱的，但是在决策上又十分的靠谱。

    和他认识这么久，之前他有过很多离谱的策略，比现在还要扯淡的多，但无一例外都成功了。

    比如押镖的黑吃黑，比如行会对抗赛的大爆破，再比如和华夏龙腾的行会战。

    明明是看起来没有一点把握的局面，他都能靠着自己的策略带飞，说他不可相信，王历第一个就不同意。

    “好吧！”

    想到这里，王历直接一咬牙，从背后抽出一支能量箭矢。

    无限箭囊刚被莉莉丝提升过，能量宝石的力量加持了新的元素后，普通攻击力提升了一个等级，王历用的又是威力最强的火箭。

    接着，王历又召唤出了鸡哥。

    鸡哥作为王历的宝宝，身为天地太初火元素的化身，堂堂天魔尼菲斯，可谓是毫无尊严，在王历这里就是一个工具兽。

    泰坦之力！开启！

    太初之炎！开启！

    乾坤一箭！开启！

    金！红！蓝！三道光芒从王历体内迸发而出，强大的气势四面席卷而来。

    吱嘎！弓如满月！

    “狙击！”

    王历淡淡吐出两个字，手指一松。

    “砰！”

    一声炸雷般的巨响响彻天际。

    在一道白光的包裹下王历的箭矢对着洛克希就射了过去。

    就在箭矢离弦的一瞬间，洛克希肩膀一晃再次做出闪避动作。

    而法力无边嘴角微微一扬，手中法杖在半空中划了个圈。

