    见云初初站起来就要走，墨连城仿佛即将失去这辈子最珍贵的宝物，他猛地拉住云初初，将她按在一颗树上。

    “你是不是也有什么藏着我？”墨连城咬牙切齿。

    云初初的心尖微颤，转过头去，“我不知道你在说什么。”

    墨连城靠近她，唇瓣贴着她发红的耳朵，一字一顿地说：“比如说，你藏了我的儿子，嗯？”

    云初初的瞳孔猛地放大，连呼吸都忘记了。

    墨连城观察着她的表情，嘴角勾起了一抹志在必得的笑容，“看来我猜对了，那个小家伙果然是我儿子。”

    “不是！”云初初极力狡辩，“那是我儿子，和你没关系！”

    “你承认你有个儿子？”墨连城眯起眼睛。

    云初初：……

    摔！

    这男人的套路怎么这么深！

    “你管我是不是有个儿子，跟你有什么关系？反正你已经失忆了，说不定你早就妻妾成群，儿女成双了！”云初初吼了出来。

    墨连城愣了愣，“你是在吃醋？”

    “我才没有！你不是要订婚了吗？你不是婚期在即吗？被宋倾城知道了，岂不是会破坏你们之间的感情？”云初初酸溜溜地说道。

    墨连城低笑出声，让云初初更加生气了，“你笑什么笑？”

    “我没有和谁婚期在即，我和宋倾城更是半点关系都没有。”

    “新闻上都写了，是总统夫人亲口说的。”

    “你说那个精神失常的疯女人？她已经被软禁起来了，以后不会再乱说话了。”

    云初初彻底呆住！

    她知道墨连城的权利很大，但是没想到已经到了只手遮天的地步。

    他失忆的那几年，到底发生了什么？

    “你不信？”墨连城拉着她的手，“你要是不信的话，就亲自跟我去看清楚。”

    说着，他拉着云初初就要往外走。

    “我不去！你放开我！”

    眼看着云初初就要被带走，躲在假山后面的云大宝再也忍耐不住了，他蹭的一下跳了出来，稚嫩的声音带着浓浓的警告，“大坏蛋，放开我妈咪！”

    墨连城的步子停住，缓缓转头。

    云初初心里喊了一句要遭，急忙挣脱开他的桎梏，冲过去挡在云大宝前面。

    然而已经太晚了，墨连城已经清清楚楚地看到了云大宝的长相。

    那张粉雕玉琢的可爱小脸，俨然就是墨连城的翻版。

    任谁一看，就能看出他们是亲生父子。

    云大宝从云初初的身后走出来，鼓起勇气，挺起稚嫩的背脊，和身材高大的男人对视。

    年纪虽然很小，但气势上却丝毫不输。

    云大宝紧紧抿着小嘴，“是我跑去捉弄你的，你要算账找我，别欺负我妈咪！”

    说完，还故作冷静地拍了拍云初初，“妈咪，一人做事一人当，我是男子汉，我会保护你的。”

    云初初心里感动得一塌糊涂，紧紧抱着小包子。

    这是她的心肝宝贝，她生命中最最重要的人，她决不允许任何人分开他们，哪怕是他的亲爸也不行！

    墨连城看着对面的小家伙，内心涌起了前所未有的奇妙感觉。

    这就是血脉的羁绊吗？

    在看到小家伙的第一眼，他就可以百分之百的肯定，这个小家伙是他的儿子！

    亲生的，亲的不能再亲的那种！

    想起小家伙那些恶作剧，显然是个十分聪明的小家伙。

    在云初初遇到危险的时候，能勇敢的站出来保护妈咪，让墨连城感到十分满意。

    “你叫什么名字？”墨连城声音带着不易察觉的颤抖。

    “我叫云大宝！”

    “我是你的爸爸，你知道吧？”

    “哼，你是大坏蛋！我才不要你当我的爸爸，我要找新爸爸！又高又帅又有钱的那种！”

    墨连城咬牙启齿，“我不够高不够帅不够有钱吗？”

    云大宝冲着他做鬼脸，“你欺负妈咪就不行！哪怕你是世界首富也不行！”

    墨连城气笑了，“你哪只眼睛看到我欺负你妈咪了？”

    云大宝气呼呼地说：“我两只眼睛就看到了，而且我还让贾维斯录下来了！贾维斯！”

    机器人贾维斯跑过来，云大宝按了几个按钮，贾维斯的屏幕上开始播放投影。

    那是墨连城上次闯进来，强吻云初初的画面。

    云大宝一脸“我有证据你别想抵赖”的表情，“你在1分59秒的时候，把妈咪按在墙上打，在2分10秒的时候，把妈咪抱起来打，最后你还咬了妈咪的耳朵！哼，证据都在这里，你还想抵赖吗？”

    云初初捂脸：小包子是什么时候录下来的！

    墨连城满脸欣赏地看完，“拍得不错，不过我并不是在打你的妈咪，而是表达亲昵的方式。”

    云初初赶紧捂住他的嘴巴，狠狠瞪着他，“给我闭嘴！”

    墨连城趁机亲了亲她的掌心，云初初被他糊了一手的口水。

    云大宝半信半疑，“你骗人，妈咪亲我的时候从来不是这样的！”

    云初初绝不能再让墨连城胡说八道下去，她急忙拽着墨连城往房间里扯，回头对小包子说：“大宝，你先去玩儿，妈咪等会儿再来找你。”

    云大宝坚决不肯，“妈咪，我不能走，万一我走了，大坏蛋又打你怎么办？”

    墨连城趁机拉开云初初的手，“我不会打你妈咪，爸爸和妈咪要去给你生妹妹，长得可爱像洋娃娃，会喊你哥哥的那种！”

    云大宝立刻上钩，两只圆溜溜的眼睛睁得大大的，“我要有妹妹了？”

    “只要你别来打扰我们，你很快就有妹妹了。你不能偷看，偷看的话，妹妹胆子小，会跑掉的。”墨连城继续忽悠。

    “我绝对不偷看！”云大宝为了保证，小胖手把眼睛捂得紧紧的。

    云初初眼看着墨连城三言两语就哄得小包子团团转，她都要气死了！

    她强硬地把墨连城扯进了房间，把房门关上，一把把他抵在门上，一个字一个字的从牙齿缝里蹦出来，“谁要跟你生二胎？”

    墨连城任由她压着自己，让她感受自己身体的变化，“那就干脆连三胎一起生了！”

