    苏沐晴算是万兽餐厅的常客了。

    她偶尔也会做菜，但是有时候，过于懒惰的时候，还是在万兽餐厅中解决的。

    苏沐晴不喜欢家中多一个陌生的人，因此并没有雇佣保姆之类的。

    她的实力，算是洪城分局之中，最好的那位了。

    当然，这是在那些支援人员没有来之前。

    因此她的工作报酬，除了两位局长之外，就是整个洪城驭灵分局最高的那位。

    不仅仅是酬劳丰厚，而且也算是非常有能力的人。

    总之，就算是一天三顿都在万兽餐厅用餐，生活水平依旧不会低下。

    这就导致，苏沐晴对于自己的厨艺。

    要求实在很低。

    她觉得，自己做出来的饭菜，能吃就行。

    而之前的林凡，倒也不会说话。

    完每次倒也都吃的很干净。

    苏沐晴挑眉看着林凡。

    “嘿嘿嘿，小凡~”

    听着苏沐晴的声音。

    林凡就觉得像是有什么不对劲的地方。

    “怎么了？”

    他慢条斯理地喝了一口牛奶。

    牛奶甚至将林凡的嘴边的毛，都黏在了一起。

    他伸出舌头，在嘴巴的周边舔舐了一下。

    倒是非常的干净。

    随后，林凡放下拿着牛奶的杯子，一脸疑惑地看着笑嘻嘻地苏沐晴。

    今天的苏沐晴，宛如一副吃错药了的嘴脸。

    不对，从昨天开始，尤其是自己会说话开始。

    苏沐晴的嘴脸，就像是吃错了药一样。

    这使得林凡不自觉地清了清嗓子。

    “小凡，姐姐明天还能吃到你做的早餐吗？”

    “我感觉比万兽餐厅的好吃耶！”

    林凡眯萋着眼睛。

    他嘴角向上一挑。

    “看我心情。”

    苏沐晴待林凡说完之后，她傻笑的表情始终没有下去过。

    而林凡，则是一脸无奈地看着她。

    这傻娘们，不会是真的想要让我每天给她做饭吗？

    做梦啊！

    而苏沐晴将盘中的食物吃得干干净净地时候。

    她接着说道：“小凡，我感觉自己捡到宝了！”

    林凡真想会给她一句：我感觉自己捡到鬼了。

    尤其是自己之前，所吃下去的那团黑乎乎的东西。

    他这辈子都不想要再见到了。

    要是他的手，现在能写字的话，他甚至会将厨房的门上，以及冰箱上面贴上便利贴。

    而便利贴的文字就是：禁止苏沐晴做饭！

    她做的不是饭，是武器！

    是能够创造邪崇的产物！

    林凡吃东西的速度，算是与苏沐晴持平。

    两人吃完之后。

    林凡挑眉看着她：“您能刷碗吗？”

    总不能真的白吃吧？

    虽然他以前就算是白吃的。

    但是凭借着苏沐晴的手艺，自己能吃下去，这都得对自己感激涕零！

    只见苏沐晴的眼中，已经冒出了火光。

    林凡总觉得，她此时的表情，就像是要将自己吃了一样。

    眼看着林凡想要收回刚才的话。

    苏沐晴倏地站起身来。

    “好，姐姐这就来收拾。”

    “收拾好后，我们去逛公园吧！”

    “嘿嘿嘿，真想要让所有人都知道，小凡好厉害啊！”

    林凡突然意识到。

    自己今天要发生不测了！

    苏沐晴说这话，倒也不是说说而已。

    她此时已经抱着林凡，直接往公园的方向走去。

    苏沐晴走路的步伐倒是非常轻快。

    整个人容光焕发，就像是发生了什么喜事一样。

    引得周围的老大爷，老大娘也都觉得不对劲了起来。

    “沐晴，你昨天是发生什么好事情了吗？”

    听到大爷大妈的问话之后。

    苏沐晴迅速将林凡高高举起。

    “小凡现在会说话了。”

    “小凡，喊爷爷奶奶好！”

    林凡叹息着。

    心里不停地劝解自己，莫生气，要戒骄戒躁。

    “爷爷，奶奶好。”

    磁性的男性声音，直接让周围的大妈也为之沉沦。

    “这真的是小凡的声音吗？”

    “这声音比我女儿男朋友的声音可好听多了！”

    “小凡这声爷爷，直接喊到我心坎里去了。”

    “这小家伙倒也是真的甜啊，怪不得沐晴这么喜欢你！”

    几个人七嘴八舌的讨论着。

    苏沐晴脸上的笑容，从来都没有下来过。

    以至于林凡转头看向苏沐晴的时候，自己也都看呆了。

    她笑起来的样子，才是真正的甜美。

    尤其是她的眼睛，熠熠发光的感觉，就连阳光也都弱上了几分。

    他咽了咽口水。

    刺耳的声音将他拉回了现实。

    “小凡！！！”

    “沐晴！！想不倒会在这里遇到你们！”

    听着柳初雪的声音，苏沐晴连忙转身。

    “爷爷奶奶我先走了！”

    “好呀，沐晴这孩子是真的乖巧啊！”

    “就是就是，就可惜我家那臭小子不争气，不然我还真的想要让沐晴嫁到我们家来。”

    “得了吧，就你们家那小子，估计给沐晴当保姆，人家都拒绝！”

    “瞧你这话说的！”

    这些人的讨论，自然没有被苏沐晴听到。

    此时她已经抱着林凡，坐在了柳初雪的车上。

    而开车的人，正是柳初雪的司机。

    而坐在副驾驶座上的，也不是别人，而是柳振南。

    “柳叔好！”

    “沐晴早上好啊，想不到这么巧。”

    “是呀！对啦，要给你们介绍一下，小凡。”

    “小凡，快向柳叔叔问好，然后再向初雪姐姐问好！”

    苏沐晴一坐进车里。

    柳初雪就一把将林凡给抱了过来。

    “这小家伙真的会说话了吗？”

    林凡决定无视这女流氓对自己的动手动脚。

    他尽可能的调整呼吸。

    “柳叔叔好。”

    听到林凡的声音之后，柳振南一脸震撼的转头看着林凡。

    “想不到还真的会说话了。”

    “是因为昨天你们击败了那些邪崇，以至于小凡的实力再次突飞猛进了吗？”

    柳振南尽可能用他自己所能理解的意思，来解释林凡这次突然会说话的原因。

    不然真的会说不过去！

    还不等苏沐晴回答。

    林凡倒是直接回答了这个问题。

    “对，那些邪崇似乎有些异样，实力也比别的邪崇强了太多。”

    “将他们体内的精魄吃完之后，身体突然意识到，自己好像是会说话了。”

    还好自己这系统，抽奖之前还跟邪崇打了一架。

    不然真的很难解释，为什么突然会说话了。

