    轰隆隆！

    这一刻，整座古南都陡然轰鸣，一道道黑色的光晕遮蔽天地，化作了牢笼也似，天地一下子黑了下来，滚滚魔气冲天，像是一下子从天武大陆来到了异魔族大陆。

    轰！轰！轰！

    天地间，一根根魔柱萦绕，将古南都尽皆包围了起来，形成了一股绝杀之力。

    嗡！

    可怕的力量席卷开来，大地在震颤，甚至连远处妖祖山脉中的古尊人也惊悸万分，浑身上下的力量像是被压制住了，产生浓浓的忌惮。

    “果然有杀机。”

    他大吃一惊，之前他的感觉根本没错，这古南都果然有古怪，还好他没有轻易闯入，否则，如今被这黑色魔柱包裹住的就是他了。

    “发生什么了？”

    “这是怎么回事？”

    诸多异魔族高手一进入古南都，四周立刻被通天的魔气包裹，那强烈的威压，震慑而下，竟化作了一片古阵，将噬天魔主和诸多异魔族高手统统包围在了中间。

    这是一座大阵，而且是一座魔阵，滚滚的魔威席卷，在这一方世界，真正的化作了异魔的世界，镇压向下方的噬天魔主等人。

    噬天魔主的眼睛倏地的眯了起来，抬头看向古南都上空的一片虚空。

    “魔灵，想不到你竟能埋伏在这里，真是让本魔主小看你了。”噬天魔主隆隆说道。

    “魔灵？”

    众人急忙抬头，就看到虚无的天空之中，一团团魔气涌动，陡然，虚空裂开，身穿黑袍的魔灵从中缓缓的走了出来，在它身边，是身穿凤袍的上官曦儿，目光阴冷。

    “噬天魔主，你想不到本座会在这里吧？今日此地，就是阁下的葬身之日。”魔灵傲然的看着噬天魔主，眼神高高在上，有一种绝对掌控的神色。

    “就凭你们两个，也配是本魔主的对手？”噬天魔主嗤笑一声，手持吞噬魔剑，浑身魔光涌动，没有丝毫的紧张担忧。

    它是魔主级高手，岂会畏惧魔灵这么个后辈。

    不过，它疑惑的是，魔灵竟然提前埋伏在了这里，而且竟能操控古南都，这是它最紧张的，难道对方已经掌控了混沌魔巢？

    不可能，混沌魔巢威力无穷，连魔主级高手都难以祭炼，魔灵一个半圣而已，岂能将混沌魔巢掌控。

    “你是怎么知道本魔主会来这里的？”噬天魔主冷哼，这是它最疑惑的。

    “这有何难？”魔灵嘴角噙笑：“你麾下之人在暗中调查我等，你以为我等不知道吗？我等虽然无法找到你究竟在何处，但是整个北天域中，最核心的秘境只有两个，一个是天魔秘境，一个是古南都。而古南都秘境乃是我族的秘密计划所在，以你的个性，定然会来古南都，我等只要在此设下陷阱，瓮中捉鳖就可以了。”

    “瓮中捉鳖，就凭你们？”

    “我们两个？”魔灵嗤笑一声，“呵呵，都出来吧。”

    伴随着魔灵冷笑，霎时间，轰轰轰，虚空中，一道道身影浮现了，一名名浑身散发出无边可怕气息的异魔族高手出现，这些高手一出现，身上尽皆涌动无尽可怕的气息。

    “见过魔灵大人，见过上官宫主。”

    这些异魔族高手上前，纷纷行礼，每一个至少都是巅峰武帝极限的高手，甚至有几个人的气息，隐隐能和魔灵以及上官曦儿逼近，接近半圣。

    这么多高手一出现，整个天地间立即涌动恐怖的杀气，无数双目光冷冷的凝视着噬天魔主和它身后的一群异魔族高手，露出火热、暴戾却有残忍的目光。

    这竟然是一群实力通天的异魔族高手。

    远处的古尊人，这一群高手气息太强了， 每一个都快接近严立成，虽然比起严立成这样的半圣还差了一些，但给人的感觉，却同样强的可怕。

    古尊人倒吸一口冷气，它一直寄生在风少羽的身上，对整个天下的势力也算是极其了解，但怎么也没想到飘渺宫这一方竟然有如此之多的顶级强者。

    “这么多顶级武帝，不，应该是接近半圣的异魔族高手，差不多都可以横扫整个大陆了，这飘渺宫隐藏的太深了。”

    古尊人心悸不已，光论顶级强者数量，飘渺宫已经超越了如今天武大陆的诸多顶级势力联合了，究竟是怎么做到的？

    “噬天魔主，你是强，但两三百年的经营，你以为我等会没有底牌吗？今日此地，就是你的死期，而你，将成为我等跨入圣境的垫脚石。”

    魔灵飞临大阵之上，把手一招，诸多的顶级异魔族魔君立刻围成一团，站在古阵上方，各自把魔力打入其中，有的甚至把灵魂都深入进入其中。

    “动手！”

    伴随着魔灵的一声厉喝，诸多高手，一起联手，对噬天魔主展开了绝杀。

    “轰隆！”

    恢宏的魔气化作天地囚笼，朝着下方的噬天魔主等人齐齐盖落了下来。

    “就凭你们？”

    噬天魔主冷哼，手持吞噬魔剑，双瞳化作日月，如两轮魔月在旋转，怒吼声中一剑朝着前方的大阵轰然斩去。

    “给本魔主破！”

    通天的剑气冲天而起，轰，方圆千里之内，无尽的魔力沸腾，一股可怕的力量斩在那大阵之上，整座古南都都在震动，天地在剧烈轰鸣。

    如果此刻有人在万里之外的高空看来，就可以看到，下方的这一方天地化作了魔界，被无尽的魔光笼罩，而此刻那魔光，在剧烈涌动。

    轰隆！

    魔阵晃动，但却毫发无损。

    “什么？”

    噬天魔主震惊。

    “哈哈哈，噬天魔主，我等设下如此陷阱，若是能让你轻易逃掉，那岂不是白费苦心？此阵乃是我族之高的大坤天魔阵，乃是魔主级大阵，结合古南都之力，足以将你镇压。”魔灵十分猖狂。

    “大坤天魔阵？”

    噬天魔主下方传来躁动。

    “糟糕，噬天魔主大人，大坤天魔阵乃是我族古阵，此阵威力无穷，有无穷玄妙，传闻在远古时候，我族阵道魔师布下此阵，亲自和人族数大圣境高手交锋，当时的人族领袖被困其中，都耗费了无数的真元，以丢失自己本命圣兵为代价，才闯了出来。此阵一旦运转，劫数无穷。”

    黑血焦急的声音，在噬天魔主耳边响起。

    它也是一名阵法师，甚至是异魔族的阵法大师，因此知晓此阵的玄妙。

