
“来了!”

“那就是夏娜，以前我们学院的叛徒!”

夏娜带着一年级A班的学生刚走到亚斯帝斯魔物森林。

戴着黑白面具的两队黑衣人瞬间冲出来将夏娜以及一年级A班围住。

“拿命来吧，夏娜!”

“连同你的学生一起!”

两队黑衣人一齐掏出卡组。

每个人都瞬间召唤出来不下三只魔卡角色。

刹那间。

原本空旷的亚斯帝斯魔物森林入口，瞬间挤满了各种各样由魔卡召唤出来的角色。

双首飞龙、弓箭手精灵、大剑骑士、不死族僵尸、亡魂骨头、巨型牛头人等等。

“这是什么?这些黑衣人人为什么要袭击我们?”

“他们都是高阶魔卡师吗？每个人都能同时操控好几个魔卡?”

“现在怎么办，我们这边只有夏娜姐一个人是真正的魔卡师，除了她以外，我们的魔卡都只有一级，完全帮不上忙。”

“大家别着急，稳住，之前夏娜姐不是说了吗，只要我们跟在她身旁，她就保得住我们。”

“冷静，我们是未来的魔卡师，魔卡师的每一场战斗都会和今天一样，这是夏娜姐给我们的考验。”

“对，我们以后也是魔卡师，才不会被这种场面唬住，说不定我们以后会比他们这些黑衣人都要强!”

一年级A班的学生从慌乱，再到稳住阵脚只过了几分钟。

而这全程，夏娜只是在一旁看着，默默给一年级A班的学生开启防御结界。

“不错。”

“看来今年的小家伙们，比起上一届要好上不少。”

“上一届学生稳住局面可是花了整整半个小时。”

夏娜对一年级A班学生的表现很满意。

从手腕上取出一个发带，将散落于腰间的青丝绑了个马尾，取下黑框眼镜，认真的盯着围住她的黑衣人。

“是时候教训教训你们这群混蛋了!”

“魔卡折翼天使、审判天使、祈祷者精灵、海妖歌姬召来!”

“阵法卡发动，天使神的庇佑。”

“羁绊卡发动，天使之恋。”

“装备卡发动，审判天使·审判炽天使之剑，海妖歌姬·迷音海螺。”

“折翼天使，你负责保护住小家伙们。”

“审判天使，致死权限开启，我允许你对这些黑衣人展开正义审判。”

“祈祷者精灵，在保护自己的前提下，最大限度为审判天使她们提升属性。”

“海妖歌姬，释放技能卡·海妖迷音。”

夏娜取下黑框眼镜后，完全像是变了一个人。

就像是在战场上，指挥军队作战的女将军一般，英姿飒爽。

“夏娜姐姐好帅，居然能同时召唤出四个魔卡角色。”

“什么四个，那只是夏娜姐的一个卡组，她还有第二个，来了，女将从军卡组，十二女武神。”

“卧槽，夏娜姐一下又召唤了十二个女武神，这么多，她都能驾驭吗？这也太强了。”

“二哥，夏娜女神好强啊。”徐胖子徐枫凑到林涵面前，看着夏娜召唤出来的魔卡，双眼发光。

林涵听着徐胖子的话。

从包里取出他现在唯一的魔卡。

一念神魔李信。

夏娜的强大，让林涵内心热血澎湃。

林涵内心暗自下定觉醒，一定要把他所知道的一切，都制作成魔卡。

争取有一天，挥手间，便可召唤数以万计的魔卡角色。

林涵比起魔卡世界的人，所见所闻要多的多。

游戏，电影、电视剧、漫画、动漫、古籍、传说、怪谈等等，都是他独一无二，最强的底牌。

“胖子，我想让我的魔卡去试一试水。”

林涵说着，突然召唤出一念神魔李信。

徐胖子徐枫见状，一脸懵，不解道，“二哥，你疯了?我们的魔卡才只有一级诶。”

“我们现在去和那些黑衣人的魔卡打，不是送死吗？”

徐胖子看着前方十米高的双首飞龙。

回想起只有他肚子大小的玄武。

咽了咽唾沫，他是怎么也想不到林涵胆子会那么大。

“怕什么?”

“就算魔卡角色被对方打散。”

“也只是魔卡召唤出来的能量体被对方打散。”

“至于魔卡本身不会有一点事情。”

“最多也就是一天的魔卡充能而已。”

“虽然魔卡角色能量消散，我们需要再等一天才能再次召唤魔卡。”

“可这场战斗，能够调动我们刚召唤出来魔卡的积极性。”

“这个世界我们魔卡师需要成长，它们魔卡也需要成长。”

“去吧李信，向死而生，全力以赴的战斗!”

林涵下出命令。

只有一级的一念神魔李信，朝着林涵认可的点了点头。

拖起巨剑，还不犹豫的冲出折翼天使的保护罩。

保护罩外。

魔卡技能如云。

雷霆火花四溅。

各种魔法能量化作的火焰、冰锥、雷霆、毒雾、陨石等等来回在空气中穿梭。

不时就会有一只魔卡角色被夏娜的审判天使诛杀。

林涵看着这仿佛电影里的画面，惊叹魔卡世界神奇的同时，也为李信捏了一把汗。

李信是林涵最喜欢的人物之一，让李信一级去参与这些高阶战斗，他怎么会不心疼，可为了变强，这是必须的。

一年级A班的其他人见林涵居然让李信去战斗，三两成队，交头接耳小声议论。

大多都是因为些否定的话。

只有徐胖子徐枫，在听了林涵的话后，鼓起勇气，让他的魔卡玄武跟着李信去作战。

战斗持续了接近一个小时。

戴着黑白面具的两队黑衣人完全没有想到，他们居然合力都干不掉夏娜一个人。

除了魔卡角色能量体被击毁外。

还有五六个魔卡师也死在了夏娜手上。

“艹，这娘们好狠。”

“撤，咱们不是她的对手。”

“这就是世界联赛冠军的实力水准么？玛得，当初我干嘛没发现她的天赋那么好。”

“快走吧，再打下去，咱们一个都走不掉。”

两队黑衣人狼狈的争抢着逃窜。

夏娜看着逃走黑衣人的背影，轻哼了声，并没有打算追击。

因为她的目的不是赶尽杀绝。

而是带着A班在魔卡森林中，学会第一个魔卡技能。

“卧槽二哥，你的魔卡是升级了吗?”

“为什么我的魔卡等级写的lv1级，你的是lv2级?”

“这是什么情况?”

战斗结束，夏娜在一旁取下发带，刚将黑框眼镜戴上，就听见班级中，徐胖子看着林涵手里魔卡升级后，惊呼的声音。

ps:求收藏、银票、金票、评论留言，谢谢呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164398"  chaptername="第8章:向死而生,一念神魔李信升级【求银…">加入书签</a>
</div>
