    看着拉维尼部落身先士卒，无畏冲锋的一万骑兵，让之前对戴维有些防备，怕戴维让他们送死的酋长们放下心来。

    听着耳边戴维的疑问，加上刚刚万人同声的‘为了诺德’。

    让以安图鲁为首的没被戴维挖墙脚的酋长们内心激荡不已，骨子里的血性也随着马蹄践踏大地的震动不断涌出，成功的压过了上一场战争对帝国的恐惧。

    “戴维酋长，你是先锋的领袖，我听你安排。”

    安图鲁看着帝国营地，脑海中闪过那一次大战，死在自己面前的部落勇士们，回答的语气中透露除了无穷的愤怒。

    “还有我。”另一位较为年轻的酋长站了出来。

    “还有我！戴维酋长。”

    不一会站出十多位，剩下一堆年级大的，低着头也不敢去看戴维。

    “好，诸位愿意参战的酋长，就以安图鲁酋长为首，你们不够五千人，我拉维尼补上，再组成一支骑军，从左侧冲锋。”

    “放心吧，戴维酋长，我不会让帝国杂碎好过的。”

    安图鲁说道。

    说完，他也有样学样，呼喊这为了诺德。

    第三支骑军出发了。

    此刻，留在山丘的，只有戴维与一万两千名战士，以及畏战的酋长们和他们手中不足三千人的部落军队。

    场面一时间陷入寂静，所有人就这样看着夜幕中宛如洪流的骑兵队伍。

    而戴维也开始了他的双线操作。

    一边用巨鹰观察着战场，一边在脑中联系也在观战的露西，开启了{团战语音聊天室}和{战斗辅助系统}

    并在聊天室说道：

    “所有玩家注意。

    1、冲锋期间保持队形，听从指挥。

    2、不要轻易动用能力，不然你有可能被更强大的超凡者盯上。

    3、想要使用能力，尽量隐蔽，适当伪装。

    4、认真对待你面前的每一个敌人，不管是精锐骑士还是衣衫褴褛的农夫。毕竟杀死你的除了骑枪还有可能是草叉。

    5、另外，禁止任何恶意抢人头行为，抢也没有用，如果出现争议，后期会根据先出手，以及伤害进行综合评定，绝对公平。

    6、不要仗着重生浪费生命，一旦死亡，在进入埃纳维亚，将无法再次走上‘神秘’序列，也就是说，到了后期，别的玩家呼风唤雨的时候，你可能凡人一个。

    7、也是最重要一条，打不过请记住跑。如果发现跑不掉，可以高呼‘女神救我’，你将获得三秒无敌，这是首次战争游戏官方福利。

    但福利并不免费，用一次，你需要缴纳100帝国银币，所以轻易不要动用，不然未来几年，你得还债度日。”

    热尔曼正在冲锋的最前端，他一边看着斜前方的波洛夫，一边关注着自己队伍。

    就在刚刚，他们所有人的身形非常整齐划一的顿了一下。

    于此同时，东境帝国先锋大营，已经乱作一团，农奴们感受着越来越近的震动开始不受控制的向着中心营区涌入。

    而中心营区，同样混乱，教会骑士们还好，毕竟人数少，很快聚拢在了贝尔纳与约瑟夫跟前。

    在他俩身侧站着的是面容惊慌，浑身颤抖不止的尼古拉·埃兰伯爵，只见他颤抖的说道：

    “贝，贝尔纳主教，约瑟芬，芬副主教，发，发生了什么事！”

    贝尔纳同样脸色难看，不过他不是尼古拉这样的草包，衣着依旧华丽且一丝不苟。

    斜着眼看着尼古拉，贝尔纳说道：

    “如您所见，伯爵大人，诺德人来了！”

    “啊！”

    尼古拉其实心中有所猜测，只不过不愿相信罢了，现在听到答案，脸色彻底惨败，一把抓住贝尔纳，无助的说道：

    “大主教，来了多少人，我们能不能挡得住，要不，要不。”

    他话还没说完，就被贝尔纳粗暴的甩开，贝尔纳一把抓住他的领子，来自于【烈阳】系【战神】第七阶梯【战争终结者】的气势席卷在尼古拉身上。

    恶狠狠的说道：

    “亲爱的尼古拉伯爵，你说的这些，我都不知道，但是我现在知道的是，如果你继续放任你的私兵如此混乱，不用敌人来，我们自己就打败了自己！”

    说完拽着尼古拉，在教会骑兵的帮助下整顿军队。

    但显然，他们的时间已经不够了

    正如贝尔纳自己所言，冲垮尼古拉伯爵私兵的是数以万计的农奴，他们被波洛夫的骑兵们驱赶着冲向了好不容易才勉强恢复秩序的五千私兵军阵。

    好在这五千私兵确实是埃兰家族的精锐力量，在教会骑士的督战下，成功的挡住了农奴的冲击。

    但接下来在高速冲锋，冲击力巨大的骑兵面前，一秒都没撑住，被突破，眼见就要被凿穿，后果将不堪设想，贝尔纳当机立断，呼喊组织三百教会骑士冲向了缺口。

    然而波洛夫早不是当年的莽汉，看着身披白甲，各个都是豪华装饰的骑兵，骑士汹汹前来，波洛夫果断调转马头，从已经有所溃散的私兵军阵另一侧，冲了出去。

    等贝尔纳带人赶到，也就堪堪砍杀了几个跑的比较慢的。

    一抹剑刃上的血迹，贝尔纳对着身旁的约瑟夫说道：

    “快，继续收拢溃兵。”

    那只手突然被约瑟夫抓住，就见自己的老友看着身后说道：

    “来不及了，贝尔纳，冲锋已经到了，南侧的农奴已经涌过来了。我们该走了贝尔纳，敌人很不简单。

    现在局势如此混乱，还是黑夜，我们看不到敌人，敌人却看得到我们，即便及动用能力，难保对方不会有制衡你的手段，先撤，撤出去了，等到白我们再做打算。”

    身后的喊杀声与震耳欲聋的马蹄声无不说明约瑟芬说的对，贝尔纳脸上闪过一抹阴霾，狠狠踢了一脚马肚，对着身边的骑士说道：

    “撤！”

    说完，还不忘打马回到帐篷处。

    身后的约瑟芬问道：

    “你做什么？”

    贝尔纳指了指帐篷处已经惶惶然的尼古拉·埃兰说道：

    “我们需要一个替罪羊！”

    几乎说话的功夫，便来到尼古拉面前，一把捞起。

    接着凭借【战场终结者】带来的天赋，靠着超强的战场直觉，找到一处缺口，带人冲了出去。

