    一时菜肴陆续上来，众人开了好几瓶酒，晚宴正式开始。

    苏木目光一扫，发现一个奇怪现象，那就是他竟然看不出这次宴会谁是请客的主人。

    看孟庆冷着脸不说话，而其他人也没有表现自己就是请客主人的样子。

    像这样宴请，本来可能请的只是几个人，但人带人，彼此又不太熟悉，越聚越多。

    而本来宴请的人看着人多，就不愿当冤大头，从而偷偷溜走。

    看着桌上菜肴和烟酒都价值不符，苏木一摸鼻子，不禁一笑，等一会结账可有热闹看咯。

    众人将酒杯都放在圆桌转盘上，苏木发现刚才注视自己的那个中年男子主动站起身，为众人倒酒。

    随着中年男子伸手拿酒瓶，苏木发现其腕上戴了一手串。

    苏木不懂手串，但施展鉴定术随意一瞧，骇然发现其制作手串的不知名材料竟然有二千年历史。

    不禁倒吸了口气，这中年男子是干什么的？手串竟然如此珍贵。

    据他所知，现在最贵的手串是老天珠手串，目前随随便便一个措思天珠价格最起码几百万。

    想必中年男子手串的价格，比起老天珠也不逞多让。

    再看中年男子倒酒完毕，所有人举杯痛饮，仍旧没有人搭理中年男子。

    苏木不禁一叹，这些人都找资源结人脉，然而眼前中年男子就是大佬，他们却有眼不识泰山。

    心中想着，同时奇怪，这个中年男子看似平凡普通，但绝对不简单，他怎么和孟庆等人混在一起了？

    时间缓缓过去，眼看宴会就差不多了，所有人都开始打起自己小算盘，准备开溜。

    苏木正静等看热闹，那个中年男子忽然站起身，双手举杯对他恭敬的道：“苏警官，我敬你一杯，你随意，我喝干！”

    满满一杯，足有三两酒，中年男子一口而干。

    苏木一怔，如果他没记错的话，今晚是中年男子第一次向人敬酒，而且还是自己。

    因为不善饮酒，他只得歉意的道：“我喝酒不行，不好意思。”

    虽然如此说，但仍旧一口干了半杯。

    酒入肚子，苏木不禁咳嗽一声。

    中年男子一见，知道苏木真的不善饮酒，不禁笑道：“苏警官，以你们职业，平时应该善于喝酒才是啊！”

    苏木摇摇头，笑道：“天生不能喝酒，没办法。”

    中年男子笑道：“苏警官是个实在人。”

    二人隔着桌子聊天，竟然有种一见如故的意思。

    此时桌上其他人都喝了不少，分成几团聊天，他们并没有留意中年男子和苏木聊什么。

    正热闹间，其中有人就乘乱开始上卫生间，从而一去不复还。

    等酒店服务员拿着账单进来，准备让人结账，剩余的几人纷纷低头出去，嘴里还叨咕：“去卫生间一趟。”

    瞬间整个包厢只有苏木和那名中年男子两人，孟庆也不知什么时候溜走了。

    那名酒店服务员警惕的盯视苏木和中年男子，生怕他们也溜走！

    苏木左右看看，和中年男子对视一眼，不禁都笑起来。

    中年男子接过账单道：“我来结吧！”

    苏木也不和他抢，中年男子是真正有钱大佬，区区一顿饭岂能请不起！

    这一餐饭花费了一万一千零几百。

    中年男子拿出一张卡，递给服务员，也没有让服务员便宜一点，直接让她刷。

    服务员奇怪的看着中年男子，这么大方的人她倒是第一次见到。

    苏木却微笑着喝茶，丝毫不奇怪中年男子行为。

    中年男子一见，不由得看了他一眼，脸露一丝疑惑。

    一时服务员刷完卡，将卡还给中年男子，便走了出去。

    二人也走出包厢，双双离开酒店。

    出了大门，中年男子自我介绍道：“苏警官还不认识我吧，我叫齐云城，做点小生意。”

    苏木大有深意的笑道：“这帮人整天嚷着做生意结人脉，但通过一桌饭菜就见人品，嗯，他们难成大事！”

    齐云城心中一动，看着苏木道：“苏警官认为我能成大事？”

    苏木目光扫了一眼齐云城腕上手串：“如果我没猜错，这手串材料至少有二千一百年历史，价值绝对值几间江南市中心房子吧！”

    随随便便一个手串就价值连城，这人岂能普通，当然是成大事的人！

    齐云城再次一呆，他这手串经过专家验证，确实有二千年历史，现在苏木一眼就看破，不禁赞叹道：“都说苏警官是神探，今天一见果然厉害！”

    “哦”，苏木目光一闪，“你先前听说过我？”

    “嗯”，齐云城坦荡的应了一声，笑道：“一枪击毙三名匪徒，活捉匪首张东来；十几年前旧案连专家都束手无策，苏警官信手破获；让邻省整个警界都无能无力的岳群，苏警官不过一夜就将其擒获……”

    齐云城对于苏木办的案件竟然如数家珍，一一娓娓道来，每说一件，脸色就敬重一份。

    最后齐云城笑道：“试问像苏警官这样的人才，岂是池中物，未来前途绝对不可限量！”

    说到这，齐云城又摇摇头：“刚才那帮人不识货，竟然无视苏警官，确实难成大事！”

    苏木看着齐云城，齐云城也看着他，二人同时笑起来。

    “苏木。”这时孟庆不知从哪里钻出来，见苏木和齐云城聊天，就摇摇晃晃走了过来。

    显然刚才喝大了。

    “你刚才跑哪了？”苏木问道。

    谁知孟庆啐了一口，嘴里骂道：“妈的，那帮孙子当我是冤大头，说好请几个人吃饭，愣是来了二十多人，我兜里钱不够，就提前溜了！”

    苏木一听，和齐云城对视一眼，都不禁莞尔，这个孟庆倒是性情中人！

    “对了，苏木，你怎么和老齐在一起？刚才是谁结的账？”孟庆见二人相谈甚欢，不禁好奇的问道。

    苏木见齐云城没有回答，他不好说是对方结的，就摇头没有言语。

    不过通过孟庆言语，他怀疑孟庆并不知道齐云城真正身份，否则以齐云城地位，孟庆不可能称呼他“老齐”！

    “苏警官，既然有缘，我们再去喝一杯？”齐云城向苏木邀请道。

    苏木点点头，他觉得今晚齐云城自降身份和孟庆等人搅在一起，很可能是冲自己而来。

    难道有求于自己？

