    冥北凉不想让她去，可动不了，也说不出半句话来，脸绷得紧紧的。

    拓跋紫抱住他，附在他耳畔道：“好好在府里养伤，等我把母妃和儿子带回来！”

    话落放开他，又往他唇上吻下去，用力一吻之后便离开，毅然站了起来。

    风无域递给她一份地图。

    拓跋紫疑惑地接过。

    “去九幽海的路径，小心。”风无域道。

    拓跋紫点头，心里万分不舍，但没再回头看冥北凉，因为多看一眼，便多一分不舍。

    她展开地图，看清了九幽海的路线后，径直朝前飞掠而去。

    冥北凉身子猛地前倾，一把捂住胸口，紫儿刚离开，他便冲破了穴道。

    “你真不要命了！”风无域快速上前，再次点了他的穴道。

    冥北凉愤怒地瞪着他，“解开，本王不能让紫儿单独去……”

    涉险两字未出口，哑穴也被风无域点住了。

    “她将你托付给我，我便有责任照顾好你。”风无域回身，看到拓跋紫将雁妖和小青蛇也留了下来，扶着冥北凉上了雁妖背上，飞回京城。

    ……

    小肉团子已经到了九幽海边缘。

    他很机灵，仍未被发现，只是原本有机会将皇奶奶偷走，怎奈人太小，扛不动皇奶奶。

    一路上他以晶石为食，冥白白喝海螺壳里的酒。

    这日到了一处树林，冥白白突然“砰”地一声，又变大了数倍。

    原本长得像狗和兔子的结合体，如今像猪，一只胖嘟嘟的小白猪。

    “白白，你怎么又变样了，还这么胖！”小肉团子吓了一大跳，用神识问。

    “长老，什么声音？”冥白白还没看清自己变成什么模样，马车外面传来乔源的声音。

    “完蛋了，被发现了！”小肉团子一转头，看到冥白白圆滚滚的身子，眼睛一亮。

    冥白白与主人心灵相通，立即从车窗滚了出来，滚进草丛里。

    小肉团子也赶紧从车窗跳了出来，钻进草丛。

    马车停了下来，乔源进入马车检查，葛正清也小心地绕着马车四周围检查着。

    “什么情况？”檀枫长老问。

    葛正清回到马车前禀报，“长老，是车轮快要脱落了。”

    “无妨，已到九幽海，是时候将龙妃娘娘请出来了。”檀枫长老恭敬地看向马车内。

    乔源从马车里跳了下来。

    于是，三个人对着马车做法，云妃平躺的身子缓缓从马车里飘了出来。

    “檀枫长老，我等奉龙后之命，前来迎接长老归来。”此时，海面上出现了一队人马，为首一位穿着铠甲、提着长枪的将军高声喊道。

    三人先用法术将云妃送了过去，随后走向海边。

    “有劳将军，龙妃娘娘尊贵，需用八宝珊瑚轿迎她归海，请将军出示八宝珊瑚轿，可让龙妃娘娘入轿。”檀枫长老朝海面上说道。

    “龙后只让我等前来迎接长老归海，并未交代用八宝珊瑚轿来迎什么龙妃娘娘，龙界只有一个龙后，并无其他娘娘。”对方大声回道。

    檀枫长老正想再说话。

    对方又提醒道：“长老莫要忘了当年龙界大乱之事。”

    檀枫长老到嘴边的话吞了回去，只得带着云妃的尸身进入海里。

    小肉团子从草丛里跑出来，檀枫长老等人已经消失于海面。

    “唧唧唧……”

    主人，我们被丢下了。

    “都是你，要变身也不挑时候！”小肉团子戳戳冥白白肥嘟嘟的身子，有些气馁。

    “唧唧唧……”

    主人，白白也不知道要变身，白白也很无奈。

    小肉团子在海边跑来跑去，又伸脚试了一下海水，脚刚伸进水里，一朵浪花便扑了过来。

    “哇，宝宝要被飘走了！”小肉团子吓了一大跳，被浪花追着往回跑。

    “唧唧唧……”

    主人，我们可以下去看看。

    “可以吗？宝宝可不会游泳！”小肉团子蹲在海边，困惑地挠着脑袋儿，看着一望无际的海面和翻卷的浪花，越看头越晕。

    “唧唧唧……”

    主人，你一定可以的！

    “宝宝不可以！”小肉团子很怂地拼命摇着脑袋儿。

    “唧唧唧……”

    白白好像可以，白白驼你下去。

    “不要，宝宝一定会被淹死的，救皇奶奶虽然很重要，但宝宝回去见娘亲和父王更重要！”小肉团子继续摇着头，脑袋瓜很清楚，皇奶奶可以以后再救，但命不能没了。

    “唧唧唧……”

    好吧，主人说什么都是对的。

    于是，一人一兽坐在海边，绝望地看着一望无际的海面发呆。

    “这人界真好玩，本公主以后还要经常来人界玩！”一道清脆如黄鹂般的声音从远处传来。

    但小肉团子很绝望，别说人的声音了，就是金子放在面前，他都绝望到不想动。

    “这里怎么有个小呆瓜，也是我们龙界的人吗？”那道清脆如黄鹂般的声音又响起。

    紧接着一个五六岁的小姑娘，带着十几名随从出现在小肉团子面前。

    小肉团子乌溜溜的眼珠子转了一圈，懒得理。

    冥白白也跟主人一样，眼珠子滴溜溜转了一圈，没动。

    “他们怎么不动，他们是雕塑吗？”小姑娘绕着一人一兽转了一圈，出于好奇，一巴掌拍在冥白白的脑袋上。

    冥白白看着小主人没动，也没敢动。

    “原来真是雕塑！这小屁孩长得真好看，本公主要把他搬回寝宫里当摆件！”小姑娘一把揪住小肉团子的鼻子，使劲捏了捏之后，更加满意了，“这雕塑做得太逼真了，跟真的似的，弹性还这么好！来人，快给本公主搬走！”

    小肉团子的鼻子被小姑娘蹂躏成各种形状，差点忍不住一脚将小丫头片子踹进身后的海里。

    几名随从上前，直接将小肉团子和冥白白给搬走。

    小姑娘走到海边，小手抬起，掌中躺着一只如水母般的生物。

    手一扬，那水母便到了海面，变得又大又漂亮。

    小姑娘上了水母，小肉团子和冥白白也被搬到了水母上。

    一看是要被带下海，小肉团子眼睛“叮”地一瞠：完蛋了，要被淹死了，赶紧跑！

    然而还没动，那水母突然合了起来，往水底沉了下去。

    他们被包裹在水母里面，没有被水淹到，还能透过水母薄薄的身体，看到海里面美丽的景色。

