    许依倩一把扑在姜书瑶身上，闺蜜间的战斗，由此火热地发酵！

    “说不说，到底有没有野男人？”

    “没有。”

    “再问你一遍！有没有？”

    “没……”

    许依倩整个人坐在姜书瑶身上，姿势极其撩人，

    她的坏坏双手，成猫爪样放在姜书瑶腰间。

    挠啊挠～

    即便是在渐渐入凉的秋季，姜书瑶也被折腾得发梢溢泌香汗，

    她咬紧下唇，忍住非人哉的挠痒痒，

    坚决不笑！

    一段时间后，枕头从沙发上滑落，掉在了客厅中央。

    沙发的四个底角也挪动了位置，险些和茶几相撞。

    两人一上一下，姜书瑶位于其下，后脑勺近乎悬空。

    “没劲……”

    许依倩叹了口气，没能如愿，反倒把她自己弄得累了。

    她松开扣住大小姐两只手腕的手，从大小姐身上起开，拿起茶几上的抽纸，擦擦汗。

    抽了几张干净的纸，递给姜书瑶。

    “总有一天我会查出你的野男人是谁！”

    许依倩咬咬银牙，放出狠话。

    姜书瑶挑衅似的瞄了对方一眼，细手放在沙发上，送了点力，坐直身来，

    那神情好似在说，我等着！

    “算了，走吧。取快递去。”

    许依倩拿起书本扇扇风，有点热了，

    闲来无事，拉起大小姐的柔荑，往屋外走去。

    “嗯？”姜书瑶却是一愣，身段僵硬了片刻。

    “嗯什么嗯。就大小姐你这小身板儿，去搬运烤箱，还有曲奇饼干制作的原料，得不累死你！”

    许依倩丢给姜书瑶一个没好气的眼神，直言。

    “谢谢。”

    “咱俩谁归谁，说什么谢啊。走吧，大小姐。等会儿去迟了，指不定就得排上老半天队了。”

    学校的快递站，很恐怖的。

    所谓当代大学生，一周内没有一件及其以上的快递，那都得属于不正常。

    “哦，对了。等会记得去超市里的文具店买些A4纸，我之前看到你家打印机里的纸快没了。”

    临走时，她还叮嘱了姜书瑶一句，以免等会走上走下，颇不方便。

    “嗯。”

    锁好门，

    姜书瑶换上黑色马丁靴，拍了拍衣角的褶皱后，前往19栋。

    ……

    两人走到19栋，分工行动。

     A4纸容易找到，所以许依倩去购买，买个两三叠应当够用。

    找快递一事则由姜书瑶进行，毕竟是她买的，万一货品出了什么问题，也能及时和商家进行联系。

    到了快递站，毫不意外，人很多！

    左右各有两个通道，出口和入口。

    快递站内部，仅有一间小客厅那么大，却有十多个货架，

    每一个货架都摆放得满满当当。

    还好不是夏季，不然非得挤出一身汗渍来。

    姜书瑶在外排了好一会儿队，才算进了去，她在里面找寻着烤箱，和曲奇饼干原料。

    姜书瑶前脚刚迈进去，许恒后脚就到了19栋。

    他绕着19栋一楼走了一圈，才终于在快递站左侧的地方找到了打印店。

    或许是供不应求的原因，打印店内部也特么跟挤肉夹馍似的，看上去那得是人仰马翻！

    心肌梗塞有莫有？

    有！

    并且非常闹心：连店内都进不去！就特么离谱！

    许恒在外等啊等，等得都有些毛燥了！

    等老子下次稿费发了，一定买个打印机先！

    啊不，估计要等下下次。

    下次得给姜教授买个小礼物先，定情信物走一波先。

    毕竟这关乎后半辈子的终身大事儿，马虎大意不得。

    想到这儿，许恒不由思考送什么合适呢？

    但不待他多想。

    下一秒，说虞美人到，虞美人就到。

    你说原文填的是曹操？

    那他大爷的，我就给他改成虞美人了！

    你要知道，咱怎能用那曹贼，形容香香的姜教授呢！

    许恒眨了眨眼，瞧见了从快递站走出的俏丽身影，那人正是姜书瑶！

    她皱着眉头，左右手各掂着一个大箱子，神情看上去有些吃力。

    姜书瑶喘着热气，螓首间溢泌出不少汗渍，看上去有些疲惫和乏力。

    “姜教授，我来帮你吧。”

    姜书瑶听此声音，身形愣了愣，感到有些熟悉，抬眸看往声音来源处，

    是许恒。

    他快步上前，接过姜书瑶掂着的两个大箱子，

    不待后者反应，他已经抗在肩上，送去自助取货的机器那儿了。

    手上的重力忽然减轻，姜书瑶明显感受到胳膊放松了好多，

    她眨了眨美睫，看着走在她身前的小男生身影，她恍惚一阵儿，然后浅浅的……抿颜笑了笑，

    旋即笑意消失，

    她跟随许恒去往自助取货机，亮出了取货码。

    “叮～出货成功。”

    听此声音，许恒再两箱子重物从桌面扛到肩上，

    真别说，挺沉的！也不知道姜教授买了什么？

    “姜教授回教师宿舍楼吗？我帮你运回去。”

    许恒斜着头笑了笑，他可舍不得累着身侧的大美妞，

    大美妞只需要做维持身材的运动就行了，像打打羽毛球啊，跑跑步就差不多了。

    取快递重物这样磨人的事儿，不适合姜教授。

    要是一个不注意，肱二头肌和肱三头肌被锻炼出来了。

    小相公我岂不是要遭殃了！！！

    届时婚后生活，要是他一个不小心惹着了姜书瑶，狗头都得被她直接打爆！

    “先等一个人。”

    姜书瑶摇摇头，但她没有拒绝许恒的帮忙。

    “等谁？”

    “你班主任。”

    “老……许导员？”

    许恒的声音托得有点长，平日老姐老姐叫习惯了。

    “你为什么说她老呢？”

    姜书瑶面露疑惑，“你班主任……其实和我差不多大。”

    然后一阵儿冷气便从姜书瑶身上散发出来。

    “不是，其实……”

    求生欲刺激下，许恒飞速了解到这话的内层意思。

    许恒说许依倩老。

    而姜书瑶说她和许依倩年纪差不多。

    换句话说，姜书瑶在质问他：你觉得我老？

    许恒哪儿敢这样想啊！

    他倒想赶紧解释许依倩是他老姐来着。

    可是……他怕。

    他怕这个问题！

    待姜书瑶知道许依倩是他老姐时，姜书瑶留给他的追求考验定会更难！

    要说为啥？

    只因为这涉及一个称呼，或者说辈分问题。

    倘若将来，姜书瑶是他的女朋友，是他的媳妇儿～

    那姜书瑶岂不是得对着许依倩，弱弱地称呼一声：姐姐。

    哎玛，想到这个就刺激。

    但要是姜书瑶知道这个，恐怕直接对他说：NO！

    许恒就怕这个，所以至少也要在生米煮成熟饭后，他才会来说明这问题。

    所以……现在的他哑口无言。

    所以……姜书瑶，带有危险的眼神，放在了他身上。

    怎么办？

    在线等！

    很着急！

