    路听琴一夜没睡。

    他折腾了一晚上，满脑子都是保命和跑路。见天还黑，实在太困，就窝在书房的圈椅上歇了会。这一歇，意识昏昏沉沉，瞬间进入睡眠，梦见一张少年的脸。

    是重霜。梦里他还是个小孩，有成年人腰那么高。在一个污秽的小巷，穿着破烂粗布衣衫，抱着一个木盒。几个人高马大的少年，嗤笑着逼近他。

    “小杂种，别护咧，谁不知道你最能偷东西。还不快给爷爷们看看。”

    “我不给！”小重霜的脸涨得通红，扯着嗓子吼了回去。迈着短腿，东躲西藏跑得飞快。

    路听琴感觉自己仿佛在云端，忽远忽近的视角，俯视下面发生的事。他看到重霜被追上，大大小小的拳头落在小孩身上，小孩蜷起身体，保护怀里的木盒。

    路听琴看不惯了。这帮恃强凌弱的混混。反正是梦，制止一下也没关系吧。

    这个念头方一闪现，风云变幻。下一秒，他已在山中，小重霜带着满身污迹，抱着木盒，呆呆地仰头看着他。漆黑的眼瞳中倒映着他的身影，逐渐浮起水色薄雾，和山间透过树叶洒入的琐碎金光。

    路听琴一个激灵坐起。天已微亮，鸟鸣声声。

    来不及了，这就天亮了？他吓的困意顿失，拢了拢散乱的发丝，拿起桌上的玉牌，就往外走去。

    昨晚他想了三条路：

    一、连夜进山逃跑。但人生地不熟，万一碰上危险野兽，或者摔下山变成半残，不妥；二、掌握保命技能。但琢磨了一晚上，灵力跟死了一样，一动不动。别说用个剑招，连轻功都不知道怎么用，失败；三、躲。能躲多久多久。趁着天刚亮还没全亮的时候，赶紧往山里走，找个小崽子不知道的地方……

    “……”路听琴嘴角抽动。

    他一只脚刚踏出院外，心就凉了半截。院外是一条曲折的小路，路尽头，伫立一个沉默的身影。

    那是个清隽的少年，衣衫单薄，不知站了多久，头发丝还带着夜的湿意。漆黑的眼瞳恍若早上梦中所见，但没了光、希冀与崇敬，只剩下无尽憎恨，与恶意。

    “睡得好吗？师尊。”

    路听琴想哭。

    玄清门下，四峰一谷。老祖之下五名弟子，分别各领一峰或谷，各自收徒。讲习会就在首座师兄叶忘归麾下，太初峰上的问道台召开。

    跑路失败，又担心被徒弟发现端倪的路师尊，正在徒弟的领路下，忐忑地往问道台走。按不成文的规矩，门内非要事不御剑。为了体现对教学的尊重，讲习会时，一般连轻功都不用，人人步行到讲坛。

    从后山的小屋到太初峰，一路绕了半个山腰、一个石坛、数座屋舍亭台。到了太初峰下，还有一道长而陡峭的石阶，蜿蜒隐没至峰顶。路听琴脸色惨白。不是他拖延时间故意走得慢，是真走不动了。昨夜发作过后，他的身体一直提不起劲，熬了一夜，更是头晕目眩。

    待好不容易上到台阶顶，钟声数响，讲习会已经开始。

    这是山顶的一座圆坛，众弟子列坐坛下。坛上、坛旁，各有坐席或桌案，供各峰主落座指导。

    一个年轻英俊、有一双桃花眼的男人，正毫无仪态地坐在讲坛边缘。一腿盘起，一腿支着膝盖。手在空中用灵气画着图。注意到路听琴二人的到来，男人眉头一蹙，半空中画图的手都停了下来。

    “叶忘归，别干没用的！”

    “大师兄，继续。”

    他刚一停，两道声音同时传来。

    两个青年分别坐在坛两边，一个皮肤偏黑、眼窝深邃，穿紧身劲装，显露出健硕的胸膛和臂膀；一个面如冠玉、仪态倨傲，身着用料讲究的衣袍。

    劲装的那个，正盯着坛前男人的动作。衣着考究的那个，冲路听琴勾手。

    这一变故让埋头记录的弟子们，齐刷刷回头。他们眼神不一，有的好奇，有的不耐，有的借机打了个哈欠，在看清路听琴的刹那，全都微微睁大眼睛。短暂的静寂后，传来压抑的吸气声。

    仙人从云中来，身披玄色鹤氅，墨发随意束起，长身玉立。

    他站在那里，如雾中花、水中月，飘飘然似随时可羽化飞升。清贵高洁、眼含忧郁，令人不敢呼吸，怕气息一重，就惊散眼前人。

    “啧。”坛上，衣着讲究的青年翻了个白眼，重重一拍手。

    一股无形的气流从卷舒的白云中翻涌而下，包裹住讲坛与坐席，挡住弟子们的视线，强迫他们一个个回头。一道清脆的传音，在路听琴的耳畔响起。

    ‘路听琴，你帷帽呢？'

    喂猫？什么喂猫？

    路听琴高度紧张。就在刚才，重霜向他投来充满深意的一瞥，径直走到了自己的位子上坐好。这让他看到逃生的曙光。不听课了，现在就走行不行？

    台上的青年用行动告诉他：不行。青年翻身而起，仿佛踏云而来，轻如鸿毛地掠过弟子，落在路听琴身前。

    “老四！”正在讲课的男人不满地叫了一声。

    路听琴全身的毛都炸起来了。

    他不喜欢和陌生人接触。尤其是看起来和他很熟，然而他一点不知道的陌生人。现在场上，所有人都似乎认识他，让他脸色愈发惨白，焦躁难安。

    被叫做四师弟的青年，双手抱胸，绕着路听琴走了一圈，将他前前后后打量个遍。

    “喂，没事吧。怎么这么弱，爬个山气喘嘘嘘的。帽子也不带，不怕被盯着瞧了？”

    “师兄。”路听琴含糊地叫了一声。

    几个师兄弟里，原身位列第五。讲课的应该是他的大师兄叶忘归，除此之外，应该有个二师姐。台上的劲装青年估计是三师兄，眼前的，应该是门内修为最强，与新一代天才比肩的四师兄嵇鹤。

    “还是这么闷。八句话问不出一个回应。算了，难得来了，赶紧就位吧。叶忘归要是说不好听的，我帮你挡。”嵇鹤伸手，就要抓路听琴的手。

    路听琴马上想躲，然而身速不够，被嵇鹤抓了个正着。他没惊，嵇鹤反而惊了。

    “师弟？”

    嵇鹤抓也不是，放也不是，拎着傻乎乎呆住的五师弟，走到讲坛旁边的亭里。

    嵇鹤入山之前，出身高贵，还有点洁癖。在路听琴刚入师门时，就是他作为师兄，当路听琴的引导人。

    那时候，路听琴还是个货真价实的小孩，孤僻、不爱说话，有点见谁咬谁的气势。嵇鹤时常作势要抓他，这小子滑得像个泥鳅，一抓就跑，一说就躲，每次都见不着人。

    这是这么多年来第一次，老老实实出席了集体活动，还被抓了个正着。

    嵇鹤心里莫名浮现出崽子长大了的感觉，替路听琴理了理耳鬓乱了的发丝，手掌贴到他光洁的额头上，语气情不自禁放软：“出了这么多汗，待会让老三给你看看。”

    说完，他就有点犯恶心：呸，我怎么跟老三一样了，婆婆妈妈的。

    路听琴小声应了声“嗯”。

    他整个人跪坐在席上，身体发僵一动不敢动。嵇鹤也默认他不会聊天，待在旁边，没再出声。

    太初峰的山顶有点冷，玄清门这些人不知道修的什么功法，周身的气息都冰冰凉凉的。路听琴坐一会就受不了，觉得胸口的玉牌也跟着冰了起来。

    好在刚才嵇鹤弄出的气流还在，隐隐约约的遮住了弟子们的身影。现在大概进入了自由练习时间。弟子们互相结对，首座师兄在底下转悠，时不时指点两句。

    路听琴的牙齿有点打颤。

    他心口疼。

    原着剧情他跳着翻的，具体的细节全没在意。只记得这次讲习会上，路师尊心口被刺了一剑，而后捏碎了随身玉牌，丧失理性，彻底入魔。

    现在看来，原身和师兄们关系不算特别差？好歹几个师兄没一脸嫌恶，避之不及。那就是男主搞事情，找机会插了他老师一剑。

    路听琴悄悄抚上心口。玉牌冰凉，触感如常。

    太初峰上的钟又敲了三下，似乎到了歇息时间。嵇鹤瞄了路听琴一眼，见他没有特别的反应，双掌一拍，驱散了围绕讲坛与席间的气流。

    弟子们轰然发出热烈的声音，马上有人转头，看向路听琴的方向，头一歪，撞见嵇鹤威胁的表情，立即抖若筛糠，乖巧行礼。

    路听琴唇角绷紧。他抗拒被注视，但比起注视，此时有更令人在意的问题。

    重霜端坐在席上，身躯板正，正在跟首座师兄轻声细语地发问。一段指导告于段落，他起身，恭送走首座。侧过头，一眨不眨看向路听琴的方向，露出一个柔顺、谦卑的笑。

    在外人眼里，这是师徒相和的景象。而路听琴眼中，重霜的黑眼睛里一片冰冷。

    “师尊。”重霜对他做口型。轻轻的，叫了这么一声。

    路听琴血液倒流。

    “师尊。”重霜再次唤道。他的手里拿着一柄寒光锃亮的剑，摩挲着光滑的剑身，慢慢迈出一步。

    天光大亮，一朵浮云被风吹动，遮蔽了日头。连飞鸟都甚少驻足的峰顶，阴云下，泛起令人寒颤的冷意。

    重霜拿着剑，不远不近地站在路听琴的正前方。

    嵇鹤见状，拍了拍路听琴的肩膀，指尖在衣料一触即离。“你好好教，然后在这儿等我，我找老三过来诊个脉。”

    不……别走。你没看出来吗？这朵黑莲花明显不是来找师父请教的好吗！

    路听琴想要抓住嵇鹤离去的衣摆，刚一动弹，小腿一阵过电的感觉。

    跪久了，腿麻，站不起来。天要亡我。

    路听琴的呼吸逐渐紧促。

    重霜温和地看着他。眼神平静，如一池暗潮涌动的深水。

