一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花和尚对旺财早就垂涎三尺，见叶小川抱着旺财要离开，赶紧出言制止。叶小川抓了抓寸头，觉得花和尚说的有理，旺财虽然吃掉了那什么天珠，但毕竟血脉没有觉醒，喷几团小火球吓吓人还行，真的面对修真高手，这肥鸟的战斗力几乎为零

    。

    富贵就不一样了，血脉觉醒，战力相当于人类天人境界的高手，在战场上不仅能自保，还能干掉许多敌人。

    不过，瞧花和尚看着旺财的眼神，叶小川总觉得如果将旺财交给花和尚照顾，完全就是肉包子打狗啊。看到叶小川古怪的盯着自己，花和尚义愤填膺的道：“你当俺是什么人啊，怎么说俺也是人间响当当的法相神僧，岂会晃点你这后生小辈？俺说了你回来就将旺财还给你，

    那俺一定就会还给你，三界之中谁不知道俺是一口唾沫一个钉，从不骗人。”

    叶小川见花和尚大义凛然邪气不侵的模样，暗道自己是以小人之心度君子之腹了，赶忙道：“花大侠说的哪里话啊，小子怎么会怀疑花大侠的人品呢？”

    说完，将旺财递给了花和尚，道：“旺财，最近几天你要老老实实的跟随在花大侠身边，别惹事啊。”

    旺财挣扎了几下，似乎感觉自己堕入了魔掌，结果花和尚灵力一动，立刻将旺财不安分的情绪给压制了下去，可怜的旺财眼巴巴的看着自己的小主人，有苦说不出啊。花和尚抱着旺财，有一种喧宾夺主的感觉，将叶小川与云乞幽送出了门外，见二人离开，这肥和尚立刻钻进了屋子里，打开一条门缝，确定叶小川与云乞幽都走远了，这

    才开心的哈哈大笑，连口水都下来了。

    旺财如丧考妣，感觉自己要被这肥和尚做成叫花鸡。

    这时，阿香的声音在花和尚的脑海里响起道：“你刚才是在欺骗叶小川吧。”花和尚呵呵的道：“是他自己没有做好调研工作，谁人不知俺花和尚贪得无厌外加谎话连篇，旺财虽然只是一只小火鸟，但它拥有火凤血脉，又吞了神凤天珠，谁不想占为

    己有啊。也多亏是俺啊，如果是你老爹邪神，直接动手就开抢了。”

    阿香道：“我爹不是邪神。”花和尚道：“不论你承不承认，你体内的血脉，和你现在的爹娘没有什么关系，当你血脉觉醒之后，你身上一半的血是邪神的，一半的血是杨招娣的，宛如当年的大公子，

    只是现在大公子变成了小丫头，看来邪神小舅哥注定是一生无子，都是女儿啊。”

    阿香沉默了一会儿，道：“他很想要儿子吗？”花和尚道：“那还用说啊，他们云家九代单传，他就和杨招娣生了一个儿子，还死了两万多年，邪神小舅哥最近几十年一直在俺耳边唠叨，他生平最大的憾事就是没有将大

    公子带在身边，以至于他现在后继无人。要不你醒来之后，跟俺一起返回天界吧。虽然你变成了一个丫头，不过你的身上流的血与大公子是一样的。”

    阿香道：“虽然我脑海里有一些云邪儿的记忆，但我不是你口中的云邪儿，我是阿香。我是不会去天界的。”花和尚道：“那算了，你不去俺自己去。本来还想打算去东海找人鱼，最近听说人鱼已经出现了，俺就不必费事了。五彩神石出世，这可是惊天动地的大事儿，俺必须得尽

    快回到天界向邪神小舅哥汇报此事才行。”

    他抱着旺财，收拾了一下刚才睡觉的墙角，看样子准备连夜跑路。

    阿香道：“你不会现在就走吧？”

    花和尚道：“当然啊，好不容易才将旺财弄到手，现在不走，等叶小川那小子回来，俺可就带不走旺财了。”

    阿香哼道：“无耻！”花和尚道：“俺是无耻，这不是什么新闻。吃了天珠的火凤，一旦张开翅膀，将是极为恐怖的存在。如果涅盘九次，那就更不得了，连上苍之主都奈何不了它。现在是俺先

    发现了这一点，如果是花无忧那混蛋察觉到了这一点，你以为叶小川那小子能保护旺财？旺财只有养在桃花谷，才是最安全的。”

    阿香道：“你不能带走旺财。”

    花和尚道：“为什么？”

    阿香道：“因为我不许。”

    花和尚笑道：“云小子……哦不，阿香丫头，这事儿你可做不了主。”

    阿香道：“臭和尚，你修为是很高，长生境界的修为，可是你在我的面前，还是弱了一些。”

    花和尚一愣，抱着旺财后退好几步，警惕的看着床上被包成木乃伊的阿香姑娘。

    道：“俺是你的前辈，你敢对俺动手？再说了，你打得过俺？杨招娣都未必是俺的对手。”

    阿香道：“你忘记了一件事。”

    花和尚道：“什么事？”阿香缓缓的道：“我体内觉醒的血脉，不仅仅是当年邪神布下的，后来历代觉醒者，也都对这股血脉禁制进行了封印，昔日的蜀山真法，茅山真法，黄山真法，以及南疆的

    古老巫术与古老天书的第一卷，我都精通。虽然我的修为也是长生境界，但你在我面前跟弱鸡没有什么两样。”

    花和尚小眼珠子滴溜溜的乱转，似乎还真的有些忌惮阿香姑娘。好一会才道：“不错，你是血脉觉醒者，一觉醒就拥有你祖先强大的力量，从你体内的真元波动来看，也确实是超过了天人境界，很有可能就像你说的是长生境界，但俺也

    不是吓大的，你只有灵力，没有法宝，何况又是昏迷之中，你根本就不是俺的对手！”

    阿香笑盈盈的声音在花和尚脑海里响起，道：“谁说我还在昏迷之中？三天前我就醒了。我不愿告诉你们，是因为我还没有勇气面对这具烧毁的身体而已。”

    说完，只见阿香身上缠着的白色绷带，砰砰砰的开始断裂，就像有一股强大的力量从内部爆发一般。花和尚脸色一僵，干笑道：“就算你醒了又怎么样，俺就不信你敢与俺动手。旺财俺是要定了。”