    

    既然是定北将军的部下，自然是雷厉风行，说动身便动身。

    马车驶动起来之后，薛染香听到外头传来纷杂的议论声，她不由靠到窗口去看。

    这才看到，三仓村那些村民们这个时候都从家里头出来了，纷纷围到这里来看热闹，口中还在议论纷纷。

    至于说的什么，薛染香就不清楚了，想必也就是议论他们的这些事儿，还有，蒋氏所做的那些事，恐怕是想瞒也是瞒不住的。

    但这些往后都与她无关了，等到了帝京，那还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼游吗？

    一路上，因为薛染香得小心提防，薛忠勇也有意让她们与杨秀娥分开，走了一个多月，也都平平安安的，并没有出什么意外。

    这期间，贺斟呈一直在薛染香左右，每日照应他们母女三人。

    其实，薛染香也没什么好照应的，最多就是他打水的时候给带些水回来，或是吃饭的时候给她多分一些荤菜。

    薛染香认为这些照顾都是因为他们俩足够熟，是好兄弟，也都没有放在心上。

    当然，她投桃报李，对贺母和贺家的两个妹妹也都不错。

    两家的大人是看在眼里，喜在心里，都觉得这两人好事进近了。

    也就薛染香对他们的心思还浑然不觉，每日盘算着等到了帝京，想个什么法子找到赵元蕴，得赶紧把系统弄醒啊。

    这一日傍晚，部队行进到一条大河边。

    薛崇看着时候不早了，恰好这些日子众人风餐露宿的，遇到了这条大河，也好清洗一番。

    于是他便传令下去，在此驻扎营地，明日再出发。

    兵士们也忙碌起来，有安营扎寨的，有生火的，还有打猎的。

    不过打猎也是自愿的，有些个人嫌弃军中的成日吃些粗粮嘴里都要淡出个鸟来了，便愿意去打些猎物回来打打牙祭。

    猎物打回来之后，也就同相熟之人分着吃便可，不必上交。

    薛染香正同江氏蹲在水边洗脸，贺斟呈兴冲冲的回来：“香儿你看，我打到了什么？”

    薛染香仔细一瞧，他手里提着一只肥嘟嘟的灰兔，正得意的望着她笑呢。

    “今晚有兔肉吃了。”薛染香也欢喜起来。

    “你烧给我吃吧？”贺斟呈走近了，笑望着她。

    他之前听自家三妹妹说，薛染香做的东西特别好吃，软膜硬泡了好几回，薛染香才躲到无人之处给他炖了个野山鸡。

    他吃过之后，一直念念不忘，就想着哪日再尝尝薛染香的手艺。

    薛染香也有些意动，上回那个野山鸡配上小蘑菇，又放上了她自制的鸡精，那叫一个鲜美，简直回味无穷。

    今儿个这野兔若是烧起来，定然也极为美味。

    “怎么样？我回来的时候看好了，那边有一个山坳，咱们过去那边，没人瞧见。”贺斟呈继续鼓动她。

    不远处的杨秀娥瞧见薛染香背着江氏，正在同贺斟呈说话，并没有心思回头瞧，便知道等了一个多月的机会来了。

    她牵着女儿，朝着江氏走了过去。        

