    “人皇陛下，我是不是胜了？”

    许无舟看着人皇道。

    人皇虚影看着场中，又看了看白衣。

    他同样不平静，身为人皇。

    更懂得这一群白衣的价值。

    五十人尚且如此，要是有五千人，甚至五万人呢。

    那是怎么样的铁军？

    对于诸侯来说，铁军尤其重要。

    “移魂灌顶法？”

    人皇想到了一种秘术，他觉得这些人有可能是这种秘术造就而成的。

    但那种秘术虽然能传承一身战力。

    可那种秘术很鸡肋，一般都是行将就木之人才会用。

    因为用过之后一身实力就彻底转移了，将成为一个废人。

    最多也就能传承一人，现在五十人是什么情况？

    而且许无舟正值年少，也不可能自废自身。

    而且他也看到许无舟的强大，那里有道行流逝的趋向。

    所以看这些人虽然有些像那套秘术造成的，可人皇也不确定了。

    见人皇失神，许无舟再次喊道：“人皇陛下！”

    人皇收敛情绪，目光看向封九绝道：“你们输了。”

    封九绝脸色一片惨白，嘴唇哆嗦，却说不出一句话。

    此时什么狡辩都是苍白无力。

    “既然人皇已经宣布了结果，那就好。”

    许无舟说这句话的时候，脸上露出笑容。

    然后许无舟做出了一个让人疑惑的动作，只见许无舟一道血光直接冲上云霄，而后在高空中猛然的炸裂，如同是一道血色烟花绽放。

    众人望着许无舟这一幕，满脸的疑惑。

    只有黛夭夭看到武耀等人不知道何时不见了。

    她对许无舟算是知根知底，那张绝美的脸蛋上露出笑容：又有好戏看了。

    许无舟目光看向仙阁圣女道：“现在可以来见过你的大姐了吧？”

    一句话，让林韵薇脸色一阵青一阵红。

    目光落在秦倾眸身上，惊艳她的美丽，但又觉得耻辱无比。

    “别这样一副怒眼模样瞪着我，对待你将来的夫君，要有妇德。”

    许无舟看着林韵薇道。

    林韵薇还未说什么，云千重再次站出来，怒瞪着许无舟吼道：“许无舟，你别欺人太甚。”

    许无舟笑了起来：“我早就说过，你们这些人啊。

    就是这样的不讲道德，我输了你们肯定耀武扬威了，而输了就说我欺人太甚。”

    “你……”云千重杀意凛然的盯着许无舟，这一战输的他心态要崩了，道宫难道真要回到道宗手中，那仙阁更加名不正言不顺了。

    “你什么你？

    怎么？

    如此盯着我，这是要杀我不成？”

    许无舟站在那，全身满是血迹，看起来很惨，但他的言语却依旧霸道无双，“虽然我和书痴一战遭创，但是你要是不服气，可以来试试，看看我杀不杀的了你。”

    一句话，让在场的人都哗然。

    许无舟自然是强大的，能斩书痴，这足以证明一切了。

    可书痴也不弱，那一战何其激烈。

    谁都看得出来许无舟遭创不轻。

    这时候，许无舟居然还敢霸气的要斩云千重，当真是让人震动。

    仙阁圣子，能被誉为圣子之名的。

    那绝对超越数代真传的存在。

    这等人物都是极其妖孽的。

    何况是仙阁这样的势力，他们的真传要比起其他势力真传恐怖的多。

    仙阁真传，就算比不了天下九痴，但也绝对是站在天骄最顶尖的存在，绝不好相与。

    许无舟要是全盛时期，众人不觉得仙阁真传是许无舟对手。

    可现在许无舟已经拼死了一个书痴，他还有多少战力？

    云千重蠢蠢欲动，就要战前和许无舟一战。

    他此时不管颜面了，只想着要杀许无舟。

    可是他还未站出来，就被封九绝喝斥阻拦了。

    封九绝望着满脸冷色的许无舟，他不敢让云千重冒险。

    云千重很强，是这几代真传最强的一个。

    要是之前，他还能放手让云千重和许无舟战一场。

    可现在却不敢了，许无舟太妖孽了。

    越是接触，越觉得这个人深不可测。

    就算此时许无舟看起来重创，但他依旧不敢让云千重上。

    甚至他觉得这是许无舟故意做出来的姿态，就是骗云千重上去和他一战，好杀了云千重。

    云千重关乎重大，关乎他和那一处的联系。

    他绝不能让他冒这个险。

    许无舟看着云千重被拦住，冷声说道：“当日你砸伤赵二狗的时候，我说过要你亲自道歉。

    现在是你自己道歉，还是他们亲自来找你道歉？”

    随着许无舟说话，张二狗等人气机勃发，锁定了云千重，大有出手的意思。

    “做梦！”

    云千重怒吼，给一群贱民道歉，他们做梦都别想。

    许无舟对着张二狗道：“你们喜欢穿白衣，今日我告诉你们一件事，尊严更让人喜欢。

    去吧，既然人家不道歉，那你们就打断他的腿好了。”

    张二狗不知道尊严是什么，但是许无舟的命令却听，一群人气息勃发，再次形成极道场势笼罩云千重。

    五十人化作的场势笼罩而下，封九绝等人脸色都难看。

    没有人会小视一个极道军阵，特别是单个的武者，越得警惕。

    极道军阵此消彼长本就不是公平的战场。

    云千重面对这五十人，还真不是对手。

    封九绝深吸一口气，看着云千重道：“道歉！”

    “师叔，我……”云千重瞪大眼睛，无法接受师叔的话。

    “连道宫都输了，道歉又如何？”

    封九绝平静的说道。

    “我……”“道歉！”

    封九绝喝斥道。

    云千重硬顶在那，让他给一群贱民道歉？

    不！以后他还抬得起头做人嘛？

    “道歉！”

    封九绝再次喝斥。

    封九绝等人，这时候发现武耀等人早已经不见了。

    按理说，武耀等人不会离开才对，现在走了，估计去做别的事了。

    而且许无舟和他们说这么多废话，感觉有些拖延时间的意思。

    所以，封九绝不愿意在这里等了。

    他想要赶紧解决这里的事情。

    “还需要我再说一遍吗？

    道歉！”

    封九绝怒道。

    云千重不甘，可在封九绝的气势压迫下，只能咬着牙齿，低下头颅，一字一字的对着张二狗等人道：“对不起！”

    ……… 

