    “郡主。”盛谨墨语气淡漠，面无表情。

    梧桐郡主跺脚：“阿墨哥哥，你看到我就这么不开心吗？”

    她‘哼’了一声，就看到年幼夕的身影。

    “你就是阿墨哥哥带回家那个废物？”梧桐郡主刁蛮厉害，在宫里是出了名的。

    再加上她父亲镇守北界九阴灵域，那是妖兽出没之地，是大盛王朝的功臣，更没人敢得罪。

    年幼夕刚刚收了女鬼，一身狼狈，烤串的时候还弄脏了衣服。

    怎么看，怎么都不是一身华服，珠翠闪耀的梧桐郡主对手。

    可偏偏，年幼夕气死人不偿命：“我是你阿墨哥哥明媒正娶的王妃。”

    梧桐眼底闪过一抹怨毒之色：“瞧你这德行，不知道的还以为是哪家后院的烧火丫头。”

    年幼夕手中还持着那根木棍，若不是为了用火炭开启阴阳门，她至于大晚上吃烧烤长肉吗？

    这是她和寒冥的契约，想要开启阴阳六道轮回路，也就是传闻中的阴阳门。

    必须以木炭为引，画出阵法才可。

    年幼夕也不恼，反而是眉眼含笑：“要不要，我给郡主也烧个火？”

    她忽然挥起小臂长的木炭，在梧桐面前画了个圈。

    “咳咳咳……”一股阴森腐臭的味道瞬间冲击着梧桐郡主的鼻腔。

    她连忙往后退着，顺势倒在盛谨墨身侧：“阿墨哥哥……”

    盛谨墨眼眸一厉，侧身闪过，梧桐郡主脚下一个踉跄，好在她一个转身站稳。

    梧桐郡主满眼委屈，杏眼通红的瞧着盛谨墨，小手死死的攥着袖口。

    委屈巴巴的眼看着就要哭出声来，眼珠一转，就去看着年幼夕。

    “区区一个丞相府，教导出来的女儿这般恶毒！”

    “生的这一副狐媚子德行，是跟你那个短命的娘一样水性杨花。”

    “定是你勾引了我阿墨哥哥……”

    下一秒，梧桐郡主的嘴巴上被糊了什么东西，一下子就说不话来。

    她抬手去拽，就见一只铜钱大小的黑蜘蛛突然出现在眼前！

    “啊啊啊啊！”梧桐连忙将黑色蜘蛛丢开，抬脚就要去踩，可蜘蛛‘嗖’的一声飞走了。

    年幼夕一愣，咦？

    刚才还拇指盖大小的蜘蛛，竟瞬间长大了几倍？

    她敛眸去看掌心，不但蜘蛛突然跑到了梧桐脸上，就连那滴鬼泣也不见了！

    “你、你敢羞辱本郡主！”

    梧桐郡主自小习武，性格刁蛮又手段狠戾，哪里受的这般委屈？

    她直接从腰间抽出一根三米多长的鞭子。

    ‘啪’的一声抖开：“看我今天不抽你个皮开肉绽！”

    传闻这梧桐郡主的鞭子乃是九阴灵域里众多灵兽的兽骨编制而成。

    就是大罗神仙来了，被抽几鞭子也会仙骨断裂。

    更何况是个普普通通的人？

    她动作极快，飞跃上前，挥着鞭子就朝着年幼夕抽了过来。

    鞭子所到之处爆发出一股强大刺眼的白光，那灵兽的节节兽骨散发着戾气！

    眼看着那兽骨长鞭就要抽在小姑娘娇嫩脸蛋上，盛谨墨眸色一沉，擒住年幼夕的小腰，脚尖一点，跃上望月小楼。

    几乎是在刹那间，年幼夕身后的树干被兽骨鞭直接抽断！可见这梧桐用了多大的力气！

    年幼夕感觉到腰间大手灼烫，整个人贴在他怀中。

    “不知道躲开？”男人垂眸睨着她。

    一股清冽的松香味入鼻，抬眸就见他完美的下颌线：“我又不会武功。”

    真晦气，不是不会，是这幅身子根本就不行！

    想她古武大师的唯一继承人，怎么可能躲不开这小破鞭子？

    还不是因为这幅身子体内有着诡异的封印？

    不但各种毒素汇集在体内，还有一种摸不着头绪的封印锁住她的所有灵气！

    害得她只能……凑近了些，吸着盛谨墨身上的龙气。

    可这一幕看在楼下梧桐郡主的眼里：年幼夕紧紧地搂着盛谨墨，脸贴在他的胸口，正在朝自己露出挑衅的笑！

    她眼底一丝狠戾的目光闪过，死死的咬唇，恨得要死！

    自己不过是回了一趟九阴灵域，就听说盛谨墨被赐婚了。

    连夜赶回来，却还是被皇后给关在宫里两日，错过了他们俩的‘大婚’。

    望月小楼之上，年幼夕察觉到梧桐的杀意，故意抬手挽着盛谨墨的胳膊。

    楼下的梧桐顿感血气逆流，挥着鞭子：“年幼夕，有本事给本郡主下来！”

    年幼夕美眸眨了眨，素白食指勾了勾：“你过来啊？”

    娇美纤弱的身子还靠在他的怀里，那股清冽的青龙松香气味稳稳的克制着她体内的毒气。

    有那么一瞬，年幼夕几乎要爱上了这个姿势。

    可偏偏身后的男人‘不解风情’的直接将她推开，面色闪过一丝异样。

    男人别开眼，涔冷的俊颜沉着，冷声：“父皇口谕，这边事情处理好就去面圣。”

    年幼夕见他周身紫微龙气有些微微的波动，藏在袖子里的小手掐指一算，也没算出来个所以然。

    难道是被什么外力干扰？

    她垂眸看着在小楼之下跳脚的梧桐郡主，该不会是因为这个泼妇吧？

    盛谨墨负手先行下了小楼，年幼夕这才注意到，他那身墨色锦袍被鞭子抽到了衣角，破损了些。

    盛阳宫。

    皇帝这次没有坐在龙椅之上，而是半靠着。

    他身上的龙气肉眼可见的微弱，紫微之气淡薄对帝王九五之尊来说，那可不是好事。

    这意味着，他要驾崩了……

    “听说，你除了凤栖宫那邪祟？”

    年幼夕垂眸：“是。”

    “好……”皇帝点点头，抬了抬手，就有太监送上了一个托盘。

    上摆着十几件名贵首饰，赏赐给年幼夕。

    她眸子还没来得及闪过亮光，就听到旁边的话梅精酸了吧唧的开了口。

    “陛下，贫道当时也在场，王妃她……不顾玄门中人的身份，私下与女鬼达成协议。”

    “以金钱为诱，让女鬼散去，乃是我玄门中人大忌！”

    “如此做法，会引来灾难降临，到时可就是我大盛王朝的灾祸！”

    话音刚落，就听到殿外有护卫大呼：“护驾！”

    下一秒，盛阳殿内所有的窗户在这一瞬间被冲击开，众人纷纷向外看去。

