    夏芷晴等人瞧着梁星辉的这般反应，眼中的愠怒之色渐渐加深，这帮人俨然是想仗着人多欺负人少了！

    围观的一众修炼者们在瞧见这一幕之后也不觉得意外，事实上，这种结局本就是他们预料中的结果。

    “这白衣女子的容貌可真是万里挑一，没想到就这样让梁星辉占了便宜。”

    “我瞧着这白衣女子气质不凡，只觉得不是普通人家，没想到真的是来自小型王朝，早知如此，我就应该率先下手！”

    此话一出，众人亦是深有同感。

    身为男子，面对如此女子很少有人会不动心。

    “现在也不晚啊，只要你能打得过梁星辉，那么这女子就是你们的。”

    周围一众修炼者的调侃之声同样传进了百里红妆等人的耳中，这使得东方钰等人脸上的愤怒之色更甚。

    这些人仿佛都将他们当成了手无缚鸡之力的修炼者，俨然将他们当成一件物品！

    百里红妆唇角突地勾起一抹妖娆的的笑，眸色淡淡的看着梁星辉，“你，确定要动手？”

    本就为百里红妆而着迷的梁星辉在瞧见百里红妆的笑容之后更是觉得万花绽放，眸光一亮。

    “只要你做我的女人，我不敢不会动手，还会保护你们，如何？”

    梁星辉脸上漾着得意的笑，在他看来，百里红妆说出这样的话显然就是在示弱了。

    这种结局，才是他最想要的。

    只是，就在梁星辉说出这句话之后，百里红妆一拳头直接招呼了上去！

    砰！

    “咔嚓！”

    众人只听到一道骨裂声，紧接着便见到梁星辉捂着鼻子，鼻血从指缝间溢了出来。

    在这剧痛之下，梁星辉不由得弯下了身子，那痛苦的模样，眼泪都忍不住流淌而出。

    朱成等人瞧着这突如其来的变故也是彻底傻眼了，谁都没想到百里红妆会突然动手，让他们根本没有反应的时间。

    这简直就不安套路出牌啊！

    “你找死不成？”

    向雯第一个站了出来，她虽然乐意梁星辉来招惹百里红妆，但是百里红妆一出手就直接打断了梁星辉的鼻梁骨，这是她更加无法忍受的。

    相比于向雯等人的愤怒，夏芷晴等人脸上却是漾着不以为意的笑，红妆这一拳头打得可真是太痛快了！

    朱成亦是站在了百里红妆的面前，直接拿出了武器，那凶神恶煞的模样充满了气势。

    然而，面对着朱成等人的态度，百里红妆神色依旧平静。

    “废话少说，要动手直接就动手，我们可没有时间陪着你们在这里瞎耗！”

    冷冽的话语自百里红妆口中传出，不含半点温度。

    青衣城的修炼者并不少，若是他们现在不展现自己的实力，只怕后面会有不少麻烦。

    既然梁星辉等人主动来找麻烦，她也不介意收拾一番！

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴四人亦是纷纷抽出了武器。

    即便对方的人数多又如何？他们也不是被吓大的！

    瞧见百里红妆等人这番架势，朱成等人亦是愣住了。

