    “相公，我没事的，你不用管我。

    慕嫣，我请你一定要送我相公去轮回。”

    “这个我可以答应你。”

    男子眼里是满满的担心，“夭夭，那你怎么办？”

    桃夭吸了吸鼻子，再次看到丈夫露出这样关切的神情，真的是上天最大的恩赐了，她还有什么不满足的。

    “我当然是继续去修行了，我们一定会再见的。”

    男子摇摇头，许久才道：“你把我忘了吧，也不要再去找我，只要不遇到我，你以后的路一定会顺顺畅畅，早日修得大道。”

    桃夭嘴角勉强挤出一丝微笑，干脆的应道：“好，我听你的，我们不再相见了，你下辈子找一个普普通通的女孩子，幸福安乐一生。”

    男子也红了眼眶，“好。”

    慕嫣忍不住打断了他们，“桃夭，他的魂体是我强行拉回来的，现在还特别的弱，不能再和他说话了，不然对他的魂体会有损失，他现在该休养了。”

    “慕嫣，真的麻烦你了。”

    慕嫣点点头，又掏出了一个小葫芦，把他的魂体收了起来，“等他在里面休养的差不多，我会送他去投胎。”

    “麻烦了。”

    大长老眼睛瞪得大大的，这丫头的好东西真的不少，又是鞭子，又是葫芦的，看着每一样都不错，她到底还有多少法宝。

    “看着我做什么？”

    慕嫣察觉到大长老的视线，赶紧把自己的葫芦别在身后。

    “没什么。”

    慕嫣又看向桃夭，“你接下来打算怎么办？”

    桃夭看了一眼那些对她满目憎恶的阴兵，“我会散去我的灵力，只保留一抹灵识，从头开始修炼，也算偿还我这么多年造下的罪孽。”

    慕嫣没说什么，桃夭能自己主动这么做，也是一件好事，希望天道能网开一面，就此抵消她的过错。

    花草树木能开灵识，实属不易，修行过程也是艰苦万分，桃夭能做到这种地步，也是真的悔悟了。

    “好了，今天我见到了我的相公，还和他说上话，我也算没有遗憾了，当初我执意要把他弄成这样，也是因为他的魂魄散了，我没本事聚拢，我才这样做的，不然我完全可以去等他重新投胎。”

    “那你现在为什么又放弃了？”

    “我毕竟是妖，不管他轮回多少次，我找他多少回，我们终究人妖殊途，只会换来一次又一次的离别，我不想离别，就只会再生邪念，用非常规的方法把他强行留在身边。

    这种事情来一次就够了，我不想再重蹈覆辙了，我希望他能真正获得幸福。”

    “果然善与恶只是一念之间。”

    “是啊，慕嫣，你也好自为之，你是我见过最出色的玄学大师，你要是能摈弃杂念，你必能早日得道。

    真正的爱，也许是放手吧。”

    慕嫣翻了个白眼，真是一只罗嗦的妖，“行了，你也才刚想通，这就来劝说我了，你有脸吗？”

    桃夭轻轻勾了一下嘴角，不再多说，“那我祝你得偿所愿。”

    说完，桃夭就消失在了原地，有一样东西落在了慕嫣的手里，“这是我我的桃精，是我给你的报酬，希望有一天对你有所帮助。”

    慕嫣直勾勾的盯着手里的东西，这可是好东西啊。

    大长老哼了哼，“臭丫头，倒是挺有福气的，竟然能得到这种好东西。”

    “你想要吗？”

    “你要给我吗？”

    “呵呵，想太多了。”

    慕嫣迅速的收在了自己的袋子里。

    “老头，你以为这礼物好收的吗？

    你看看，这些烂摊子可都留给我们了。”

    慕嫣指了指这满地的阴灵。

    大长老也是一阵头疼，“就说没这么好的事情，这桃妖也真是够狡猾的，留下这么一个烂摊子。”

    “说再多也不管用，干活吧。”

    两人把那些失了魂的活人弄好，刚结束这一切，他们就自动从幻境中出去了。

    “咦，我们怎么出来了？

    那些阴兵不用处理吗？”

    白枫的话刚落。

    就看到阴将和阴兵全部跟着他们出来了，乌泱泱一片，吓得赶紧往慕嫣的身后躲。

    “什么德行，又不是没见过，至于这样吗？”

    “姐，我差点就献祭了，我能不怕吗？

    我白家几代单传，在我这一代就只有我一个人了，我还要留着小命为我们白家传宗接代呢。”

    “没出息。”

    吐槽了一句，慕嫣朝着大家道：“大家把这茅草屋推了，挖出地下的东西看看，我估摸着应该和这些阴兵有关系，你看他们一直盯着那个地方。”

    一行人赶紧动手，地底下的东西一挖开，一股浓重的煞气就喷涌而出。

    慕嫣丢了一道符箓过去，黑气立马散开，只见下面是森森白骨，上面还有一个阵法压制着他们。

    大长老道：“这些应该就是阴兵的遗骸了，被桃夭施了阵法压制了，怪不得他们无法离开这个地方。”

    慕嫣笑眯眯的看着大长老，“老头，一起来破阵啊。”

    “不来，我一把年纪了，不陪你折腾，你自己弄。”

    “真小气，只不过是没把桃精分你嘛，至于这么生气吗？”

    “我才不在乎那什么桃精，我就是不想动了而已，我这把老骨头搞不动了。”

    慕嫣瘪瘪嘴，三两下破了阵法，阵法一破，那原本被封住的一魂一破，全部回到了阴兵的身体里，三魂七魄齐全之后，他们身上的禁制算是完全解除了，神智也跟着清醒了。

    宋蒙和周城双双朝着他们跪了下去，他们手下的阴兵也跟着他们齐齐下跪。

    “谢谢大家，谢谢你们解救我们。”

    慕嫣没说话，大长老道：“愣着干什么啊，赶紧说话啊。”

    “你领头啊，这个时候该你说话。”

    “我没那么大脸。”

    大长老很有自知之明，这次的事情出力最大的是慕嫣，没有慕嫣，他们估计得折损在桃夭的幻阵里。

    慕嫣有些想笑，极力忍住了，“大家都起来吧，只是举手之劳，不用放在心上。”

    两位阴将没有起身，阴兵们谁都没有动，宋蒙道：“慕姑娘，我还有一个不情之请。”

    “你说。”

    

