    第54章她的谢礼

    柯瑞铭确认一遍休息室当中没有摄像头，这才看向温宜。

    “你怎么才肯跟我走？”

    他的声音沙哑，语气已不同最初那般强硬。

    “你的精神状态很差。”温宜淡淡地说道。

    柯瑞铭已经顾及不到这个。

    “我这里有一道清心咒，可以帮你消除疲劳，虽然是暂时的，但是没有副作用，五十万一道，要不要？”

    柯瑞铭看着她语笑嫣然，知道这是为难他的开始。

    他沉默片刻，木着脸点点头，根本不知道那清心咒是干什么的，也不想知道。

    五十万不是吗。

    给你。

    温宜示意他转过身去，葱白的指尖点在他的衣服上，犹如笔落游云。

    “好了。”

    柯瑞铭怔了一下，转过身。

    因为极轻，只与衣衫相触，他半点也无所觉。

    “你……”

    他刚想问她做了什么，忽然便觉得脑袋一轻，身体也跟着一轻。

    之前脑袋里沉重无比的感觉，像是潺潺溪水般在向外流淌。

    ‘溪流’虽细，但感觉分外明显。

    短短几分钟的时间，柯瑞铭像是饱饱的睡了一觉，又喝了一杯淡茶。

    他震惊地看着温宜，“你做了什么？”

    温宜说道：“清心咒的作用，未来十个小时，你的状态都会如此。”

    顿了顿，又道：“虽然没有副作用，但这属于暂时激发你大脑和身体潜力的一种方法，之后还是要规律作息才能保证身体健康。”

    柯瑞铭呆了呆，直接脱下上衣翻转过来，却是什么也没看到。

    面对柯瑞铭线条分明的胸肌腹肌，温宜坦然说道：“穿上衣服。”

    休息室只有他们两个，她并不想惹出什么不好听的言论。

    柯瑞铭意识到失态，赶忙道歉。

    穿戴好之后，他对温宜的态度全然不同以往。

    如果说之前将温宜当做精神崩溃下的一根救命稻草，如今她没准会是柯家的希望！

    “如果真的能帮我们解决问题，再加八百万也没问题！”柯瑞铭表明态度。

    现在他神清气爽，思考问题都清晰了许多，自然意识到眼前这个女人不是一般人。

    温宜说道：“不必了，这种事，也只值这个价格。”

    柯瑞铭张了张嘴。

    原以为她会狮子大开口，却没想到会得到这样一个回答。

    “那我们什么时候走？”

    温宜看向外边，“等我将东西送出去就走。”

    从休息室出来，温宜便找到刘导。

    刘导看她的眼神有些复杂。

    谁能想到随便在路上捡来的一个新人替身，不仅能文能武，还认识柯瑞铭那种大咖。

    他都要佩服自己的慧眼独具了。

    “能认识你，算不算是我的幸运？”刘导笑着说道。

    毕竟没有温宜，他现在还在想方设法搞定白依然。

    温宜浅笑，“你说的没错。”

    刘导哈哈一笑，这女孩说话向来爽利。

    “这次也要谢谢你，这个就当是我的谢礼。”

    刘导正要拒绝，便看到她手心里的物件。

    这是一枚古钱币？

    虽说是古钱币，却是崭新的，显然不会是古董。

    “这是？”

    “若是你信我，便将他待在身上，可帮你挡去一灾。”

    (本章完)

