    “楚公子，您的这颗药丸太神奇了！我让人用了各种检测仪器来检查它的成分，根本检测不出任何含药物的成分，但偏偏我服下之后，我的身体，不只是肺癌，连其他困扰我很久的各种疾病都全部消失了！”龚吴昌的声音充斥着震惊，喜悦和感激。

    “有用就行。”楚明颔首道。

    “既然楚公子帮我治好了绝症，那我龚家的报酬肯定不能少，这颗药丸，我会另外付您一亿的价格。”龚吴昌十分诚恳道:“等您去往青城山威慑完那一脉的古武者后，一共2亿的报酬，我会一齐付给你。”

    “我今天已经去过青城山了，你委托我的事情我已经做完了。”楚明笑道。

    “这么快？”龚吴昌的声音有些不敢相信，他疑惑道:“青城山最近不是被官府封锁了吗？九州和军队都在那里，我估计还有几天才能解封，楚公子，您今天是怎么上青城山的？”

    “你不用管这些，青城山那一脉的古武者是不是属于龙门派？他们的最强者是一个姓关的长老对吧？那个关长老已经被我杀了，他的一截手指在我这里，你可以拿去验指纹，或者DNA。”

    听到这些，电话那头的龚吴昌沉默了一下，片刻后，才恭敬说道:“既然这样，那还请楚公子明天来一趟龚家吧，我正好也有要事和您商量。”

    “好。”

    “那我明天早上派人来接您。”

    电话挂断。

    楚明心满意足的躺在床上，嘴角含笑。

    他大概清楚龚吴昌说的“要事”是什么事情，肯定和他的那颗灵元丹有关系。

    “你又要去龚家吗？”范小君眨巴着眼睛看着楚明。

    “对啊，怎么了？”楚明疑惑道。

    “能不能带我去呀！他们龚家的东西很好吃呢！”范小君双眼放光，十分兴奋。

    “爬！我这次是去干正事，不是去蹭吃蹭喝的！”楚明没好气的说道。

    “可是我想吃东西……”范小君低下头，小声嘟囔着，一副委屈巴巴的模样。

    “……那我现在带你去吃火锅好不好？”楚明试探的问道。

    “好呀！”

    ……

    川省龚家的大院，建立在川省的省会都南市附近的郊区处。

    和龙门派一样，同样是民国时期的建筑风格，但占地更大，看起来也更辉煌大气。

    此时，龚家大院里的一处小庭院里，龚吴昌坐在那里，看着自己的手机，怔怔发神。

    现在的他，已经没有了之前虚弱迟暮的感觉，整个人都容光焕发，目光炯炯有神，看起来感觉整整年轻了十岁有余。

    而他的面前，站着三个人。

    其中一人正是龚秋赫，另外两人，一个是和龚秋赫长得有几分相似，但看起来年长几岁，他穿着一身名贵的西服，腰杆笔直，一副成功人士的模样。

    还有一人站在后方，是一个穿着休闲装，高大帅气的青年，他淡定自若的看着龚吴昌几人，眼神中隐隐带着一丝高傲。

    龚秋赫看着刚刚给楚明打完电话，一直沉默不语的龚吴昌，忍不住开口问道:“爸，楚公子怎么说？”

    “楚公子答应明天来龚家了。”龚吴昌抬起头道。

    “那就好，那就好！”龚秋赫闻言顿时松了口气，旋即有些兴奋道:“如果不是这颗药丸真的治好了您的病，我还真不敢相信，世间居然有如此神药！”

    “是啊，爸。”那个西装男子也开口说道:“如果我们这次能和楚公子谈合作成功，或者直接得到这种药丸的秘方，这种能够治疗所有疾病的药物，如果被我们龚家垄断渠道进行销售，那我们龚家很快就能成为南方，甚至整个华国的大家族！”

    这西装男子，正是龚吴昌的大儿子，龚中旭。

    他与龚秋赫这种还游离于黑色势力和娱乐产业的人物不同。

    龚中旭是川省的一家名为中旭药业的上市医药公司的董事长，完全控股，掌握着整个川省保健品行业和医药行业至少百分之四十的市场。

    中旭药业的盈利和资金非常雄厚，几乎占据了龚家全部资产的三分之一，所以龚中旭是龚家真正的中流砥柱。

    龚中旭原本远在外省出差，但听到居然有人治好了他父亲的肺癌，他就连夜赶回来了。

    本来他还有点不相信，但今天在反复给龚吴昌做体检之后，他也不得不信了。

    刚开始他还是震惊，但很快就化作狂喜。

    作为一个药企的董事长，当然知道这样一种真的能治疗百病的药物代表着什么！

    这种东西只要控制好渠道，以他们龚家的名义随便营销一下，都能被全国各地的富豪大佬们哄抢，卖再高的价格也不为过！

    这药丸的价值，无可限量！

    所以龚中旭立马就让他的父亲给楚明打电话，请对方来龚家一趟，想聊聊合作的事宜。

    “不过……”龚吴昌这时却突然话锋一转:“楚公子还说，他今天已经去了青城山，不仅威慑了那一脉的古武者，还杀了他们的那个关长老。”

    “这怎么可能？”龚中旭一听到这句话，顿时眉头一皱道:“青城山现在还处于官府的封锁中，据我得知的消息，至少还有两天才能解封，那个楚公子是怎么上去的？”

    那个青年这时也忍不住笑了出来:“龚老，如果说这个楚公子能偷偷上青城山，以对方B级巅峰古武者的实力，我倒是还有些相信，但要说他杀了青城山那个关长老，那可就贻笑大方了！”

    “哦？小光，这话怎么说？”闻言，三人都看向那个青年，龚吴昌微微皱眉问道。

    这个青年名叫李光，是龚中旭带回来的一个A级异能者，说是花了大价钱雇来当保镖的。

    不过龚吴昌不太待见这人，虽然对方是A级实力，但他是个异能者，龚家毕竟是武道世家，对异能者这种不劳而获的人，龚吴昌提不起任何尊重。

    （主角不是不劳而获，他是挂。）

    但毕竟是个少有的A级强者，龚吴昌也不能将不屑表现出来，他们龚家现在武道落寞，能多结交一个强者，自然是最好。

    听到龚吴昌对自己的称呼，李光不露痕迹的皱了皱眉头，心中极其不悦。

    凭什么那个B级古武者龚吴昌就称他为“楚公子”，而他李光堂堂一个A级异能者，却只被龚吴昌叫为“小光”？

    但想到自己来龚家是为了赚钱的，李光也只好压下不悦的情绪，然后有些轻蔑的说道:“早在青城山封锁之前，我就去过那里一趟，那青城山龙门派的关长老，那时已经晋升A级古武者了，那位楚公子，只是B级巅峰，怎么可能杀得了他？”

    “况且龙门派又不止关长老一人，还有众多B级弟子，而楚公子就一个人，想在龙门派杀掉关长老，这有些天方夜谭了吧？”

    【作者题外话】：有人说前面一章写的,毒液大过了主角,其实我本来想表达的是毒液傲娇的性格,笔力不好,没写出来,所以我就把前面改了一些。

    书友群475803911

