
　　“终于万事俱备了！”

　　程文感慨了一声，随后立马打了个电话给杨明。

　　“专辑预售，倒计时三分钟。”

　　“观测好一切数据！”

　　挂掉电话，程文继续看着监控视频。

　　场内的所有记者，都已经走的七七八八。

　　程文让卢杰联系一下人事部那边，现在可以进行粉丝见面会了。

　　…………天籁小说网

　　送走了最后一位记者。

　　胡一宝百无聊赖的坐在台上，等待着。

　　接下来还有一场粉丝见面会。

　　看了下时间，都已经快十一点了。

　　胡一宝拿出手机，打了个电话，给林静静，通知只能够下午带她们去公司了。

　　另外，今天下午的机票改签到晚上。

　　按照计划，发布会结束后，应该还是上午时间，可以带着林静静和杨蜜儿去一下新世界。

　　下午的时候，坐飞机去华夏南方的琼岛，寻找适合【夏洛的烦恼】，合适的拍摄地点。

　　奈何一切都在向着不受掌控的方向发展，只能拖延了。

　　好在林静静她们也理解，表示没问题。

　　胡一宝紧跟着，又给姜刚猛打了个电话，通知了一下。

　　挂掉电话后，胡一宝看了下【新世界慈善】APP。

　　累积帮助人数，已经达到了1445人，剩余资金，还有八千多万。

　　…………

　　扣扣音乐总部。

　　七楼的一间休息室。

　　陈洁正带着这一次来应援的粉丝们，在里面等待，不过因为看到网上不断爆出的关于胡一宝的采访新闻，一个个也都是忍不住喧嚣了起来。

　　“哇！宝宝真的是好帅啊！无论正面还是侧面，简直是太完美了！”

　　“快来看这个新闻，宝宝的择偶标准竟然是性别女，活的，除了第一个没法满足之外，我感觉我第二个还是可以的。”

　　“单身贵族，哈哈哈！真的比单身狗好听多了。”

　　“竟然推荐选择模具设计与制造职业。这个就有点坑了啊！现在这个行业，真的很不好混。”

　　“我感觉还挺好的吧！我一个同学就是这个专业的，毕业四年，干的设计，现在到手工资一万多，不过对象是真的不好找，难怪宝宝现在还是单身！”

　　陈洁则是默默地把早上拍摄到的胡一宝背影，设置成了壁纸，然后安静打开围脖，看着上面关于胡一宝的热搜。

　　很快有人突然喊了声。

　　“扣扣音乐发通告了，宝宝的专辑，三分钟之后，进行预售！”

　　“现在打开扣扣音乐，可以直接进入预售专区，前一万名，可以获得海报一张。”

　　所有人立刻马上，退出了各大新闻，直接进入扣扣音乐。

　　封面就是【华夏风】实体专辑的预售链接，点击进入，发现里面，已经有上百万人在线等待了。

　　而且随着时间的流逝，涌进来的人越来越多。

　　“预售不会有名额限制吧？”突然有人疑惑的说了一声。

　　大家当即紧张了起来。

　　就在这个时候，扣扣音乐人事部的主管走了进来，朗声对大家说道，“胡一宝先生的粉丝见面会开始了，大家稍微准备一下，等会儿我跟我一起去。”

　　陈洁上前，看着人事部的主管，问道，“请问一下，【华夏风】的预售，有名额限制吗？”

　　她也担心预售有限制。

　　现在很多公司，都喜欢玩这个套路，包括一些卖手机的。

　　故意告诉你，我就这么些货了，你不抢，就没了。

　　“据我所知，没有！”人事部主管笑着摇头道。

　　得到内部人士的回答之后，在场大家也都是微微松了口气。

　　“准备好了的话，就跟我走吧！胡一宝先生，正在那边，等着你们！”人事部主管紧跟着说道。

　　随后，在人事部主管的带路下，一群人浩浩荡荡的从楼梯，七楼休息室向着五楼会议室杀了过去。

　　刚到六楼旋转的时候，有人突然喊道，“预售开始了！”

　　在场所有人，立马停下脚步，手指点动屏幕，抢购胡一宝的新专辑【华夏风】。

　　108元的售价，饱含运费，前一万名，送海报。

　　人事部的主管淡定的站在原地，没有催促他们。

　　他虽然也喜欢听胡一宝的歌，但【华夏风】的专辑，过两天，他可以从公司内部渠道拿到手。

　　“抢到了！”

　　“我也抢到了！”

　　“好幸运啊！”

　　“刚好九千八百六十二名抢到，好险！”

　　“上个月发了一万多的工资，花一千多，再买十张，应该不算过分吧！”

　　“哈哈哈，我也是！”

　　“买买买！！”

　　看着大家脸上洋溢的笑容，人事部主管不由得摇了摇头。

　　这一次【华夏风】的发售，并没有数量的上限，反倒是扣扣音乐这边，希望能够卖的越来越多。

　　因为这个关乎到公司，未来会不会把已经被时代抛弃了十几年的实体专辑，再次运作起来。

　　扣扣音乐总部。

　　程文正在看着电脑上，杨明那边发过来的信息。

　　“预售前，两分钟，在线等待人数，达到五百万！”

　　“预售前半分钟，在线等待人数，达到八百万。”

　　“预售前一秒钟，在线等待人数，达一千万！”

　　这些是预售前的数据，目前可以直接当做记录了。

　　未来可以作为一个参考。

　　预售开始之后。

　　“预售开始一秒钟，销售10万2543张专辑，达成金唱片！”

　　“预售开始三秒钟，销售50万3482张专辑，达成白银唱片！”

　　……

　　“预售开始十秒钟，销售102万3352张专辑。”

　　…………

　　“预售开始三十秒钟，销售209万1248张专辑。达成白金唱片！”

　　仅仅是三十秒钟，就直接破了一开始扣扣音乐专业人员，对于胡一宝专辑的预售的估算数据。

　　同时直接成为白金唱片。

　　“预售开始一分钟，销售342万3640张专辑。”

　　……

　　“预售开始三分钟，销售502万3400张专辑。”

　　三分钟，超过了扣扣音乐这边的专业数据估算，

　　……

　　“预售开始十分钟，销售743万86张专辑。”

　　距离砖石唱片，一步之遥！

　　……

　　……

　　……

　　ps：在网上查了一下，世界各国对唱片销量等级的定义标准都不一样。

　　那么既然如此，我就自创了，只适用于本书。

　　银唱片：1千~10万

　　金唱片：10万~50万

　　白银唱片：50万~200万

　　白金唱片：200万~1000万

　　砖石唱片：1000万~3000万

　　殿堂唱片：3000万~1亿

　　传奇唱片：1亿以上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，140章 火爆专辑免费阅读。https://xs.23sk.com 