    “无耻啊！无耻！”

    夏侯苼趴在地上，歇斯底里的尖叫着。

    太无耻了，太无耻了，三国的神明境的高手，都是顶级豪门压箱底的镇族之宝，相互之间交手过无数次，也都熟稔得很。

    神明境的大能，都是要脸的，都是要面皮的。

    没有背后打闷棍的，没有，从来没有！

    所以，无耻啊！

    夏侯苼又气又急，又是无尽的羞恼，甚至气得眼泪水都流了出来。身为大魏皇族有数的老祖宗级的人物，夏侯苼平日里锦衣玉食、荣养极致，可是现在……

    身上被扎了一根又一根绝脉刺，那种洞穿骨髓的剧痛也就算了，看看他，看看他，地上这么厚的积雪，被乱兵践踏得一塌糊涂，黑的红的各种不明的浆汁混成了一块，又被寒风冻成了冰渣子。

    堂堂神明境老祖，被强行按倒在这等狼藉的地面上，身上的鹤氅脏得一塌糊涂，夏侯苼甚至能感受到，冰冷的污秽的雪水渗透了衣物，已经和他的身体紧密接触。

    天哪……

    夏侯苼刚刚出生，还是一介婴孩时，从小的粑粑、尿尿之类，都有宫女太监服侍，他生平就没碰触过任何污物……等他修炼有成，更是餐风饮露，吃喝的都是顶级的灵材、宝药，何曾会有半点污秽残留？

    身躯如美玉，不染半点尘，尊贵的神明之躯何等清洁无垢？

    可是现在……夏侯苼简直要疯了。

    尤其是，巫铁从天而降，重重的落在夏侯苼身边，一脚踏在了他的脑袋上。

    夏侯苼的面孔重重的拍在了厚厚的污秽的积雪上，他正张开嘴大声咒骂着，那些混杂了血腥味、泥土味的冰渣子，顿时塞了他一嘴都是。

    口腔里的热力将冰渣子迅速的融化，污秽的雪水顺着喉管流淌了下去……流淌了下去……

    夏侯苼想死。

    两行热泪潺潺而下，此刻的夏侯苼孱弱得就好像一个刚刚被暴风骤雨欺凌过的小女孩，从他喉咙里居然发出了‘呜呜’的抽噎声。

    实在是，养尊处优了无数年，夏侯苼堪称一尊合格的神像，却已经完全不能算是一个合格的‘战士’了。此刻的他，柔弱得就算是一个命池境的小修士，都能轻松的斩下他的脑袋。

    夏侯犇向前狂奔了两步，然后骤然停了下来，他很谨慎的，异常谨慎的向后一步一步的退后。

    他突然醒悟，对方连夏侯苼都是一击打倒，那么对付他，或许只是吹一口气的事情。

    而且他已经认出来刚刚冲着夏侯苼下狠手，将他迅速禁锢起来的两个魁梧老人是谁——项飞羽、项飞邪，项家那群杀胚当中，最有名的两块滚刀肉。

    神明境的修为，配合上项家那该死的天赋血脉神通，以及他们疯狂暴虐的作风……

    如果换成其他人，或许囿于神明境大能的面皮，他们不会向小辈下杀手……但是项家的这群混账东西，他们绝对会拉下面皮这么干。

    过去数万年，在三国战场上，项飞羽、项飞邪不要脸的欺负后生晚辈，这种事情不是一次两次了。

    再加上，之前令狐九都说了，项飞羽曾经偷袭暗算，想要刺杀他。

    看看，看看，就是眼前这两个老货做出来的好事。

    夏侯犇无奈的看了一眼趴在地上抽搐哭泣的自家老祖，在心底叹了一口气——不是小孙儿不孝，实在是您老人家……太不争气了。堂堂神明，居然被人一击打倒。

    你让夏侯犇能怎么办呢？

    如果夏侯犇手下此刻还能纠集百万大军，能够结成完美的军阵，夏侯犇还有胆量和两尊神明境大能扳扳手腕，看看能否将夏侯苼救出来。

    但是……此刻的夏侯犇，他手下的大军都被打得一团糟，彻底放了鸭子，他身边只有数百亲卫，你让他怎么办？

    巫铁踩着夏侯苼的脑袋，目光只是盯着武怒雷。

    “其他人，滚……本王，呵呵，本来只是想要生擒武怒雷，没想到，还捎上了这位……”

    项飞羽狠狠的踢了夏侯苼一脚，莫名欢快的大声吼叫着：“安王，这老白脸玉笛先生，本名夏侯苼……嚇，名字叫做‘笙’，偏偏喜欢弄根笛子整日里吹来吹去……”

    项飞羽的声音极其响亮，震得方圆数百里的地面都在颤抖。

    “这老白脸，年轻的时候，最受那些小娘儿欢喜，连我们大晋……哦，不，是现在青丘……嗯，也不对，三万年前，那时候还是大晋的时候，大晋的娘儿们都只惦记着他……根本不把咱们兄弟们放在眼里嘛！”

    “那时候，就想着，有一天一定要毁了他的这张小白脸……嘿嘿，现在总算有机会了。”

    项飞羽笑得格外灿烂，而项飞邪已经付诸行动，一脚踢在了夏侯苼的脸上。

    神明境的大能，哪怕夏侯苼并非体修，他的身躯也比寻常胎藏境的体修强出了许多许多，用钢筋铁骨来形容他是绝对不会有错的。

    项飞邪一脚踢断了夏侯苼的面颊骨，骨折声犹如重炮轰鸣，声震百里，声势颇为吓人。

    夏侯犇歇斯底里的尖叫了起来：“老祖！”

    武怒雷则是将手中的令狐九丢给了身边的大武将领，一层层血色气息从他体内冒了出来，一套厚重的黑底血纹重甲披挂在了身上，武怒雷双手向虚空一抓，一柄缠绕着重重雷光的丈二长戟就从他双手之中冒了出来。

    武怒雷严肃的盯着巫铁、项飞羽、项飞邪三人：“哪，冲着老子来的？嘿嘿，刚才那一鞭，传闻安王毁了我大武的黑天鼎，掠夺百州星光精华，还有无数黑心得来的珍稀材料，炼成了一件品阶极高的，超越了镇国神器的神兵……就是这根打将鞭了吧？”

    武怒雷用力点着头：“厉害，厉害，夏侯苼都是一鞭打翻，这打将鞭，真个厉害。”

    巫铁笑看着武怒雷：“本来，这一鞭偷袭，是给你准备的……可惜了，不过，也算值得……夏侯苼，当很值钱。”

    巫铁笑得格外灿烂。

    项飞羽、项飞邪笑得眼睛都眯成了一条线。

    生擒夏侯苼，这笔功劳，足够项家满门老小赎罪了，之前在三国战场上损兵折将、接连大败算什么？一个夏侯苼，足以抵过。

    武怒雷则是直翻白眼。

    夏侯苼何止是值钱？

    他知道这里面的行情价——普通门阀，想要留下一名神明境的老祖坐镇家族，大概需要三个到五个富庶大州万年的产出，将其全部供奉给诸神，才能换取这么一个名额。

    而皇族呢，诸神也是看人出价，三国皇族想要留下一尊神明坐镇家族，需要三十个到五十个富庶大州万年的全部产出，以此作为祭品，才能换取一个名额。

    想想看，类似巫铁最初的封地玉州那般，比玉州只是略微差上一筹的富庶大州，这样的大州要三十个到五十个，聚齐万年的收益供奉给诸神，才能让诸神同意，让皇族的一位神明可以留在凡间。

    夏侯苼，不能用‘值钱’来形容。

    这家伙身上的每根汗毛，都价值小山一般的元晶，都是金山银海一般的财富。

    “老夫或许，比夏侯苼还值钱一些。”武怒雷低沉的笑着：“同样是神明境，在诸神那边的价钱，也是不同的。夏侯苼当年，大概只用了三十五个州治的万年收益……而老夫，耗费了是顶级的五十个州治的万年收益……”

    武怒雷干笑着：“所以，如果，小儿，你能将老夫生擒活捉……你今天，就赚大了……令狐青青，肯定会加封你，绝对没跑的事情。”

    巫铁笑着点了点头，他身后五行神光闪烁，将浑身瘫软毫无反抗之力的夏侯苼刷了进去，然后拎着打神鞭，慢悠悠的向武怒雷走了过来。

    “所以，本王想要试试……嗯，若是能生擒你……为什么不试试呢？”

    巫铁朝着夏侯犇指了指：“下令大魏所有将士跪地投降，否则，本王现在就宰了夏侯苼。”

    夏侯犇呆了呆，沉默了一下，然后歇斯底里的尖叫起来，一遍遍的重复着巫铁的命令。

    武?则是一把抓住了令狐九，其他的大武将领同时裹挟了令狐九身边的令狐族人，一声不吭的冲天飞起，化为道道流光朝着三国战场内部冲去。

    巫铁也没有阻拦，全部精神都放在了武怒雷身上。

    令狐九被大武劫走……唉哟，这戏就越来越精彩了……管他大魏和大武如何扯皮呢，反正，先把眼前的武怒雷拾掇了再说。

    大片大片的大魏将士丢下了兵器，在夏侯犇的咆哮声中跪地投降。

    夏侯犇是皇族将领，夏侯苼更是大魏的镇国神明，事关夏侯苼的生死，有着夏侯犇的威胁，大魏的将士们没人敢违抗夏侯犇的军令。

    夏侯犇可是大声嘶吼着，直接威胁所有的大魏官兵，谁敢继续反抗，导致夏侯苼出了什么意外，他绝对会亲手灭了这些倒霉蛋的九族。

    大魏的士卒们也想开了。

    反正都已经输得一塌糊涂，根本不可能组织反抗了……欸，放下兵器投降吧，大家赶紧去战俘营休息休息，大半夜的、在冰天雪地里逃命，很好玩么？

    逃命也就算了，还要被箭矢射，还要被弹丸打，还要被人在屁股后面追杀，这滋味不好受啊！

    大魏的官兵放下了兵器，大片营地就安静了下来。

    只有大武的官兵还在狼狈的逃窜，犹如垮了棚子的鸭子一样，急匆匆的朝着三国战场内逃窜。

    巫铁麾下的舰队正在空中好整以暇的追杀，反正这些官兵跑得再快，他们飞行的速度也不会有战舰的速度快，他们的持久力更是不可能和战舰相比。

    除开一些高级将领能够顺利逃跑，其他的九成以上的中低层官兵，全都会变成俘虏。

    渐渐地，大营彻底安静下来，只有烈火燃烧的‘呼呼’声传来。

    四面八方，影影倬倬的，大群大群的巨神兵围了上来，幽红色的眸子死死的盯着武怒雷。

    武怒雷游目四顾，冷然一笑：“好大的手笔……这么多太古战傀，真是舍得花钱啊……”

    巫铁笑着点了点头：“等生擒了您老，我们会变得更有钱……您一个人的身价，能够让我们多造好几亿的……太古战傀吧？”

    武怒雷深深的吸了一口气：“小子，不要太嚣张，小心老夫第一个就要……”

    话没说完，武怒雷身体一晃，‘轰隆’一声化为一道电光直扑巫铁。

    电光快到了极致，顷刻间到了巫铁面前，武怒雷手中电光四射的长戟带起一道恶风，呼啸着劈向了巫铁的头颅。

    与此同时，武怒雷身后生出四团肉球，‘噗’的一声肉球炸开，四条粗壮的手臂从肉球中生了出来，新生的四条手臂分别紧握一杆点钢矛、两柄鎏金锏，劈头盖脸的砸向了站在巫铁身后的项飞羽、项飞邪。

    在手臂生出的同时，武怒雷的脖颈上同样两颗肉球鼓起，‘嘭嘭’两声肉球炸开，他的脖颈上生出了两颗头颅，两颗脑袋同时张开嘴，一颗头颅中喷出一团烈焰，另外一颗头颅中就喷出了一道寒气。

    项飞羽、项飞邪齐声冷笑：“三头六臂，嘿！”

    两人同时身体一晃，身上也是一颗颗肉球生出，顷刻间两人也化为三头六臂形态，各持兵器冲着武怒雷就是一通猛砍猛杀。

    三人都是实力高深的体修，都是肉体淬炼到了极致的战斗狂人，故而他们的神通也大致相仿。

    十几条胳膊带起大片残影，各色兵器疯狂撞击，项飞羽、项飞邪二打一，总是占了些许便宜。

    只是一个交错，武怒雷身上就溅起了点点血光，负伤三十几处。

    但是他那势大力沉的雷霆长戟，则是悬浮在了巫铁的头顶，被一片五色的五行神光托着，任凭武怒雷疯狂的加力，薄薄的五行神光微微颤抖着，却始终柔韧如初。

    “小子，好手段！”武怒雷一边和项飞羽二人疯狂劈砍，一边朝着巫铁大声咆哮。

    巫铁右手紧握打神鞭，倾尽全力，重重一鞭砸向了武怒雷正中的头颅。

    武怒雷不敢硬扛，身体再次化为一道雷光向后退却。

    只是，漫天紫金色光霞大盛，虚空禁锢，变得粘稠异常，武怒雷向后撤退的身形变得极其的缓慢，一弹指间，他向后只退出了三尺不到。

    巫铁、项飞羽、项飞邪的攻击顿时犹如暴风骤雨，顷刻间淹没了武怒雷。