    周晨和秋生等人刚到一座小山包上，就突然感觉到地面上有阵阵轻微的晃动，随之远处的临城就传来了阵阵轰鸣般的巨响。

    “这是……”

    众人循声望去顿时都是瞳孔一缩，只见临城上方的乌云内，突然开始降下紫红色的闪电，随着闪电的降落，又有无数道紫红色的火球，开始降临在临城之内。

    随着道道宛如导弹轰炸般的声音响起，整个临城所有建筑都开始崩塌，木板化为灰烬，砖墙化为碎石，万物都在火焰雷电中开始毁灭。

    大地震动，狂风呼啸，无数土石翻滚，已经快变为废墟的临城，在这翻滚的土石中开始缓缓下落，不过片刻时间除了已经焦黑的地面，完全看不出上面还有座城镇的模样。

    “好恐怖的场景，这……这就是天谴？”

    作为凡人的徐大帅，看着眼前堪比末日般的景象，不禁被吓得直接面露苍白，两股战战起来。

    不仅仅是他，就算作为修士的黄道士和秋生，脸上也露出了震惊的表情。

    就在这时，站在一旁的秋生好似想起了什么一般，突然面露疑惑的开口说道:“这天谴怎么把整个城镇弄没了，这城里除了徐大帅之外，应该就没有其他活人了吧？”

    黄道士闻言面露迟疑之色的说道:“应该……没有了吧。”

    其实他也不确定，毕竟城内人那么多，谁知道还没有如徐大帅一般侥幸，侥幸逃过中年道人魔爪的凡人。

    周晨听着二人的对话，双目中却是忍不住露出了一丝震惊的神色。

    他震惊的不是天谴的威力，毕竟这破坏力虽然强大，堪比穿越之前的终极武器，但是作为武者的周晨，还是很有信心，未来自己也能打出如此般威力的一拳。

    让周晨震惊的是，降下天谴那群仙神的冷漠，也许在他们看来，城内有没有人应该没区别，毕竟如果他们在意的话，就不应该把整个城镇都摧毁。

    不仅仅是那群仙人，还有中年道人，为了施展法术，竟然血祭整个临城不知多少生命，这也让他第一次看到了这个世界的本质。

    仙神不履凡间，修士超脱世外。

    这只是在没有触碰他们利益的前提一下，就比如中年道人，为了活命可以血祭全城生灵。

    那群号称保护凡人的仙神，为了击杀违反规则的中年道人，可以随意毁灭一座，耗费无数代人心血所建成的城镇。

    也许他们不是有意的，但是这更加可怕，因为他们根本不在意凡人的东西，不知道这些东西有些比人的生命还重要，当然或许他们知道了，也根本不会有丝毫在意。

    “不许修士屠戮凡人。”

    周晨冷笑的看了眼重新恢复晴朗的天空，他虽然不知道为什么视人为蝼蚁的仙神，会建立保护蝼蚁的规则。

    但是就算有此规定，恐怕束缚的也是凡间修士，对于仙神来说根本不起什么作用。

    “这个世界就算有些历史相同，但终究不是穿越前的世界。”

    两个世界最大不同之处，就是拥有超凡之力，对于这个世界的人来说，就算拥有可以毁灭文明的大伊万，对于仙神来说也不过是大号点的蝼蚁。

    “周大哥，你在想什么呢？”看着面露沉思之色的周晨，秋生不禁颇为好奇的问道。

    听着耳边秋生的话语，从沉思中回过神来的周晨，不禁缓缓吐了口气道:“没什么，就是太过震惊于天谴的威力。”

    “毕竟是仙神所降下的天谴，这威力还算是小的，听说上古时期有先民不敬天地，天庭直接降下天谴，把一片大陆都击沉到海内。”

    黄道士说话间脸上就露出了疑惑的神色:“只是天人通道被刘伯温封印了数百年，这数百年间，不断有各大派的老祖，想要打破他所设的封印都没有成功，怎么突然天人通道又恢复了，到底是哪位前辈打破的封印，莫非还能是天庭出手不成？”

    “刘伯温，这人是谁，竟然能封印天人通道。”秋生问道。

    徐大帅闻言脸上不禁露出了不屑之色:“你竟然连刘伯温都不知道，那可是明朝建立的第一功臣，就是他辅助了明太祖从一个乞丐变成皇帝的，传说中他能掐会算，前知五百年后知五百年，就是个在世活神仙。”

    “呃……差不多吧。”黄道士无语的看了眼徐大帅后，就又开口说道。

    “自从刘伯温斩断九州龙脉，封印天人通道之后，上界仙神就不能真身履于凡尘，天庭映照凡间的力量也有所减弱，所以修士屠戮凡人，只要不是数量特别多的话，几乎不会引起天谴。”

    “不过既然仙神重新现世，天庭映照凡间的力量也会恢复，自此之后修士再有屠戮凡人之举，恐怕会立即遭遇天谴。”

    周晨闻言却是露出了不可置否的神色，经此一役他可不相信所谓的天谴，也许天谴落下之后，不仅仅是屠戮凡人的修士，恐怕连附近的普通人也会波及到。

    周晨沉思了片刻后，便看着黄道士问道:“既然那道人已死，我和秋生就要回任家镇了，你有什么打算？”

    黄道士闻言不禁叹了口气道:“经此一役我才知道自身修为不足，就算我佛道双修也不是金丹强者的对手，所以我想找个地方闭关一段时间，等突破金丹或者是舍利子境界之后再出来。”

    周晨闻言点了点头，随后他就把目光转到了徐大帅身上:“大帅，你之后又有什么打算？”

    徐大帅闻言却是面露苦笑的开口说道:“我手下兵都没了，哪里还是什么大帅，你叫我徐江就行。”

    他话音落下之后就面色肃然，看着周晨和黄道士说道:“我现在才知道，就算我拥兵数万为一方大帅，也随时可以兵败生死，只有像二位这般拥有超凡之力，才可以在乱世中保住自身性命。”

    徐大帅说话间就躬身一拜道:“看在我等这几天经历的份上，还请二位收我为徒，传我修行之法！”

