    “嘻嘻嘻！”

    保安人员的怪笑声，似乎在嘲讽着罗夏。

    没有法子了吧，你治不了我的!

    捏了捏有些发痛的额头，罗夏强迫自己冷静下来。

    这些都是对方的计策，就是要想方设法激怒他，让愤怒冲昏他的头脑。

    罗夏，你已经看破了对方的伎俩，不要上当，不要上当，不要上当！

    “呼~”

    深深吸了一口气，罗夏又缓缓吐出，几次来回，通过调节自身呼吸，来调节波动暴躁的心情。

    “对不住了！”

    看了看怪笑不止的保安人员，罗夏回以微笑，抱歉道。

    脱下保安人员的臭袜子，塞到他的嘴巴上。

    自己吃自己的脚气，很合理吧。

    总之，条件有限，暂且委屈你了。

    这一趟阿卡姆之旅，细细算下来有些草率了。被人动了经济来源，一时心态失衡怒火攻心。

    加之拿到了兔符咒，获得速度之力，内心极度膨胀，自诩无敌于天下，一人压尽天下。

    黑着脸，怒气冲冲，就跑过来找对方算账!

    罗夏，他应该把伏羲剑戴上的。

    难搞！

    摸出一枚雕刻符文的灵能子弹，这是昨天晚上梳妆镜三选一拿到的道具。

    其出处，大致是《牙狼》魔戒法师制作的特殊子弹，用来对付阴我之骇兽霍拉。

    名字嘛，应该取自无限恐怖吧。

    当灵能子弹出现在第三个选项时，罗夏毫不犹豫选择了它，所求的不过是日后研究出复刻版。

    至于另外两样道具，第一个是从一开始就出现过的魔戒笔，很显然就是想让罗夏选它，然而罗夏偏不选魔戒笔。

    第二样道具，是一块灵石。

    罗夏猜测其来源是假面骑士空我，本来是个不错的道具，直接使用的话可以变成超人，就是外貌会丑了些。

    毕竟，直接使用会变成怪人，而怪人嘛……

    没有腰带配合使用，罗夏是不准备选择灵石。

    倒不是没想过利用灵石制作道具武器，只是这炼器的项目，要等到罗夏学会八奇技之一的神机百炼。

    反正，不在目前的计划之中。

    话说回来，奥斯本集团还真是有心啊。

    阿卡姆骑士战衣还特地配备了双枪，不然，这枚灵能子弹都没有枪械可以上弹了。

    意念一动，影子穿上阿卡姆骑士战衣，拿上阿卡姆骑士双枪。

    罗夏戴千变万化的墨迹头罩，喃喃自语道：“我，异乡人墨迹侦探，加入狩猎!”

    武侯奇门·巽字·风且吟，聆听风带来的声音，以此判断前方的敌人。

    影子超能力，墨迹实验，侦查眼前的一切，以此寻找敌人的弱点。

    混沌封印卡·混沌幻影，藏身于阴影之中，在黑暗中潜行。

    聆听、侦查、潜行。

    洛氏恐怖文学调查员的御三家技能，罗夏同时使用，还有兔符咒的瞬移闪现。

    “轰隆！”

    一道惊雷闪过，照亮了阴暗的病人房间，一个个病人面带怪笑，齐齐站在房间门口。

    “嘻嘻嘻！”

    “嘻嘻嘻！”

    “嘻嘻嘻！”

    明明长相个不一致，然而他们的表情却是一致的。

    只有常人的战斗力，却有拥有着无法被打晕的体质，本身又是阿卡姆的病人，每一个怪笑的病人都是一名人质。

    还好有兔符咒，不然就要被这些小喽啰困在这里了。

    既然无法打倒他们，那就暂时关押他们好了。臭袜子塞嘴，锁到一个病房中。

    世界终于是清净了。

    罗夏叹了一口气，心却又提了上来，风告知了罗夏，前面有动静。

    在这样的鬼地方，除了疯子，还有什么正常人？

    外面没有上锁，倒是从里侧将门锁好。

    罗夏看了看畏缩在角落里的男人，嘴角上扬，笑道:

    “一堆疯子中，居然有一个正常人。”

    影子从门缝遁入，在里侧打开了病房的门。

    “你还好吗？能否告诉我，阿卡姆精神病院，到底发生了什么？为什么会变成这样子……”

    “邪教徒，你是来杀我的吗？”

    穿着病人服的男子没有转头，继续面壁，喃喃自语，

    “我就知道会有这天，不过你休想从我手里拿到那个雕像!”

    “你在说什么？等等，你该不会是阿卡姆枪击案那个FBI吧。”

    双手交叉，想起关于洛氏恐怖文学的电影，罗夏又道，

    “你根本就没有疯，故意装疯卖傻，躲在精神病院避难么？”

    “你？!”

    躲在阿卡姆久了，常常听到医生说他的病情如何如何，都快忘记自己是个正常人了。

    缓缓转过身来，FBI探员看向罗夏，问道:“你到底是谁？”

    “我？无名之辈，不足挂齿。说了你也不也知道。”

    摸了摸灰色圆礼帽，罗夏接着说道，

    “你作为FBI的探员，应该听说过克敌制胜的罗克吧，我是他的侄子，干一样的活。”

    “传说中的驱魔罗氏？!罢了，也许只有你们才有能力解决吧。”

    FBI的探员笑了笑，缓缓将他所知的一切告诉罗夏。

    那时候，他还年轻，刚刚从警局晋升为FBI的探员，和一名老探员一同去沿海渔镇印斯茅斯调查大批量的不明黄金。

    意外发现了印斯茅斯的秘密，所谓的疾病鱼鳞化，也就是印斯茅斯症只是一个谎言。

    用来掩盖，印斯茅斯人从人类转化为一种诡异神话生物的事实。

    外表酷似鱼人，名为深潜者，信奉邪神克苏鲁座下的达贡。

    遇到因游轮意外，迫停印斯茅斯的四名旅客。

    其中两名被剥皮做成鱼干的，一名被当成邪神祭品的，唯一活下来的为了报仇，和他们一同强闯仪式现场。

    最后才发现，活下来的那个人也是深潜者的一员，完成了觉醒仪式，去海底生活了。

    大战结束，老探员战死，尸骨又被召唤出来的达贡生吃。要不是他机智过人，拿走了邪神雕像，破坏了召唤法阵。

    尚未转化和觉醒的邪教徒，怕也要死干净了。

    尽管达贡回到了海底，但是连同海底之城的通道也被打开。

    剩余的深潜者害怕他点燃鱼油，同归于尽，于是放下狠话，潜入海中。

    之后，他细心地发现，那些还是人类的印斯茅斯人，脖子上都有浅浅的疤痕，那是鱼人的鳃……

    那些人，是人类和神话生物深潜者生下的混血种。

    可能他们还不知道自己的身世，就像四个旅客中唯一存活的一个。

    随后，FBI探员又遇到了前来寻乐子的外乡人，两个录制视频上传网络的傻叉。

    他苦口婆心解释一番印斯茅斯人的遗传疾病，搭乘他们的车离开了被阴影覆盖的印斯茅斯。

    带着克总的雕像返回了FBI，正当他苦恼如何上报此事。

    他遇上了假扮FBI的神盾局特工，而那名特工的脖子上也有鱼鳃的疤痕。

    随后，他就以老探员身死，应激反应过激的名义，住进了阿卡姆精神病院。

    

