    数百人将房外本就不大的空地挤的满满的，数百人身上都背着行装，在这空地上等鲁肃已经半个时辰了。

    这数百人当中有老有少，年长者近古稀，年幼者还在襁褓之中，妇人更是不在少数。

    这数百人中大多数都是鲁氏族人，还有一部分是鲁肃近些年来招聚的部曲，有百人左右，皆矫健之辈。

    鲁肃少有壮节，好为奇计。

    深知天下大乱的他，自小学习击剑骑射。

    而且他一方面散家中财货结乡里欢心和避免山贼草寇垂涎鲁家家产，另一方面招聚年轻少年，给其衣食，予其财货，奉养他们为家中部曲。

    鲁氏数代家财如今十不存一，除了鲁肃自散避祸外，大部分都花在了这些少年部曲身上。

    除此之外，鲁肃平日里带领这些少年在东城南山中射猎，阴相部勒，讲武习兵，俨然以训练正规军的方式来训练约束这一百少年部曲。

    在鲁肃的训练奉养之下，这一百原先大多是游侠的少年，褪去了游散好勇之气，令行禁止，阵容整肃。

    看着族内的大多数人已经到齐，鲁肃心中满意。

    虽然他任家主以来被族人非议不少，但值此家族重大变故之际，大多数人还是肯听他的话的。

    数百人背着行装聚集在这里，自然是知晓鲁肃意欲何为，同时，能聚集在这里，也说明是愿意跟着鲁肃走的。

    鲁肃三日内连连鼓动族人，只言要迁家，却不说迁去哪里，如今都要走了，鲁肃不能再瞒着众人了。

    他对着空地上的众人喊道，“中国失纲，寇贼横暴，淮、泗间非遗种之地，吾闻江东沃野万里，民富兵强，可以避害，宁肯相随俱至乐土，以观时变乎？”

    鲁肃本就体貌魁奇，身材壮硕，如今的他更是举剑横对众人，如将军出征一般仪态，豪气凛然。

    空地上的数百人见鲁肃辞令慷慨，身姿英奇，本来他们心中对千里迁徙还有许多不安，如今不知不觉间都消散了不少，一时间纷纷从命。

    鲁肃见状，也不浪费时间，亲扶母亲上了车马，而后乃命细弱在前，车驾在中，强壮在后，男女三百余人逶迤分为三部出乡里往南行去。

    鲁肃则亲率一百强壮部曲在后，为整支南下的队伍护航。

    同乡众人见之无不惊叹队伍之盛，奔走相告乡里父老，言，“鲁君走矣。”

    这一次南下，鲁肃不可能将家中财货、田产等带走，整支队伍中的人都只带些衣物干粮。

    而贵重的金银玉器、良宅田亩等鲁肃纷纷弃之不顾，留给族中不愿离去的族人。

    鲁肃之果断，鲁肃之舍得，令乡人叹服。

    一时间东城鲁氏举家南下之事，传遍东城。

    东城隶属下邳郡，鲁肃虽未曾出仕过，但其在当地有声名。

    东城县长在听闻此事后，连忙将此事上报，下邳郡太守在听到这件事后，已经是第二日，不过他也没做出什么举动。

    这时候，相对于较为安定的江南地区，中原各地战乱频繁，草寇横生，民不聊生，因此每年都会有不少中原士民逃亡南方避难。

    不说中原，前几年河北之地也南迁来了大批难民。

    北民南迁，这是这时候颇为常见的事，并不违反汉律，下邳郡守没有理由阻止鲁肃。

    只是想起了鲁肃曾为现为扬州刺史的刘馥所征辟过，下邳郡守出于讨好之义写了一封信提醒了一下刘馥。

    当信来到刘馥手中时，自鲁肃从东城出发已经过了五日。

    刘馥正在扬州新治所合肥的刺史府中忧心如何处理梅干、雷绪和陈兰等一众袁术遗将，

    在得知鲁肃举家南下的这个消息后，一时大惊，呼道，“孙氏小儿又盗吾江淮英杰矣。”

    鲁肃举家南下自然是投奔江东孙氏去，总不能是去大江泛江游玩吧。

    正因为知道鲁肃南下是为了投奔孙翊，刘馥才觉得心有不甘。

    江淮一地英才无数，例如张竑、张昭、周瑜、吕范、刘晔、蒋济等俱为一时翘楚。

    但早年间被孙策小儿诱走了一大部分，这已经让刘馥心怀惋惜了。

    如今好不容易又出现一个俊彦鲁肃，刘馥甚爱之。

    因为爱重鲁肃，就算鲁肃拒绝他的征辟，他也不生气，反而想等着给鲁肃时间，慢慢收用。

    结果没想到，那孙策是安分了一阵子，可是弟弟孙翊竟然又把主意打到江淮之地来，不知用了什么办法，诱得鲁肃举家南下。

    真是欺人太甚，真把朝廷的江淮之地当成他江东孙氏的人才培育基地了。

    一心想为朝廷留才的刘馥怎么会容忍这种事发生，他召来扬州司马，命其率一百州骑前去阻拦鲁肃。

    在州司马离去前，爱才的刘馥还嘱咐道，“不到万不得已，勿动刀兵，迫其北还即可。”

    州司马领命而去。

    在刘馥想来，鲁肃五日前从东城出发，如今正好进入淮南郡内，而且信中，鲁肃一行人约为三百人，其中一大半是老弱孩童，青状者不足百，想来以一百州骑前去是能够迫鲁肃北还的。

    这可是骑兵！

    等迫鲁肃北还之后，刘馥打定主意要亲自前去延揽，不能再给孙翊任何机会了。

    鲁肃一行人一路上加紧赶路，行不过六七日，已经到了淮南郡内的成德县附近，大约再有七八日路程就能抵达庐江郡了。

    这一路来，鲁肃担心路上有变，一路上日夜兼程，丝毫不敢懈怠。

    一日中整支队伍只休息三个时辰左右，这还是顾及到队伍中老弱妇孺多的情况下。

    不过虽然路上的休息时间并不多，但整支队伍的人心还是颇为坚定的，就算是老弱孩童也是能坚持就坚持，轻易不会停下来休息。

    此乃乱世，时局艰难，这时代的人没有太多矫情。

    但此时正在官道上赶路的一行人碰上了麻烦。

    鲁肃皱着眉头听着一部曲的情报。

    这部曲是鲁肃特地放出在周围探查情况的，他刚才着急火燎得赶回来，对鲁肃禀报，说后面十里处有百余骑兵的活动迹象。

    骑兵？

    想来是刘馥派出来的。

    一路上鲁肃只经过下邳、淮南两郡，如今都已经进入淮南郡了，下邳郡要有追兵早就来了，所以只可能是扬州刺史刘馥派出来的。

    刘公竟如此看重于他？

    围绕在鲁肃周围的一百健儿们听闻有骑兵在后追击，脸上都浮现惊慌之色。

    虽然骑兵距此地还有十里之处，但这点距离对骑兵至多不过半个时辰就可赶到。

    而且那是骑兵呀，正常要想在野战中抵抗骑兵，要么是同等量的骑兵，要么就要是数倍于骑兵的步兵才能做到。

    可如今双方人数对等，这可是大大不妙。

    众人脸上的惊慌没有逃过鲁肃的眼睛，但此时他的脸上却很镇定。

    他命队伍中的老弱孩童继续前行，而后自己就领着亲手训练出的一百健儿，在原地结阵等待着追骑的到来。

    一百健儿见鲁肃如此镇定，心中的惊慌也渐渐平定。

    半个时辰后，不远处的地面扬起一片片灰尘，阵阵的马蹄声也从不远处传来。

    不过一会儿，一支百余骑的骑兵队伍就出现在鲁肃众人眼前。

    来如风，疾如电。

    率领部下来到此处的州司马见有一支小部队挡在路中，观察之下，为首那人相貌与传闻中的鲁肃相貌有几分相似，便拍马上前问道，“对面可是鲁君子敬？”

    州司马一动，身后百骑也齐齐一动，烈日下，马鼻口中呼出的白烟清晰可见。

    鲁肃见此情况脸不变色，驾马上前，来到扬州骑兵前十步处，应道，“正是在下。”

    州司马闻言大喜，数日搜寻终于找到正主了，他对鲁肃言道，“吾奉刘使君之命迎鲁君为乡。”

    在州司马看来，有自己身后这百余骑兵的震慑，鲁肃那方仅有一百余人，而且还甲胄不全，鲁肃计较利害之下，定会跟随自己回去的。

    岂料。

    鲁肃跨马更前一步，手臂一挥，身后一百健儿齐齐一喝，接着各个引箭搭弓，摆出应敌的态势。

    州司马并其身后的百余骑兵皆都一愣，

    这是作甚？

    见身后健儿已经做好准备，鲁肃再度跨马向前一大步，现在离那百余骑兵只不过六七步之遥。

    鲁肃甚至似乎都能闻到扬州骑兵身上铁甲的铁锈味道。

    不等州司马反应过来，鲁肃对其大喝道，“卿等丈夫，当解大数。今日天下兵乱，有功弗赏，不追无罚，何为相逼乎？”

    说完后，鲁肃命人在数步之外值盾，而后其从马上的箭袋中取出一支箭矢，右手拉弓，将利箭搭在劲弓的弓弦上，手上青筋暴起，筋肉膨胀。

    在一百扬州骑的注视下，鲁肃轻喝一声，一支闪着寒光的利箭如流星般飞射而出，噗的一声响，那利箭竟直直洞穿大盾，破盾而出！

    一众扬州骑全都倒吸一口凉气。

    州司马心中骇动，这可不是一般的盾牌，乃是大盾，主要防备长兵器的，比一般的盾牌防护力更强。

    寻常刀枪戈戟都不能一击即破，如今就在这鲁肃的利箭之下，竟然被洞穿了！

    不仅于此，鲁肃接下来又连连搭箭三次，再次射出三箭，而每箭全都洞贯大盾而出！

    扬州骑又倒吸了一口冷气。

    之前只听闻鲁君是个读书养性的谦谦君子，怎么还有如此勇武的一面。

    鲁肃的这番表现大大震撼了追击而到的扬州骑，

    鲁肃趁扬州骑都震惊于他的勇力之际，再次跨马向前大大进了一步，这一次，一百州骑竟不由自主的略微后退了一点。

    鲁肃对州司马言道，“吾身后一百健儿者皆是有我这般武勇之人，汝若非要逼吾转北而归，吾等定会与尔等死战，死战之下，尔等纵使能胜，也定然损失惨重，何苦为之？

    你若回去禀报刘使君，就说未发现我之踪迹，刘使君宽仁，纵有责罚，死罪一定可逃，两相利害之下，就看汝如何抉择了。”

    州司马听了鲁肃所言，心中意动。

    他又看了看已经都没什么战心的部下们，自度现在已经不能制鲁了，叹气一声，对鲁肃一拜后，领着一百部下就这样回合肥去了。

    一百州骑来得快，去的也快，在此地不过停留半个时辰而已，但其中的凶险却非同寻常。

    在一百州骑离去后，鲁肃身后的一百健儿爆发出一阵欢呼声，鲁肃心中也轻轻松了一口气。

    这州骑离去之后，就算刘馥知晓了再派人来追，但一来一去之间，那时自己早就进入庐江郡境内了。

    吴侯孙翊现在就在庐江坐镇，料那刘馥也不敢派兵进入庐江郡。

    只是一日还未到皖县，鲁肃就不会掉以轻心，他见州骑真的离去后，就率领一百部曲向前急行，追上前队去了。

    接下来，赶路的路程还要继续加快了！

    江东，吾鲁子敬来了。

