    说着，又有信号发出。

    “这是我们横山武馆的信号，有我们的人在里面？”左昌惊呼一声。

    众人也是神色微变。

    这就不能坐视不理了。

    自己人在里头，总要想办法救出来才行！

    左昌他们了解这片区域，他们猜到，是有人惹到了某处兽王，所以才会引发兽潮。

    而大概率，就是因为红血脂果。

    之前那次行动失败之后，有人又起了念头，而这一次，恐怕是成功了。

    而横山武馆的求救信号，也能侧面证实这一点。

    毕竟当时夺取红血脂果，他们横山武馆就是主力！

    “老大，是咱们的人，谁啊胆子这么大，搞出这样的动静来！”郭金勇啧啧称奇，反而是很佩服。

    能弄出这动静，死了也够本了啊！

    “暂时不清楚，但很大可能，是他们得到红血脂果后，没能逃脱妖兽追杀，只能暂时找地方躲避。”

    “而现在”，左昌眉头深皱，“怕是躲不下去了，才会发出求救信号！”

    “那咱们还等什么，自己人在那里，总不能见死不救吧！”郭金勇道。

    的确是蛮子，妖兽堆里也敢闯！

    “当然要去救，大家都做好准备，接下来将是一场恶战，可能会遇到强大的五阶妖兽！”左昌沉声道。

    林辰倒是有些意外。

    这些人，对同门之人倒是义气，如此凶险也要前往救援。

    “小兄弟，接下来就先分开吧，我们要去救人，你没有必要插手”，左昌道。

    跟林辰一路杀向苍山城倒是没什么，毕竟大家的目的地相同。

    但现在是他们的私事，而且如此凶险，自然不能让林辰跟着犯险。

    林辰笑了笑，道：“无妨，救人的事多一个人多一份力，我愿意帮忙。”

    林辰这倒是真心实意的。

    这几个家伙，人很不错，很讲义气，林辰自然愿意帮他们一把，毕竟看这情况，冲进去怕是凶多吉少，要死几个人。

    另外，林辰对于那红血脂果也很感兴趣！

    能够让这群人珍视的灵果，或许对炼体有很大帮助，而且从引发兽潮来看，这帮助，绝不会小！

    到时候，林辰打算看看，他是否也能深入妖兽巢穴夺取几枚。

    左昌怔了怔，没想到林辰会这么说。

    看来，林辰的确藏得很深，实力极强！

    不过林辰愿意帮忙，他自然是乐意的，当下表示感谢。

    “小兄弟，以后你就是我的亲兄弟了，到了苍山城，有什么事都来找我，我帮你办！”郭金勇哈哈笑道，勾着林辰的肩头使劲摇晃。

    这要是一般人，还真被他摇散架了。

    那边情况危急，事不宜迟，左昌等人做了短暂的休整，便往信号发出的方位插入兽群！

    这自然免不了血战。

    与之前引出一股妖兽猎杀完全不是一个概念。

    一时间，鲜血飞溅，战斗瞬间进入最为激烈的阶段，残酷无比，原始的搏杀！

    左昌等人毫无保留，并且互相配合默契，一路挺进，保持着高速行动。

    毕竟这次目的不是猎杀妖兽，是救人，先冲进去再说！

    在林辰看来，左昌等人的战斗经验无比丰富，做出的判断基本没错，即便出现破绽，他也会适时出手，进行弥补。

    如此，他们倒是如同一柄剑，笔直的插入兽群之中！

    “应该就是前面那里了，冲过去！”左昌喝道，双手齐开，犹如两个光团爆发出璀璨的光芒。

    那是他的血肉灵宝，附着在双手之中！

    可以让他爆发出更为狂猛的力量，撕裂眼前的强大妖兽！

    “老大，小心！”罗玉惊呼一声，有一股强横的妖力直冲左昌，速度之快，几乎难以做出反应！

    五阶妖兽，风速恶狼！

    风速恶狼速度极快，化作一道黑影，瞬间扑到了左昌身前，狼爪撕裂而下，精纯的妖力化作巨大的光弧，有开山裂石的恐怖威能。

    “孽畜，给我滚开！”左昌咆哮，浑身气血大爆发，双手如同燃烧的光团，拳威冲击而出，与风速恶狼的利爪碰撞在一起！

    剧烈的碰撞令周围的大地都裂开，无数石块崩碎，无法承载。

    而左昌爆退几步，口中不断咳血。

    他受伤了，不轻！

    那风速恶狼咆哮几声，虽也被震退，但情况却要好许多，反而双眼之中凶光毕露，被激发了凶残兽性！

    “糟糕，防御！”罗玉急忙大吼，同时心头一沉。

    这一下冲势被阻挡，除非立刻杀了这风速恶狼，否则，他们再想要向之前那样突进，就不可能了。

    而一旦慢下来，甚至停下来，这里的情况可是随时都可能将他们吞没！

    只是，风速恶狼不会给他们机会，退了几步之后，便浑身妖力咆哮而起，再度往前冲来。

    这可挡不住！

    罗玉咬牙，除开左昌，就是她最强了，这时候只能她来抵挡！

    没有犹豫，罗玉提着比郭金勇那把砍刀还要巨大的大砍刀，率先冲向风速恶狼。

    “先挡住这一爪再说！”罗玉保持着冷静，打算以宽大的刀身抵挡这一爪，然后，再以转势横刀。

    并非没有机会！

    只是一接触，罗玉就心头大震，他低估了这头风速恶狼的力量，这一爪，她需要全力才能抵挡，根本无法转势横刀！

    糟糕了！

    第二爪，是挡不住的！

    罗玉心头绝望。

    但是第二爪却没有预期的那样到来！

    “有空档？！”罗玉喜出望外，若是这样，那么她就有机会反击了。

    罗玉双手在刀柄上用劲，刀身一转，便以巧劲卸掉风速恶狼那一爪的力道，然后，便要横刀反击。

    却是呆了一下。

    她看到是林辰，一拳从侧方突进，狂猛的力道直接轰入风速恶狼的腹中！

    正是这一击，林辰风速恶狼没有对罗玉乘胜追击！

    “好拳！”罗玉大喜，身上气血爆发，抡起大砍刀一刀将风速恶狼的头颅斩下！

    “干得漂亮！”左昌等人都是惊喜。

    本以为要撑不住了，没想到，是最好的结果！

    “没时间收拾了，只取心血，快走！”左昌很快冷静下来，连忙大叫。

    队伍中一个小个子，手中小刀快速划动，剖开风速恶狼的心脏，取出心血，一气呵成。

    整个过程不到三个呼吸！

    让林辰都叹为观止。

    当然，现在不是赞叹这个的时候，小队再度启动，保持冲势，只要这一股气势不被断，冲过去的几率就大增！

    终于，再度斩杀一头五阶妖兽之后，他们来到了一片谷地。

    这是一处相对狭窄的空间，对于大型妖兽而言，有些施展不开，显然是特意寻找的。

    而谷地之中，战斗正激烈。

    数头强大的妖兽正在围攻数人，而那几人，显然已经快要撑不住了！

    “是金奎他们，这家伙，真能惹事！”郭金勇脸色一沉，身没想是金奎。

    虽然都是横山武馆的人，但他并不喜欢这家伙。

    “四头五阶妖兽，不好对付，先救人再说！”左昌沉声道。

    “速度要快”，林辰则是提了一句。

    这个是当然的，怎么林辰反而要多说一句？

    一路上林辰的表现，就算是迟钝的郭金勇都看出了一些了，这林辰绝不是一个少年那么简单。

    实力很强！

    有几次危局，都是因为有林辰出手，才能够解决。

    “怎么了？”左昌问道。

    “有一股不太好的气息似乎在靠近，只怕是兽王，再不快点，大概率都要死在这里”，林辰道。

    他感知极为敏锐，察觉到了一股十分强烈的威压在靠近。

    左昌脸色一沉，随即深吸一口气。

    “出手！”

    整支小队联手，直冲战斗区域。

    而在那里，战斗已经过了最为激烈的阶段，事实上，胜负已分了，如果不是凭借几张八品符箓抵挡，那几人早已被妖兽撕裂。

    但显然也支撑不了多久。

    四头五阶妖兽，虎视眈眈，它们最强的已经达到了五阶七星的层次，其余还有诸多强大的四阶妖兽。

    这样的包围圈，怎么可能冲的出去？

    “该死的，就不该听你们的出来，现在怎么办，红血脂果到手了又能如何，死了还有什么用！”金奎愤怒的叫道。

    这一次收获的确很大，但现在这样，收获再大也没有意义。

    “闭嘴，现在来说这些，当初不是你求着我要加入的？”白秋艳脸色顿时沉了下来。

    她是这次行动的策划者，周围几人，除开横山武馆的金奎，还有其它几个武馆的高手。

    本来有三十多人，但现在，只剩下他们五个人了。

    “大小姐，其实如果不是你……”一个矮胖的男子开口，但没说完就被打断了。

    “宋文吉，你什么意思，是想说这都是我的错？”白秋艳目光阴冷的道。

    “不要忘了，你们家只不过是我城主府的附庸而已，你有资格质疑我吗？”

    宋文吉缩了缩脖子，不敢言语。

    “够了，还有心思争这些，都快撑不住了，赶紧想办法！”另一人喝道，他断了一只手，血肉模糊。

    但还不想死呢！

    “先撑住，可能有人看到求救信号也说不定！”宋文吉咬咬牙。

    “这地方，兽群环伺，谁能过来？”金奎已经有些绝望了。

    只是突然，远处有战斗声响出现，而且越来越近！

    众人顿时精神一震！

    有援兵！

    “左昌，是他们，他们前不久去了别的大城，这是刚回来，难怪会在这里！”金奎脸上露出惊喜之色！

    “好！”白秋艳眯了眯眼睛，她喝道，“朝着他们的方向突围！”

    当下剩下这五人，都是心头大振，当下激发所有力量，往外冲击！

    妖兽嘶吼。

    狂暴的力量如雨落下。

    两边都受到了巨大冲击，想要突围显然极难，但有机会！

    一路血杀，很惨烈，每个人身上都带了伤，左昌这边，甚至死了一个兄弟。

    不过最终，还是汇合了。

    “金奎，这次来了多少人，怎么只剩下你了！”左昌脸色难看，死了一个兄弟，让他悲伤又愤怒。

    金奎心虚，但也只能答道：“咱们的人来了六个，现在只剩下我了！”

    左昌深吸一口气，冷声道：“回去之后，希望你能给馆主一个交代！”

    “够了，现在说这些还有什么用！”白秋艳哼了一声道。

    随即，她对左昌道：“你们的人实力保存相对完整，由你们断后，现在开始突围，先帮我们出去再说！”

    这话说得，竟然如此理所当然！

    左昌顿时有了怒意，郭金勇已经要破口大骂了，被罗玉拦住。

    “白小姐，这不妥吧？”金奎忍不住道，露出尴尬之色。

    “这有什么不妥的？我是城主府大小姐，优先救我本就是应该的，还是说，你们担心事后的报酬？不用操心，我城主府自然会给出让你们满意的好处！”白秋艳不耐烦的道。

