    但是离开了林逸，她好像还很有见解，她的炼丹方式连那些炼丹大师都不可能掌握。

    　　

    　　    和韩静静一起都恢复了体力之后，林逸就带着这一枚小还丹，九枚通络丹回到了自己的别墅，一进门，就看到楚梦瑶正坐在沙发上，也没有开电视，也没有开客厅的灯，就这么坐在沙发上，倒是让林逸吓了一大跳。

    　　

    　　    “瑶瑶？你在干嘛？”林逸愣了愣。

    　　

    　　    “啊……林逸，你回来了。”楚梦瑶回过神来，连林逸进门她都没有察觉，现在才发现，客厅里已经这么黑了，十二月的天色黑的比较早比较快，楚梦瑶刚才送走陈雨舒的时候，客厅里面还有光线，可是现在一转眼就黑了：“我去开灯……”

    　　

    　　    “还是我开吧。”林逸在门口，距离客厅灯的开关比较近，随手打开了客厅的灯，问道：“小舒呢？院子里的车子，她开走了？还有，瑶瑶，你刚才在干什么？”

    　　

    　　    “啊……小舒买饭去了……”楚梦瑶迟疑了一下，不过还是像是下定了很大决心的样子，对林逸说道：“林逸，你现在有时间么？趁着小舒不在，我有事情想和你说……”

    　　

    　　    “现在？有啊。”林逸有些疑惑的点了点头，走过来，坐在了楚梦瑶身旁的沙发上：“怎么了？感觉你和小舒今天都是怪怪的？”

    　　

    　　    林逸本来以为楚梦瑶要和他说说王心妍的事情，但是王心妍的事情并不需要避讳小舒，所以林逸很奇怪。

    　　

    　　    “你也感觉到小舒有问题了？”楚梦瑶听了林逸的话后，倒是微微一喜：“既然这样，我也不用解释了，我也觉得小舒怪怪的，好像有什么事情瞒着我们？”

    　　

    　　    “啊？你说小舒啊？你没问她么？”林逸恍然，原来楚梦瑶说的就是小舒的问题，微微沉吟了一下说道：“之前还挺正常的，感觉出去逛了一次街，就有点儿问题了……”

    　　

    　　    “是啊，我也是这么觉得。”楚梦瑶说道：“今天，我有几次问她事情，她都心不在焉，我问她怎么了，她又不说，我心里有些着急，却是不知道怎么办才好……”

    　　

    　　    “那……你想怎么办？”林逸也觉得陈雨舒今天很莫名其妙，尤其是倒茶的时候，完全是不知道她要做什么。

    　　

    　　    “我也不知道……”楚梦瑶摇了摇头：“刚才，她要出去买饭，我要陪她去，她也没有同意，我总觉得她好像心事很重，怕我问似的……要不，你帮我问问？”

    　　

    　　    “我？”林逸有些愕然的指了指自己。

    　　

    　　    “恩，小舒她对你很特别，你的话，她都会听的。”楚梦瑶说道：“而且，她喜欢你。”

    　　

    　　    听了楚梦瑶的话后，林逸顿时沉默了下来，楚梦瑶说的话，林逸倒是不反对，小舒的确很听他的话，而且，小舒谁都整蛊，唯独不整蛊自己，甚至连楚梦瑶，她有时候都捉弄一下。

    　　

    　　    但是，这却也不代表，小舒的心事可以和自己说，林逸早就觉得，在小舒那疯疯癫癫的外表之下，隐藏着更深层次的东西，她把自己伪装成快乐的小二逼，但是有些事情却过犹不及。

    　　

    　　    “我试试吧。”林逸说道：“这两天我找个机会，问问她。”

    　　

    　　    “恩，多谢了。”楚梦瑶说道：“她这样子，我很担心……”

    　　

    　　    “谢什么，其实我也挺担心，她又不是你一个人的朋友。”林逸摆了摆手：“没把我当成这个家里的一份子？”

    　　

    　　    “那你也谢谢我好了。”楚梦瑶听到林逸答应下来，心情也好了不少。

    　　

    　　    “我正想谢你，对了，心妍那边，你询问了么？”林逸问道。

    　　

    　　    “问了……”楚梦瑶之前只顾着担心小舒的事情来着，林逸要是不提，她都差点儿忘了这一茬了，听到林逸提起，连忙说道：“刚才我给心妍打电话了，她说……她只是将你当成好朋友，而她一直有未婚夫的……”

    　　

    　　    “未婚夫？康照龙？”这事儿林逸一直知道，但是却从来也没有当回事儿过，康家已经成为了昨日黄花，根本翻不出什么风浪来，康神医医药集团也走向了末路，这个小家族几乎就等于没落了，怎么王心妍还要将这个婚约当真？

    　　

    　　    “恩，她是这么说的，说是她父母定下来的，她不想父母难做，而且她当初也是答应了的……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “这样啊……”林逸皱了皱眉头，总觉得事情有点儿不对头，但是哪里不对头，一时间又说不上来。

    　　

    　　    理论上来说，王心妍和康照龙的关系应该不是特别融洽，不然的话，如果他俩真的已经发展成了男女朋友，以王心妍的性格，是绝对不会再和自己发生这么多暧昧事件的，就算不绝交，也绝对不可能再一再二再三了。

    　　

    　　    可是以两个人目前的关系来看，林逸和她发展成男女朋友只是时间的问题，一切都水到渠成，王心妍虽然没有明确的给出答案，但是她的行动也多多少少的反应出了一些问题来。

    　　

    　　    但是王心妍偏偏拒绝了，给出的理由还是这么的匪夷所思，却又好像合情合理！婚约，这的确是一个非常好的理由，可是林逸总觉得有点儿奇怪。

    　　

    　　    “她只说这么多了，还说我不要逼她……”楚梦瑶苦笑道：“对不起了，没能完成你托付我的任务。”

    　　

    　　    “算了，这没什么，还是先研究研究小舒的问题吧。”林逸摆了摆手，他猜测王心妍是不是有什么苦衷？亦或者是有什么隐情？但是这些事情估计楚梦瑶是问不出来的，只能靠着林逸自己去发现了。

    　　

    　　    林逸说完话，就站起了身来，走到了之前小舒打翻茶杯的地方，俯下身子，在地面上闻了闻，若有所思的皱了皱眉头！不过过了一会儿，林逸就站起了身来，楚梦瑶还没等询问，林逸就先开口了。

    　　

    　　    “不要说了……小舒可能回来了。”林逸听到了院子外面熟悉的车声，就知道小舒回来了。

    　　

    　　    “好的，一会儿也不要提起这个话题。”楚梦瑶也站起了身来，随着林逸一起走出了别墅。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

