
　　叶姓青年念咒的同时，又从怀中掏出一粒银光闪闪的圆球，猛地扔向了天空。

　　“这是……”

　　唐凡目光微缩，他在这圆球中感受到了浓郁的雷霆之力。

　　此人姓叶，这阵法能聚集雷霆，此球也内含雷霆之力，那么他应该是京城叶家的人了！

　　至于这阵法和雷球，它们的真正用途应该是辅助叶家人修炼霹雳神功和天雷神掌！

　　唐凡一瞬间明悟过来，眼中射出两道精光。

　　这套阵法他一定要学会！

　　“砰！”

　　雷球猛地炸开，散出了一团耀眼的红光。

　　仿佛是火山喷发一般，从中发出噼里啪啦的声响，更有阵阵火光射出，如同烟花释放，弥漫在唐凡的头顶，形成了一片天火之海。

　　阵法运转，波动更大，雾气内瞬间阴暗下来，让这一方世界陷入到黑暗当中。

　　“咔嚓……轰轰！”

　　闷雷炸响，突然点亮了这片黑暗，厚重的阴云被掀翻，阵法内完全被雷霆所覆盖，全都朝着唐凡的方向轰了下去。

　　叶姓青年也拿出一枚丹药含进口中，拉着唐恒极速后退。

　　“唐凡，你不是要雷霆桑拿么，那你就好好享受吧，哈哈……”

　　唐凡看着天空上的万丈雷霆，头皮发麻，心头猛颤，感受到了一股强烈的生死危机。

　　他没有任何犹豫，立即撑开乌阳伞，同时拿出陨石夜明珠放在胸口，之后又从乾坤袋中拿出了一枚玄阳金丹含进口中。

　　如此巨大的雷霆轰击在身上，任凭唐凡的肉身再怎么强，也会耗损生机，他必须提前做好补充。

　　唐凡做完这一切后，抬头看着头顶还在凝聚力量的万丈雷霆，主动握拳迎了上去。

　　“与其你来轰我，不如我来干你！”

　　唐凡满身戾气，修为爆发，对着雷霆打出了九转神罡拳。

　　“砰！”

　　一枚拳影正中雷霆中心，不但未将雷霆击碎，反而还令其威力更大，瞬间轰了下来。

　　“磐山经，九转神幻经！”

　　唐凡要利用雷霆来淬体和强大元神，完全豁了出去。

　　贴在他胸口的陨石夜明珠感受到了四周的雷霆之力，立即释放出温热与冰冷的两种气息，龙鳞显化，与其组合在一起形成了一道保护层。M.23sk.com

　　“轰！”

　　就在雷霆炸开的瞬间，唐凡的身体主动冲到了中心位置。

　　“轰轰轰……”

　　他被包围在雷霆当中，身体瞬间碎裂，生机飞逝，好在有玄阳金丹补充了他的生机，否则当场就会毙命！

　　“啊！”

　　唐凡发出惨叫，整个人看上去已经没有人样了，就像一块黑漆漆的焦炭。

　　雷霆继续，功法运转，唐凡凭着心中强大的意志力，将这雷霆融入到识海当中，经转化再流入丹海。

　　他肉身元神得到炼化的同时，丹海内的雷霆本源也多了起来，使得他的第八道仙脉出现了第三级台阶。

　　虽然与完整的仙脉相比，这一点突破微不足道，但毕竟也是进步。

　　可是这雷霆太强，若非乌阳伞吸收了大半的破坏力，他早就被灭掉了。

　　此时，唐凡的身体已经到了能够承受的极限，可是阵法内的雷霆之力仅释放出了三层而已。

　　不行，再这么下去，非死不可！

　　这一刻，唐凡无比的思念奔雷兽。

　　如果有那个家伙在，自己怎么也不至于被逼到这个份上

　　“啊！”

　　雷霆加剧，唐凡的骨头都要被炸碎了。

　　“哈哈，唐凡死定了！”

　　唐恒疯狂大笑，恨不得冲进去看一看唐凡临死之前的模样。

　　“他竟然还没死……”

　　叶姓青年一脸凝重，他没有想到唐凡还能坚持得住，这极为反常。

　　阵法内，唐凡意识涣散，修为已经到了枯竭的边缘，已经感受到了死亡的气息。

　　就在这紧要关头，他的脑海中传来了器灵的声音。

　　“你既然想以身化雷，那么区区阵法内的雷霆又有何惧，难道你忘了幻经？”

　　“幻经……”

　　“百幻成真，千幻伏魔，以我为幻便是真……”

　　唐凡内心一动，靠着最后一丝意志，睁开了双眼。

　　他心中默念幻经口诀，体内修为缓慢运转，维护住了他仅剩的生机。

　　可仅凭这点生机，还不足矣支撑他将幻经施展出来。

　　“罢了，老夫帮你一把！”

　　器灵再次发声，龙晶内的点点星斑突然大放光明，释放出了丝丝灵力。

　　这灵力浓郁至极，哪怕是极品灵石也不如它的精纯。

　　有了这些灵力的补充，唐凡那即将炸开的丹海终于沉稳下来。

　　随后，一股霸道的劲气从龙晶内射出，融入了唐凡的紫瞳神目。

　　“啊！”

　　唐凡双目刺痛，两道紫气飞速运转，产生了一阵凉意，涌入了他那已经千疮百孔的识海当中。

　　“轰轰轰……”

　　这凉意开始修复唐凡的识海，让他恢复了一部分神识。

　　唐凡逐渐清醒过来，双目闪烁着耀眼的紫色光辉，对着四周的雷霆掐诀一指。

　　“以我为幻，我为真，你即假……”

　　随着唐凡话音的传出，他的身体渐渐消失，仿佛与周边的雾气融为了一体。

　　当他身影彻底消失的瞬间，竟然形成了一道与天空上一模一样的雷霆，如同镜面反射，两股雷霆轰击在一起。

　　“砰砰砰……”

　　剧烈的爆炸声将四周的雾气炸散，阵法崩溃，雷霆相撞产生了无数个火球，好像一枚枚炮弹砸向了四周。

　　一道黑影在万千火球中飞出，直奔叶姓青年的方向。

　　这道身影漆黑无比，外面还有闪电之光和火焰没有散尽，就像一块陨石砸了过来。

　　“那是什么！”

　　叶姓青年心中一惊，有种不好的感觉。

　　“有点像人，啊……哈哈，一定是唐凡的尸体！你快看……他已经烧成炭了，我们可以拿他烤肉吃！”

　　唐恒得意地说道，纵身直奔那道黑影抓去。

　　“不对啊……”

　　叶姓青年眉头紧缩，他明明从那木炭一样的黑影上，感受到了一股可怕的气息。

　　如果那是一具死尸，怎么会有修为的波动？

　　不对！

　　叶姓青年猛地想到了什么，刚要提醒唐恒，可为时已晚。

　　唐恒已经飞到了那块木炭的边上，刚要伸手去抓，突然看到这块木炭上方露出了两道刺目的紫光。

　　“哟，这是什么，烧出了舍利宝石吗？哈哈……”

　　唐恒的嘴角浮现出了笑意。

　　“滚！”

　　一声怒吼在唐恒的脑海中回荡，震得他的丹田都要碎裂了。

　　咦，这声音怎么有点像唐凡……

　　唐恒脸色大变，再想躲开已经晚了，重重地被那块黑炭撞到了胸口。

　　“啊……噗！”

　　力气之大，唐恒平生从未所遇，就好像被一颗小行星撞到了。

　　他胸骨裂开，身体瞬间被撞飞，直奔地面坠去。

　　叶姓青年亲眼见到这一幕，吓得魂飞魄散，转身就想跑。

　　可是被烧得好像一块炭的唐凡，从空中落下，在重力的加持下，速度越来越快。

　　叶姓青年刚跑出两步，便被撞到了后背。

　　“啊！”

　　叶姓青年就感觉背上压来一座小山，一时撑受不住，大口喷血。

　　冲击不减，唐凡俨然将他当成了缓冲带，踩着他向地面撞去。

　　“轰！”

　　尘土飞扬，硝烟弥漫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第532章 炭火烤肉免费阅读。https://xs.23sk.com 