    第204章儿童节快乐46

    秦七微扭过头，看见顾起正在换上新的白手套，他想了想，走过去问道：“你……刚刚怎么做到的？”

    明明离那个日倭头目还有着一大段距离，顾起只是站在原地，却能够打断施法。

    见秦七第一次这么平静地跟他谈话，顾起微偏过头，太阳镜下，眼里紫光流转：“一个职业天赋，能让人短暂失神几秒。”

    施法的法师，最讲究的，就是意志力的集中，而顾起这个放在平常，看似作用不大的职业天赋，恰好克制住法师的命脉。

    秦七瞥了眼顾起，可那一副太阳镜挡住了他所有的目光。

    ……他为什么总是戴着太阳镜？

    秦七的心头闪过一丝疑惑。

    刚刚他好像瞥见顾起摘下了太阳镜，看了那个日倭头目一眼。

    ……他的职业难道是跟眼睛有关？

    问了这么一句后，纵使还有诸多不解，秦七也没有再开口了。

    四人稍稍停留了一会，捡齐了散落一地的游戏物品，便朝着游乐场赶去。

    走过两条街，游乐场的大门就在眼前了。

    可这时，各个角落里陆续冒出一些人，人数总共有几十号人，他们将大门围得严实，让四人没有办法通过。

    “哟，这不是顾九爷嘛？”人群左右散开，走出一个身高不足一米六的矮小男人。

    这人一出来后，他看着顾起几人的眼神，就带着某种戏谑：“啧啧啧……大名鼎鼎的顾九爷什么时候这么落魄了？这身边才三个人啊？咦？怎么不见那个齐……齐那个谁来着？”

    “好狗不挡道，滚。”顾起冷冷掀唇，语气冰冷。

    都说到这份上了，瞧着双方都很熟悉却相看两相厌的微妙关系，苏听鱼回过味来了，这人……啊不，这一大群人，估计是顾起的哪个对手联盟吧。

    矮小男人被这么一怼，好似戳到了痛处，脸色瞬间难看了下来：“顾起，我踏马是给你个面子，才叫你一声九爷，别不知好歹！”

    顾起：“垃圾。”

    “你踏马……”

    矮小男人越发嚣张，还指着顾起的鼻子破口大骂，可没等他喷的一句糙话说完整，腹部突然受到一记重击！而后整个人倒飞了出去！

    “朱哥……”

    “朱哥，你没事吧……”

    “……”

    身后那些小弟连忙伸手将人扶起。

    顾起脸色淡然地收回右腿。

    把人踹飞后，周围两米内的空气又变好了很多。

    “麻烦让让……”

    “你谁啊？！”

    “啊啊……”

    “……”

    这时，大门里传出一阵骚动。

    短短的十来秒，接连响起了一道道的惨叫声。

    围堵的大门，被另外的一批人从里面凿开，而且迅速的将矮小男人他们给一一制服。

    这批人为首的，正是齐不白。

    “爷，属下来晚了。”齐不白微微躬身，语气里带着些许内疚。

    顾起平淡地回了一句：“不晚，刚刚好。”

    顾起的目光落在了那个矮小男人的身上。

    他已经被两名刑的成员一右一左控制在地上，先前有多趾高气昂，现在就有多畏头缩脑。

    顾起走上前，一脚踩住刚刚拿手指指着他的那只手。

    “啊啊啊！！”

    顾起慢悠悠的来回碾踩着矮小男人的五指，语气平静，一字一顿地说：“回去跟你的狗主人说一声，太闲的话，等回到现实，我给他找点事办。”

    (本章完)

