    

    太子殿下看起来不是太好，太子殿下一直不好？

    她们担心。

    红叶绿珠看着上面，红叶一会后离开这里，去了后面，到了后做了些事出来。

    有人出现在她面前。

    她吓了一跳，马上往四周旁边看了看，没有看到人见这里只有自己一个才放下心：“你，你你。”

    她一连说了几个你字。

    这个人竟来了，竟这个时候出现。

    竟跑到这里找她，她要怎么办要怎么做？姑娘还不知道，太子殿下就在上面，可不能让人发现他！

    “太子来了。”这个人小声道盯着她：“我知道，不久前到的，我一直盯着，得到了消息。”

    “太子殿下。”是来了，可是，不可能让她和姑娘现在马上对太子殿下动手，她要找姑娘问问，和姑娘说说，红叶说她做不了主。

    “太子在上面吧。”

    男人又说，并没把红叶放在眼中，接着。

    “太子来了正好，本来还想他再不来就动手，现在他来了免得我动手了，你可以找一下安阳县主，让她下手，不行的话你来，不要让我动手。”

    这男人狠狠的，声音压得很小声，强调了他的计划。

    “主子那边等不了了。”

    “我知道。”

    红叶让自己不要紧张不要害怕，她镇定的：“你说的我都知道，但你在这里要是被人发现了？不要出声了。”会连累姑娘连累县主的，她担心的是这，到时候什么也做不了！

    侯爷那边知道肯定也不会想连累了县主。

    现在还有时间。

    男人明白：“我知道，不过你要听我说的，好好和县主说，快点说。”

    红叶点头，可今晚不可能现在不可能，要知道太子殿下每次来都会单独和姑娘一起，不会留下别人。

    她们见不到姑娘。

    明早才行。

    男人听了很有些不耐烦，太子，这个太子太麻烦了：“不要再浪费时间，拖延时间。”

    看了她一眼，重复警告了她一番转身离开，很快不见了。

    红叶松了口气，望向周围，没看到人注意这里她小心走回去，回到前面，看到绿珠两位婆子等，太子殿下在她不能找姑娘，但。

    “不知道姑娘要人服侍吗？”她问两位婆子。

    “不用。”两个婆子道，语气不耐烦到极点。

    没多久。

    上面下来了人，居然下来了人，叫了人，两个婆子一听赶紧过去，问了之后知道要找大夫找太医过来。

    太子殿下难道？两个婆子担心得不行，一连的问。

    下来的人不是太清楚，两个婆子想上去。

    红叶绿珠看着，想问姑娘怎么样。

    鸨婆不在这里了，不知去了哪。

    两个婆子不一会问清楚了情况，太子殿下人有点不舒服，喝多了酒，想要解酒，想找太医看下。

    安阳县主如何她们不管，她们忙让人找太医去了。

    楼上房间。

    谢柠柠看着傅廷钦，她一个人站着，傅廷钦坐着，看着站着的她。

    谢柠柠不想坐，想站着。

    看傅廷钦手用力按紧眉间：“你写的话本呢？”

    谢柠柠没有回答他，不想说，方才这个男人还笑得阴狠，忽然问起她写的话本。

    “担心孤？”傅廷钦突然问她，问了她一句，嘴角上扬了一点点，玩味的，他需要她担心？他不用！

    谢柠柠摇头。

    “不担心？”一点不担心？傅廷钦又不满了，不满她，他不好她竟然一点不担心，她敢不担心！

    谢柠柠为他的话为他眉间的阴冷：“太子要我担心？”

    “孤不需要你的担心？话本。”

    傅廷钦再道，问她。

    谢柠柠没说。

    两个婆子敲了门进来，一下听到殿下的话，她们行了一礼向太子殿下说起安阳县主写了多少，放在哪里，画了什么漫画。

    安阳县主不说她们来说，余光睥了下安静如鸡不言不语的安阳县主。

    安阳县主脸色什么不是太好。

    “漫画。”傅廷钦道，心中念着，是什么？

    谢柠柠看两个婆子在而且她们什么都知，刚才也是她们说的，似乎没有自己说话的必要，更是不说，她听两个婆子向傅廷钦解释。

    解释漫画是什么，她们见到的样子，一边说一边看她。

    她们说完，傅廷钦继续玩味的：“漫画吗？”盯着谢柠柠，问她在哪，拿来看看。

    两个婆子想着话本内容，想去的，不知道放哪里。

    “在。”

    谢柠柠去取了过来，两个婆子立马接过送到太子殿下手中，与此同时：“殿下，太医去找了，你没事吧。”

    “这就是漫画。”

    傅廷钦不理她们，拿起翻看，话本漫画。

    话本的主角梦到光陆离奇的东西，男女平等，两个婆子为这个梦，也议论过。

    谢柠柠想的是红叶她们问她怎么想写这样一个梦。

    “梦里就是我想要的。”

    她这样说的。

    面对太子视线，她说她是这样想的。

    “什么都改变不了你的想法，梦里内容倒是有意思。”傅廷钦说，说完，看完，太医来了，他出去，去了旁边让太医看了。

    两个婆子留下和安阳县主一起。

    谢柠柠看她们。

    红叶她们上来，被两个婆子拦下。

    两个婆子没拦太久，她们走后，红叶她们进来。

    谢柠柠要睡了，红叶她们服侍她，绿珠退出红叶盖被子时，拉着被子一角小小声的：“人找来了，姑娘，那人知道殿下来了。”

    谢柠柠轻微颔了一下首。

    傅廷钦之后没过来，她一个人躺在床榻上，躺着手伸了伸拿起装了毒药的小瓶，取出瓶塞，倒出了里面的药粉再放回去。

    晚上傅廷钦没有过来。

    她睡着了。

    醒过来后，她把药瓶再次拿出来，倒出药粉放到了想要放的地方，不管是什么毒，一起吧！

    太子来的真不是时候！

    她恍惚间听到隔壁传来声响，好像有了很大动静，砰一声，有什么倒下，接着是有人说把人拖出去的话。

    她不知是不是没听清。

    不知道要把什么拖下去。

    想完，啪一声响，门打开男人回来，傅廷钦走到榻前，掀起落下的床幔，放到一边的勾里，烛火没有灭，照着他们可以看到他，他换了一身，苍白咳嗽依旧，咳了几下，衣袍宽大，菱木花窗外有风吹进来，吹起他的衣摆，像一阵风就会被吹走，身上有檀香，檀香似为了盖住血腥味，唇色红得异常。

    血腥味？

    谢柠柠看向他，男人手按在她的鼻子上。

    她本想直接了当的，反正没什么好在意好问的，酒味没有血腥味冲鼻而来，她想吐。

    “有血腥味。”

    “有人。”不听话，让他不高兴，傅廷钦在旁边太医治了头仍旧痛得受不了，那些人一个个围着他，让他烦．

    烦到极点，为了压下头痛，杀了几个人才好一点，血腥味冲过来让他整个人清醒过来，他的眼前只有血，只有冲天的血红血腥味再没有头痛欲裂。

    只要不分裂就好，他不想分裂，不想每次和谢柠柠这个女人一起都分裂。

    他的头痛能忍住了。

    手往下划。

    “不听话的人没有活着的必要，不要活了。”

    “你。”

    谢柠柠望了他，目光下移落向自己唇，看着唇上的位直，等着他划过去。

    傅廷钦放开了手，头凑近了她，俯身低语：“你闻错了。“

    谢柠柠没有闻错，没有听错，他杀了人？杀了谁？脑中闪过这个男人进来前她在恍惚之间听到的话，声音那么清楚，她没听错。

    傅廷钦不说了。

    谢柠柠一样不想了，她要做的是，抬眸伸出手拉住他把他拉过来，起身亲过去。

