    “林笙，这半年来我在你的身上倾尽心血，到头来却换得这么一个结果，到底是对是错？”

    黑焰交织而成的长袍在阴风中撩起条条火舌，头上的鬼火时而躁动时而死寂，暮行舟背对着我，发出一声长叹。

    肉身被爷爷以五雷号令彻底破灭后，此时的暮行舟俨然化作了鬼灵。

    鬼灵即为灵魂，暴露于外界的灵魂本身是即为脆弱的，所以很多鬼道人宁愿成为令人憎恶的行尸走肉，也不甘化身成鬼。

    但此时化身冥鬼的暮行舟，却比以往拥有肉身时更加强大，那种天然而然的来自上位者的威压感，让曾和他朝夕相处的我都感到无处是从，无数游走在泥沼地带的鬼灵也都出于本能地跪下了身，伸出右手朝暮行舟所在的方向施以伸手礼。

    听着他的这声叹息，我的心里猛地一颤。

    “是对是错，你应该问你自己，只有你自己最清楚。”

    我心情复杂的朝暮行舟说道，毕竟在昨天之前，他还是我恩重如山的师父，可今日却成恨之入骨的仇人，这一转变直到现在我都无法适应过来。

    “我自己？哼，我的内心告诉我，我所做的一切都是错的。”

    暮行舟开口了，鬼火在他头上涌动不息，“在送你去方外之前，张育泽就劝导我，收你为徒实为养虎为患不可为之，可我没有听信他的逆耳忠言；一个月前你爷爷带人杀入了潜龙镇，张育泽又告诉我让我尽快抽身以免身灭道陨，可我也没有理会他。而今张育泽为了让我逃命，却是把自己的命给丢在了潜龙镇。”

    “人不为己天诛地灭，直到张育泽死时我方才明悟，我实在太愚昧了，我现在才明白，与其将自己所有的希望都压在你的身上，倒不如自己取而代之！”

    说这句话的时候，暮行舟缓缓回过了头，他低下鬼火头颅，俯视着前方的我，蓬勃的鬼火不断从眼中涌出。

    对此，我的心里顿时涌现出一种不好的预感，下意识朝着后面退了一步。

    “林笙，之前在潜龙镇时，所有人都在等着你杀我，我也同样如此，可你却始终不愿对我动手，只因我是你的师父，来自我身上的恩情和仇恨让你无处是从。”

    说话间，暮行舟迈动步子朝着我走了过来，身后的路边也因此留下一道长长的焦痕。

    “可既然你的心里有我这么个师父，那么身为人师，我可不可以再恳求你一件事情？”

    不知觉中，暮行舟已经抵达了我近前，那一道道黑焰不断从他身上喷薄，缭绕于我周围，一种压抑而且极度森寒的气息瞬间将我笼罩。

    “既然你不愿拿走我的命，那么你能否把自己的命献给为师，或者说让为师取而代之，就像之前鬼婆对念冰所做的那样？”

    一股透骨的杀意在这一刻从暮行舟身上毫不掩饰的散发出来，让我顿时浑身发寒。

    这一刻，我下意识进入了极度戒备状态，苍生杵也随即拿入了手中。

    “暮行舟，你什么意思？”

    “我的意思，你很清楚。”

    我在不断的退着，暮行舟不停往前走着，来自他的黑焰始终萦绕在我周身挥之不去，“我为你倾注心血，只因你是苍生杵的主人，有着能帮助鬼道走向光明的希望。但现在希望已经破灭，如果我剥夺你的灵魂占据你的肉身，以你的身份留存世间，代替你探寻苍生杵中的秘密，是否会更加合算？”

    听了这话，我的心里一阵骇然，以暮行舟的意思，他之所以将我掳走，竟是打算夺舍我的身魂并且取而代之！

    “暮行舟，你疯了！”

    我朝着暮行舟咆哮着，难以相信他竟然会说出这种话来。

    他虽然是我的仇人，但这半年来，我能感受到他待我的真诚，在众道门佛门高手未曾汇聚之前，他对我所言所语皆掏心掏肺，以至于明知已成敌人，我都从没想过他会陷我于不利！

    “林笙，莫要怪我，因为二十年前的这一场恩怨，如今我已得罪了三大宗门一大佛门，整个道门都已无我容身之地，哪怕阴离门主都庇护不了我，我想再活下去，只能使用另一个身份，另一副身体！”

    暮行舟狰狞的笑着，而在他的笑声间，他身后忽然有一蓝一黑二色烈焰从左右两侧喷薄而出，每一道烈焰都长约十米，看上去有若诡魅的双翼。

    这对从他身后生出的烈焰双翼缓缓扇动，一股极强的吞噬力量立即朝着四周爆发而出。

    以暮行舟为中心，一道巨大的气旋涡流顿时出现，只见方圆十里内的阴气开始疯狂地朝着他涌动而来，最终都被吞噬到了他的灵魂之中。

    呜呖呖……

    与此同时，阵阵凄厉的惨叫也从四面八方响彻而起。回头看去，只见那些游弋在郊外的鬼灵以及鬼道人，此时也哀嚎着被这股吸力牵引，纷纷不受控制的朝着这边飞来。

    只见那些鬼道人的血肉以肉眼可见的速度迅速撕裂，裸露而出的白骨也在顷刻间碎裂化为灰霾，来自他们的灵魂，和着那些鬼灵一道紧随湮灭，化作了一股蓬勃的灵魂之力涌入那道漩涡当中，涌入了暮行舟的身体当中。

    暮行舟的力量，在这一刻以肉眼可见的速度迅速增强着，而那种灵魂压抑感也因此变得更加令人窒息，无处是从。

    而在这一刻，这股强大的灵魂吞噬之力忽然一转，却尽数朝着我汹涌而来！

    我立即感觉自己的头部传来一阵剧痛，大量的鲜血也随即从七窍之中流淌而出，我的身体在这一刻也变得完全不受自己的控制，竟是在这股吞噬之力下，不由自主的朝着暮行舟横挪了过去！

    我当即把苍生杵插进了脚下的地面，妄图阻止这股力量的吞噬，可此时我的周身仿佛多出无数双大手，却是生生拽着我强行朝前方拖行，以至于地面都被划开一道长长的划痕。

    我的道法是暮行舟教的，我现在的道行也全都是暮行舟给的，哪怕我早已非昨日阿蒙却也远不是他的对手。

    不过眨眼工夫，我便已经抵达了暮行舟的近前，来自他身后双翼的火焰也在这一刻耀眼到了极致。

    “嗬！多么完美无瑕的作品，多么朝气蓬勃的生命，只可惜终究是我的敌人，既不能为我所用，那便只能为我所用。”

    在这番矛盾的话语间，暮行舟展开了双手，一股蓬勃的黑雾立即从他身上散发而出，将我尽数笼罩。

    一时间，我感觉一股磅礴的吞噬之力从四面八方朝着我涌动而来，开始疯狂地吞噬着我的灵魂，侵蚀着我的肉身，一种前所未有的灵魂剧痛感，也在瞬间传遍了我的身心！

    我痛苦地抬起了头，却发现暮行舟也在看着我，鬼火从眼中喷薄不息，来自我的灵魂之力此刻也在不断涌入他身。

    “林笙，你不愿杀我，但我现在很乐意杀你。你魂飞魄散后，我会便会成为下一个你，到时候我会回到你爷爷的身边，我会用林家苍生杵亲手杀了他，让他到死都以为自己是死在自己最爱的亲孙儿手里！”

    “哦对了，还有你的两个妻子，还有落雁山的念夕朝，我会找上他们，一个接着一个杀掉，让他们与你陪葬！”

    暮行舟狰狞的笑着，来自他的噬魂师在这一刻变得更加强烈了。

    我的灵魂此时开始支离破碎，鲜血也将我的双眼化作一片猩红，我的灵魂之力也不断涌入他自身。

    “暮行舟，你敢！？”

    在他的这一言语间，我本畏惧的心中顿时腾起熊熊怒意。

    我和暮行舟的道行如隔天堑，我不是他的对手，但在他的这番威胁间，无尽的愤怒顿时充斥了胸膛。

    我艰难地抬起了手，高高举起手中苍生杵，径直刺向了暮行舟的头颅，学着他一样的同样动用了噬魂术！！

    刺啦啦！！

    苍生杵落下，引得大量鬼火飞溅，苍生杵的杵尖此刻径直刺入了暮行舟的左眼眼眶中，来自他的力量此时正疯狂地朝着我汹涌而来！！

    这一刻，一种极为不妙的感觉忽然涌上了我的心头。

    我下意识抬起了头，发现暮行舟此时已放下了所有防备，他身后的鬼火双翼消失了，那摄人心魂的吞噬之力也随之消散一空。

    他看着我，嘴角微微张开，露出了一个诡魅的笑容……

