    霍以暄的人缘，在同龄人之中，很是不错。

    除了念书，他也时不时会与朋友们出去小聚、踏青。

    他性情如此，不爱去些乱七八糟的地方，只好一口吃的，别人请他，自是投他所好。

    说起那诚家庄，霍以暄头头是道：“京城里做羊肉锅子的馆子，这家最出色。

    东家有做了几十年生意的牧场，就在北边的草原上，供货稳定。

    若要吃羊肉锅子，去诚家庄准错不了，但他家也有不足，就是除了这羊肉，别的菜都难吃！

    不过，去他家的客人就是奔着羊肉去的，别的难吃就难吃吧，反正也没人指望它们好吃。

    涮锅子里的配菜，只要新鲜，洗干净就行了……”

    霍以暄一边吃羊肉，一面跟弟弟们道：“年初时，我们去吃羊肉锅子，有人请了赵子昀，他应该是头一回去诚家庄，不知内情，另点了份芋头青菜羹，想吃腻了肉就解一解油，结果端上来，尝了一口，那张被称为京城第一俊的脸就垮了……”

    赵子昀，就是赵太保的孙儿。

    霍以呈笑道：“垮了也还是京城第一俊。”

    霍以暄对此深以为然。

    实事求是地说，赵子昀的这个名头，实至名归。

    就像是诚家庄的羊肉锅子，京城里谁也比不上它。

    霍以暄喝了一口汤，问霍以骁道：“你怎么想倒去丰华街买羊肉了？”

    “心血来潮看，”霍以骁撕了一块肉，慢条斯理地嚼了嚼，想了下来龙去脉，这个总结很是到位，他又重复了一遍，“心血来潮。”

    大皇子妃是不是擅长做羊肉锅子，霍以骁并不知道。

    反正先前去朱茂府里时，都是一桌子热菜，而不是就一锅子。

    可今儿御书房外，朱茂心血来潮，非要拿着“天冷吃锅子”做切入的那个点，来给朱桓添堵。

    而朱桓亦是心血来潮，没有像先前一样婉拒，而是直接应下了。

    朱茂一时不上不下。

    羊肉锅子讲究火候与时间，炖得不够久，味道就出不来。

    让大皇子妃再做准备，肯定来不及，朱茂为了圆自己的话，可不就得使人去外头买嘛！

    得亏是买得够多，不然，霍以骁心血来潮跟着去，朱钰亦是心血来潮要凑热闹，客人上桌了，羊肉怕是不够吃了。

    朱钰知不知道这羊肉锅子是外头买来的，霍以骁猜不准，但朱桓肯定知道。

    不过，谁的手艺都不要紧，关键是好吃。

    朱桓吃了不少，霍以骁也带回来两食盒。

    这么鲜美软烂的羊肉，浪费了就实在太可惜了。

    只是他们谁也比不了霍以暄，只尝了一口，就能说得明白。

    锅子持续加着温，火很小，刚刚够锅子边沿冒浅浅的泡，热腾腾的白气往上涌。

    炉子边上，搁了两壶酒，正好借着这热气温一温。

    霍以呈往炉子底下塞了几只地瓜。

    羊肉少了，地瓜熟了。

    霍以暄把地瓜扒了出来，一人分一个。

    地瓜烫嘴，却堵不住霍以暄忆苦思甜。

    “小时候，往火炕里烘地瓜，要不是我盯着你们三个，房子都得给你们烧塌了，”霍以暄啧啧道，“害得我被我爹好一阵打，明明惹事的是你们，倒霉的却是我。”

    霍以呈揶揄道：“没错没错，你被打得嗷嗷叫，满宅子跑，就差跳池子里躲大伯父了。”

    “怎么可能？”霍以暄道，“我挨打从来不跑。”

    “确实不跑，”霍以骁咬了口地瓜，见霍以暄得意起来，他又接着道，“大伯父叫你一声‘暄仔’，你就站得笔直、不敢动了。”

    霍以暄：“……”

    霍以谙和霍以呈笑得险些打翻了酒壶。

    这一个个的，都是好胃口。

    一面说笑一面吃，也都不嫌撑。

    地瓜之后，还有霍以谙念叨的“羊汤面”，真正是一锅子吃了个干干净净，最后连汤都没有剩下。

    甚至还意犹未尽。

    一夜好眠。

    如今夜长日短，霍以骁到宫门外时，天半亮不亮的。

    站了一会儿，他看到了从轿子上下来的朱茂。

    周围一片问安声，霍以骁亦行礼。

    朱茂给大臣们拱手回礼，走到霍以骁边上，笑着道：“昨儿怪我，一直听你说，没顾上让你多吃一些。”

    霍以骁抬起眼皮子，道：“殿下客气了，我还带了那么多回去，味道确实极好，都分着吃完了。”

    “那就好，那就好。”朱茂道。

    霍以骁又道：“大皇子妃的确好手艺，难怪殿下盛情相邀，想让我们都尝一尝。”

    朱茂笑容一顿。

    恰好宫门开了，这才缓解了朱茂的尴尬。

    下朝后，霍以骁去了常宁宫。

    许是知道昨儿御书房里的气氛不对劲，霍太妃干脆把霍以骁叫到跟前，反正这婚事是由她掌着。

    “年内还有两个好日子，十一月初六、十一月二十八，”霍太妃道，“我始终觉得太赶了，还是等过了年，二月里，有几个日子不错。”

    霍以骁道：“腊月里没有好日子吗？”

    霍太妃努了努嘴：“哪家腊月里娶媳妇儿？不合适。”

    “我这婚事……”霍以骁下意识地，就要往下接什么“本就哪儿哪儿都不合适”，但看了眼霍太妃的神色，到底还是换了个温和一些的说法，“倒也不必避着腊月，或者赶一赶，十一月二十八，也还不错。”

    霍太妃蹙眉。

    她心思敏锐，岂会忽略掉霍以骁一瞬间的改口？

    想到那些话，到底还是心疼，拍了拍霍以骁的手：“那就再跟礼部商量商量，也得听听温家的意思，我听说，侯府去信临安，让家里人都赴京来了，大老远来一趟，怎么也不能让他们赶不上吧？”

    霍以骁颔首应了。

    催得再急，也是路远。

    温宴出阁，不可能不等温章赶到。

    不过算算日程，若无意外，十一月二十八，倒也并非来不及。

    这一点上，也不用立刻定一个长短。

    霍以骁道：“先行纳徵，后再请期。”

    霍太妃一听就晓得他的心思，一旦确定温章他们赶得上，日子就得往前递。

    她捶了霍以骁一下：“你先安置好你那宅子吧！”

