    皇室咖啡。

    首先将热咖啡倒入咖啡杯中至三分之一，将滤网至于咖啡杯上，滤网上摆一颗方糖。

    缓慢的将白兰地滴于方糖上，直到将方糖完全浸透。

    点燃白兰地，使方糖受热融化，穿过滤网滴入咖啡中，如此操作共加入三颗方糖。

    加鲜奶油至四分之三高，搅拌均匀。

    不仅名字非常听起来比较受欢迎，制作也相当麻烦，因此乌丸酒良只给那位喜欢与众不同的大小姐准备了一杯。

    一枝隆一边打牌一边拿咖啡喝，没有注意，拿错了咖啡。

    “哇！我完蛋了！”一枝隆没心思打牌了，痛苦的抱着头哀嚎。

    “放心吧，我会替一枝先生保密的。”乌丸酒良有些俏皮的对他眨了眨眼睛。

    “况且过了这么长时间，咖啡已经凉了吧，反而是我疏忽了这件事，如果把凉咖啡递给那位小姐，反而是我的加班费可能不保呢。”乌丸酒良继续说道：“这点上我倒要谢谢一枝先生呢。”

    “哦诶？”一枝隆一愣。

    接着乌丸酒良站了起来：“恕我失陪，我该去再重煮一些咖啡了。”

    五条修突然抬头看了看时钟，已经十一点半了：“话说，那位大小姐怎么还没有下来？在上面的房间睡着了吗？”

    六田将司眉头一皱，严肃的站了起来：“米婶请和我一起去看一下，请你们也去其他的房间找找看。”

    一枝隆叫住了刚刚走出门外的乌丸酒良：“乌丸先生，可以和我们一起去找大小姐吗？”

    乌丸酒良回头，见到就连逐渐清醒的毛利小五郎也从沙发上起身参与去寻找大小姐，便点点头：“那我也加入吧。”

    公馆很大，共分三层，每一层都有十多个房间。

    第三层是大小姐的主人房、一个私人影院房间和一个私人歌舞厅，由六田将司和七尾米直接去找大小姐。

    但因为供水结构问题，顶层却没有卫生间和浴室之类的空间，因此六田将司让他们去找找其他房间，主要是指二楼的卫生间、盥洗室，一楼的大小厨房、宴会厅。

    除了上述房间，他们又顺便找了每个客人房间和佣人房间。

    找人的时候，毛利小五郎和一枝隆走在前面呼唤着‘大小姐，你有听到吗？’

    乌莲瞳、毛利兰和柯南跟在毛利小五郎的后面，其后是五条修。

    乌丸酒良和二阶堂优次并排走在一起摸鱼，随手打开一个衣柜、抽出桌面下的凳子看了看，他们两个主要还是在聊天。

    二阶堂家经营的是广告公司，二阶堂优次在自家公司的营业部工作，显然是充分发挥了他那英俊的容貌，也难怪马屁功底比一枝隆强上很多。

    在乌丸酒良主动投其所好，比如询问一些他和四井丽花两人独处时发生的故事引他主动炫耀，或者类似的话题下，两人交谈甚欢，却频频引来其他人的侧目。

    毕竟乌丸酒良要把这笔外快的利润压榨到最大，除了现金以外，还要发展出足够的人脉，换句话说就是在这里交些朋友。

    而二阶堂优次就是他的发展目标，一来他自称已经被大小姐内定为丈夫了，二来这人说话和气，之前就欣赏过乌丸酒良的酒，乌丸酒良对他印象不错。

    一行人把能找的房间都找了一圈，甚至毛利小五郎还不放心的打开了厨房的微波炉呼唤了一声，一枝隆也把浴室里的浴缸掀开盖子看了一眼。

    乌丸酒良还用力敲了敲壁橱的隔板和地砖，确认了没有隐藏密室。

    不过这里可能有些年没有启用过了，一楼的卫生间和盥洗室的电灯坏掉了。

    众人回到棋牌室与六田将司和七尾米婆婆会和，从彼此凝重的神色中确认了一件事。

    四井丽花大小姐，从这栋公馆中失踪了。

    “她该不会是自己走了吧？”三船拓也冷笑道：“要我说，我们的轮胎也是她指使下人扎的，然后自己偷藏了一辆车，把我们困在这里，自己扬长而去。”

    说着他还看了一眼乌丸酒良：“某人的三百万恐怕要泡汤了。”

    乌丸酒良好像痛苦的叹了口气：“唉——”

    紧接着话风一转：“好在托三船公子的福，我今晚也不算空手而归。”

    “你！”

    在场众人装作没听见，两不相帮。

    三船拓也已经隐隐有和四井丽花对立的趋势了，而他们几个都是围绕着四井丽花的，此时自然不会帮三船拓也说话。

    还是六田将司把话题引回四井丽花的去向上：“大小姐应该不会开车，而且山庄与山下只有一条路连接，她也没有地方藏车，至于佣人……老爷不会让她胡闹到这种地步的。”

    毛利小五郎有些累，抱着胳膊坐在沙发上：“也许是大小姐为自己未来夫婿设置的考验？想要看到谁是真正的关心她，能不断的找到最后？”

    “那么大小姐还在这栋别墅的某处吗？”五条修四处看了看：“但是我们都已经找遍了吧？”

    “那样的话，自然不能一开始就被我们找到。”乌丸酒良接上了思路：“现在她需要躲在一个绝对不可能被找到的地方，然后几个小时后，再出现在一个‘适合’她的地方，等着那个坚持找到最后的人发现她。”

    比如宴会厅的一张餐桌前、私人影院中间的沙发上、某间屋子适合看星星的阳台，绝对该挑一些有大小姐格调，能烘托气氛的位置。

    某个人的脸在阴影里露出狞笑：没错，到了合适的时间，她就会出现在适合她的地方。

    “这里真的有这样的地方吗？”一枝隆问道：“从大学起，我们经常在这里的开派对，大家都对这里很了解吧？”

    接着一枝隆看向了窗外，郁郁葱葱的树林笼罩在黑暗中：“大小姐该不会躲在外面了吧？”

    “如果是那个蠢女人，说不定干得出来。”三船拓也立刻赞同道。

    六田将司看了看黑压压的窗外，眉头一皱：“虽然整座山都是四井集团的产业所有，但这个时间外面说不定会有危险，我们出去找一下吧。”

    谁也没反驳他，大家又朝外面走去。

    外面树林的范围很大，大家便散开寻找。

    乌丸酒良和乌莲瞳走在一起。

    “BOSS，我感觉有些怪怪的……这件事是不是有些诡异？”

    “确实诡异。”乌丸酒良也是同感：“我有种预感，那三百万……有点悬。”

    整整六辆豪车的轮胎被人扎破，但留下的那些人现在已经不在意这件事，似乎很清楚扎破轮胎的人想要干什么。

    只怪他见钱眼开，没有多想便选择了留下来，后知后觉才意识到自己已经踏入了某个人的布局当中。

    乌丸酒良并没有感到害怕，只是单纯的不爽、嫌麻烦、想到赚不到钱就和三船拓也一样的闹心。

    从BOSS的语气中知道他并不担忧，乌莲瞳也松了口气：“BOSS……你们玩游戏的时候，你是怎么做到的？”

    乌丸酒良的手上下一晃，四个花色的‘A’出现在乌莲瞳面前：“帮我拿着。”

    “果然在身上藏牌了啊。”乌莲瞳接了过来。

    “嗯，找不到机会放回去。”乌丸酒良一边嘀咕着，从领口里又抽出四张扑克牌：“本来想借着煮咖啡的时候，用搅拌机打碎了冲掉，结果被拉着四处找那位大小姐。”

    “那就扔在这里吧？”乌莲瞳前后看了看，没有人。

    “那可不行，总是会被人看到的。”这完全不符合乌丸酒良的出千美学，对他来说最好的‘神不知鬼不觉’是把偷来的牌放回去，但是没有机会。再退一步就是让这些牌消声灭迹，即便让人发现少了牌，也指认不出究竟是谁偷了。

    乌丸酒良把从领口拿出的四张牌递给乌莲瞳，乌莲瞳一看又是四张A，便去看自己另一只手拿的前四张牌，已经变成了5、8、10、k的散牌。

    “抓牌的时候拿两张或三张，把烂牌藏起来，留好牌做明牌。”乌丸酒良说道：“打牌的时候再把烂牌塞回牌堆里。”

    “他们用的规则不需要把整副扑克发完，所以没人发现数量不对……提出这个规则的人大概本就有这个想法。”

    至于是怎么做到的呢……乌丸酒良也说不好，就和小提琴一样，手指摸到扑克牌上的时候，乌丸酒良才突然体会到，‘玩扑克可以这么做’。

    完全是肌肉记忆，只要有了想法，手指就自己动了起来，但要他把动作拆分开，对不起，做不到，卡住了。

    “你们玩的规则叫梭哈……BOSS你不知道吗？”

    乌丸酒良想了想，毫不惊慌的说道：“有点耳熟，因为我好些年没玩扑克了。”

    “因为没朋友？”

    乌丸酒良不说话了。

    不是因为被乌莲瞳的话所暴击，而是他听到了一种异样的声音。

    沙沙……沙沙……

    下雨了！这是有一片正在下雨的积雨云，朝着这里飘来的结果。

    乌丸酒良讨厌雨，非常讨厌。

    听得出雨是从前方过来的，乌丸酒良突然一把抓住乌莲瞳，用胳膊架着她，转身拔腿朝公馆跑了回去。

    乌莲瞳对BOSS增加了新的认识，BOSS跑的很快。

    乌丸酒良几乎撞开了门进入公馆之后，雨点刚好敲打在他身后的地板上。

    关上门，他做着深呼吸，走到窗前看着外面的雨。

    “跑回来是因为下雨？”乌莲瞳有些不可置信。

    “淋雨会感冒。”乌丸酒良认真的解释道：“雷雨天气在树林里有雷击风险；雨水会弄脏衣服；如果是酸雨对皮肤很不好。”

    乌丸酒良回头看了看自己的背后和大衣下摆：“一滴都没有沾到，完美！”

    “您跑的可真快。”乌莲瞳扯了扯嘴角，敷衍的夸奖了一句。

