    第138章

    第二天，张昊醒来后，就回家，操练他大哥，

    而张溶也是早早起来，吩咐下人，把早餐准备丰盛点，而且还提前和下人说了，让他们兄弟两个，锻炼后到这里来吃早饭，张昊练完了张理后，兄弟两个正往大哥的小院走去。

    “二位少爷，老爷请你们去前院吃饭！”管家到了张昊他们前面，笑着开口说道。

    “哦，爹回来了，行，走！”张昊一听，高兴的说道。

    “走！”张理也高兴，兄弟两个，想要和老爹吃顿饭都难，很快，他们就到了前院这边！

    “理儿，衣服也不换一下，去换衣服，着凉了不好！”张溶看到了张理和张昊的衣服都已经湿了，马上开口说道。

    “没事，咱家前院有炉子，我装的炉子！暖和着呢！”张昊笑着说道。

    “嗯，这个炉子不错，老夫在中军帐也弄了一个，将士们都说好，不用天天惦记炭火了！快去换衣服，爹等你们！”张溶还是笑着看着他们兄弟两个说道，两个人点了点头，回去换衣服了，接着兄弟两个到了客厅这边。

    “来，都端上来了，都是好东西，昊儿你喜欢吃的桂花糕，你娘亲昨天晚上吩咐人做的，尝尝！”张溶笑着招呼着张昊说道。

    “好，谢谢爹！”张昊笑着说道。

    “理儿，你爱吃的小笼包，也是你娘亲昨天晚上吩咐人做的！”张溶也对着张理说道。

    “谢谢爹，你也吃！”张理很高兴的说道。

    “嗯，昊儿啊，爹有点事情和你说，你昨天这样查抄，不能继续了啊，差不多要收收，不要让那些文臣感觉到你威胁，你之前说要垂死他们，那不算是威胁，只要他们不惹你，你也不会锤死他们。

    但是查案子，那是一个牵一个的，爹和你说过先帝的事情，也说过皇上的事情，你不要小瞧了他们，听到了吗？”张溶坐在那里，看着他们兄弟两个吃东西，开口说道。

    “嗯。知道，昨天皇上和我说了！”张昊点了点头说道。

    “皇上和你说了，嗯，也好，不过，还是要小心才是，但是，也不用怕他们，该杀还是要杀，老夫也知道，城外的百姓苦，爹是武将，这样的事情爹无能为力，

    没想到，我儿倒是把这件事给办了，很好，昊儿，理儿，你们两个记住了，铁打的勋贵流水的官，我们这些勋贵是与大明生死与共，大明在，我们享受荣华富贵，大明如果改朝了，我们勋贵要死在前面，

    而那些文官，他们不在乎，他们可以换主子，我们不能，所以，昊儿你这样做，爹是支持的，不是为了别人，也不全是为了皇上，是为了我们自己，换句话说，大明是皇上的大明，也是我们勋贵的大明！

    爹一直希望皇上能够中兴大明，可是那些文臣太狠了，昊儿，你千万要记住，徐徐图之，不许胡乱杀人，但是你也不要怕，爹还在呢，他们敢动你，爹敢血洗京师！”张溶此刻盯着张昊，态度非常坚决的说道，

    而张理张昊兄弟两个，都是吃惊的看着张溶。

    “你们两个记住，你们是英国公府邸出去的人，要效忠大明，但是，如果有人要动大明的根基，给我弄死他，老夫就不相信了，那些文臣还真能一手遮天，现在大明成了什么样子了，到处都是灾难，到处都有人揭竿而起，是皇上错了吗？

    未必，皇上都不上朝了，是那些大臣在管着大明，大明成了现在这样，那些大臣有莫大的责任，土木堡事变，皇上有错，那武宗呢，武宗有什么错，武宗把权力给了那些文臣，自己去打仗，有什么错？

    天下交给他们去管理，他们就管理成了这样，他们还暗害武宗！现在皇上有什么错，是，他是荒淫无度，可是他有暴政吗？有苛捐杂税吗？是谁弄的那些税收，是文臣知道吗？所以，你们两个给我记住了，我们英国公府邸，可以为大明死，也绝对不能让那些文臣如此祸害大明！”张溶盯着他们兄弟两个说道，

    张昊和张理两个点了点头，张昊心里震惊啊，老爹可是真忠诚啊，居然如此效忠大明。

    “理儿，昊儿，这些事情，不单单是老夫这么想，其他的国公，都是这么想，之前我们都是敢怒不敢言，为何？皇上没钱，钱在大臣手上，我们的军队要钱，还需要从那些文臣手上要，

    现在，哼，昊儿你给皇上赚到了钱，那么我们军队就有钱，上次，从你那边拿走了100万两，其中30万两，爹拿了，剩下的钱，也是几个国公分了，都在整顿军队，军队整顿好了，皇上就不怕了！”张溶坐在那里，对着他们两个说着，

    他们两个点了点头。

    “昊儿，干的好，杀的好，查的好，但是先不要着急继续查，先稳住顺天府再说，稳住的明天开春，你看着吧，老夫到时候倒要看看，谁敢炸翅！”张溶坐在那了，盯着张昊说道。

    “知道了，爹！”张昊点了点头说道。

    “理儿，你呢，也要好好锻炼身体，让你媳妇快点怀孕，等你媳妇怀孕后，你就来禁卫军，禁卫军是你的，你二弟他是侯爷，以后会单独领军，估计不会是禁卫军，可能驻守山海关一带，

    东北那边的局势，也是有点乱，到时候需要昊儿去镇守，你呢，不会打仗，皇上肯定不会让你去山海关那边，昊儿算是打过仗的，而且还打了两次打胜仗，他到时候去东北，能够镇得住！”张溶看着他们兄弟两个说道。

    “是，爹！”张理和张昊马上点头说道。

    “好，吃饭吧！”张溶笑着看着自己两个儿子说道，自己虽然儿子不多，但是都不错，最起码自己这个傻儿子不错，

    张昊上次出兵打鞑靼，其他的国公爷，高兴的不行，纷纷写信过来，说有机会，让浩儿到他们那边去看看，另外这次和徐阶定亲，他们得知了后，非常生气，说他们家也有闺女，为何要和徐阶府上定亲，为何不写信过去，

    张溶后面回信给他们，说自己儿子是一个傻子，不能坑了他们家的闺女，加上这么大年纪了，还没有定亲，就让皇上定了！

    而张昊吃完饭后，就前往顺天府衙门，此刻在衙门这边，有七十八两马车，上面装满了粮食，都是昨天采购的。

    而张溶，吃完饭后，就直奔户部那边，李士翱得知英国公来了，马上跑了出来，对着英国公行礼。

    “李尚书，没打扰你吧？今天老夫过来，是来替我家昊儿道歉的，昨天来这里抓人，是他的不对，你多包涵！”英国公笑着对着李尚书回礼说道。

    “言重了，言重了，请！”李士翱连忙摆手说道，请张溶到自己的办公房去，

    张溶在李士翱的办公房里面坐了一会，就前往内阁了，到了内阁，三个阁老全部站了起来。

    “见过英国公！”吕本他们对着张溶行礼。

    “嗯，见过三位阁老！”张溶笑着点了点头。

    “来，请坐！”吕本亲自给张溶搬来椅子。

    “都坐，都坐，今天老夫过来，是来替我儿张昊道歉的，昨天之事没有经过内阁，就胡乱抓人，是他不对，这孩子，从小就是这样，想要干什么，就干什么，我都拦不住！”张溶笑着对着他们说道。

    “诶，是，你也劝劝张昊！他这样抓人，我们很难办啊！下面的官员意见很大！”吕本一听张溶这么说，马上诉苦说道。

    “嗯，其实也没有什么，我儿抓的都是贪腐官员，有点太过分了，六十多万两，真正到百姓手雷，不足2万两，你说，哈，几位，不是老夫争自己儿子，你们那些文臣，就这样？

    按理说，你们该清查一下那些文臣了，贪腐到了如此地步，内阁可是有责任的，你们，太放纵那些文臣了！”张溶坐在那里，冷笑的看着他们说道。

    “是，是，来，喝茶！”严嵩此刻结果了堂官递过来的茶水，交给张溶，

    张溶接了过来，端在手上，接着开口说道：“我一来是道歉的，第二个，大家也知道，我家长子还没有生孩子，现在就指望昊儿这个孩子，希望到时候和徐阁老的闺女拜堂，能给诞下一子半儿，

    若是出了什么意外，老夫可不答应，整个英国公府可就不答应，到时候，就不是像昊儿这样查抄了，老夫可以让尸体填满护城河！你们好好约束一下下面的人！”

    三个阁老，愣了一下，接着马上拱手说不敢。

    “嗯，其他的事情老夫也没有，老夫就是要去皇上那边汇报，顺便过来一下，三位阁老，大明就辛苦你们了，现在，下面的官员，太放肆了，说句不好听的话，你们三个人家里的财产，可能还比不过一个知府！”张溶说着站了起来，这句话当然是激人的话，严嵩家里可是有不少钱的，张溶知道，这样说，也是给他们戴高帽。

    ps：终于写完了今天的，吃饭！

