    洋葱白玉般的手指，向着那蒲团靠近，美人同时侧目，带着一股子奸计得逞的味道，冷视所有人。

    那眼神之中，带着浓浓不屑，如同看着一群脑残。

    在这个时候，她白莲儿会在乎什么立场？

    而且，她是深刻知道，此地的造化的，那就是下三天之主的传承！甚至，她到这里参加三天大比，主要目的还不是去那中三天，而是拿到这里可怕的传承。

    这个传承，足以让她打破记录，到时候，中三天只怕会特招她进入。

    并且给予最可怕的资源培养。

    带着这样的心思，她的笑容更为的得意，让得身后那些人，全部咬牙，目中如烈焰在燃烧。

    但无论如何，已经晚了，此时他们杀上去也晚了，白莲儿的手指触摸到了那个金黄色蒲团。

    蒲团上，绽放出了一道柔和的光华，便是将她的全身都给包裹了起来。

    “一群匹夫。”

    她的声音，从光华之中传出，进入包括苏浩，叶无双，狂生所有人的耳中。

    蕴含着极度的鄙夷。

    这么容易被她拿到造化，这些人，还真是笨的可以。

    并且在这声音传出后，白莲儿便是闭上双眼，全身心开始消化传承。

    “找死！”

    白莲儿所做，彻底刺激了狂生，一样刺激了叶无双，两人甚至暂时舍弃了苏浩，直奔前方杀去。

    而在这时，白莲儿也是缓缓的转回身，缓缓的睁开双目，然后淡淡的望来，笑道：“这传承还真是可怕，不过，吸收的速度倒是快到令我震惊。”

    几个呼吸，她已经完美的接受了蒲团上的传承！“那么，你们……也该上路了。”

    白莲儿的声音再度响起，那双明亮动人的双眸之中，迅速涌动出可怕的杀机。

    并且，直接出手了。

    第一拳，打向了冲上前的狂生与叶无双。

    这一拳，看上去轻柔，但随着彻底落下，蓦然间变得澎湃，狂生与叶无双脸色同时大变。

    下一刻，身躯同时倒飞，鲜血同时喷洒。

    尤其是弱了一筹的叶无双，连续喷出了三口鲜血，这才勉强的承受下那可怕的大力，整个人气息萎靡无比。

    顿时，下方所有人都震惊起来，几个呼吸便吸收了传承，且白莲儿的修为，似乎暴增了几个层次。

    一拳，横扫了两大高手。

    包括狂生。

    这女子，可怕无敌！“真是不错啊，不愧是下三天之主的传承呢。”

    白莲儿声音带着无比得意，目光再次照射，她的眼神看向了苏浩，看向了林一，看向了音竹，看向了下方所有人。

    而被她目中照射之人，在这一刻，无不是激灵灵的一个颤抖。

    一股冷气从脚底板直冲天灵盖。

    这女人是要……“全部上路。”

    白莲儿的声音中再度响起，不再柔和，而是森冷无边，她要杀了所有人。

    并且，再次出手。

    且，那种可怕，让人绝望，随意一拳打下，便是有数人当场炸开，连阻碍都做不到半分。

    第二拳下，更是数人粉碎，鲜血与碎肉乱溅而开。

    惨嚎之声，惊恐之声，在大殿之中快速传开。

    这里变得嘈杂无比。

    容颜绝色，身材婀娜的女子，脸上没有半分的惭愧，有的只是得意与冷笑，望着下方众人，如草芥，不屑一顾。

    “中三天招人，古往今来，从未曾有一人能独占所有，那我白莲儿，便做这第一个！”

    她，要杀掉这里所有人，堵住他们的嘴巴，掩盖这里的消息，同时中三天招收的弟子，将只有她一个。

    古往今来，第一次！所有的光华，所有的荣誉，所有的资源，全部是她的！“哈哈哈！”

    伴随着刺耳的笑声，她再次出手，手掌压盖下去，整座宫殿颤抖之中，发出轰隆隆之声，如要坍塌。

    唯独那巨大的雕像，不曾动弹一分。

    岿然如山！但此刻慌乱下无人注意那里，在白莲儿的威压下，又是数人炸开来，血气染红了大殿。

    死的轻而易举。

    甚至，其中包括两名与白莲儿一同来自玄神界的天骄。

    “你，要以身相许？”

    白莲儿杀人不眨眼，绝美的双目，望向了那里身躯颤抖的林一。

    顿时后者胆怯，额头汗水密布，挤出一丝勉强的笑容，道：“那个，莲儿小姐，其实我也可以当奴才的，我这种人，你杀不杀都影响不到你的。”

    能活着，林一是不在乎什么所谓的尊严与面子的。

    死人要这些东西没用。

    白莲儿嘴角勾起不屑的嗤笑，目光转而望向林一身旁的音竹，玩味道：“苍神域，与我齐名的小妹妹，我对你早就不爽了。”

    音竹，比她年轻，比她清纯，在很多人眼中，音竹的名气与声望，甚至比起她更大。

    这一点，她白莲儿其实早已不能容忍。

    “所以，你们一起吧。”

    她声音落下，威压笼罩了音竹，笼罩了林一，杀气密布，冷冷如寒冰。

    且，那二人在这一刻，竟然无法动弹了。

    直接被镇压。

    “卧槽，你个贱人，你杀了我，我爷爷不会放过你的。”

    林一大骂，浑身都是汗水，这个女人太恶毒了。

    “我有三天之主的造化，还在乎你爷爷？

    他想杀我，只怕也做不到了。”

    白莲儿笑的玩味，得意，手掌继续向下压去。

    那股可怕的沉重，让得林一身躯颤抖，忍不住的瘫倒在地，身上的骨骼，发出咔嚓的刺耳声。

    鲜血顺着毛孔涌出。

    他感觉要被压爆了。

    “你大爷的大爷，老子不死，一定赐你一百遍！”

    林一咆哮，恨之入骨，但声音带着痛苦，血肉在炸开。

    在她之后，音竹的脸色也难看了下来，身躯弯曲，额头见汗，体会到了死亡的威胁。

    白莲儿笑容更为得意，这种掌控别人生死，高高在上的感觉，她很喜欢。

    如女王一般。

    但！“轰！”

    那股威压，即将彻底压下，镇爆林一与音竹的同时，一道身躯，也是快速的闪现而来。

    并且，以可怕的神力，挡住了那道磅礴的威压。

    抬起头，苏浩对视而去，冷声道：“你已经拿到最可怕的造化，何必要大开杀戒？

    他们似乎也并未招惹你？”

    

