    又是一天结束。

    李乔吃过饭，就舒舒服服的往床上一躺。

    【您种的包菜可以采收！】

    【您种的莴笋可以采收！】

    【您种的洋葱可以采收！】

    【母鸡为您下了十一只蛋！】

    ……

    【您养的鲢鱼达到三斤！】

    ……

    【您种的未知种子已经结果！】

    ……

    听到系统提示音，李乔进入农庄。

    先来到水塘边。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    一条条鲢鱼跃水翻腾，银白的鱼鳞，洁白的水花，看着特别喜人。

    一千条鲢鱼，每条都是三斤多重！

    这一池鲢鱼，就有三千多斤收获。

    “再养一夜，也不知道会不会长大一点儿？”

    虽然之前拿红薯做过实验，结论是不会。

    但或许鱼跟红薯不一样呢，是吧？

    所以李乔并没有立即收鱼，而是让它们继续待在水塘里。

    他转身去收其他作物。

    包菜！

    收！

    莴笋！

    收！

    洋葱！

    收！

    ……

    农庄里成熟的作物全都被他收入空间。

    包括十一只鸡蛋。

    李乔买来的八只小鸡已经长大了。

    七只母鸡，一只公鸡。

    “对了，是不是该留点鸡蛋给母鸡，让它们孵点小鸡？”

    “小鸡长大了下蛋，然后再孵小鸡……”

    “循环下去，我是不是就能有个鸡场了？”

    如此一想，李乔兴奋起来。

    他把刚收的十一颗鸡蛋全放在一个草窝里，让母鸡孵化。

    一只老母鸡很快就坐到蛋上，开始“咯咯咯”起来。

    李乔拍拍手，离开山林，来到了那几颗神秘种子旁边。

    神秘种子已经长成麦穗状的作物了。

    颗粒饱满，呈现金黄色。

    “这不就是麦子吗？”

    李乔查看着这几棵作物。

    他从“麦穗”上摘了一粒“麦子”，放入嘴里咬了一下。

    一股清香的气息从口腔中蹿出，直抵天灵盖，使他的大脑瞬间清明。

    一丝若有若无的能量流入他的腹部，在丹田处汇合。

    “天啊，这是什么种子？”

    李乔觉得身体似乎因为这颗种子发生了变化。

    这种变化说不上巨大，但却是他可以感知到的。

    他把嘴里的种子嚼碎，全部咽了下去。

    等待片刻，他明显感受到，有能量在丹田聚集。

    “不会吧，这难道是能量种子？”

    李乔有些惊讶。

    他握住拳头，准备试一下，看自己的力量是否增长了。

    他来到山林边，面前一棵小松树有手腕粗，他用力朝松树打去。

    “咔！”

    松树被拳头打中，从中裂了一条缝。

    力量确实有所增长。

    “嘶——”

    但这一拳下去，李乔也痛得倒吸凉气，指骨险些骨折。

    这时，他脑海里突然出现一道信息：

    【力量：5.01（＋）】

    【体质：5（＋）】

    【速度：5（＋）】

    【评价：正宗普通人一枚】

    看着这道信息，李乔有点懵。

    这是什么？

    属性？加点？

    “其他的倒好理解，力量多那0.01是怎么回事？”

    “难道是刚才吃的那粒种子获得的？”

    李乔无法确定。

    不过，能让自己的力量有所增加，他还是感到很高兴的。

    “我也正想让自己强大起来，要不然，处处都要大龙小龙保护，那也太没面子了！”

    李乔正想多吃几颗种子。

    这时，外面有人敲门。

    李乔立刻从农庄里出来，问道：“谁呀？”

    “我，何雨柱！”

    傻柱的声音在外响起。

    李乔走过去开门，问道：“什么事？”

    他跟傻柱之间，是有不少矛盾的，傻柱一直记着被他坑了十二块钱的事。

    他也记着被傻柱抢·劫的事。

    双方心里都有疙瘩。

    “李乔，是这样的，聋老太太快要过八十六岁大寿了，你知道吧？”

    李乔摇头：“不知道。”

    傻柱：“那我现在告诉你，你就知道了。”

    李乔：“你想说什么？”

    傻柱：“聋老太太过大寿，我和一大爷商量，要给她搞一场生日宴会。”

    李乔：“继续。”

    傻柱：“搞生日宴会当然需要经费啊！”

    李乔：“继续。”

    傻柱：“我都说到这儿了你还不明白？”

    李乔：“不明白。”

    傻柱：“真蠢啊你，经费当然要全院的人共同出，这都不懂？”

    李乔：“不懂。”

    傻柱：“要你出钱！懂不懂？”

    李乔：“要多少？”

    傻柱：“大家随意捐献，有多少就出多少，不限。”

    李乔：“那我出一毛。”

    说着，李乔从身上掏出一毛钱，丢在傻柱手里。

    “喂喂喂。”

    傻柱立马叫住他，“李乔，你是故意的吧？”

    李乔：“怎么了？不是随意捐献吗？”

    傻柱：“你这也捐的太少了吧？”

    李乔：“你觉得我该捐多少？”

    傻柱：“你前两天才得到一百块钱赔偿，捐个十块二十块，总是可以的吧？”

    十块二十块？

    李乔冷笑一声，傻柱果然没安好心。

    这特么不是来募捐，这是来抢钱的！

    李乔：“赔偿是我应得的，我又不欠谁，凭什么要我多捐？”

    傻柱：“李乔，聋老太太那么大年纪，又德高望重，你作为晚辈，捐点钱给她过个生日怎么了？你知不知道什么叫做尊老爱幼？”

    李乔：“我捐了啊！”

    傻柱：“你特么捐一毛，算什么？”

    李乔：“那你捐了多少？”

    傻柱：“你……你管我呢！”

    李乔笑道：“你都没捐，却要我捐十块二十块，是不是太无耻了！”

    傻柱大怒：“你说谁无耻！”

    说话间，傻柱就揪住李乔的衣领。

    这时。

    两道挺拔的身影悄然出现在傻柱身后，朝李乔投来询问的眼神。

    李乔笑着摇摇头，两道身影便没有动手。

    “傻柱，我劝你放开我。”

    李乔笑着说道。

    “李乔，我特么早就想抽你了！”傻柱抓住李乔的衣领，把他往后推去。

    李乔只感觉，丹田内的有股能量开始涌向四肢。

    他一把捏住傻柱的手腕，用力一翻，将傻柱的右手从衣领上揪了下来。

    “啊——”

    傻柱吃疼，惨叫一声，惊恐的看着李乔。

    他无论如何也没想到，李乔会突然变得这么大力气。

    让他这个四合院战神也无法招架。

    “砰！”

    李乔掰着傻柱的手腕，用力在他腿弯处一踢。

    傻柱直接跪在了李乔面前。

    “傻柱，这是给你的警告！”

    李乔松开傻柱的手，冷冷的说道。

    

