    “桓老如此较真？”简清秋淡淡一笑，神色间透着几分不以为意，“这比试本就可能出现意外，南宫修杰的手段并无不妥之处，何况，你们那位学生并没有受多严重的伤势啊。”

    听着简清秋的话，桓楚悠的眼中掠过一抹冷意。

    简清秋是什么样的性子他再了解不过，这所谓的道歉也不过是装装样子罢了。

    也正是因此，他对简清秋那虚与委蛇的模样同样感到厌恶。

    “若是简校长这么认为，那么我也没什么好说的。”

    桓楚悠的语气亦是不好，任谁遇到这种事情心情都不会好，受到伤害的是他的学生，他自然不会轻易将此事揭过。

    见桓楚悠颇有几分上纲上线的架势，简清秋的眼中亦是浮现了一抹不屑，神色却是依旧淡然。

    “南宫修杰天生就是这样，何况天才有一些性格也是可以理解的，若是有人能够这般将南宫修杰踢下台，我也不会有任何意见。”

    此话一出，桓楚悠怒意更甚，简清秋此话无疑是在炫耀，看扁了沧澜学院没有人能够战胜南宫修杰。

    “简校长，山不转水转，低调为人总是好的，否则总有一天会摔得很惨！”

    桓楚悠拂袖站起身来，不再理会简清秋亦是不愿意再在这里坐下去，继续在这里做下去，他自己都会觉恶心，当即毫不犹豫地走向了沧澜学院的队伍。

    瞧见桓楚悠的举动，简清秋眼中亦是浮现了一抹诧异之色，随即一抹冷笑攀上了他的脸庞。

    “如今的沧澜学院脾气倒是越来越大了，只怕是知晓必输无疑，所以才破罐子破摔了吧！”

    简清秋冷嘲，如今的沧澜学院一直在走下坡路，将来说不定就彻底在圣玄大陆上除名了，现在也不知道牛气什么。

    “沧澜学院只怕以为这一次的学院交流会能够翻盘，我看他们没什么真本事，倒是很会做梦啊。”苍鸿熙轻笑道。

    简清秋和苍鸿熙对视一眼，两人皆是哈哈大笑，他们要的，就是沧澜学院颜面无光！

    东方钰被陆淮彦和傅弘博扶回了队伍，只是东方钰整个人显得十分落寞，那一向阳光的脸庞此刻布满了茫然，而那闪亮的眸子此刻亦是黯淡无光。

    “东方钰，打起精神来，一次失败算不了什么。”陆淮彦出声道。

    只是，东方钰却是仿若未闻，眼眸之中闪烁着痛苦的光芒。

    自修炼以来，他从来不曾受过这样的屈辱，整个人都仿佛受到了莫大的打击，根本无法从中脱离出来。

    桓楚悠此刻亦是来到了东方钰的身边，在瞧见东方钰的神情之后，他便意识到了情况不妙。

    身为副校长，这种事情他也并非不曾见过，若是东方钰不能从这状态中调整过来，那可就废了啊！

    “走！先带东方钰回去！”

    桓楚悠当机立断，现在这般吵闹的环境对东方钰十分不利，他必须要想办法让东方钰振作起来。

    陆淮彦和傅弘博连连点头，当即便带着东方钰回了休息的地方。

