    “你们觉不觉得我很残忍？”她淡淡的开口，没有回头，只身早就朋些疏离，暗淡，带着莫名的悲意。

    “小姐她要害你不是一次两次了，昨天她就设计差点害死小姐，而且还要毁小姐的名声，今天她也是自作自受，与人无尤，若不是她存心谋害小姐，又怎么可以撞到石头上，她要毁的是小姐的脸吧，却不知道不是不报，时辰未到。”看着墨雪瞳默然的样子，墨兰莫名的心疼，这样的小姐比娇弱更让人心疼，所以坚强的站在她这边。

    不管是方才还是昨天，玉思蓉可从没打过好心，若她成功，小姐此生也算是毁了，这样女人该当有些报应。

    “我也是这样想的，所以也就这样做了！”墨雪瞳垂上眼帘，唇边浮上一丝冷笑，她怎么会心软，玉思蓉想要毁她的容，她只是避开而己，难不成，还要她等在那里让她撞，让她毁容不成。

    这一世，她永远不会忘记，她是来复仇的，上一世欠她的，她会一笔笔收取，玉思蓉只是第一笔而己，唇边的笑容越来越冷，连她自己的心也都冰在里面。

    因为心情莫名沉郁，墨雪瞳在寺庙里逛了许久，墨兰，墨叶一直静静的陪着她，只待走的脚酸才回院子。

    回到屋院子里的时候，许妈妈己等在那里，她是一早得知昨天墨雪瞳出事后，从墨府赶来的，见到她们过来，猛的扑了过来，一把抱住墨雪瞳，身子还在瑟瑟发抖，嘴里却叫着：“小姐，别怕，妈妈在这里，别怕啊！”

    许妈妈的身子有些冷，许是在风中站了许久，许是许妈妈的怀抱却很暖，暖和的让墨雪瞳的心一痛，反手抱住许妈妈，咬咬唇，压下心底的酸痛，轻声安慰道：“奶娘，我没事，瞳儿没事，真的没事，以后也不会让自己有事，不会让奶娘担心的。”

    “没事就好，没事就好，小姐终于长大了。”许妈妈低头看向墨雪瞳，见她果然没哭，那双清澈的眸底再没有受欺侮后的眼泪，而且还隐隐带着笑意，才放心下来，欣慰的想，小姐终于长大了，再不会让人骗了！

    “你们没事，我们蓉儿可是有事，想不到墨家竟然生了个这么狠毒的女儿。”无法压抑住的怨愤的声音，带着咬牙切齿的恨毒，陈氏站在院门口厉声骂道，她身后包的只剩下口鼻的玉思蓉目光中充满怨毒！

    玉家的人真是半点亏也吃不得，这是来报仇了！只是也太不把人当回事了，玉思蓉咎由自取还敢来向自己讨公道。

    “墨雪瞳，你竟然推我撞到石头上毁我容，你太歹毒了，枉我平时对你那么好，没想到你竟然在背后使阴招。”见到墨雪瞳，玉思蓉尖叫着就要冲过来扑打她。

    玉思蓉心里恨的发狂，她原想害的是墨雪瞳，想不到墨雪瞳竟然提前避开，晕下去的时候又绊在她的脚前，让她无法控制得住身形，生生的又把冲势增了几分，脸上的刺痛告诉她现在脸上多了两道刮痕。那张俏丽的脸被分割成无盐膜母一样的形容，请来的大夫己经说的清楚，就算是上最好的药，最后怕还是会留下痕迹。

    想着自己因此被墨雪瞳毁了容貌，玉思蓉真恨不得咬她的肉喝她的血，气的脸色扭曲狰狞，她去势很急，直撞墨雪瞳，她早就看清楚，墨雪瞳站的边上是一堵院墙，墙角正对着她这边，若是被撞上，墨雪瞳不死也得毁容，她到现在还念念不忘毁了墨雪瞳。

    墨叶正想上前拦下她，眼神看到秦玉轩，微微一动停了下来。

    秦玉轩动作飞快的闪过玉思蓉面前，被她冲的往后退了两步，险之又险的在墨雪瞳面前站定。

    “好了，先别吵，说清楚到底是怎么回事？”秦氏这时候也带着一大群丫环婆子过来了，脸上一片愠色，看着墨雪瞳带着不悦。

    她不喜欢玉思蓉是事实，但是出了这样的事必然是会牵连到秦家，这是秦氏最没办法忍受的，惹出这样的事，跟墨雪瞳也有关系，所以看着墨雪瞳的脸色充满冷意，再没有平时慈爱的样子，看的墨雪瞳心一寒，随既淡淡苦笑，秦氏果然也不是真的疼她！

    “老夫人，还要说什么，难不成我们玉家的女儿伤成这样了，你们还不给个说法？”陈氏在边上冷哼道，怨毒的目光落在墨雪瞳身上，又落在护着墨雪瞳的秦玉轩身上，眼里闪出一些莫名的寒光，“轩哥儿，莫要忘记了，思蓉才是你正经的表妹，你这个做表哥的不替你表妹报毁容之仇也就算了，还要跟她牵牵扯扯，难不成你们两个之间有什么不成？”

    一句话，所有的人都把注意力落在墨雪瞳和秦玉轩身上，怀疑起来！

    “舅母说哪里话来，两个都是我的表妹，我哪里会偏这个或偏那个的，但是事情尚无定论，还是听祖母问后再做决定，舅母不必着急。瞳妹妹这么小，舅母说那样的话，也不怕污了自己的口吗！”秦玉轩神色一变，眸色暗沉，随即淡淡的道。

    不动声色的把话推给陈氏，同时也解释了他的行为，这一件件事闹出来，他早就恼了玉家，哪里还有好话说。

    “还不跪下！”另一边秦氏手中的拐杖猛的往地上敲打了两下，冷冷的看着墨雪瞳道，玉家大小姐说了这样事，她是在场辈份最高的，自然要给个说法。

    立时，整个场面紧张起来。

    “老夫人，不是我们小姐的错，小姐心肠最软，最胆小，怎么会谋害玉小姐！”边上的许妈妈急了，冲过来跪在秦氏跟前，哭诉道。

    “老夫人，您好好看看思蓉，这让她以后怎么活下去，难道这还算不上心思歹毒，下手狠辣，小小年纪就己经如此毒辣，长大了如何得了，谁家娶了这样的恶女，还不得后宅不安平。”陈氏在秦玉轩这边没讨好好处，恨恨的瞪了一眼秦玉轩，转身秦氏凌厉的道。

    玉思蓉想着自己这次是真的毁了容，再看到秦玉轩明显护着墨雪瞳的样子，转回头伏在陈氏的怀里委屈的大声嚎哭了起来。

    一时引来更多的人。

    墨雪瞳冷静的走过来，拉起许妈妈，让墨兰把她带到一边，然后回身，对秦氏深深的施了一礼，抬起头，清澈的眸子没有一丝尘埃，不因秦氏的话着恼：“姨祖母也认为是我推的玉小姐吗？瞳儿跟在姨祖母身边日久，自然做不出来伤害玉小姐的事情，况且我跟玉小姐无怨无仇，又为什么要害她呢？姨祖母您别生气，当心身子，是非自有公论。”

    “你真的没有？”秦氏见墨雪瞳在这样的情况下还关心着她的身子，还把她说成品性高洁，脸色稍微好看了一点，也忘记了要叫她跪下的事，沉声问道。

    “姨祖母，当时我站在玉小姐前面看那株紫竹和假山石，玉小姐在我后面，试问那个位置我又怎么能推到玉小姐，瞳儿是真真不知道玉小姐为什么说是我推的。”

    “墨雪瞳，你胡说，以往哪一次你被人误会我不帮着你，哪一次你受伤我不先护着你，想不到你心里竟然这么毒，要制我与死地。”玉思蓉咬着牙从陈氏的怀里探出头来，恨恨的看着墨雪瞳，哭骂道。

    “玉小姐的确是很帮我，那一次我被绊了一下，本来只是稍微歪了一下，玉小姐让人帮我抬回去，抬着我的丫环在路上又跌了一跤，又把我摔下来，脚差点摔断；还有一次，玉小姐的表姐当着人面羞辱我，还是玉小姐帮我，那件事后，所有的人都传我骄奢放肆，不敬长辈，行为失规矩，这样的事有许多，玉小姐还要我一桩桩，一件件的说吗？”

    墨雪瞳抬起头，眸色温柔清澈，没有一丝一毫的火气，静静的仿佛只是在诉说一些跟她毫无关心的事一样，只是深幽的眸子却让人不敢逼视。

    在场都是明白人，谁不听着觉得奇怪，想着这位以温柔著称的玉家大小姐，竟然不象外面传诉的那样那样温婉大方，听意思，分明是个嫉恨怨毒的女人，人前一套，背后一套，全在耍阴招，真不讨人喜欢。

    “瞳儿，真有此事？”秦氏问的墨雪瞳，看的却是玉氏，不可置信的问道。

    这些小事，平时秦氏没在意，玉氏为了自己娘家的侄女，自然也是隐着瞒着的，墨雪瞳是个胆小的，平时见秦氏也怕，哪里会主动说什么，老夫人身边的人也不会为了这个不得宠的表小姐跟自家的夫人做对，哪里会没事主动提起，于是这些一桩桩，一件件的事倒是隐瞒了个七八十。

    “母亲，女儿家的小事，母亲就不必放在心上，也没什么大不了的，就是一些闺阁千金对瞳儿多有误会而己。”玉氏被看的脸上挂不住，只得出来解释道，她这时候恨不得玉思蓉直接撞死算了，这些事又不是什么隐密的事，只要秦氏去问，又有哪个不知道，府里的明人多了去，平时她全压着才没人去秦氏面前说三道四，这会全揭出来，谁都知道这事肯定是她压下去的。

    玉家的手就算再长，也压不到秦家去！秦氏己经因为玉思蓉的事敲打自己了，若再让她察觉自己做的事，以后的日子肯定好过不起来。

    边上秦玉轩听的脸色一沉。

    “舅母，瞳儿自不知道哪里得罪了玉小姐，以往那些也就算了，但是今日，瞳儿明明站在玉小姐前面，又怎么会推到玉小姐，玉小姐自己跌过来，瞳儿一惊让开时撞到了紫竹，倒在地上，玉小姐就自己撞上了假山石，如果那时候，瞳儿来不及躲开，那时候撞上去的就不是玉小姐而是瞳儿了，难不成玉小姐是怪责瞳儿躲开，才使得玉小姐撞上去？”

