
　　“你早就算计好了？”

　　无识这才反应过来，原来一切都是沈玄提前算计好的，就是拖延时间，让阎王降临，以此来针对自己。

　　“可惜，你对自己太自信，晚了。”

　　沈玄冷笑着说道，两者已成仇家，必须有一方死，方能解另一方心头之恨。

　　灰色空间内，薛礼的身形逐渐显现出来。一身白布衣，多了分潇洒，少了分凡气。

　　薛礼来到沈玄的灵魂体跟前，看着如今的沈玄，对着沈玄说道：“我的分身，就这么被你玩没了？”

　　薛礼看着沈玄，一副生无可恋的模样。他不知凝练了多久，才凝练出罗天上仙级别的分身，用以镇守地府，就这么被沈玄给玩废了，要不心疼那是假的。

　　而且，他知道沈玄不单单只有凝练法相这一招用来对抗。

　　“别这么小气嘛，我也是尝试一下看看手生没。”

　　被薛礼质问，沈玄顿时有些心虚。确实，以他的手段，完全可以不用天地法相。只要不用，就能保持分身的存在。而不至于现在，连渣都不剩了。不过，不得不说，这天地法相确实厉害，可惜这不是他自己的分身。否则，用天地法相来灭杀无识，轻而易举。

　　“这下，咱们相抵了。”

　　薛礼白了沈玄一眼，而后转身看向身后的无识。

　　如今的无识，看着沈玄和薛礼这般对话，顿时有一种生无可恋的感觉。果不其然，这两人的熟络程度，让他想策反一个都不可能。

　　沈玄和薛礼薛仁贵，那是在唐朝时期，还是凡人的时候就已经是生死之交，这种友情，又岂是对方一两句话可以攻破的。

　　“你自己选个死法，不用我多说了吧！”

　　薛礼本尊降临，看着无识，就如一位长辈看着小辈一般，那股气势碾压，怎么都无法逾越。

　　罗天上仙虽然很强，但和大罗金仙相比，差的远不是一星半点。更何况，薛礼本尊已达到大罗金仙中的顶峰。而这无识，连罗天上仙都没修明白。对方是过来人，明白中间的差距。

　　在薛礼说完之后，无识脸色凝重的说道：“我愿重回九幽炼狱，永世不出。”

　　“我说过，让你换个死法。”

　　薛礼再次说道。

　　不是给他选择后路，而是选择死法。

　　“还九幽地狱，给你机会都不知道把握，地藏老儿压你进炼狱，更多的是想让你改过自新。若再有一千年，你可能就要出来了，傻不傻？”

　　沈玄此时对其讥笑，怎么挖苦怎么来。

　　“没错，你若真心悔过，千年后我当亲自为你解封，可惜。。。”

　　薛礼笑着说道，摇了摇头。

　　“我现在愿意重回，你们不一直讲究放下屠刀吗，我现在放下了，可否成佛？”

　　无识面对如今的薛礼，是真的怕了。那种绝对的等级压制，让他连反抗的意愿都没有。

　　“成佛，讲究缘，你无缘，既然不自己选择，那就让我替你选择吧！”

　　薛礼身体轻飘飘的来到了无识身前不远处，只见他对着无识，轻轻捏出一指。然后，便看到无识整个身体被一股巨力强行提了起来。

　　就如老鹰提小鸡一般，绝对压制。

　　“你，你不能这么对我！”

　　感受到一股死亡的味道，让无识面露恐惧之色，对着薛礼大声求饶。

　　而薛礼则是没有回答对方，依旧自己玩自己的，将对方提起来。

　　随后，无识便感觉到自己的身体迅速分解中。只是眨眼间的功夫，头上那根具有最强攻击力的独角，开始融化分解。

　　这种分解，也让无识开始痛苦的大叫了起来。

　　不过，不管他怎么求饶，薛礼依旧一副淡然之色。随之，完全忽视了他的求饶，转而和沈玄聊天。

　　“看来这次劫难没有打磨掉你的意志。”

　　薛礼问向沈玄，真的如老朋友般的对话。

　　“能这么打消，我也不会渡过九次雷劫了。”

　　沈玄如今虽然只剩下灵魂体，但并没有丝毫担忧。朋友，就是这种，完全无条件相信对方。如果如今觉得转换，换过薛礼，他也一样会这么做。

　　“不过，你毁我分身，这件事有点狠啊！”

　　薛礼一想到此，不免有些肉疼。

　　一具罗天上仙级别的分身，具体有多难炼制，他们比谁都清楚。

　　“低调，低调，但你不得不说，这也是一个好办法。”

　　“是！好办法是好办法，就是代价有点大了。”

　　“对了，你这事怎么处理？”

　　薛礼问向沈玄，这才是正事。至于这无识，不过是一名小喽啰。

　　“那两个正在找我，还借用了混元大罗仪，不得已，我只能先投靠你了。”

　　“那两个货还真是得寸进尺，没完没了是吧！”

　　听到沈玄这话，薛礼脸现阴沉之色。沈玄的敌人，就是他的敌人。可惜，他的实力远不如对方，无法与对方抗衡。

　　“要不要请动五方鬼帝？”天籁小说网

　　“算了，我自己的事，我自己解决，不麻烦他们了。”

　　沈玄摇了摇头，拒绝了薛礼的好意。

　　确实，若有五方鬼帝出面交涉，那两个仙帝肯定不敢造次。

　　不过，也正是因为有了五方鬼帝参与，碍于仙界秩序，他就无法抹杀掉那两名仙帝。

　　不管对方修为有多高，在沈玄眼里，从始至终没有放弃过抹杀掉对方两人。

　　敢在他九劫散仙头上动手，不论是谁，必将手刃敌首，方能解他心头之恨。

　　当然，在此之前，实力不强的情况下，尽可能的龟缩。

　　……

　　“就算是死，我也不会放过你。”

　　忽然，那边即将被彻底融化的无识，一道大声发了出来。

　　紧跟着，一股黑气强行突破了薛礼的封锁，以极快的速度飞掠向沈玄这方。

　　“孽畜。”

　　见此情况，薛礼面色微变，大喝一声，以手画符，一道又一道能量网阻隔在两者之间，借此消耗掉对方的能量。

　　这是对方拼死一击，没那么好解决，只能靠这般手段来化解。

　　而沈玄这方，仿佛被无识锁定了一般，动弹不得。

　　此时的无识，知道自己怎么都无法活命，现在只有一个执念，拉沈玄陪葬。

　　不过，想突破薛礼的封印禁制，同样没那么容易。

　　整个突破的过程，让无识能量消耗了十之有九。

　　“我说过，必拿你来陪葬。”

　　最后一道阴冷笑声传了出来，对方残存的黑气，在这一刻骤然打散。而在消散之前，与沈玄对视，一股阴气自目光进入沈玄灵魂体内。

　　“嘭！”

　　薛礼的能量紧随而至，将无识残存的黑气打散，彻底消散于无形。

　　而沈玄，整个人却陷入了呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第297章 拼死一击免费阅读。https://xs.23sk.com 