    “喂，我说，你们要楞到什么时候？赶紧开门让我进去，难道还要我打进去不成？”黎星见到后面又有一大群怪猿，而矿洞内的这些人还一脸目瞪口呆的样子，就忍不住骂了出来，都什么时候了，还在愣神。

    “哦哦哦！！来了来了，大家伙，赶紧开门让大人进来！”里面的人回过神来之后，才匆匆忙忙的去开启结界之门。

    “先别说那么多……你们去把这个人找出来。”黎星拿出了一张画像，递给了那矿脉主管。

    在进来之前，他就让莫特将军那边找出那个偷窃纳斯卡宝石的家伙，并调出旷工和矿脉法师的资料，进行排除一番再一张一张找，很容易就找出与之符合的人。

    “找他做什么？？”胖主管不解的问道。

    “想不想活命了，想就赶紧把这人找出来。”黎星满脸不耐烦的说道。

    虽然洞内有三千多旷工，但只要知道名字，找出来并不算太难，歇尔顿一开始还装无辜，等他意识到自己的行为被查出来后，立刻疯了一样往矿脉深处逃。

    “空间律动-时滞”

    无形的空间之力笼罩在歇尔顿身上，刚刚还在疯狂跑起来的男人，现在仿佛被放慢了千万倍的一样，似乎蚂蚁的奔跑速度还比他快百倍。

    歇尔顿只是个普通人，在时滞面前，根本没有任何的反抗机会！！

    “你们在矿洞里面搜索一个宝石，被他藏起来的宝石，只要找到这颗宝石，你们所有人都能得救！”黎星一看就知道宝石不他身上，肯定被他藏在这个矿洞的某个地方了。

    矿脉主管知道事情的原有后，立刻发动三千多名旷工在矿洞中寻找，大家可都是为了活命的，找起来自然卖力，掘地三尺也要把那宝石给找出来。

    没多久，一名旷工就在一个里面是镂空的岩石里面找到了纳斯卡宝石。

    找到宝石后，黎星坐上飞机，在飞到纳斯卡上空时，螺旋桨高速的旋转着，头顶上是蓝色的天空，下方却是一片橙红色的旷野，远远望去，甚至可以看到一些奇怪的线条和几何图形无规则的分布在这块橙红色的大地上，并延伸到更远的地方，那些线条和图形竟然组成了一只巨大的猿猴之画！！

    飞机调整一个方向之后，大地上出现了不少螺旋之纹，并出现了笔直的长线，仿佛是用精致的仪器在大地上进行了一个纵向的切割。

    而这些螺旋纹，笔直的大地线，赫然组成的是怪鸟之图，哪怕只是一个象形轮廓，大家依旧可以肯定。那正是之前袭击他们的怪鸟！！

    怪鸟图铺在大地上，被下方一朵云雾稍稍遮蔽了，可这朵云仍旧无法掩住怪鸟图整个身躯，明显是要比之前的怪猿图还要巨大，还要气势磅礴……

    人的视野在地面上相当有限，无论如何都不可能完成一幅在大地上铺出了好几百米长的准确线条，这种地画，是普通人类根本无法完成的工程！！

    虽然之前知道有这纳斯卡巨画，但亲眼所见，则更加震撼人心，黎星不知道这时怎么样形成的，大但他确认，这不可能是自然形成的，绝对是人为的，古时候有人将纳斯卡画成了一副巨大的画像，并且为之赋予了强大的、未知的魔法。

    大多数国家都有着它们的古老遗迹，那些遗迹都是古人魔法巅峰之作，如华夏的长城、阿房宫，法国的巴黎塔，还有眼前的纳斯卡巨画。

    “不知道这纳斯卡巨画中，到底隐藏着什么样的秘密。”黎星见到这巨画时，忍不住想要探索其中的秘密。

    纳斯卡巨画依旧静静的印在这块神奇的陆地上，接受着日月光辉的交替照耀，经受着狂风、闪电与暴雨的侵蚀……但它们的图案从未模糊过。

    甚至在过往的历史记载中，也曾出现过类似的怪物灾难，可由于地方不断变革，不少历史文件都已经遗失，纳斯卡事件始终没有一个正确的解答。

    期间研究纳斯卡巨画的法师更是多不胜数，可是古往今来，从来没听过有人能解开其中的谜题，现在他想要解开，谈何容易？

    找到了纳斯卡怪鸟之眼的位置，黎星将宝石放回，在放下宝石的那瞬间，一仰头看到了天边如台风云一样的怪鸟军团震撼的在蓝天上涌动了起来。

    他还在为这一幕感到无比震惊的时候，一下子整个天幕又恢复了原本的苍蓝色，空空荡荡，连一朵白云都没有。

    也就那么一瞬间，白天变成了昼夜，黎星坚信那是第五波怪鸟的厄运惩罚，哪怕知道象征物的秘密，那也是无比可怕的画面。

    幸好，这一切已经停止了，东西一归还后，就连那些遭受到袭击的城市也立刻恢复了安宁，亚列矿脉的矿工们得到了解救，他们重见天日的那一刻，都不由的欢呼了起来。

    ......

    从飞机中下来后，黎星发现很多人都在等他，不过最显眼的是脸黑的莫特将军和笑眯眯的奥斯托，两人脸上露出截然不同的表情，就很有意思。

    “黎星，谢谢你帮助我们解决了纳斯卡死神的袭击，这是之前答应过你的报酬！”奥斯托和颜悦色的走上前来，将两个精致的盒子交给黎星，里面装着的是一枚天然魂风和人工魂风。

    “呵呵，这是我应该做的，拿人钱财、替人消灾，是我们华夏民族的优良传统！”得到了想要的魂种，黎星格外的高兴。

    “哼，什么拿人钱财替人消灾，你这分明就是赤裸裸的敲诈，还讲得那么冠冕堂皇的，也不知道这脸皮有多厚！！”

    这是此时秘鲁高层的共同心声，可是他们也就在心里想想而已，并没有说出来，人家刚刚帮你解决了难题，若是现在马上就翻脸的话，岂不是显得他们国家太美素质了！！

    “莫特将军，还记得我们的赌约吗？”黎星刚刚拿完这边的报酬，就转身问莫特要报酬了。

    “我.....我当然记得，股份等下我就会拿出来挂你名上！”莫特心中再滴血！！！这可是他未来的全身家当！！一下子就少了六层，这让他以后还怎么潇洒！！

