    漠视敌人离开的行为，让联军一方的士气低落了不少。

    他们等待着风影和长老下达追击的命令，同时却也没有几人敢向前挪移几步，即便有人心有不甘，也被周围的砂忍所拦下。

    忍者的天职是服从命令，那怕是必死的命令，相对应不最近的责任也落在地位最高的风影和长老身上。

    卡卡西心中叹了口气，但也没有选择去追，而是朝着风影罗砂看去。

    “救治受伤的忍者，加强周围的警戒，以防晓的再度袭击。”

    风影朝着一众砂忍挥下达了命令，决口不提一尾和最近的事情，旋即和千代长老朝着已经被摧残的营地走去。

    在木叶暗部接连战败，晓轻易降服一尾守鹤后，己方已经损失惨重。

    风影罗砂心中渐渐明白一件事情，即便他们眼下夺得了一尾，今后能够保住还很难说。

    木叶暗部不可能永远呆在砂隐，而人柱力需要时间才能培养成战力。

    想明白这一点后，罗砂就越发觉得一尾是烫手的山芋，拿在手上非但没有好处，反而会遭遇更加严重的损失。

    一尾已经丢失，接下来要受到威胁的，只会是其他拥有尾兽的忍村。

    而让他感到遗憾的，无非是没有将赤沙之蝎那个叛忍解决，砂隐很有可能还要参与接下来的战役。

    想到于此，风影罗砂对接下来出兵的兴趣，无疑又少上了几分。

    千代长老则是无悲无喜的走向伤员，着手进行救治，她原本想要施展的禁术，又没有机会了。

    我爱罗望着远处消失的身影目露疑惑，旋即来到风影罗砂的身边。

    风影罗砂随意勉励了几句，他看到了我爱罗之前的表现，心中暗道砂隐的中心，日后或许要放在培养新一代的身上了。

    卡卡西双手背在身后，漫无目的在沙漠中行走，他已经竭尽了全力，但是结果却不尽人意。

    晓当中，太多具备五影实力的忍者了，单单露过面的，就超过任一忍村。

    他自己都不知道该如何应对晓组织，只能期待火影大人那边，能够有所成效了。

    散步了一段距离，卡卡西遇到了归来的止水，止水看上去非常的狼狈，查克拉也所剩无几的样子。

    宽慰了几句，卡卡西并没有过多询问止水战斗的细节。

    止水也随即编造了看的过去的理由，用以进行搪塞过去，同时也对大和、凯嘘寒问暖起来。

    事实上，止水一止在暗处观察着战斗，但却没有出面。

    强行施展须佐，已经让他瞳力消耗过度，一身战斗力只剩下了寻常上忍的水准。

    另一原因便是，他认为日向藏这次举动，必然有着某种深意，不好在刚才露面，以免弄巧成拙。

    不过返回村子过后，他定要好好问上一番。

    ………

    沙漠中，天空隐隐浮现出鱼肚白。

    早风吹打在面庞上，带给日向藏丝丝的寒意，经历数小时的跋涉，他和卑留呼脱离先前砂隐营地的区域，来到了人迹罕见的沙漠深处。

    而那头昏迷的尾兽守鹤，正被放在巨型板车上，由一头头通灵兽托运。

    来到约定集合的地点后，卑留呼又耐心等待了几小时后，才忍不住开口说道：“看来蝎和那家伙都死掉了，还真是不小心啊。”

    自言自语的吐槽几句后，卑留呼重新迈开了步伐，没有多少和日向藏攀谈的想法。

    日向藏在心里笑了笑，暗道：“蝎肯定不会出现，他在我的手里。”

    但对于御屋城炎的行踪，日向藏倒是有几分兴趣。

    御屋城炎并没有死，而是撤离战场，这一点他几乎能够断定，但前者似乎没有再度露面的想法，联想到之前对方身上的种种谜团。

    日向藏甚至怀疑那人和自己一样，怀揣着某种目的加入了晓组织。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏继续跟上了卑留呼，他们准备横穿过这片沙漠，抵达长门和小南提前指定好的地点。

    路途中的闲暇时间，日向藏还不忘薅把守鹤的羊毛，确保其不会提前苏醒。

    随即而来的是，自己体内小守鹤壮大，也意外得到来自黑纹的讯息。

    黑纹虽然是油墨色，但却不是叫做黑纹，而是有着一个较为正式的名字‘楔’。

    除此之外，日向藏并没有获得更多有用的讯息。

    但这也让日向藏的明白，他和幕后之人关系，更像是原时空中佐助和大蛇丸的关系，借体重生也并非没有可能。

    而幕后之人究竟是谁，日向藏不敢过多的猜测。

    但是一切的矛头都指向了那位死不见尸，仅仅留下了一双白眼的大伯。

    仔细想要自己的出生是有很大的问题，先不说从未见过的所谓父母，单单是日向雄这一人物，也很值得怀疑。

    九尾之夜时，故意将自己喊去，讲述了些不存在书本上的历史。

    以及那所谓的天忍血脉，现在看来，自己身上的血脉，不说是仙人体也相差不远，月球大筒木的长老也曾提起，自己的血脉和舍人有些类似。

    印象中，舍人几乎就是纯正的大筒木，转生眼更是堪比轮回眼的威能。

    但转生眼仅仅在舍人眼中时，是转生眼，一旦离开那具身躯，仅仅只是一双平平无奇的白眼罢了，唯一的特殊就是纯净以及没有笼中鸟的束缚。

    日向藏有种莫名的预感，幕后之人，是比长门、斑，黑绝更加离谱的的敌人。

    不过，对方竟然不敢公开露面，相比是对忍界有所顾忌。

    究竟是因为三大圣地的大仙人，还是因为净土游荡的羽村羽衣兄弟，还尚未可知。

    自己能够做的，只是尽可能多做些准备的，终归是没有错误的。

    不是阿修罗、因陀罗转世的他，并不奢望六道仙人的帮助，毕竟不是亲儿子，没有亲儿子的待遇。

    查克拉网络还需要继续铺设，但是其他方面也不能够落后。

    无论是大蛇丸那种生物科技，还是雪之国那边研究外物的科技，都必须提上日程，时间已经不是很充裕了。

