　　第729章

　　茶楼已被身披黑甲的士兵团团围住，透过窗口向外看，街道对面的屋顶也趴满了人，长弓短弩，只要指挥者一声令下，便是万箭齐发。

　　程大雷冲对面的弓兵挥挥手，回过头看了看面前，道：“茶呢，怎么没人上茶？”

　　刘发财道：“大当家，茶壶刚才不是被你丢出去了么。”

　　“喔，你瞧瞧我这脑子，竟然给忘了。早知道丢盘子了，丢什么茶壶。”程大雷看了一眼，估计小二也不敢上楼续茶，无可奈何塞了一个包子到自己口中。

　　这时候，有一匹快马从远处奔驰而来，在行到茶楼前忽然勒马停住。抬起头，正好与隔着窗户往下望的程大雷目光相对。

　　便是这一眼，就是满满的杀机。

　　他翻身下马，快步上楼。那年轻军官一见到他，便立刻道：“师父，快杀了他。”

　　这人穿一身便服，腰上挎一口刀，正是这年轻军官的授业恩师，名唤朝九山。他来到汝南不久，目前在城主府担任教师爷的职位。

　　朝九山的目光落在程大雷身上，冷冷的声音道：“拿兵器吧，我让你死个瞑目，不会让兵丁插手。”

　　“师父，别和他讲规矩，一定要杀了他。”年轻军官大吼。

　　朝九山没有搭理他，依旧望着程大雷，腰间悬刀，身材笔直如山石。从其背后望过去，如见一座巍峨高山。

　　“什么名字？”程大雷问。

　　“京州，朝九山。”

　　“好吧。”程大雷深吸一口气，突然爆喝：“朝九山与我跪下。”

　　朝九山一楞，只感觉一座大山扑面压来，大手盖在自己肩膀上。他想拔刀，根本没有拔刀的机会。身体上承受千钧之力，全身骨骼硬撑，不容有一丝呼吸的机会。但加在自己肩膀上的力气越来越大，他的呼吸越来越艰难。

　　膝盖不停颤抖，下意识就想跪下。他当然可以选择不跪，只要硬撑着不倒，程大雷就没能力让他倒，哪怕将二楼地板砸个大窟窿。但如果真是如此，朝九山骨头至少断几根，内脏也会受重伤，一身功夫也就算是废了。

　　是废尽十几年功夫，还是承受在人前下跪的屈辱？这是个问题。

　　朝九山心里当然会选择前者，毕竟士可杀不可辱。但他的身体却替他选择了后者。

　　噗通，双膝重重砸下，地板都轻轻震荡。

　　程大雷重新回到座位上，道：“汝南城还有高人没有，如果没了，就让魏牧冲快些过来，省得麻烦。”

　　堂堂汝南第一也在二楼跪倒，所有人都恨不得将脸埋在胸腔里。魏牧冲几次强撑着想要站起来，但他的情况和那年轻将军还是不同。对方不过是被制住穴道，而魏牧冲则是被程大雷震得五脏俱伤，动一动就会伤及根本。

　　众人都感觉遭受奇耻大辱，众人都在寻思这伙人的来路。

　　这时有一人沿着楼梯缓缓上楼，正是茶楼掌柜。店小二难以置信的看着这一幕，掌柜疯了不成，他现在上楼就是个死呐。店小二本以已被吓破胆子，却担心掌柜安危，一步一步跟在他身后。

　　掌柜手里提着一柄铜壶，这铜壶加上里面的茶水有十几斤重，但在他手中却轻若无物，默不作声的将五人面前的茶碗添满水。

　　程大雷静静看着这一幕，最后才道：“来啦。”

　　掌柜放下茶壶，在地上跪倒，跪得不是程大雷，而是崔白玉。

　　“刚才本来就该认出小姐的，只是一时不敢相认，直到现在方才敢确认。”

　　崔白玉眯起眼睛，道：“你是谁？”

　　“风字号李槐，奉家主之名潜伏在汝南城，如今已整整十年。如今大厦崩塌，风字号也用不上了，小人愿在临死前再为小姐做些事。”

　　相府的风火山林四个组织，各有分工，这风字号大概类似于蛤蟆寨的喜字队，负责收集情报。李槐明显是步闲棋，将桩子埋在崔家的发迹之地，或许一辈子都不会动用，等用得着的时候，崔家估计也已经完了。

　　正是现在这个情况。

　　风字号不归崔白玉管，她也不懂确认对方身份的切口。但对方将生死置之度外仍然敢现身，身份应该没有什么问题。

　　李槐面向程大雷：“这位该是程当家。”

　　程大雷不置可否，静静看着他。

　　“大胆狗贼，你是什么腌臜人物，竟然也敢玷污小姐，与我去死。”

　　身体忽地高高跃起，袖中弹出一柄细剑，以大鹏展翅之势，刺向程大雷咽喉。

　　程大雷拎起身下条凳，稳准狠的砸在对方脑袋上。

　　如高高腾起的气球被刺破，顿时倒在地上，还是没欺近程大雷身周。

　　他倒是没有跪倒，这还是程大雷留力的缘故，不过头破血流，脑海嗡嗡的响，良久没有回过神。

　　程大雷重新坐下，看向崔白玉：“那个……你们家的手下都这么蠢么？”

　　崔白玉无言以对，轻轻叹息一声。

　　崔白玉是世上数一数二的美人，程大雷是数一数二的山贼。美人落入山贼手中，很难说会有什么好下场，在李槐的想象中，自家小姐怕早已被贼人玷污。而唯有鲜血才能洗清耻辱，所以他才会义无反顾的出手。

　　杀了程大雷最好，哪怕死了也是了无遗憾，毕竟，相府已经倒台，他这枚棋子再没有被用得上的机会。

　　这个人的脑回路根本不是程大雷能够理解的。程大雷也懒得搭理他，等了许久，已经有些不耐烦，四周张望一眼道：“你们城主动作这么慢么，再不来我可就走了。”

　　声音刚刚落地，便有一中年人拾阶上楼，他身穿锦绣官服，身材有些干瘦，但炯炯有神的双目使他身上仍有一种不怒自威的气质。

　　年轻将军一见到他，便如蒙大赦，开口道：“爹，杀了他们。”

　　此人正是汝南城的新任城主，魏牧冲。他双目盯着程大雷，仔细将其打量一遍，道：“你来了。”

　　程大雷将匹夫剑摘下来搁到桌上，道：“嗯，来了，你磕头吧。”

(本章完)

