    夜，城外古刹，一个人在雾气中慢慢地走出来，他的身体晃动着，“扑通”一声摔倒在门前。

    黑暗中迅速窜出几个黑衣人，其中一人惊叫道：“是‘蝮蛇’！快去告诉主人！”说着，七手八脚地把他抬到大殿。

    于风等人赶快围上来，金木兰紧张地问：“怎么了？”

    于风道：“蝮蛇受伤了。”

    金木兰蹲下身轻轻地晃了晃虎敬晖，喊道：“醒醒，醒醒啊！”

    虎敬晖慢慢睁开眼睛，金木兰急促地问道：“怎么样？刘金死了吗？”

    虎敬晖说道：“我失手了，狄公放我回来。”

    金木兰猛吃一惊，腾的一下站起来，厉声喝道：“你怎么能回到这儿来？他们万一跟踪你怎么办？”

    虎敬晖笑了笑，闭上双眼。

    金木兰紧张地挥了挥手，喊道：“快，在周围查看一下，有没有尾巴！”

    于风冲身旁的人一挥手，众人冲了出去。

    殿里只剩下金木兰和虎敬晖，金木兰蹲下身，问道：“到底是怎么回事？”

    虎敬晖摇摇头：“没什么，我们不是狄公的对手，放弃吧！”

    他想了想，没有把程光的名字说出来，是那个年轻人点醒了自己，他不想给他带去麻烦，一旦眼前的女人知道了程光，肯定会再次派人去暗杀，万一没有人在身旁保护，程光完全挡不住杀手。

    金木兰惊呆了，喝道：“你，狄仁杰给你喝了什么迷魂汤了，竟然说出这样的话！放弃？你忘了家仇了？你忘了是谁杀死你的父母？你，你简直是疯了！”

    虎敬晖道：“你所做的这一切，并不是想替我报仇，也不是要恢复李唐的天下。你要做第二个武则天！阿兰，我们陷得太深了，不择手段，不问是非，祸害百姓，出卖国家，会、会遭人唾骂的！”

    虎敬晖说得很慢，一字一顿地说着。

    金木兰一伸手，狠狠地给了他一个耳光，骂道：“你这个没骨头的东西！今天这番话，你早就想说了吧？哼，我就知道你是个靠不住的男人。

    算我看错了你！你让我放弃。休想！我绝不会看着我多年的努力付之东流！

    你知道吗，我已经用那份名单联络了几十家同道，大家答应一同举事，现在就等突厥那边的外援一到，我就要举起义旗。

    到那时，这幽云十六州就是我的了！”

    虎敬晖平静地笑了笑：“阿兰，狄公这一关，你就过不去！”

    金木兰霍地站起来，歇斯底里地喊道：“你以为我真的怕他吗？你以为我真的不敢杀他吗？把我逼得无路可走，我会杀死狄仁杰，提前举事，攻陷幽州，等待外援到来！我不会让任何人坏了我的大事！谁也不行！”

    虎敬晖闻言长叹一声，闭上了眼睛。

    金木兰突然跪在地上，一把抓住虎敬晖的手，深情道：“阿晖，阿晖，我在世上只有你这么一个亲人了，别抛弃我好吗？别抛弃我，求求你，待在我身边，答应我，我需要你！”

    虎敬晖缓缓睁开眼睛，他望着金木兰，泪水湿润了眼眶。

    金木兰轻轻靠在虎敬晖的身边，轻声道：“答应我啊！我只有你这么一个依靠。没有你，我什么也做不成！”

    虎敬晖轻轻叹了一声：“我会留在你身边，可再不替你做事。”

    金木兰笑了：“好，只要你在我身边就行。”

    等程光回到都督府时，就被狄仁杰叫去了。

    待程光走进二堂后，狄仁杰正坐在椅子上，李元芳护卫在一旁。

    地上跪着一个人，正是刘金。

    狄仁杰看见程光来了，对着程光点了点头，也没去问程光到底与虎敬晖说了什么，接着对刘金说道：“怎么样，要不是李元芳，你现在已经是一具尸体了。”

    刘金闻言面色变了变，叹了口气，说道：“没想到他们竟然这样对我。”

    狄仁杰问道：“你和方谦是什么关系？”

    刘金闻言苦笑道：“还是让我从头说起吧。

    在越王起事之前，我使用方谦的假名，曾在越州做过县令，后又调到越王府中做了一年的长史，一年后，我因病告假回乡。

    但我并没有告假回乡，而是用回了我刘金的本名，潜伏在越王府中做了越王的贴身记室，所以我就有了参加襄阳大会之人的名单。

    越王死后，我利用自己的关系和那份名单，四处活动，得到了幽州刺史的位子。

    但我并没有用自己的真面目示人，每次联络名单上的人时，都要戴上假面。

    三年前，在与金木兰的密会中被内卫抓住，后来的事情你就都知道了。”

    狄仁杰点点头：“原来是这样，名单呢？。”

    刘金指了指自己的背部，说道：“名单就在我的背上，只能用特殊的药水才能显露出来。”

    程光说道：“看来名单已经被金木兰得到了。”

    狄仁杰问道：“金木兰是谁？”

    刘金说道：“金木兰就是这次使团案的主谋，她的真面目我也没见过。”

    狄仁杰惊道：“金木兰是女的？”

    刘金点点头：“虽然没有见过她的真面目，但是她的声音是女的。”

    狄仁杰不知想到了什么，面色沉重地点了点头：“来人，带下去签供画押。”

    三天后。

    狄仁杰派人大破了鬼镇，带回了翌阳郡主，找回了失踪的官银，但是却没有其它的任何发现。

    当程光看到狄仁杰的时候，他正在苦思冥想，看到程光的时候，眼前一亮：“风儿，你来了。”

    “嗯，叔父，你怎么了这是？”程光说道。

    狄仁杰笑道：“你也看到翌阳郡主了吧，按照你给的路线，我们成功找回了失踪的官银，将失踪的翌阳公主解救出来了，只不过却只发现了十几人，剩下的主使却没有发现。”

    程光说道：“看来他们还是不想善罢甘休啊。”

    狄仁杰点点头：“是啊，这么多逆党还在隐伏，始终是个隐患啊。”

    程光说道：“叔父您留下翌阳郡主是想要验证那个问题吧。”

    狄仁杰感叹道：“我还是不能相信她就是幕后主使，所以我准备试她一试。”

    程光叹了一口气，说道：“叔父，您这不就是孤身犯险吗？值得吗？”

    狄仁杰笑着说道：“值得。”

    这个时候李元芳走了进来，支支吾吾地说道：“大人，我能不能求您一件事情？”

    狄仁杰好奇地问道：“元芳啊，什么事情。”

    李元芳愤愤不平地说道：“那个郡主也太难伺候了吧，我真的是待不下去了。”

    狄仁杰笑道：“元芳，你就多担待一点，我们刚把郡主从歹人手中救出，他有一点脾气是很正常的。”

    狄仁杰拍了拍李元芳的肩膀，说道：“元芳啊，案子已经到了最后关头，但并没有结束。现在什么事情都有可能发生，我之所以让你待在郡主身边，就是为了要你保障她的安全。”

    李元芳说道：“可，她待在都督府，怎么会不安全。”

    狄仁杰语重心长地道：“元芳，十几年前，皇上靠佞臣诬告，以各种借口，残杀了大批李姓王公，能活到现在的，只有寥寥数人。她是为数不多的李姓王公，你要知道，你保护的是李姓宗嗣，维护的是李唐神器！”

    李元芳这才明白了狄仁杰的良苦用心，他点点头，郑重地说道：“大人，您不用说了，我这就回去！”

    狄仁杰点点头，脸上露出了微笑。

    夜，狄仁杰正在正堂喝茶。

    突然，一个飞刀刺在了墙璧上。

    狄仁杰拿起飞刀一看，飞刀上面挂着一个纸条，纸条上面两个字——小心。

    狄仁杰拿着飞刀若有所思。

    都督府东花厅外厢房内，一片漆黑。

    李元芳盘膝而坐，忽然，他睁开眼睛，外面传来一点细微的响动。

    李元芳纵身而起，像狸猫一般，悄悄地冲出门去。

    门外，一条黑影闪电般向后花园奔去。李元芳纵身而起，追了上去。

    黑影飞奔着，转过一道假山，李元芳冲过去，那黑影静静地站在花丛旁不动。

    李元芳缓步走过去，那黑影慢慢转过身来。

    李元芳一声惊呼：“虎将军！”

    那黑影正是虎敬晖。

    他微笑着点了点头：“元芳兄，别来无恙啊。”

    李元芳惊诧至极，微微点了点头。

    虎敬晖长叹一声：“我今天来，就是想提醒你，一定要保护好大人的安全！”

    李元芳一怔：“将军，能不能把话说得明白些？”

    虎敬晖苦笑地摇摇头，说道：“我言尽于此，你千万小心！”

    说完他纵身而起，消失在苍茫的夜色中。

    李元芳站在园中，木然不动，静静地思索着虎敬晖的话。

    此时，狄公在正堂上不停地踱着步，李元芳轻轻地走了进来。

    狄仁杰抬起头：“元芳，你怎么来了？”

    李元芳说道：“刚才我见到虎敬晖了。”

    狄仁杰一愣，说道：“哦。他来干什么？”

    李元芳说道：“他只说了一句话，让我一定要保护好您的安全。”

    狄仁杰喃喃道：“我的安全？”

    李元芳点了点头。

    狄仁杰若有所思起来。

