    第二天。

    天蒙蒙亮莫凡便醒了过来。

    简单洗漱了一下后，他准备煮早餐。

    “昨天才觉醒的特殊体质么？

    “大帝之姿什么的，怕不是什么好兆头啊……”

    瞥了眼女儿的房间，莫凡唏嘘不已。

    昨天鉴定出女儿拥有大帝之姿后，莫凡便开始胡思乱想，一宿没睡好。

    最终，他叹了口气：“只要我不逢人便说女儿有大帝之姿，应该就不会有事吧？”

    半个小时后。

    啃着玉米的莫滢滢，面色古怪地看着自家老爸：“爸，你是不是没睡好，怎么这么重的黑眼圈？”

    莫凡摇了摇头，认真望着女儿，语重心长道。

    “你要记住，做人要谦虚，不管自己天赋再怎么好，实力再怎么强，机缘再怎么好，都不能骄傲自大，要处处小心，低调做人，明白了没有？”

    “哈？”莫滢滢有点儿懵。

    老爸说话怎么没头没脑的？

    “你记住就行了，赶紧吃，一会带你去商场买点东西。”莫凡不再多说，专心吃饭。

    …………

    走出小区的时候，下了一整夜的雨终于停了。

    阳光透过云雾照射下来，折射出斑斓的光辉，雾气氤氲。

    莫凡打算带莫滢去置办一些生活用品。

    至少衣服鞋子什么的得买几套。

    之前太忙，这事便耽搁了下来。

    这姑娘昨天有钱了也只顾着给莫凡买菜，没去给自己买半点东西，一套衣服都穿两天了。

    “老爸，有彩虹欸。”莫滢滢指着天边的彩虹，满心欢喜。

    “还真是，挺好看的。”莫凡望了眼天边的彩虹，同时随手拦下一辆出租车。

    “走吧，去一趟逛商场，给你购置一些生活用品。”

    “嗯嗯。”莫滢滢点头，跟着上了车。

    “对了，明天我就要去玉虚学府工作了，不能时时刻刻陪着你，你一个人在家的时候要注意安全，有什么时候记得给我打电话。”莫凡嘱咐道。

    “知道啦，老爸你放心，我可以照顾好自己的。”莫滢滢认真道。

    “那就好。”莫凡点头。

    …………

    四十分钟后。

    二人来到了商场。

    莫滢滢直奔服装区而去。

    她突然穿越过来，身上什么也没带，确实需要购置几套衣服。

    莫凡一脸笑意地跟上去。

    结账的时候，莫凡没让莫滢滢付钱，抢先把卡刷了。

    莫滢滢那五十万，莫凡打算让她自己留着用。

    给女儿买衣服自然不能挑便宜的买。

    几套下来花了一万多。

    莫凡也不心疼，面不改色地刷卡。

    实际上，他那不靠谱的老爹三年前莫名其妙消失的时候，给他留了一张银行卡，里面足有两千万。

    要不是这两年他沉迷武道，购买了不少辅助修炼的药材，这两千万每年产生的利息都足够他花了。

    家电老旧是他老爹念旧，一直不舍得换。

    莫凡自己也觉得无所谓。

    能用就行。

    旧不旧的无所谓。

    当然，能够辅助修炼的药材太贵，两三年下来，这两千万也花得只剩个两三万了。

    不过不要紧，等他正式成了玉虚学府的杂役弟子，每个月都能获得丰厚的薪资，钱都是不会缺。

    “先生您女朋友真漂亮，您可真有服气。”收银员把卡递还给莫凡，看了眼拎着大包小包的莫滢滢，不由眼前一亮。

    太漂亮了！

    她从来没有见过这么漂亮的女人。

    那气质，简直无敌了！

    她甚至觉得自己要是多看几眼，指不定就要改变取向了。

    “你别瞎说，这是我爸。”

    “老爸，走，买生活用品去。”

    莫滢滢白了收银员一眼，拉着莫凡往上生活用品区走去。

    “呃——”收银员望着父女二人的背影一脸懵比。

    …………

    莫滢滢拉着莫凡在商场四处乱逛，从一楼走到五楼，从东边走到西边。

    转眼就是两个小时过去。

    对此，莫凡觉得心累，第一次体会到了和女生逛街的痛苦。

    不过即便如此，他也乐得如此。

    毕竟这是自己女儿。

    当然，逛久了也有些烦恼。

    莫滢滢的颜值瞩目，气质无双，如同神话里走出来的仙女，颜值比动漫人物还能打。

    回头率百分之百！

    在这样的情况下，不一会儿便有了一堆的围观者，时不时有男生上来要联系方式，女生上来要合照。

    对此，莫凡脸黑，把男生全部赶走了。

    莫滢滢倒是接受了一些妹纸合照的请求，不过联系方式什么的一律没给。

    她直接把莫凡拉出来，大声告知，不管男的女的，想要联系方式，得先通过她老爸的考验。

    这话吓得那些蠢蠢欲动的围观者头冒冷汗，头也不回的走了。

    哪有这么年轻的爸爸？

    糊弄鬼呢！

    …………

    提着东西从商场出来，已是烈日当空，气温快速上升。

    “老爸，我想吃冰淇淋。”莫滢滢指着商场旁边的甜品店，两眼放光。

    “行。”莫凡点头。

    九月的江城炎热得有些过分，气温足有三十好几度。

    这么热的天，吃个冰淇淋简直爽歪歪。

    “老板，来俩冰淇淋。”

    “第二份半价，帅哥想要什么口味的冰淇淋？”

    “你想吃什么口味的？”莫凡看向女儿。

    “我要榴莲味的~”莫滢滢眯着眼睛道。

    莫凡：“？”

    最终，莫凡买了一个香草味的冰淇淋和一个榴莲味的冰淇淋。

    看着莫滢滢美滋滋的吃着榴莲味冰淇淋，莫凡一脑袋黑线。

    这姑娘怎么不随她爹？

    榴莲什么的，莫凡那是一点都不碰。

    那玩意真的能吃吗？

    走在路上，一边吃着冰淇淋，莫凡一边不动声色的道。

    “对了，问一下你未来的事

    “以后的我厉害不厉害？

    “有没有功成名就？

    “是不是练就盖世武功？

    “无敌天下了没有？”

    莫滢滢愣了愣，咬着唇低着头，声音微微发颤道。

    “未来的你，的确名震天下，武道无敌，但却英——”

    “哈？”莫凡愣在原地，啪哒一声，手中的冰淇淋掉在了地上。

    “英年早逝？”他一脸难以置信地问道。

    莫滢滢摇头：“英俊潇洒。”

    莫凡拳头硬了，瞪了女儿一眼道：“说话说一半，我看你是想尝试爱的铁拳！”

    英年早逝什么的，太吓人了！

    刚才差点吓得他犯心脏病！

    “开玩笑的啦，时间不早了，我们回去吧~”莫滢滢抬起头来，调皮地眨了眨眼睛，转身栏下一辆出租车。

