    面对万空的疯狂攻击，洛天眼中喷薄出恐怖的杀机，如果万空在全盛状态之下，洛天还有所忌惮，毕竟此人是灵圣后期的人物，他再逆天，也不可能胜得了他，另外，自己刚晋级灵圣不久，还没有彻底的稳固，即使有底牌，也不好击杀。

    只不过现在可不一样，父亲殷石临飞升之前，利用那仙霞之光，重伤了他，正所谓趁此病，要其命，一旦等此人返过身来，后果不堪设想。

    所以洛天动用了底牌，在促动九倍杀术的前提下，日落黄昏门户再次的出现，顶天立地，巨大无比，充斥着这片天空，昏黄绚丽的光芒，仿佛是人生命中最后一刻的绽放，对着万空狠狠的压了下来。

    “小子，你就是这样对付那个殷天君的吧，可惜，我不是他，不过不得不说，你的这件宝物不错，应该是来自上古，有种生命终结的意味，看我破你，”

    昏黄门户压迫之下，万空身体爆发出恐怖的能量波动，即使在受伤的情况下，也把这昏黄门高高的顶了起来，空间旋转，妙用无常，整个空间似乎都在澎湃，用来抵消着这日落黄昏的碾压。

    “该死，这个万空如果非同小可，受伤了还有如此威势，全盛状态下，自己万万不是对手！”
qL11

    看到万空爆发出恐怖的战技，竟然可以对抗日落黄昏，这让洛天神色凝重异常，体内的灵力再次的疯狂燃烧，灵力源脉更是不要钱似的一下子焚烧了好几条，由来催动日落黄昏。

    “小畜生，想不到你竟然有这样的重宝，难道不知道怀壁其罪的道理么？如果不是万空兄有伤在身，岂会被你如此压迫，有重宝也不行！”

    看到洛天动用重宝竟然和万空处于胶着状态，陈法容神色阴冷，对着洛天就冲了过来，准备插手。

    “陈法容，你的对手是我！”

    看到陈法容上前，没有等洛天说话，殷天荒把他给挡了下来，殷天荒虽然是灵圣中期的境界，不过此人的实力恐怖异常，并不比灵圣后期弱，而且传闻之中，他的十八倍战力一直没有动用，现在陈法容也受了重伤，他更是不惧。

    “殷天荒，你这个白痴，神庭大位已经易主，你就这么甘心么？听老夫劝，相助于我，击杀这个洛天，我来助你登上神庭大位，”

    看到殷天荒拦在自己的面前，陈法容阴冷的喝道。

    “陈法容，你不要做梦了，神庭之主算无遗策，洛天公子得到神庭大位，任何人也更改不了的，殷天荒公子实力强横在神庭之中，必定得到重用，你以为他会背叛神庭，背叛自己的父亲，与你同流合污么？”

    此刻，月华长老厉声大喝道。

    “不错，陈法容，你阴谋造反，虽然神庭之主飞升，不过也不是你能为所欲为的，首先我们两位执法长老就不答应，今天，我们就代表神庭执法！”

    两个灰衣老者，都是灵圣初期顶峰的强悍人物，此刻掠了过来，大声喝道。

    “两个老东西，刚才没看你们跳出来，现在跳出来了，真的以为，大势所趋了么？你们的对手是我！”

    从陈法容的一方又冲出来两个强横的长老，这两人早已投靠了陈法容他们，现在各为其主，与是对上了这两个灰衣老者。

    “混账东西，背叛神庭该死，就让我们看看你们到底有多大的能量，”这两个灰衣老者，气息恐怖，瞬间和两人战到了一起。

    “月华长老说的不错，陈法容，你不要枉费心思了，本公子是不会背叛神庭的，你逼我父飞升，又迫使这么多的王妃叛离我父，致使他们陨落，神庭今日之惨重，全是你们一手造成的，今天本公子就代父清理门户吧，”

    殷天荒衣风猎猎，面色阴沉，眼神冷漠，身后跟着的天荒护卫，杀气腾腾，对着陈法容就扑了过来。

    “该死，相不到神庭死而不僵，殷石飞升，竟然他们琮有如此强大的实力，这其中，最大的变数就是洛天，只要此人陨落，局势就会扭转，为今之计，只有相助万空把这个洛天击杀，才有可能推翻神庭，不然的话，我们坐以静观，仍会受到惩罚——”

    有一些长老，护卫还有王妃及子嗣，一直处于旁观状态，他们纵观全局，知道这次大战的关键点还是在那个洛天，而且现在洛天是新任的神庭之主，趁他立足末稳，和万空僵持之时，只要协助万空，打破这种僵局，整个局势定会发生逆转。

    整个虚空都被打破了，却还有一部分上做壁上观，左右摇摆不定，不知道该帮谁，他们意志不坚，生怕站错队，终于有人开口说话，带着众人对着洛天就攻杀过来，凭他们的实力，自然击杀不了洛天，只不过是想打破这个僵局，好让万空翻身。

    “父亲，我们来助你，洛天你该死！”

    万空的不少子嗣看到自己的父亲有危险，顿时大喝一声，同进也对着洛天就冲了过来。

    “所有人听令，全力相助神庭之主，格杀勿论！”

    北妃此刻厉声喝道，声音末落，十三妃早已冲了过去，而应殷天擎，殷天赐，十九妃，单护法等还有不少的王妃子嗣也全部冲了过来，分别挡下了这两波恐怖的攻击，再加上那些护卫，禁卫军等，一场大混战，再一次的上演。

    这是一场神庭正义之战，血雾漫天，能量，法宝，战技，功法，整个神庭再次的沸腾了，不知道有多少人陨落。

    “万空，今天你在劫难逃，我说过，你必死！”

    “万空，今天你在劫难逃，我说过，你必死！”

    “万空——”

    洛天冷冷的望着和自己抗衡的万空，神色凝重无比，大声喝道，如同高声吟哦，又如同吟唱，声音滚滚，传遍四方，声音越来越响亮，越来越宏亮，如同魔音。

    开始万空还以为是洛天在发泄心底的愤怒，可是后来，洛天在连续吟哦下，他终于发现有些不对劲了，洛天的一根手指，开始慢慢的变的金黄，如同金色的天柱，散发着恐怖的威势，让他感觉到了死亡。

    不错，洛天终于动用了自己最强大的底牌，那就是宿命指法，他当然也知道，只要击杀了万空，那么基本大局已定，只剩下陈法容根本翻不起大浪来，所以，洛天没有办法，只能动用这个底牌了，不然的话，僵持下去，对他没有好处。

    冥冥之中，自己的寿元在飞速的减少，顺便说一下，洛天自从晋级灵圣初期后，他的寿元一共足足有十八万年，这可是一个漫长之极的岁月，只不过却是被洛天疯狂的消耗着，为了施展这一指，洛天足足一下子燃烧了五万年之久的寿元，所指引而来的那种能量，让他心中都惊惧不已。

    如同天柱一般的黄金手指，对着万空狠狠的点了过来。

    “看，那是什么，这到底是什么战技，如此恐怖，金黄灿烂，一个人的手指为何会变成如此模样？似乎比起那个门户还要可怕，”

    金色的光芒，几乎染黄了半边半空，洛天的动作，吸引了不少人的注意，而那个殷天荒更是眼睛微微一眯，神色有些复杂的望向洛天，心中着实震惊了一下。

    “啊，不——”

    那疯狂的宿命指法，以寿元所换取的能量强大无比，万空一下子感受到了死亡，身形猛的爆发出恐怖的能量，把日落黄昏门户再次的顶起了一起，发挥出强大的潜力，竟然从日落黄昏门户之下脱身出来，头也不回，转身就逃。

    背后那道恐怖的一指，吓破了他的胆，他没有想到，洛天才是灵圣初期而已，为何他的底牌却是一个比一个强大。

    强大的一指，穿透了虚空，如同恒古，所过之处，空间都破碎了，万空这个对于空间掌握到近乎极致的强手，也无法躲得过这一指的攻击，任凭他施展多种强大的防御手段，都没有挡得住这一指。

    防御如同肥皂泡一般的破碎了，狠狠的轰向他的身体，只发出两个字，整个身体就发生了爆炸，血雾满天飞，能量四溢，空气中，连他的一丝气息也没有了，也就是说，万空被洛天这一指，连神识也没有逃出来，身死道消。

    四周一下子静了下来，所有的人都不可思议的望着虚空中那个冷漠的黑袍男子，新凭的神庭之主——洛天。

    以灵圣初期击杀灵圣后期啊，这是什么概念，虽然那个万空受了重伤，实力大损，不过也不比灵圣中期的强者弱，如今却是被洛天一下子给击杀了，神识都没有逃出来。

    震撼，太震撼了，神庭弟子向来可以越级挑战，不过所有的人都知道，境界越深，越级挑战的难度越高，到了灵圣境界，甚至想越极极难，击杀对手更难，因为一个人如果拼命之下，有可能自爆，这种级别的人物自爆的话，连虚空都会轰碎的，如果不是殊死大战，没有人愿意会这么做。

    “好，哈哈哈，不愧是我殷天赐的弟弟，咳，咳，”

    殷天赐早就受伤了，如果不是单护法护着他，这小子早就陨落了，他从震惊中，回过神来，顿时哈哈大笑，打破了这可怕的寂静。

    “杀！”

    洛天击杀了万空，给众人打入了一道强心剂，北妃，十三妃，十九妃及诸多的王妃率领众人勇猛的向着那造反之人击杀过去，气势如虹！

