    “师父，前面便是乾元山金光洞么？”

    云雾之上，太乙真人身边站着一红衣童子，那童子看上去也不过七八岁大小，此时看着乾元山的方向，脸上满是好奇之色。

    太乙真人含笑点头道：“此处便是乾元山，那便是金光洞。”

    “你的师兄如今也在那里。”

    “师兄？”童子有些诧异。

    太乙真人点头道：“在你之前，为师还有一弟子，名为哪吒，是你的师兄。”

    “日后你们两个要多多互相帮衬。”

    童子闻言，认真道：“徒儿明白。”

    此时，金光洞中，哪吒睁开眼，抬头看向天边。

    “回来了。”

    片刻之后，太乙真人和那红衣童子的身影缓缓落下。

    哪吒站了起来。

    太乙真人看了一眼那花苞，眼中多了几分莫名之色，但很快便又隐去看向哪吒。

    “哪吒，这是你的师弟金霞。”

    太乙真人招呼着哪吒过去。

    哪吒走过去，打量着眼前的童子。

    他早就知道了金霞的存在，因此并不意外。

    “师弟。”

    金霞热情的走了过来。

    “师兄好！”

    太乙真人笑呵呵的看着两人。

    “金霞，哪吒虽说年龄比你小上几岁，如今修为却已是不弱，本事更是不小。”

    “日后你要多向你师兄学习。”

    “弟子明白。”金霞笑着点头。

    “你的洞府便在右侧，你可先行过去，为师若有需要，自会唤你。”太乙真人指了指右侧一处空闲洞府，哪吒同样看了过去，那里比他的洞府还要简陋一下。

    “多谢师父。”

    金霞见状，脸上多了几分欣喜之色，连忙走了过去。

    等金霞离去，太乙真人才看向哪吒，似是看出了哪吒有事，问道：“你可有话，想要询问为师？”

    哪吒微微点头，而后看向那莲花花苞。

    “徒儿这几日时常来此处，初见这莲花花苞之时便觉得颇为亲切。”

    太乙真人闻言，双眼微眯，脸上多了几分诧异之色。

    “何种亲切？”

    哪吒看着太乙真人，见看不出什么来，才又说道：“仿佛它便是为徒儿而生。”

    太乙真人脸上诧异之色转为惊异。

    他看了看哪吒，又看向那池中莲花花苞。

    这莲花他已经种了上千年，迟迟都没有要开花的迹象，如今倒确实多了几分迹象。

    他沉默了下来，在同时掐指微微一算后才又看向哪吒。

    “除此之外，你可还有其它感觉？”

    至始至终，哪吒都看着太乙真人。

    只是从太乙真人的反应上看，哪吒却是有些失望。

    “也许是我想错了？”

    “只是巧合？”

    哪吒心中微叹。

    然后摇头道：“那倒没有。”

    太乙真人闻言看着那花苞笑了起来。

    “此莲花为师栽种千年，现在看来倒是与你颇为有缘。”

    “不过，这并非坏事。”

    “日后对你也许会有不小的好处。”

    哪吒微微点头，想了一下又问道：“师父，徒儿经常见您掐指推算，是否可从中看出未来变化？”

    太乙真人摇头道：“未来变化莫测，是为天机，为师也不过是能演算出些许皮毛，从而寻些应对方向。”

    “那您是否可以看到徒儿的未来？”哪吒又问。

    太乙真人愣了一下，似是不明白哪吒为什么会突然这么问。

    哪吒见状，又说道：“徒儿只是好奇。”

    太乙真人闻言，也没有多问，只是点头道：“为师只能推算你未来吉凶劫难变化，除吃之外，倒无法勘破其它。”

    “你的未来更是充满无穷变数。”

    “为师可还没那本事。”

    “不过此次将你带到为师这金光洞中，倒是的确有为师的几分打算。”

    “是因为东海龙宫？”哪吒问道。

    太乙真人有些惊讶。

    “你倒是聪明！”

    “那东海龙宫的确是你的劫数之一。”

    “将你带到这里，也的确是为了你这一劫数做准备。”

    “但能否度过，还得看你自己。”

    哪吒心中释然。

    他看着太乙真人，心中不由得多了几分歉意。

    看到那莲花花苞之时，他还因此生出了些许不快，如今看来，却是他误会了。

    现在困惑解开，他心情便也舒畅了许多。

    “徒儿明白了。”

    这时金霞走了出来，太乙真人便又说道：“哪吒，你师弟刚来此处，还不熟悉，你便先带他到处看看。”

    “你这师弟虽然修为不高，凡人出身，却颇为聪慧，一些事情上你也可以与他稍作探讨。”

    金霞见太乙真人这么夸他，脸色顿时红了下来，挠头道：“师父，你这么夸弟子，弟子会不好意思的。”

    “师兄年纪比徒儿还小，却已有天大的本事，弟子可比不得。”

    哪吒看向金霞，只觉得有趣。

    他原本还在担心，毕竟除了老头外，家中亲情都被李靖阻断。

    金霞又看向哪吒。

    “就有劳师兄了。”

    哪吒笑道：“我早来几日，又是你师兄，本就该做这些事情。”

    “如今你已知晓了洞府所在，我便带你去其他地方转转。”

    这段时间里，乾元山附近他几乎都已经摸透，金光洞的一切，除了被设下禁制的也都了如指掌。

    太乙真人见状，便直接回了自己的洞府，似是还有事情。

    金霞则直接跟在了哪吒身后。

    乾元山很大，金光洞同样不小。

    哪吒先是带着金霞到了鹤群居住的地方，这些仙鹤都是太乙真人饲养，这些时日哪吒也时常过来。

    “这便是师父说的仙鹤？”

    金霞看着那些仙鹤，脸上满是惊讶，“真是美丽。”

    “日后我一定要把它们养好。”

    “平时师父都会喂养。”

    金霞闻言挠头道：“师兄有所不知，师父虽说收金霞为弟子，却并非如您一般的亲传，而是师父的近侍童子，负责师父的衣食起居以及洞中杂事。”

    哪吒有些惊讶。

    金霞又道：“金霞只是凡人孩子，机缘巧合之下和师父相遇，原本师父并不打算收我为徒，是我求来的。”

    “如今能够跟随师父在此修行，已是几位幸运，做些杂事更是应该的。”

    哪吒点了点头，也没在多问。

    不过这金霞的性格倒是让他有些喜欢。

    只是不知道为什么，和金霞接触下来，他总觉得金霞是老头因为他才找来的。

    这让他觉得有些古怪。

    “再去其他地方看看。”哪吒说道。

