    灵域内。

    众神林立，神情冷冽，气势可震空，以大魔王、叶魔女为首，神力一道道地扩散而开，惊动整个灵域，即便是灵山上的骷髅生灵，此刻都战栗起来。

    那浩瀚的神力实在太恐怖了，放佛一瞬间就能将整座灵山打爆。

    这是空前的。

    一年多时间，神域发生了翻天覆地的变化，由巅峰七级武神，到目前的巅峰神王，而大魔王与叶魔女更显恐怖，九级武神可与极巅人物争雄。

    毫无疑问。

    这样的力量一旦走出神界，将在二重星图走到巅峰，直冲三重星图。

    “该离开了！”

    凌风嘴角噙着一抹冷嘲，神魔想利用神界来毙掉他，可是他们没有想到，被毙掉的是神魔，而此刻神魔想来已知道真相了吧？

    因而。

    他要先神魔一步回到星图，杀他们一个措手不及。

    “离开？”

    秦弑天等武神一怔，神界每隔三年才会开启，而现在不过过去了一年多，还远没有到三年时间，神界不开启的情况下，他们如何离开？

    “我知道一处神奇的神土，能够撕开神界结界，带着我们离开此地！”凌风解释道。

    “行！”

    众神额首，不知道大魔王为何如此笃定，不过目前神界的洞天福地、神精等都已被采摘到枯竭的地步，剩余的也不过是零散的小型洞天与灵山，对他们来说，意义不大。

    他们知道大魔王打下来的灵山不少，光是神精都足够他们消耗到真神境了，自然也没有什么可期待的了。

    而且。

    当他们知道大魔王的目的时，更是期待起来，杀神魔一个懵，让他们彻底傻眼，那种感觉怕是生不如死吧？这也正是他们想要看到的。

    翌日。

    他们走出了这座灵山，恐怖的瀑布在大魔王的神能下，也自动撕开，让众神禁自飞过，不受任何影响，这让他们对体域有了更深的了解。

    他们驰骋天地间，向着神圣之地飞行。

    不久。

    他们碰上了一众武神，有来自神荒、裂神天的，立刻上前，与大魔王、叶魔女及秦弑天拱手，而当他们知道内幕的时候，也不禁唏嘘起来。

    在他们步入灵山的这些时日，毒虫神率领着众神的确找到了两位神魔极巅人物，其中有重创的魔族极巅人物，而在众神联手的情况下。

    魔族极巅人物当场就被毙掉。

    匆匆八天，被武神们毙掉的神魔不下于二十位，令得神魔进一步消亡，如今神界已见不到任何一位神魔了，即便是侥幸活着，也都一个个俯首，躲藏起来，根本不敢露面。

    但是！

    龙神、天魔依旧找不到任何踪迹，那天道神物抹掉了所有气息，让毒虫神都无解，而剩余的两位极巅人物，似乎也不简单，可能躲入了灵山中，利用天道封印来瓦解毒虫神的嗅觉。

    这让得众神非常遗憾，不能尽诛神魔。

    “其中有一位极巅人物扬言，要在神界中毙掉你！”神荒一位神王开口，提醒大魔王要小心些，在两位极巅人物没有找到前，千万不要单独行动。

    “我会注意的！”

    凌风额首，感受到了神荒这位神王的善意。

    “你们也都要小心，提防神魔狗急跳墙。”凌风也提醒道，担心这不过是那位极巅人物混淆视听而已，真正要下手的对象，可能是这些武神。

    “我们不会单独行动，不会与极巅人物相隔太远。”神荒神王笑眯眯的说道：“就怕他不出现呢。”

    凌风与众神谈论了几句，随即率领着神域众神离开。

    现在的神魔已不成气候，完全龟缩起来，而且众神也比较警惕，看似游走在界心，实则上都是一个个活坑，一旦神魔极巅人物出现，怕是迎上的不是武神，而是人族极巅人物。

    因而。

    他也放心下来，自此离开，武神们也不会受到影响。

    “天蚕神族的极巅人物要向我下手。”

    凌风疾步向前，嗤嗤地嘀咕起来，眼神飘忽，让神域众神都相当无语，这个家伙不会善罢甘休的。

    “你想在离开前，将其毙掉？”叶魔女淡淡的询问道。

    “不错！”

    在场都是可靠的人物，凌风自然也没有任何隐瞒，他冷嘲道：“天蚕神族相对较弱，与龙神族、麒麟神族、魔族等不可并论，因而他一直处于后方，这才能在战斗落幕的时候，逃得最快。”

    “以我们的力量毙掉他，并不困难！”

    “现在的问题是，如何将这位极巅人物引出来。”凌清上前说道：“目前神魔就是惊弓之鸟，而你先前又曾坑过他们，即便是独自行动，怕是也会令他们忌讳，不敢出现。”

    “这样正是我头疼的地方啊。”

    凌风苦思悯想，他在仙魔荡表现的太可怕了，龙神、天魔尽俯首，即便是极巅人物想要斩掉他都颇费手脚，要浪费不少时间。

    而这正是神魔极巅人物不敢碰触的原因，只要大魔王有心拖住他，那么人族极巅人物在短时间内就能杀到，那会是四面楚歌啊。

    因而。

    只要神魔不是智障，都不会在这个时候向大魔王下手。

    “有没有机会找到他？”

    凌风双目一闪，天魔龙神不简单，手中有天道秘宝，仙灵、毒虫神怕是也寻不到气息，但天蚕神族的极巅人物则没有这么不可测。

    接着。

    大魔王飞行五千里，找到了正在打瞌睡的毒虫神，令其惊醒，询问天蚕神族那位极巅人物的下落。

    “找不到！”

    毒虫神应道，干脆而直接：“气息似乎被截断了，可能已飞离界心，也可能隐藏在我们不知道的灵域，亦或者神秘界土中。”

    “仙灵，你可能感知到？”

    凌风没有就此放弃，而是召唤出了仙灵，远走三千里，令其仔细地感知。

    “气息被抹掉，有天道秘宝的波动！”

    “这么说，那两位遁走的极巅人物可能与龙神、天魔走到了一起，是他们利用天道秘宝来磨灭气息，找到他们，也等于找到两位武道奇才。”

    他喃喃自语，将仙灵送入了噬灵珠中。

    可！

    就是那刹那间的光芒，却令得毒虫神战栗，仙灵仙气蒸腾，可净化阴暗物质，而毒虫神就是这种“物质”，可以说仙灵正是它的克星。

    这让它更谦卑，大魔王要是想诛掉它，手段不止一种啊。

    “奶奶的，还真拿你们没辙了！”

    凌风气的直咧嘴，颇是束手无策。

    最终。

    他独自一人游走界心，负手而立，昂扬阔步，整整一个月，却愣是没能引出那暗中的极巅人物，倒是被神荒、裂神天极巅人物先后警告过几次。

    “天蚕神族的鼠辈，可敢于仙魔荡决一生死？”

    大魔王仰天爆喝，要求生死一战，不让其他人物涉足，并且扬言一个人在仙魔荡中坐等。

    然而。

    神魔极巅人物相当的淡定，不管大魔王如何叫喊，他们始终不出现，这让大魔王彻底没辙了，显然神魔已看透大魔王了，即便斩掉他，怕是也会被其他巅峰人物围殴致死。

    更重要的是。

    大魔王鬼精鬼精的，即便是生死一战，怕都可能毙掉他们，白痴才会上当。

    “走吧！”

    半个月后，大魔王走出仙魔荡，不想搭理这些神魔了，且让他们在神界折腾一年多吧，等到走出神界时，再逐一毙掉，而那时，三重星图可能都已落入神域手中了。

    他们直奔七座神山飞驰，毒虫神也一同飞往。

    那神圣森林可不好对付，没有毒虫神镇压，即便是大魔王都要受创，而且，他有更重要的目的，这也唯有毒虫神才能帮他达成。

    七座神山蒸腾着无尽雾霾，朦胧的让人看不清。

    可谁能想到，在这七座神山间，还要第八、第九神山，由此可进入最神圣的神土，而且这里充斥着无尽的恐怖地带，一个不慎迈入其中，即便是极巅人物都可能会丧命。

    “我们要进入一神奇地域，你们先进入噬灵珠中躲一躲吧。”

    在将众神都收入噬灵珠后，凌风独自前行，体域完全撑开，自第七座身上步入第八身上，穿过空间罅隙，直接洞开了了一座奇山，在眩晕的神纹中，他飞向了那恐怖的森林。

    不同的是。

    在那可怕的神纹中，体域的确显现出了可怕的一面，不曾被撕碎，空间真火沐浴其中，抵御住了那浩瀚毁灭神力，令得大魔王只不过受了些轻伤便穿透而过。

    “咚！”

    一声剧颤，方圆三十里都震荡了起来，一片古树崩塌，飞出了无尽蜈蚣毒虫，那狰狞的触角与锋利的獠牙，正向着大魔王劈砍而来。

    可下一刻，它们就哆哆嗦嗦地落了下来。

    一只毒虫自噬灵珠中飞射而出，落在了无尽蜈蚣毒虫前，那“神圣”不可侵犯的威压，当场就令蜈蚣毒虫俯首，不敢靠前一步。

    而在毒虫神的指挥下，无尽蜈蚣毒虫全部飞向了老树，自此平静下来，不会攻击他们。

    “建势！”

    凌风望着无尽蜈蚣毒虫，冷冽的说道：“以你为首，来掌控这片森林，打造逆神的神兽众，就在此地！”

    ps：抱歉，加更推迟一天，今天写的有点不顺，剧情在过渡，为下一个大剧情造势，所以大家不要那么着急。

    给留香几天时间，让你们看到爽爆，下个剧情是我一直想写的，想来会让大家满意，拜谢！

