    靳修齐弯下腰来拿了几瓶啤酒，南希问他，“抽烟吗？或许你适合来根这个。”

    靳修齐摇摇头，“她不会喜欢我抽烟的。”

    南希抿抿唇，轻拍他的肩膀，“不能好好安葬她，很抱歉。”

    “世事无常。”靳修齐将一听啤酒放进购物车。

    酒多贪杯，这种东西消愁用一次就可以了，南希也不打算浪费位置在空间里存储这种东西，而靳修齐也很有分寸。

    买完了酒，南希又晃到牛奶区，照旧找摆货阿姨下了大批量的订单。

    火腿肠、泡面、各色肉罐头、速食的牛排、水饺...还有麻袋装的白米，只要是以后都可能吃不到的她全部下了订单。

    “我都怀疑你们是不是去开食堂的，进货也不该来这啊，多贵。”阿姨一边在机子上确认货品数量，一边对南希可惜的说。

    南希对此只是微笑，弯下腰在餐具区域买了数套餐具，就连锅铲都备齐了，就为了确保以后有生火煮饭的机会时候拿出来用。

    女性用品洗漱用品，她也通通没有放过。

    就连她如此的败家，所累积的金额数量都没超过20万。

    靳修齐跟在她身边不停的绕圈子，也终于体会到了女人购物时的疯狂。

    等南希订购的差不多了，爽快的掏出银行卡刷了十几万。

    她所需的货物全部都被堆在了一个大货仓里，而趁着没人的时候，小花只用了一张嘴就全部吃下去了。

    它胃部的容量瞬间被填充满到了60平，眼看着就要装满了。

    南希作案后就和靳修齐带着宠物迅速离开，摆货阿姨看着一个转身就空了的货仓陷入怔愣。

    “他们搬货...效率可真高啊，都没有五分钟吧。”

    “还有20平。”南希在车上摸了摸下巴，脑子里一闪而过莫拉河的水质，直接侧过脸对着靳修齐说：“去一趟卖桶装水的店里。”

    买到了一卡车的桶装水，小花塞下后，打出来了一个饱嗝，告诉南希还有最后5平。

    南希摸了摸它的脑袋，“做的很好。”

    “我们不准备武器吗？”靳修齐问道。

    “当然要的，但现在还是和平年代我们可搞不到枪，这东西得去警局抢，等末日来临后我们在去抢也来得及。”

    南希捏着手里的银行卡，左右翻看它，嘴里啧了一声，“坑了这么多钱，似乎花不完啊。”

    “买一台车，改装。”靳修齐在旁边提议，“油也是一大笔钱。”

    南希眼睛一亮，“是的。”

    “改装车自然要找靠谱的人了，你在华东市有认识的吗？”

    靳修齐点点头，转了方向盘使上另一条路，“以前飞过这边的航线，熟悉过一点人，我带你去吧。”

    一路上，他们经过了南阳荣的公司，高楼上被直升机撞出的恐怖痕迹还存在，人群在下面喧闹。

    “先停车。”南希的目光穿过人群间的缝隙，看到了一抹眼熟的人影。

    靳修齐听她的话将车靠在了路边，南希没有下车，而是将车窗放了下来，那抹刺眼的肉色身躯，让她嘴角上扬，眼里是止不住的愉悦。

    “他们还算讲信用。”

    南夫人浑身光裸的躺在冰凉的水泥地上，就在自家的公司门前被人群围观拍照。

    她要在经历一系列的社死之后，在体会到末日的恐怖，双重打击下，南希由衷的希望南夫人可千万别挺过去了。

    靳修齐深深看了南希一眼，“你真的只有18岁吗？”

    南希上扬的嘴角隐含着些许深意，她回眸说：“不然呢？难道不像？”

    她举起了自己的胳膊，上面有些许肌肉，不再是非常不健康的瘦，但也同样很瘦小。

    靳修齐缓着声说：“你的处理方式，太适合这个世界了。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    车子路过高楼，直奔一家特殊的汽车门店而去。

    它单独开在一条人流稀少的街尾，背靠大山，有单独的试驾场地。

    南希下车看着这家店，只觉得不一般，“专做老板生意的？”

    “进口。”靳修齐瞥了一眼她的口袋，“你的钱包可能会耗空。”

    “马上它就不值钱了。”南希微笑。

    两人并肩走了进去，穿过巨型玻璃门，以白为主色调的车店内，仅仅只有四五个站台，每个台子上的车都是南希从未见过的越野车型，很帅气。

    店员非常热情的迎过来，一点都没有因为外面发生的事情感到担忧，也没有因为两人普通的穿着而表示出看不起。

    “需要看哪一款呢？”

    靳修齐上前与店员说了几句话，后者点点头，没一会店长就走出来了。

    一个年近四十岁的中年男人，看见靳修齐的时候眼睛明显一亮，两人拥抱了一下。

    “好久不见啊！”

    “好久不见，国叔。”靳修齐简单说了几句自己的来意，又指了指南希。

    “有、三天前才到的货，幸亏在这些飞机出事前，不然我就麻烦了。”名叫国叔的男人也不墨迹，当即都就带着两人往外面的空场地走去。

    “国叔之前也是一位机长，退休了以后结识很多老板就转行卖高档车了。”靳修齐走在南希身边，与她轻声解释，“这些老板大多喜欢玩越野，这里的车几乎都是进口包改装。”

    南希看向西装笔挺的中年男人，点点头。

    “这辆车，是目前唯一一辆不需要改装的。”

    听见靳修齐的声音，国叔回过头特别认真的说。

    两人一边交谈着，一边跟着国叔走到一辆全身都被黑布包裹的车前。

    光是这比平常车都要大出一倍来的轮廓，南希就隐隐感觉出来了不一般。

    而直到黑色的布被拉开，一辆体积巨大，外形全黑近似于救护车构造的巨无霸越野车暴露在了南希眼前，下面是8个巨型轮胎，那高度都超越了她的腰！

    察觉到她蓦然放大的目光，国叔非常自豪的说：“来自俄罗斯的越野怪兽，阿夫托罗斯萨满8x8。”

    “它叫征服者。”他拍了拍车子的前盖。

    南希可以肯定，自己一眼就爱上了这辆车。

