    

    
                第3572章

    
                很快，那几架飞剑便停在了不远处的空地上，接着走下来两队全副武装，身穿装甲的官兵。

    
                他们虽然是八品，但已经没有了反抗的念头，再加上那头巨狼怪物也在盯着他们，让他们更加不敢轻举妄动，就这么乖乖地让那两队官兵铐起来带走了。

    
                在飞剑起飞之前，黑熊明和黑熊兴两人又发现，巨狼怪物又动了，继续朝着落云城所在的方向跑去了！

    
                “王八蛋......该死啊！”两人几乎睚眦欲裂，紧握着拳头，他们都想立即把怪物已经被控制这件事告知秘虎，但现在，他们已经做不到了。

    
                他们只能眼睁睁地看着！

    
                南条国，小村庄。

    
                棚屋里响起了秘虎的骂声。

    
                “废物！一群废物！”秘虎拍着桌子，大声骂道，“为什么不多准备几架飞剑？”

    
                段德凯也是黑着脸，一语不发。

    
                两人前方的显影珠，已经没有巨狼怪物的跟踪画面了，只剩下绵山城的画面。

    
                但现在，巨狼怪物已经不在绵山城了，他们有绵山城的画面又有什么用？

    
                更让他们恼火的是，他们很想知道，神龙帝国的飞剑过去之后，会不会被巨狼怪物袭击！

    
                只可惜，他们看不到了！

    
                秘虎非常清楚，这是一个极其重要的信息，如果巨狼怪物不袭击飞剑，只袭击南条国的人，那就代表着巨狼怪物必须除掉！

    
                他们必须提前防范！

    
                至于黑熊明和黑熊兴两人，会被巨狼怪物杀死，还是会被抓走，秘虎却丝毫不关心。

    
                除了秘虎和段德凯，分散在那些大国小国的大人物们，同样无比愤怒。

    
                神鹰城中部，疯眼强者也在大骂着。

    
                “这南条国真是没用！一群饭桶！连这么点拍摄的事情都做不好！”疯眼强者阴沉着脸。

    
                只是，他们虽然在骂着，却没有任何办法，只能静静等待着。

    
                大约半个时辰后，巨狼怪物的追踪画面终于再次连上了。

    
                此时的巨狼怪物，已经接近了落云城，距离落云城只剩下近百公里，它停在了落云城与江海市之间的一条道路上，似乎在等待着什么。

    
                这时候，远处的道路上出现了几辆车！

    
                在最前头的是几辆八驾马车，都拉着集装箱。

    
                而跟在八驾马车后面的，则是几辆板车。但它们也都是用灵马异兽拉着，所以前行的速度很快。

    
                其中一辆板车里面坐着的，正是吴龙和唐锋，而另外几辆，则是他们的家人。

    
                此时的两人，已经没有去关注什么巨狼怪物了。

    
                更让他们关心的是，落云城就快到了！

    
                一百公里的距离，也就一个多时辰的路程。

    
                越是接近落云城，吴龙和唐锋就越是紧张。

    
                即使是吴龙这样向来都无比沉稳的人，在这一刻都无法静下心来。

    
                他清楚地知道，自己的人生十字路口，就是落云城！

    
                从落云城出去，到了神鹰城之后，那他就可以拿着一万个亿的黄金，慢慢地享受生活了！

    
                如果没能顺利出去，那等待他的，将是万般悲惨。

    
                不过，吴龙虽然紧张担心，但是他还是很有信心的。

