    张菁一双美眸冷冷的看着两人，声音也冰冷得很。

    只是这两人却并不愤怒，黄牛更是立刻叫好：“好，杀得好。那条臭蛇早就该死了，姑娘为世间除了一大祸患。”

    白羊也点头，称赞道：“我们兄弟早就想杀他了，只可惜不是他对手，姑娘不愧是女中英豪，佩服，佩服。”

    张菁不由冷笑道：“好，你们十二星相果然讲‘义气’得很。”

    “我兄弟两人时常受那臭蛇欺负，现在还该感谢女侠。”黄牛一脸憨厚，抱了抱手，衣袖中却已有一蓬寒光飞向小仙女。

    “所以我们特地送两位归西。”

    白羊往身后一伸，竟从后背取出一柄宣花板斧，携裹着劲风，向玉连城当头劈下。

    这两人突然出手，张菁并不意外，十二星相从不是良善之辈。

    唯一不在意料之中的，却是人高马大，粗壮如牛的黄牛使得是暗器这小巧灵便的功夫。而看似瘦弱矮小的白羊，却将宣花斧头舞的虎虎生风，不可一世。

    “来得好。”

    张菁不惊反喜，闪身避开暗器，手中鞭子已如疾风骤雨般抽向黄牛，还不忘对玉连城道：“这头牛交给我，那头羊给你。”

    “可以。”

    玉连城微笑着说了两个字。

    第一个字吐出，他的一根手指已探出，闪电般点在白羊手中的板斧上，板斧顿时支离破碎。而等第二个字出口，指力去势不止，已点在了白羊胸口。

    白羊顿时身形一震，人已如一滩烂泥般倒下，没了气息。

    黄牛正和小仙女交手，此刻瞧见这一幕，当真吓得魂飞魄散，小仙女怎么肯放过这个破绽，真气灌注长鞭，猛然一抽，就仿佛是一杆长枪般扎入黄牛胸口。

    “没意思！”小仙女嘟囔了下。

    “怎么没意思？”玉连城笑道。

    “你一出手，非但杀了白羊，连黄牛胆子也骇破了，这样打起来还有什么意思？”

    “哈哈，你要真觉得没意思，不妨和我打。”

    “那更没意思了。”小仙女赶紧摇了摇头道：“我们去峨眉山作甚？你不是说藏宝图是假的么？”

    “那藏宝图虽是假的，但峨眉山却有另一处宝藏。宝藏里不但有金银珠宝、武功绝技，还有不少神兵利器。”

    玉连城看向小仙女掌中红色长鞭，这长鞭是她花大价钱打造的，先前染了黄牛的血，但只一抖，上面的血就已悉数抖落，干净如新。

    “到了那宝藏，你或许还将获得一件很不错的兵器，更胜你手中长鞭。”

    ……

    玉连城与小仙女星夜赶路，花了四五天的时间进入SC。

    蜀中风光，自然与关外草原不同。更是烈酒辣菜，让人赞不绝口。

    这一日里，他们已到了峨眉山脚下，正在小镇上的客栈落脚。

    两人作在靠窗的位置，望窗外一望，就能瞧见不少佩刀带剑的武林人士。

    客栈中也有不少，只是十个有九个坐着喝闷酒，非但没大声吵笑，简直连说话的人也没有。

    当然，若最显眼的，非街道上不时走过的峨眉弟子不成。

    他们乌簪高髻，立服佩剑，神情倨傲异常，毫不将别人放在眼里，这本是武林大派弟子的特点。更何况这里本就是峨眉山下，是他们的地盘，谁敢去管他们。

    两人在客栈中稍作休息，把肚子填饱，便直向峨眉山后山奔去。

    峨眉山山势险峻，号称“高出五岳，秀甲九州”，尤其是这后山，抬头望去，只觉万丈危崖似将临面压下，令人神魄皆骇。

    “随我来。”

    玉连城的身形已展开，宛如一朵飘掠而上的黑云，不管前方如何陡峭嶙峋，也如履平地。

    小仙女轻功虽不错，却和玉连城却差了一截。而在荒凉陡峭的峨眉山上，一身轻功更是要打个折扣。

    两人飞掠了段时间，小仙女已有了薄薄香汗，呼吸也稍显急促。

    若唤作其他人，只怕已喊下停歇，但这女人倔脾气发作，天性要强，紧紧跟在玉连城身后，也不开口说一声。

    又过了片刻，她的呼吸更急，真气几乎耗尽，心神忽的一个恍惚，竟不由自主的跌了下去。

    幸好，一只手已环住了她的纤腰，人已轻飘飘的飞起。

    “你这女人，还是骄傲的一塌糊涂，看来以后得多调教调教，多让你求求我。”

    玉连城似带着几分无奈的声音响起，小仙女脸上飘过两片红晕，浑身发烫，只觉轻飘飘的，而眼前景物飞速后掠。对方虽带着她，却依旧能施展高超的轻功。

    微风拂面，小仙女却又有些出神。只觉被这人抱着，总是能生出从未有过的安全感，仿佛能抵挡任何风雨，对从小母亲带大的她来说，是个很奇特的体验。

    只可惜，这体验很快就已结束。

    “好，我们到了。”玉连城身形轻飘飘落下，两人踏实地面，手也从小仙女纤腰上放开。

    小仙女有种怅然若失的感觉，为了不被对方注意，赶紧道：“这里就是藏宝的地方，我怎么没瞧见？”

    玉连城没说话，只是将旁边一条条向帘子般的山藤掀开，顿时露出个黑黝黝洞穴来。

    “就是这里？”小仙女疑惑道。

    “这里是藏宝图指示的位置。”玉连城点头。

    “可你不是说藏宝图是假的么？”小仙女却更加疑惑

    “藏宝图虽是假的，但里面的热闹却是真的。”

    玉连城已隐隐约约能听到洞中传来的厮杀声，举起手中的夺情剑，道：“假藏宝图已引了不少高手，。我也给你说过，我欲让这柄剑名扬天下，这却是个机会。”

    石门要足够的名声才能开启，再加上玉连城本身是个喜欢看热闹的的人，所以他无论如何也要进去瞧瞧。

    实际上，在从草原道九秀山庄，再从九秀山庄到峨眉山，玉连城已有不小的名声。

    小仙女嫉恶如仇，见着恶人就要动手，玉连城有时也会顺手帮忙收拾下手尾，不过却还远远不够。

    “好，我跟你去。”

    说话间，两人已先后步入洞穴之中。

