    “杨温还是在我那时辞的官啊。”院子中，李旦得知情况，满是感怀。

    他知道杨元琰的性格，谨慎，懂得进退。

    正如他一样，当皇帝，退下来，再当皇帝，再退下来，该退就退呗，保命要紧。

    他难过，他被李易给护住，杨元琰李易提都没提。

    “解琬那里依旧是每日一盅鹿茸血酒，一旬吃一次永兴县的人参乌鸡煲，半个月吃炖王八喝王八血？”

    李旦想到另一个人，八十三岁了。

    解琬吃的东西乃李易安排人送，同州那里有李易买的大量山地，养着降户。

    李易让解琬轻闲一些，能把解琬放在同州当刺史，说明朝廷始终在担心突厥、奚族、契丹。

    解琬都辞职过不止一次，非要把他弄到同州。

    同州在黄河的西边，意思是，如果突厥进攻，前面的大唐军队都不行了，解琬还能拉起一道稳固防线。

    有人对他的评价是：总兵朔野，料敌如神！

    他当过北庭都护、西域安抚使、朔方行军大总管、朔方军大总管。

    把他放在同州，长安无忧。

    李易尽最大的努力，其他的交给天命。

    “还有青菜。”豆卢贵妃知道一些情况：“吃鸡蛋、豆制品定量、羊肉定量、牛羊奶定量、水果定量、晒太阳、吃鱼、干果。

    氧气瓶那里有，遇到天气不好时给吸吸氧。平日里散步、做简单的健身操动作。”

    豆卢贵妃说着露出笑容，现在他们一样被‘管着’，她和蓝宝的嫂嫂黄氏正吃药，准备尝试要个孩子。

    “外面的日头好啊，就是雨后天冷。”李旦想出去转转，又担心生病。

    “明天能热，吃过早饭，略微休息片刻再溜达。”豆卢贵妃说着去锻炼身体，压腿。

    她要把身体调养好了，等生孩子的时候不费劲，看看王皇后即知。

    在庄子中住的人心情好，在别处的富贵人家女人开始着急。

    长安城的中午饭就没吃好，报纸上写了，明日闻恬兰香阁营业。

    报纸上有专门一块地方，很小，上面之前一直写：闻恬兰香阁暂停营业。

    今天终于出现不同的字了，准备吧，去买东西。

    倒是旁边的那个按摩、美容、健美的楼一直有人负责，就是不能去买好东西。

    她们其实已经知道闻恬兰香阁的闻恬是谁了，却不能说，说了容易招灭门之祸。

    她们中有的有钱，有的属于高官夫人，还有的世家大族女子。

    永穆公主的情况，自然有人了解，告诉自己家的女子，过去了千万别得罪呀。

    你得罪的可不仅仅是李易的女人，还是皇帝的女儿。

    以前李隆基在王府的时候，自己过生日吃碗长寿面都得王皇后的父亲把皮衣当了给做。

    永穆公主跟着过日子，吃不好、穿不好，还整日里提心吊胆。

    现在李隆基当皇帝了，谁惹他女儿，他会不会想你们难道还要像以前一样欺负我们一家？那我这个皇帝当得还有什么意思？

    消息总是封锁不住，别的女子相互关系好，聊着聊着有人说漏嘴，于是……

    永穆公主开店，李家庄子背后给提供技术，在闻恬兰香阁买的仅仅是商品？

    ……

    翌日，李易吃过饭，休息半个时辰，继续带护士们练手。

    永穆公主等人去上班，十六卫与羽林飞骑各派人手。

    “哎呀，小兰，忘与李郎问晌午回来吃，还是庄子派人送饭。”

    永穆公主看着窗外的景色突然发愁。

    “公主，咱楼上能做饭，给人提供餐饮。”小兰提醒，以前都是这般操作。

    “没有家的味道，虽说也是李家庄子的师傅们做。”永穆公主朝窗户外面挥挥手。

    外面的百姓让开路，站在路边微微鞠躬，她乘着李易的救护车出行，安全，还有设备。

    百姓不知道车中是谁，但无所谓，即便是个陌生人，能乘上李东主的车，说明被李东主认可了。

    等看到车中有个女子挥手，百姓们知道是谁了，闻恬兰香阁的主人、李易的女人。

    “小兰，你说我这算不算妻以夫为荣？”

    永穆公主从未想过当武则天，她的曾祖母建立大周朝的时候，可不是以男人为荣。

    小兰想想，压低声音：“公主，皇后是母以子贵。”

    “找打！”永穆公主瞪下眼。

    “嗯嗯！”小兰偷笑。

    “出门回来，不晓得那个楼赚了多少钱，看看边关的将士们需要什么，还有其他折冲府的人。

    别处折冲府的人没出征，却守着位置，提高军人的福利和地位，才有更多的人愿意为大唐拼杀。”

    永穆公主攥下小拳头，她不需要钱，她愿意把赚富人的钱给将士及其家人。

    公主出嫁需要嫁妆，通常高过男方的彩礼，男方找公主叫尚公主，驸马地位低。

    永穆公主知道自己家给不出来高过男方彩礼的嫁妆，因为男方给的是大唐天下。

    整个皇权帮忙护着，大唐百姓皆受益。

    至于具体钱财方面……那个……男方家印钱。

    等女方家里的抵押品数量够了，还会帮女方家一起印钱。

    她就不用自己攒嫁妆了，父皇也无须考虑。

    “停车。”永穆公主想着，突然喊停。

    队伍停下，永穆公主隔玻璃看外面，外面路边有个伞，伞下是擦鞋的孩子。

    孩子的右小腿肿得大了两圈，他在用手挤伤口。

    不用永穆公主再出声，羽林飞骑过去四个，三个抽出刀，一个蹲在孩子面前。

    其他的人快速散开，警惕地看向任何一个可能出现问题的地方，同时阻止路人靠近。

    永穆公主不下车，就隔窗户看。

    车顶突然咚的一声，熟悉声音响起：“我在！”

    郭子仪端枪上去了，同一时间，持大盾牌的人背靠向车子。

    蹲下的羽林飞骑从别人手上接过医药箱，开始为孩子处理伤口，又拿出来针剂为孩子试敏。

    被阻拦的百姓非常配合，不向前凑，站在原地伸脖子观瞧。

    “腿肿得太厉害了，发烧，送庄子，来人，告诉东主，打完试敏。”

    羽林飞骑负责处置孩子伤情的人摇摇头，表示他不行。

    有几个人拿来担架，把孩子抬上去，一边告诉孩子别担心赚钱，一边架着担架往李家庄子跑。

    人群中有几个人看到了，互相瞅瞅，于对方的眼神中看到了无奈。

    “不可能通过这样的手段来达到袭击的目的，寻常一个孩子，都如此警惕。”伊辛巴嘟囔。

