    一个传送门。

    或者说、又是传送门。

    涉及到野蛮人的时候，传送门总是最先登场的东西。

    这种技术太方便了，比得上各种交通工具。

    尤其是便捷性和成本问题，让这个法术被广泛地传播与庇护之地。

    桑娅扯开了传送门从另一头走了出来，手里边攥着一个手机，看起来脸上有些困惑。

    一点都不严肃，不像是过来找麻烦的。

    只是也说不上多么的友善。

    电子产品对于大多数野蛮人来说都是新鲜玩意。只是桑娅过来的目的可不是为了搞清楚手机这种东西该怎么操作。

    她要见见奥莉尔，除了告知奥莉尔一些消息之外，还有些问题想要问问眼前的几个家伙。

    马萨伊尔的消息奥莉尔不会一无所知，但是那些桑娅亲自经历过的东西，奥莉尔没有理由知道。

    比如那段“蒙恩圣母”相关的咒语。

    桑娅不相信这种事情只有拉斯玛那个死灵法师知道，大天使对于莉莉丝的位置都是心中有数的。

    但却没有那个大天使提到过这件事。

    桑娅有些不忿，所以她想要一个真相。

    至少也得是听上去像个真相的真相。

    “好久不见，感觉怎么样？”

    桑娅对着奥莉尔打着招呼，手里边已经摸出了劈山巨斧。

    这个问题不是他想要问的，这只是一个打招呼时候的客套。

    就和“吃了么”是一个意思。

    劈山巨斧的斧刃上冰冷中透露出了远古的气息，似乎是在威胁着眼前的奥莉尔要慎重的对待她的问题。

    寒风一瞬间就将这件办公室给笼罩了起来。

    隐约能够听到一些呼啸而过的风声。

    最浅显程度的威胁桑娅绝对还是很有必要的。

    高阶天堂的家伙在她的眼中都有些不坦率，所以桑娅的手段显得有些格外的粗暴。

    但是这样很好用。

    “如你所见，还算是不错。”

    奥莉尔笑了笑。

    手上拽了一下飘带。

    那些哭泣天使被希望的力量所困在了原地，一动不动。

    希望无处不在，所以观察也是每时每刻存在的。

    即便希望也不太好弄死这些怪物，但是面对着奥莉尔的时候，他们根本没有活动的空间。

    奥利尔展现了一下自己的力量，算是下意识的提醒着桑娅两人的力量差距。

    桑娅可不是蕾蔻，在上一次见面的时候，桑娅还没有面对着一个大天使的力量。

    天才也一样需要成长的过程，虽然对桑娅来说，这个过程不算漫长。

    “我之前见过马萨伊尔乐，还有就是他现在大概已经和莉莉丝有了联系。谁知道现在的情况会是什么样子。”

    桑娅漫不经心的说着，眼神看向了手中的劈山巨斧。

    夸尔凯克的责任落在了她的身上，多少让她有些不适应。

    这需要时间不是吗？

    奥莉尔宣扬武力的举动让桑娅有些提不起精神。

    看起来战斗又没有指望了，大天使在面对着奈非天的时候大多都在避免着战斗。

    谁知道是出于什么心态？

    或许是隐藏实力，也可能是不屑一顾？

    桑娅对这个不太感兴趣，她只是想要在奥莉尔这里得到一个答案。

    就是不知道奥莉尔会不会给出她希望的答案了。

    “我很遗憾，听到这样的消息真的很难开心起来。”

    奥莉尔抓着飘带的手稍微用了点力气。

    那些哭泣天使不知道是什么材质的身体上传出了不堪重负的声音。

    好在还没有出现什么明显得变化，这些玩意还是很结实的。

    马萨伊尔究竟想做什么这样的问题，大天使们也有点说不清楚。

    或许泰瑞尔能够知道些什么东西，毕竟正义和智慧的关系向来不错。

    不过就是奥莉尔也有一段时间没有见到泰瑞尔了。

    她不太能感觉到泰瑞尔相关的事情，这里边的原因奥莉尔也不打算深究。

    只要泰瑞尔没彻底的死掉就行了，奥莉尔对于超出规格强大的泰瑞尔多少有些不喜欢。

    那家伙并不古板，但是却总表现得像是在愚弄别人一样。

    好感在泰瑞尔的身上是消耗品，毕竟正义大天使也光明正大不到什么地方去。

    “我能走了吗？要知道我可是在惶恐之中度过了这段时间。”

    康斯坦丁抓了抓头发。

    他的样子看上去可是十分的狼狈。

    即便是奥莉尔帮他治好了断手的伤势，他也没有丝毫感谢的意思。

    毕竟当时的康斯坦丁可没有跪下求着天使帮他治疗身体。

    他认识的那些天使一个个的都喜欢讲利益交换，所以他对奥莉尔的态度也是一样的。

    人类都不是每一个都值得信任，何况这些个异类呢。

    “你是来和我战斗的？”

    奥莉尔无视了康斯坦丁的话，一双眼睛看着桑娅。

    桑娅身上的肌肉稍微有点颤抖，看上去像是兴奋的样子。

    桑娅喜欢战斗，因为战斗才能证明她在战斗之中的天份。

    桑娅和其他的野蛮人都不一样，他是不折不扣的天才。

    年纪轻轻就有了强大的力量，兵器对着最高峰的存在发起了挑战。

    一个大天使这样的对手，他很少会放过战斗的机会。

    奥莉尔对此早就做好了准备。

    “并不是。”

    桑娅给出了否定的回答。

    这样的答案让奥莉尔稍微有点意外。

    “布尔凯索要求的？”

    “是我的想法，毕竟将军不该总是被战斗的欲望冲昏了头脑。”

    桑娅这样说着。

    她比起之前的时候要冷静了许多，言行上学习着夸尔凯克老将军。

    愤怒也变得平静了下来，隐藏在了亘古不化的坚冰底下。

    “那你为什么要出现在我的面前？就只是想要告诉我马萨伊尔达成了一个阶段性的目的？”

    奥莉尔好奇的目光看着桑娅，手上轻轻地挥动着，像是驱赶着苍蝇一样。

    飘带随着她的动作一点点的收紧，哭泣天使的身体上终于出现了伤痕。

    康斯坦丁走到了科尔森的身边，对着科尔森的脖子比划着。

    他很好奇那些击打脖子就能把人打晕的操作是怎么做到的，一副跃跃欲试的样子。

    他不是没有尝试过，只不过每一次尝试之后，他都得使用法术善后。

    说真的，康斯坦丁不怎么喜欢魔法。

    这种东西对于他来讲用来表现自己的与众不同大概才是真正的目的。

    “你们现在要战斗的话，请让我带着科尔森先离开一段距离。

    不然的话，我们‘羸弱’的身体可没办法在战斗的余波中幸存下来。”

    一段絮絮叨叨的念白，处处都是康斯坦丁的漫不经心。

    他并不害怕，因为他的灵魂之中没有怯懦和畏惧的部分。

    只是他的手已经放在了口袋之中，攥住了属于睡魔的那个宝物砂袋。

    这是他的一件底牌，光是用来试探尼克弗瑞的话，这个宝物的价值也显得太过于廉价了些。

    康斯坦丁是神秘侧的专家，手段层出不穷。

    “对了，这玩意怎么用的来着？”

    桑娅歪着嘴笑着，张开了手掌将那颗手机放在了康斯坦丁的面前。

    “按键就可以了，我记得上次顺带给了你们说明书？”

    康斯坦丁摆了摆手，挤出了一副灿烂的笑容。

    顺带别有深意的看了一遍的奥莉尔一眼。

    “约翰，我们需要更多的信任，或者我会选择一个我更愿意相信的人选。”

    奥莉尔这样说着，稍微垂下了一些视线。

    被利用的感觉一点都不好，尤其是被一个看上去就不怎么正经的家伙利用的感觉。

    奥莉尔正在考虑自己希望和康斯坦丁达成一定程度上的合作是不是做错了什么。

    或许安吉尔道森才是更好的人选？

    “当然，那是你的自由。但是这个世界上不会有人比我更适合做这件事了。

    因为只有我才能准确的把握住和你们打交道的尺度。”

    康斯坦丁指了指挂在墙上的那个显示器。

    无所谓的轻慢态度让桑娅都有些不爽了。

    “奥莉尔，你的计划可没有向野蛮人和盘托出。”

    桑娅抖了抖头发，手中的劈山巨斧上闪过了一丝丝的怒火。

    “相应的，野蛮人你们的计划也没有与我有过任何的交流。”

    奥莉尔针锋相对的说着。

    然后她就将视线转向了另外一块空白的地方。

    他感觉哪里有个家伙，充满了希望，但又拒绝了希望。

    复杂而让人有些不适。

    那个家伙只是默默地呆在原地，奥莉尔并不好询问什么。

    “我聊的对话终归不如一场战斗更能展现各自的意志，只是我们的战斗不该这样的随意。”

    桑娅瞪大了双眼，死死的看着眼前的奥莉尔。

    她似乎是做好了战斗的准备一样，却没有率先出手。

    ……

    月球上。

    金刚狼正拿着手中的平板看着。

    这玩意是尼克弗瑞友情赞助的。

    毕竟金刚狼的身上很少会有大笔的钱和科技产品。

    罗根是一个老古董，喜欢的东西也都是稍微老旧一些的物件了。

    对于新事物的接受程度，他和那些五六十岁的老牛仔们似乎也没有什么区别。

    “罗根，神盾局现在没办法帮你做什么，因为我们遭受的危险可能比你想象的要稍微严重一些。”

    尼克弗瑞的独眼中有些闪烁。

    他相信说道这种程度上，罗根基本上就能了解他的意思了。

    金刚狼可不是一个单纯的莽汉。

    在他第一次失忆之前，这家伙可是数一数二的高端战斗人才。

    各种流派的格斗家都能做到信手拈来的程度，只是重新长出来的大脑好像改变了他很多。

    “说废话的时间不如拿来谈正事！我想要几个人消息，比如浩克的位置之类的。”

    罗根随手将平板发在了一边的桌子上，一脸严肃的对着尼克弗瑞说着。

    他的身体状态表明了他对于黑蝠王的忌讳！

    罗根没有对尼克弗瑞说出全部的真相，甚至于他连三分之一的消息都没有透露出来。

    “最重要的是，我需要宇宙魔方。”

    罗根的双眼有些困倦，手上的艾德曼合金尖刺也从指缝之间伸了出来。

    “而我上一次去那个地方的时候，那里已经全是尸体了。我想你一定不会介意告诉我发生了什么。”

    罗根红果果的威胁着眼前的尼克弗瑞。

    尼克弗瑞面不改色的站在原地，没有丝毫的表示。

    宇宙魔方到底是什么东西他心里有数，只是不能表露出来而已。

    罗根的要求他不打算答应，这一点尼克弗瑞相信黑蝠王也是一样的态度。

    “为什么！你到底是打算做些什么？”

    罗根的声音忽然急躁了起来，手中的钢爪指着尼克弗瑞。

    他感觉到了一阵阵的恶意。

    这算是他的天赋，野兽对于危险的感知天赋。

    虽然没有蜘蛛侠的那种那么灵敏，但是金刚狼在这方面的直觉一样出彩！

    尼克弗瑞好像做了什么，这对他会有危害的。

    但是他怎么都看不到尼克弗瑞的脸上有丝毫敌意露出。

    在直觉和看到的画面之中，他跟相信自己的直觉！

