    叶陵犹豫了一会才靠近了卡欧。

    刚才卡欧那种被附身以后的癫狂模样让叶陵很是印象深刻，他甚至很小心地观察了一下卡欧，又研究了一下组队栏中卡欧的属性，再丢了两个鉴定技能。在确定卡欧现在状态正常，应该真就是以他自己的意志在说话，叶陵这才缓缓地靠近了卡欧。

    卡欧却好像很着急，挣扎了一下，发现自己没办法挣脱身上的绳子以后，便招呼叶陵赶紧为他松绑。

    可以说从认识卡欧到现在，这还是叶陵第一次看到卡欧这样狼狈的模样。他那张俊俏的脸上是浅浅的划痕和大片泥污，此时之前那种狰狞的神情已经完全从卡欧的脸上褪去，残留下来的是一种担忧且焦虑的神色。

    但卡欧现在显然已经完全恢复了理智，在理解了自己的现状以后没有继续挣扎，反倒是停止了动作，沉默又焦急地等待着叶陵过去帮他松绑。

    叶陵其实很是犹豫，他想起了刚才卡欧被附体时那种种癫狂的行为。可一考虑到现在的战况，叶陵又一下子觉得似乎已经不可能有比这更糟糕的情况了。

    他赶紧就过去解开了卡欧身上缠得死紧的绳子。在与绳子作斗争的时候，叶陵又从储物空间里取出来了一个冰凉的东西，直接就塞到了卡欧的嘴里，差点没直接将卡欧糊一脸。

    卡欧：？？？

    在他反应过来以前，那种冰凉的甜已经直接侵入到了卡欧的嘴里，直接在他的口腔中化开。浓郁的奶香混杂着一丝清爽的酸，直接就将卡欧冻了个激灵，让他原本还有些昏沉的灵魂都好似突然变得清醒了起来。

    卡欧的舌头微微一动，嘴里的那股冰凉的味道就已经融化成了液体，非常顺畅地顺着他的食道一路下滑，让他的胸口都是一阵通透的凉。

    【蓝·冰凉的·莓果冰淇淋：甜中带酸的水果口味冰淇淋，拥有极其风味独特的口感。食用后获得2小时魅力+35的临时增益效果，并在2小时内小幅度提升对毒抗性与对幻术抗性。】

    这是叶陵从自己储物空间里找出来的压箱底存活，保命属性比战斗属性要强得多。

    卡欧咽下了嘴里那酸甜可口的食物，张嘴的时候差点就问出“还有吗”这句话，好不容易才忍住了。

    叶陵：？我看你们兄弟得吃货属性好像是互通的吧？

    卡欧猛地甩开了束缚着他的绳子，抬头就问：“有弓箭吗？”

    叶陵：“……你是怎么想的，竟然问一个牧师身上有没有带弓箭？我告诉你……还真有。”

    先前叶陵为了玩家降临而特地收集了一大批武器。后来在他自己陆续学会了制作道具的技能以后，更是将所有原材料都收拢在自己手边，随时随地制作了一大批装备。

    由于叶陵这种仓鼠属性的缘故，他一直有将属性最精良的东西全都放在身上的习惯。因为他总觉得自己不知何时就会需要用这些东西救命——就比如，今天。

    叶陵身上的道具等级自然不高，但胜在品阶不低，现在拿出来让卡欧凑合凑合，也算是暂时够用了。

    卡欧看了一眼叶陵递过去的长弓，手上一顿一甩，直接就弯弓搭箭，接连三箭向着前方缠战着的方向射了过去。

    长长的弓箭带着呼啸声直击而去，似乎专门就挑了个兰德被逼得后退的空档，两箭直接就朝着罪恶之影的面门扑射而去。

    罪恶之影一声尖啸，却不是技能，而是被攻击后生出的愤怒声响，猛然甩头向着卡欧所在的方向威胁式的尖声怒吼。下一刻，混杂着罪恶之影那刺耳的叫声，某种叶陵十分熟悉的声音也随之在他耳畔响起——

    【系统提示：你的队友卡欧对罪恶之影（Lv？？？）发动疾风一击，罪恶之影（Lv？？？）血量-300。】

    【系统提示：你的队友卡欧对罪恶之影（Lv？？？）发动疾风一击，罪恶之影（Lv？？？）血量-280。】

    【系统提示：你的队友卡欧对副本核心卡曼（？）发动疾风一击，造成暴击！罪恶之影（Lv？？？）血量-5780！】

    叶陵：“卧槽？！”

    他实在是没忍住，一句脏话就直接喷了出来，犹如那边罪恶之影从嘴里喷出的尖啸一样。

    不管是叶陵还是兰德，在战斗的时候都在下意识地只攻击罪恶之影，而避开了被她牵在手上的卡曼。就连罪恶之影自己，好像也在有意无意地保护着他手里牵着的那个小孩子，让他能躲在自己身后，不让他遭受攻击。叶陵之前一直以为那只是罪恶之影这个“母亲”对自己孩子的保护。

    他是怎么也没想到，并不是罪恶之影这个BOSS控制着卡曼的灵魂，而是——他们本就是一体的，甚至这个罪恶之影BOSS很可能只是个分身或者投影，那个卡曼才是副本真正的核心。

    没错，叶陵刚才鉴定的时候，其实就已经看到这样的系统提示了，可他完全没在意。

    要不是卡欧突然苏醒，万分果断地向着年幼的卡曼发动攻击，兰德恐怕真就要被罪恶之影缠死了。

    叶陵此时也回过神来，赶紧冲着兰德大喊：“兰德！砍那个卡曼才有用！”

    卡欧轻咳一声：“告诉他，他牵制，我攻击。”

    叶陵：“……你自己怎么不喊。算了……兰德！你牵制住罪恶之影，卡欧会负责攻击的！”

    卡欧又咳嗽了一声，缓缓地再次抽出弓箭。他刚才的攻击明明只是很普通的技能，但在攻击命中以后，他却在瞬间就变得有些萎靡，连说话都有些提不起力气。叶陵犹豫了一下，主动往卡欧身边靠了靠。

    “……我还撑得住。”卡欧的声音里似乎是带了点笑，但他脸上完全没有笑容，也不知道是叶陵听错了，还是卡欧已经连笑的力气都没有了。

    他动了动身体，斜靠在了叶陵身上，然后再次缓缓举起了弓箭。他的身体在微微颤抖，手中的弓箭却极稳，直指战斗中心的卡曼。

    拉弓，搭箭，松手。

    箭矢飞出，没有半分犹豫。

