    “啊！”安芊芊被诡异的宋扬吓了一跳。

    房间内，只有床下最为黑暗，她现在很好奇，自己要不要弯腰看一眼床下。

    可床下如果钻出来一只鬼，该怎么办？

    宋扬这么厉害！又会算命，或许还真的养鬼了！

    “逗你玩呢！你洗漱睡觉吧！我直播了！”

    距离直播的时间，就剩下了三分钟。

    “有睡衣吗？”安芊芊询问道。

    “没有！你洗完澡，就穿裙子就行了嘛！再说了，咱俩今晚还得挤一挤！穿啥都无所谓！”

    一听宋扬这话，挤一挤，安芊芊便害羞了。

    一个女孩子，对于性这方面是非常期待的，她从来没有过，她想要今晚就讲自己一切交给宋扬。

    时代在进步，人类的思维也在时刻发生变化。

    如今的女孩子们根本不会珍惜所谓的第一次，她们甚至不在乎。

    她们只想要一时的快乐，很多很多人在确定恋爱的第一天，就已经发生看关系。

    ...

    安芊芊去洗澡了。

    而宋扬也开始直播了。

    直播间八点准时开启，粉丝蜂拥而至。

    不过十秒，便已经三万人。

    由于平台采取了雪藏措施，所以宋扬无法得到曝光量。

    但就算是这样，也足以跻身一线主播行列。

    “各位，本次前一小时，主要随机为各位粉丝算命，后一小时连麦各大猪鼻！”

    “现在！银票刷起！”

    【卡文怪打赏一个火箭并留言：连我啊大师！】

    【残焰打赏100个火箭，并留言：大师，求连麦求连麦！】

    【墨白打赏200个火箭，并留言：感恩大师！】

    【小罗总打赏1000华子，并留言：感谢大师！】

    【言午云打赏一个银票，并留言：这个主播是干嘛的？怎么我关注了主播，是和我认识吗？】

    【绿帽王打赏了10000银票，并留言：大师，我想要知道我有几顶绿帽子，就这么难吗？】

    ...

    宋扬不会在乎谁刷多少而连谁，他闭着眼睛随机一点，便邀请了一个昵称为绿帽王的家伙。

    在邀请成功的同时，许多的粉丝十分的好奇，这个绿帽王不只是第一次出现在直播间，经常刷银票求连麦。

    “绿帽王估计喜欢绿帽吧！你看他兴奋的！”

    “这种癖好我也有，但我不敢！”

    “绿出强大，做你自己！绿帽王！真绿！”

    “我很想知道，绿帽王的老婆能给绿帽王找几顶绿帽！”

    “嘿嘿，我也想知道！”

    ...

    视频中。

    是一个微胖的成年人，三十岁左右，带着一个眼镜，穿着一身白色休闲服。

    被宋扬邀请连麦，他十分激动，以至于脸上都带着笑容。

    他兴奋的问道：“大师，请问我到底有几个绿帽子！”

    “莫着急，这便为你算！”

    催动神算宝典，宋扬得知了对方的命运。

    “吕茂万！男，三十岁，五岁至12岁暗恋小学班花，13岁至16岁，暗恋初中班花，初中辍学毕业后，入厂打工，暗恋现在的老婆！”

    “你的老婆在你二十四岁的时候，怀上了别人的孩子，因为别人不要你老婆，所以你老婆找你当了接盘侠！”

    吕茂万点了点头，很赞同：“大师，这些我都知道！”

    “嗯！”

    宋扬再次说道：“你和老婆结婚一共六年！”

    “这六年，你的老婆生下孩子后，去了外地打工，每年只回家一次！”

    “而且你从来没有摸过你老婆的手，甚至有一次偷看你的老婆洗澡，被老婆痛骂打了一顿！”

    绿帽王此时不在兴奋，而是叹息道：“大师你说的都对！”

    直播间。

    “天呐，婚姻到底给了男人什么！又是日常恐女的一天！”

    女网友：“一个女人能有多绝望，才会找他当接盘侠！他不知道珍惜，还想改运！”

    “这一拳，奥特之王来了也挡不住！”

    “别说奥特之王，就算玉皇大帝来了，都要被这一拳打爆！”

    “实在可恨呐，现实中怎么会有这样的女人，又怎么会有这样软弱无能的男人！”

    “这个男人或许真的很爱她吧，所以舍不得碰她！”

    宋扬继续说道：“这六年来，你很爱她，也明白她在外头有人，你想要算一下，到底她有多少男人！”

    “如果只有一个，那就继续搭伙过日子，但如果男人很多，你就会选择离开这个家！去另一个地方生活！可你却不知，你的妻子心狠，在你离开后，总带着外人来，你的儿子也总被打！”

    “你的儿子，虽然不是你亲生的，但你和他的父子关系很好，在你儿子眼里，你的老婆根本不配做他母亲，而你是他很认可的父亲！”

    “所以，我建议你，如果要和老婆离婚，一定要收集证据，让法院将儿子判给你！”

    “你的儿子很有出息，如果跟着你生活，将来也会对你很孝顺！”

    “你好好考虑一下吧！”

    宋扬并没有说有几个绿帽子，但却也说了他会和老婆离婚。

    可吕茂万却又道：“大师，我还是想知道，我究竟有几个绿帽子！”

    宋扬看见这个颓废的成年男人后，也叹息道：一共十五个帽子！

    “外省的十个，本地的五个！”

    “其中，有你的结拜兄弟，章泽亮！还有你老板王德发！你的表弟贾乃亮！你儿子老师周云庭！你楼上七十岁的牛老头！”

    宋扬说出来后，吕茂万似乎解脱了一样，他很轻松的说道：“她这样不知廉耻，我也不想再给她当yin乱的后盾！实在过分了！”

    “大师的话我会听的，多谢大师！”

    看见对方想要挂麦，宋扬再次开口劝道：“切记不要动粗，一切交给法律！会有好结果的！”

    “嗯！大师我明白了！”

    挂麦后，宋扬感觉脑子很乱，这个男人实在太惨了，当了六年的舔狗。

    不过，他妻子的下场也不好过，因为他的妻子已经患有哎滋病，已经传染了不少人。

    好在，没有传染上他。

    吕茂万，一个悲催却又有点幸运的男人。

    “开始第二次随机连麦！”

    【东云打赏1000银票，并留言：求连麦！】

    【卡文怪打赏1000银票，并留言：在不连我，你是狗！】

    【绿豆打赏100个银票】

    【寬訓先生打赏10银票】

    宋扬随机连麦，确定了这个昵称为【绿豆】的粉丝。

    直播间弹幕

    “又是姓绿的！今天被绿的男同胞很多啊！”

    “有请下一个绿帽获得者！绿豆先生！”

    【作者题外话】：求银票子，上了第一轮推荐，好紧张，成败就在一月后。

