    城主府，乃是西山城心脏，位于西山城最中央，四通八达，通向西山城任何一条主道。

    但从来都是鲜有人来，即使是一些世家族人也自动绕道而行，可谓给足了周宏兆面子。

    看守大门的都是身经百战的士卒，和平的日子太多了，他们完全松懈下来。

    此时，正百无聊赖的立在门口，有一搭，没一搭的诉说着最近发生的各种奇闻异事。

    有古月禅师如何被刁难，隐隐被周宏兆软禁，有不知何处听来妖鬼异事。

    突然，一人直起身子，看向了长街一边，不急不缓踏步而来的道士。

    “哪里来的道士？不知这是城主府吗？居然敢在这里直行？”

    其他几个士卒也直起身子，尽皆把目光落在老道身上。

    其中一个士卒神色严峻，望着

    算无遗策，

    老道不急不缓，虽然神色平静，却给人一股不怒自威的气息。

    几个士卒先前还未曾把几人放在眼里，此时却都如临大敌的盯着老道。

    他们在城主府内当差，这么多年下来，虽然修为并未提升多少，可眼力却磨炼出了不少。

    其中一个士卒硬着头皮上前，拦在老道面前：“敢问道长，可是来拜见城主的？”

    一人上前，后面早已有人去禀报周永了。

    嘎吱！

    大门缓缓打开，周永自门内踏步而出，遥遥一拱手道：“道长，里边请！”

    这位老道驻足不前，必定与城主府有所关联。

    老道点点头道：“那就劳烦了！”

    老道跟在周永后面，一路上踏入门内。

    很快，老道就被周永带到楚默面前。

    “你就是西山城主。”

    楚默端坐在主位，望着眼前的老道，淡淡开口道：“看茶！”

    马上有侍女上前，恭敬请老道落了坐。

    老道径直坐下，望着楚默心中一阵疑惑

    这位西山城主修为并不算太强，仅仅只是金丹期，在他眼里本就是蝼蚁一般的存在，却给他一种若有若无的危机感。

    似乎平静的外表下，蕴含着莫大的恐怖。

    “道长来自何处？”

    待老道落了座，饮了一口茶，楚默才慢条斯理开口道。

    “不过是一山野散修罢了。”

    楚默摇摇头，意有所指道：“道长业已成仙，应该不理俗世，此来我西山城所谓何事？”

    东胜神洲，仙并不是尽头，老道不过初步踏入地仙之境。

    事实上，到了楚默这等地步，很少有事情能瞒的过他，自老道踏入西山城之时，楚默就已经注意到他了。

    神不知鬼不觉间，就已经窃取了老道一生的记忆。

    在老道骇然失声中，偌大的城主府，所有人都似冻僵了一般，一动不动，还保留着最后的神态动作。

    “原本有事，但见到城主大人，老道才发现自己多虑了。”

    老道端起桌上的茶水，轻抿一口，继续道：“城主大人好魄力，在西山城抑佛，已经引起佛门大能注意。”

    “倒是没想到日游神居然有些人身？”

    楚默微微诧异，这日游神远比夜游神隐藏更深。

    原本应该是

    “你此来是为了打听夜游神的消息吧。”

    被看穿了心思，日游神也不意外，尽管只接触楚默，可此人在他眼中毫无疑问便是一方大能。

    “夜游神已经投靠于我，你二人向来形影不离，你又做何打算。”

    日游，夜游，二者说是一体也不为过。

    双方神通，本就是互补的，二人在一起，所迸发出的威势，远超想象。

    “这，大人，我可否见夜游神一面。”

    楚默一甩袖袍，夜游神顿时自他袖口里跌落下来。

    如今的他早已不见来时的意气风发，整个人极度萎靡，看到日游神，眸中泛起一丝亮光。

    日游神扶起夜游神，二者交流一番，看向楚默的目光越发敬畏。

    “真是多事之秋，你考虑的如何，我还有客人，恐怕不能招待了。”

    楚默有些不耐开口道。

    打算日游神再不识抬举，他就强势镇压，让他上了自己生死簿。

    日游神心头一颤，点头如捣蒜道：“属下愿意。”

    他心里也清楚，容不得他拒绝。

    而在府外，不知何时多了一个老和尚。

    老和尚神色淡漠，俯瞰众生如看蝼蚁，奇怪的是哪怕他就站在几人面前，门口的士卒却没有丝毫反应。

    他之所以来，只不过是感应到古月身上有了变化。

    “这股气息，似乎在哪里见过？”

    老和尚杵着降魔杵立在原地，嘴里喃喃自语不停。

    日游神的气息自然不可能瞒的过他，神仙的出现虽然让他意外，却没有多少惊讶。

    最令他震惊的是其中流淌的一缕不经意间外泄的神异气息。

    他成就阿罗汉果位，不说过目不忘，但对自身记忆力自然颇为自信，可一时却想不起自己在何处见过这种气息。

    “佛门修士。”

    楚默眉头微皱，如今可真是树欲静而风不止，他想要低调发展。

    虚空泛起丝丝缕缕涟漪，楚默无声无息出现在门前，没有引起任何人的注意。

    老和尚在楚默出现之后，神色顿时大变，因为他感受到冥冥之中的气息赫然是来自眼前这位城主。

    “敢问，施主可曾去过灵山？”

    良久，古月禅师才开口道。

    “未曾去过。”

    灵山乃是佛祖修行之地，这方世界佛门如此势大，灵山显然有着大恐怖。

    老和尚点点头，语气缥缈而缥缈：“古月禅师乃是我佛门弟子，老衲此来便是要带她离去。”

    “古月禅师佛法高深，近来我还有一些佛法需要向她请教。”

    古月身上有诸多隐秘，甚至在楚默看来，其本身应该也是灵山一位菩萨转世。

    自踏入这方世界以来，楚默就冥冥之中感觉到他与佛门有着很深的因果。

    既然遇到佛门转世菩萨，自然要借此了解灵山，无论如何也没有放过的道理。

    “师傅！”

    屋内默诵经文的古月感受到老和尚的气息，心中一喜，几乎想都没想，就像屋外迈步而出。

    但很快就被守在门口的周永拦截下来。

    古月眼中寒芒一闪而过，轻声开口道：“周施主，今我师已来，你还要如此做吗？

    他已经修成阿罗汉果位，整个西山城可没人能挡得住。”

