    

    因为案件的特殊性，今天可是来了不少的吃瓜群众。

    威严的大理寺加上周围人的杀伐之气，整个场景一时间也显得阴森恐怖。

    案件审理的非常顺利，顺利的出奇。

    高岐，这些日子待在监狱里，吃不好睡不好，加上身体的残废精神上的压力，要不是有爷爷和父亲的交待，早就崩溃了，现在满堂没有一个自家人，那还会不知道，家族已经放弃自己了。

    失去了最后的依靠，上面的官员问什么，他就答什么，该说的不该说的，统统一股脑掏了出来。

    他是完了，在场的所有官员共同的心声，高家再想救他，也不肯或是说不敢保全认罪的杀人犯，那是真会祸及自身。

    接下来，就还是朝会和陛下的事情了，定了罪不等于判刑，死罪是他流放也是最后看李二陛下的意向，

    李跃带着客厅一步都没动，什么事都不想，什么也不做，就这么等着，担心着，总怕些什么。在外探风的下人回来了，看着满脸的笑容，才放下心来，挥手往后厨走去，今晚李府干饭。

    顺顺利利替别人报仇，自己竟然有种恍然若失的感觉。

    为了公平，为了珍珠，或许是为了自己心中的那一点良心和责任。

    报仇，有时候真不是他想象的那么痛苦，事情做完之后，往往是无尽的失落和孤独，因为没人懂自己是为了什么。

    这件事他分明是期待已久。

    每一个他讨厌的人背后都会有一个不是很讨厌的理由，例如高歧，对于女人而，他一个名门公子，想要一个妇人，其实勾勾手指就有无数人愿意给他做小，只可惜在错误的时候遇到错的人，注定了要用他本来光辉的一生来赔偿。

    狼吃肉，狗吃屎，每一个生灵被放到这个世界的时候都被赋予了无数的标签，然后做着水到渠成的事情，这该就是世间最大的道理。

    大义凛然的宣传正义，只会被人当成白痴，甚至会引来猜忌和不应该的麻烦，但是遇到不平的事情，又很难忍住。

    “老弟，早死早超生！”

    李跃一边杀鹅，一边说道。

    过来帮忙的厨子们，差点以为李跃又犯了什么癔症，谁会杀只鹅前，跟一只鹅说话。

    看着下人的眼神，尴尬一笑，忘记注意时候了，算了还是少想点，赶紧把菜做好吧。

    第二日的早朝，发生了一件大事。

    那就是，高士廉上奏请辞，李二陛下念及旧情不许，高士廉再辞，这次李二陛下没有挽留，从侯爵赏封为县公，并嘉赏长子，立为礼部丞官。

    浩浩荡荡的大家族，就这样从神坛跌落，虽比起普通家族还要强些，但比起豪门差了不是一星半点，何况还是用孙子的命换来的。

    毕竟高歧奸杀妇人，被李二赏赐了斩立决套餐！

    李跃知道这些后本身也很是平静，毕竟他心里早就清楚李二不会轻易放过这厮！

    被李二关了几天，再出来时竟然让他有点不太习惯。

    也就几天的禁闭没有白关，最起码以后不需要再早起上朝了想想腊月时大雪飞扬，你还要赶早起床，在朝会上瑟瑟发抖，就感到酸爽。

    先去了一趟皇宫，不是为了见李二，只为了见见李泰，若是有机会还能再去解救一下承乾。

    李泰还是那么胖，一手拿书，头脑摇摆，跟着先生朗诵。

    古人重文轻理，皇室自不会例外，李泰年纪小，又是闲王，学习压力不大，每天三个时辰学习四书五经，一个时辰学习李跃留给他的题目解读。

    大儒上课时，李跃不敢打扰，坐在下位旁听是不可能的，因此就在门口发呆，直到午时，李跃将要睡着之时，才停止了满满篇的古文。

    “你怎么出来了？”李泰一下课就老气横秋的走到李跃面前。

    李跃赏了李泰一个板栗：“时间到了，不出来干嘛，难道你还想让陛下关我一辈子。”

    说完之后，从口袋里掏出一块高粱饴，递给李泰说道：“最近功课怎么样？”

    李泰来不及回答，一口吞进肚子了，连味道都还没尝到。

    无奈的摇摇头，又取出一块道：“又没人跟你抢，急什么，慢慢尝味道，吞了就没意思了。”

    糖果的甜味是每个孩子都难以拒绝的诱惑，一块李跃原本瞧不上的高粱饴放到嘴里，本来就不大的眼睛，迷成了一条线。

    李跃直摇头，这么小的孩子也不知道哪来这么大的胃口。

    也不打算劝他减肥了，身在皇宫里，能吃也不算什么坏事，至少李二就有把李泰当吉祥物的打算。

    闲话说完，李跃开始考验李泰的最近的学习，结果依旧很让人满意，简单的计算已经难不倒他了。

    留下最近刚写的几何习题，让他自己学习。

    师傅领进门，修行靠自身。

    李跃没打算一勺一勺的喂他，教个大概，让他自己学习才是最好的结果。

    毕竟他这个先生的水平也就高中而已。

    “你那个小布袋子里的又是什么？”

    李跃闻言回头，只见李泰眼睛正死死盯着李跃腰间的小包。

    “里边都是跟你刚才吃的一样的糖果。”

    李跃身上的小包一般都是用来装一些吃的的，毕竟自己出门他也没有带钱的习惯。

    有些东西真的太重了，尤其是钱。

    毕竟整个大唐认为铜钱重要，而白银一无是处，这是很尴尬的事情。

    贫银导致白银比较高，因此生产力不足以支撑白银通货（流通货币）的币值。

    通俗讲，如果可以用白银购买唐朝时期的货品，一个单位可以购买非常多，导致社会生产总值就远远低于白银的存量比价，也就是现有的白银足够买翻唐朝好几次了；即当时的生产力支撑不了币值。

    所以只能用铜钱。

    毕竟李跃是亲身体会过的，唐朝人的生活不只有繁华还很“沉重”。

    古代通常，1千文可以兑换1两白银，但是直到明初白银才成为流通货币，唐朝日常生活中并不怎么使用白银，所以唐朝人们只能扛着铜钱去买东西，就跟现代人拉着4吨1元硬币去买汽车一样。

    因此李跃的小包一般都是用来放吃的，毕竟自己花钱的地方很少。        

