    “什么乱七八糟的，能不能不要说的这么难听。”

    旁边的晴儿也凑上来，听到陆天龙的话，对着他翻了一个小白眼。

    “好吧，这两个人之间，肯定有感情！”

    陆天龙一笑，改变了自己的措辞。

    “是呀，谷主和隐龙龙皇，看上去关系很不一般呢。”

    晴儿点点头同意陆天龙的话。

    想想看，陆天龙最早见到凤凰之主的时候，同样是在马特丹这个城市。

    当时陆天龙为了对抗魔族大魔王和宗离尘的联手攻击，使用了体内的两道邪灵之力。

    但那时候陆天龙对于邪灵之力的掌控还太差，体内隐龙传承之力也压制不住，直接导致进入六亲不认的疯狂状态。

    最后还是凤凰之主及时赶到，使用凤凰番天印镇压了邪灵之力，让陆天龙恢复了过来。

    虽然出手救了陆天龙，但对陆天龙的态度却相当不好。

    不仅直言这凤凰番天印是给隐龙龙皇准备的，而且还直接要求晴儿尽可能不要跟陆天龙解除。

    当时就可以看出来，她对龙皇以及隐龙的众人，没什么好感。

    后来，凤凰之主硬闯了隐龙，教训西龙王和大长老等人，好不威风。

    还直接点名陆天龙，带着他和晴儿一起，去了一趟幽灵一脉。

    虽然凤凰之主在隐龙的时候颐指气使飞扬跋扈，但陆天龙那时候就看出来，凤凰之主对隐龙还是很在意的。

    去幽灵一脉，也是因为之前幽灵一脉的两个幽灵帝卫来隐龙族地捣乱，凤凰之主看不下去才会这么做。

    再到后来，从幽灵一脉回来之后，负伤的凤凰之主在海阳别墅里面休整。

    那一夜，隐龙龙皇也去了，简单跟陆天龙交谈了一段时间，接着便被凤凰之主发现，直接闪人离开。

    那时候起，陆天龙就觉得隐龙龙皇和凤凰之主这两个人的关系很不一般。

    有点爱之深恨之切的意思。

    “咳咳，不要说那么多了，还是先整理一下现场吧。”

    看着众人的注意力全都在凤凰之主和隐龙龙皇的关系上，旁边的大长老咳嗽了两声，开口道。

    “对，先整理现场吧，龙皇和凤凰之主的私事，我们不掺和。”

    旁边另一位隐龙的长老也是快速开口道。

    众人的注意力这才慢慢转移到了战斗现场。

    至此，战斗已经完全结束。

    之前势在必得的反龙联盟，彻底战败！

    看看现场，被废掉双臂的幽灵帝君还在努力撑起身子站起来。

    大浮屠王，蛮夷邪帝，和两个罗刹国的使者，则直接命丧当场。

    除了他们之外，末日浮屠的浮屠气势，蛮夷部落的蛮夷铁甲军，还有幽灵帝君带来的那些族人，几乎全军覆没。

    现场横七竖八躺着的尸体，触目惊心。

    还有空气之中飘荡着浓重血腥气息，更是在提醒着众人刚才这里经历了一场极为残酷的战斗！

    大长老等人开始安排隐龙和凤凰谷的人整理现场，其他人的目光，自然而然就关注到了另一边。

    那里站着四个人，正是隐龙东西南北四大龙王！

    “小龙，好久不见。”

    众人目光放在他们身上的时候，东南西北四龙王的目光也放在了陆天龙的身上。

    尤其是西龙王，和陆天龙接触的时间最长。

    两人也曾经并肩作战过，一起对抗过幽灵帝卫和蛮夷邪帝。

    再加上西龙王性格好爽，此时和陆天龙表现的也亲热，笑呵呵的走上来，在陆天龙的肩膀上重重拍了两下。

    “不过我很欣慰，这段时间没见，你长进不小呀。”

    “居然都已经能够力拼幽灵帝君，蛮夷邪帝和大浮屠王这些人了，真是让人想不到。”

    西龙王毫不吝啬对于陆天龙的赞赏。

    另一边，其他三位龙王看向陆天龙的眼神之中也满是欣慰。

    隐龙小龙王没有给隐龙丢人，这就让他们很是认可陆天龙。

    “呵呵，侥幸而已。”

    “陆天龙见过各位龙王。”

    在这几位龙王面前，陆天龙可不敢托大，谦虚的回了一句，马上开口问好。

    东南西北四个龙王，陆天龙和西龙王接触的时间最长，和南龙王也曾经有一面之缘。

    当初在魅族外，就是南龙王出手，教训了当时狂妄的斗罗。

    “恩，几个月没见，当初被斗战一族随意欺负的小龙王，现在真可谓是脱胎换骨了。”

    南龙王比较温和，笑着对陆天龙点点头。

    “还算没有给我们隐龙丢人。”

    旁边的北龙王冷冷开口。

    他也曾经出手帮助过陆天龙。

    那是陆天龙在隐龙山上，身体受到重创，潜入隐龙潭之中恢复。

    就是北龙王出现并动手，直接将几个古族的人杀了一个落花流水。

    据说北龙王的态度一直很冷淡，所以现在不冷不淡的姿态，陆天龙也并不以为意。

    并不是对着自己笑的，就一定是朋友，也并不是对自己冰冰冷冷的，就一定会是敌人。

    这个道理陆天龙还是明白的。

    简单寒暄了几句，陆天龙的目光放在了东龙王的身上。

    这是个身材略显消瘦的中年人，年纪大概四十几岁。

    但是看上去要比实际年龄要大一些。

    头上已经很多白色，甚至连脸上的皱纹也要比普通人要深一些。

    他的目光深邃，带着一股看淡世事的洒脱，却又含着一股让人轻易不可觉察到的淡淡忧伤。

    跟他的目光对视，陆天龙突然有一种很心疼的感觉。

    他曾经听大长老等人听说过东龙王的故事。

    过去是东南西北四大龙王之中，天赋最高，也是实力最强的人员。

    而且品行良好，为人更是没的说，在隐龙之中享有很高的声誉。

    龙皇看中，其他龙王敬佩，大长老等人崇拜。

    曾有人说，隐龙东龙王，曾经可能是下一届龙皇的人选……

    但，天妒英才。

    就在前些年，年轻气盛的东龙王进入了隐龙三大禁区之一。

    结果遭受重创，好不容易被龙皇几人联手救回了性命，一身修为却也停滞不前，不能再得到更大的提升。

    这对一个高手来说，绝对是最残忍的事。

    据说当时东龙王曾经颓废了一段时间，但在不久之后却很快调整了过来，继续担任隐龙东龙王，辅佐龙皇。

    可谁都知道，这对于东龙王来说，恐怕是心中永远的痛。

    也再没有人随意在他面前提起隐龙禁区的事，生怕触碰他的伤口。

    “天龙见过东龙王。”

    陆天龙恭恭敬敬弯腰，单独重新对东龙王问好。

    这绝对是一位值得尊敬的长辈。

    因为陆天龙知道，当初他闯隐龙禁地，就是想要永久摧毁被镇压在里面的无上邪灵遗物，以绝后患。

    可惜没有成功。

    这种舍身取义的举动，绝对令人惊叹。

    “恩，不必客气。”

    西龙王好爽，南龙王温和，北龙王冰冷，这东龙王，却带着一股睿智和平静。

    或许是经历太多的事，他的目光之中偶尔会闪过一丝沧桑，并没有身在高位的骄傲。

    总之让人情不自禁升起好感。

    “咔嚓！”

    陆天龙正要继续开口。

    西方天空，一声炸雷却直接打断了他的话。

    所有人心头一颤，集体扭头朝着西方天空看去。

    西方天边，从刚才就出现团团漆黑的乌云，仿佛墨汁。

    原本平静了一段时间，但现在，电闪雷鸣，虽然相隔千万里，却仍然有一种极为惊悚的感觉袭上了众人心头。

    就仿佛一座座大山，压在众人心口，让人感觉呼吸都困难。

    甚至连陆天龙等高手都不能例外。

    这绝对是恐怖无比的威能！

    “南龙王，北龙王，你们两个随我速速返回，和龙皇汇合赶往天罚山！”

    “西龙王，你与小龙王简单交谈之后，马上归队！”

    看着西方天空的异色，东龙王脸色一变，立刻开口进行安排。

    “是！”

    “是！”

    不等众人反应过来，南龙王和北龙王两人马上点头，随后和东龙王一起，身形倏然闪动，快速无比朝着西方而去。

    “是！”

    西龙王也马上点头答应，不敢有丝毫的怠慢。

    眨眼间，东龙王三个人便已经出去很远，只剩下几个黑点，然后快速消失不见。

    天罚异变。

    陆天龙的脸色也变得凝重起来。

    若他猜测的没错，之前龙皇应该是带着东南西北四大龙王，正在跟其他超级古族的族长一起在对抗天罚。

    得到陆天龙和隐龙族人有难的消息，龙皇马上带领东南西北四大龙王返回。

    正因如此，对抗天罚的力量得到削弱，原本势均力敌的局面被改变，天罚趁机发动了反击。

    现在事情解决完毕，龙皇和几个龙王必定会马上返回去！

    他们没有太多的时间耽搁在这里。

    不仅如此，根据陆天龙推测，龙皇和四大龙王的返回，很有可能还会带来其他严重后果。

    比如会造成其他对抗天罚高手的伤亡增加。

    因此，这样的事情，以后恐怕不会再发生，也就是说，以后就算陆天龙再遇到危险，龙皇和其他几位龙王，也未必能够抽身离开。

    这也是刚才龙皇带人来到之后，杀伐果断毫不留情的原因。

    一是为了节省时间，二，只是要给天下古族震慑，欺负隐龙，总要付出代价。

    “西龙王，天罚山是什么地方？”

    等东龙王几人的身影彻底消失，陆天龙快速扭头，有些好奇的开口问道。

