    “督师且放宽心，大军兵围玛瑙山，张献忠老贼已是瓮中之鳖，这次管叫他死无葬身之地！”

    杨嗣昌微微颔首道:“此番十面张网，能让张贼授首，左将军功不可没！”

    左良玉哈哈大笑。

    此刻，玛瑙山中四下里都在激战，官军以压倒性优势杀的义军伏尸遍野。

    张献忠老营主力向北逃窜，其余各营四散突围！

    ……

    眼皮如有千钧，肩膀上更是火辣辣生疼，冯恺躺在竹席床上艰难睁开眼。

    泥巴垒成的土房间里除了身下竹床就只有一张四四方方的竹桌和一张篾凳，床边魁梧汉子单臂托着下颚，口水顺着络腮胡子流的稀里哗啦。

    冯恺醒过来差不多快两个小时了，不过浑身乏力也懒得动弹，正好也利用这段时间，他弄清楚了当前的处境。

    他穿越了……怎么死的不知道，只知道自己在睡觉，醒过来已是物是人非……

    现在是崇祯十三年，他的身份是张献忠麾下左营一条龙薛成才部将高英的二弟。

    义结金兰六兄弟！

    老大高英，乃是左营排得上号的猛将！

    老三赫笍死于桐城之战。

    老四袁鳞……就是床边上的粗汉。

    老五徐鹏，是个秀才，兄弟几个大名都是人家起的，腰里总揣着一柄折扇，时不时拿出来扇扇装十三。

    老六方磊，还是个孩子……

    崇祯十三年二月，明兵部尚书杨嗣昌，明将左良玉、郑崇俭围攻太平玛瑙山。

    旬月间，张献忠部尸横遍野，损失极其惨重，老营被打散，各部没有号令只能分散突围。

    三月初贺人龙率军于韩溪寺大败左右二营，左营主将薛成才，右营主将贺国现率部投降。

    高英率本部三百多兄弟向西突围，一路激战，最终侥幸穿过包围圈空隙逃出生天，而那个时候的冯恺已然中箭昏迷。

    冯恺现在都不敢闭眼，只要眼睛一闭，脑海里面就浮现出透天的战火，遍地的尸骸，一个个曾经谈天谈地谈女人的好兄弟被明军的钢刀削掉了头颅，被长枪捅穿了胸腹，被箭雨射成刺猬，被烈火烧成了焦尸！

    伏尸数万，不亲身其中，谁都无法体会战争的残虐！

    屋门吱呀一声开了，开门的女孩有些清瘦，皮肤泛着小麦般的光泽，眼睛很大，很有灵气，一只手里拿着一药臼，另一只手里面端着一只白瓷碗。

    不大的房间里顿时充斥进了一股浓郁的药味。

    开门声惊醒了袁老四，手腕一滑，脑袋差点磕到床沿上面。

    “二哥，你可算是醒了！”袁老四一双牛眼瞪的老大，话音惊喜还带着颤。

    冯恺咧嘴露出一个比哭还难看的笑，他是醒了，但是宁愿没醒……

    贼老天让他穿越，为什么不把他穿到皇帝身上，那样日日夜夜，酒池肉林，做个醉生梦死，荒淫无道的昏君才是他毕生的追求呐。

    现在好了，开局就是炼狱难度……

    “该喝药换药了。”女孩走到床边将瓷碗递给袁老四，粗手粗脚的糙汉连忙接过，开始给冯恺喂药。

    等到冯恺被灌了一脖子的药汁，女孩似乎实在是有些看不下去了，撵开袁老四然后轻轻的将冯恺扶起身，一勺一勺的将还剩下半碗的药汁给喂了下去。

    随后女孩转过身，袁老四嘿嘿贼笑着将冯恺上衣除去，然后开始解开缠在伤口的布带。

    动作野蛮粗暴，解开最后一层的时候疼的冯恺脸上冷汗直流……

    女孩转过身，脸色微微发红，轻手轻脚的将冯恺肩胛上的草药祛掉，看了看伤口说:“没化脓，没事了。”说完将药臼里的新鲜草药一点点涂抹在伤口上，又从腰带里面取出新的布带给冯恺缠上。

    伤口清凉麻痒，原本火辣辣的灼痛感顿时减轻了九分，布带上还带着淡淡的草木清香，很好闻。

    “美……姑娘请留步。”见女孩要走，冯恺赶紧叫了一声。

    女孩秀眉微蹙，不解问:“公子可是觉得身上不适？”

    冯恺连忙摇头，苦笑:“想来是姑娘救了在下一命，在下是粗人，也知道大恩不言谢，以后姑娘只要用得着在下，刀山火海，绝不推辞！”

    袁老四的牛眼瞪的更圆了。

    “救死扶伤是医家本份，公子无需放在心上。”说完这话，女孩甜甜一笑便转身离去。

    “二哥，咱咋觉得你现在说话跟老五那酸货一个德性？”

    冯恺反问:“现在是什么情况？兄弟们如何了？”

    袁老四眼圈陡然一红。

    “大哥……大哥战死了……三百多兄弟，活下来的就剩五十几个。”

    在袁老四带着哭腔的话当中，冯恺算是弄清楚了这几日间发生的事。

    贺人龙奉杨嗣昌军令围剿义军左、右、前三营，三营兵败如山倒，被剿杀数千起义军后，三营先后投降，但是更多的好汉子却不愿意降明，于是各部自行突围。

    高英部就是其中之一，但是杨嗣昌此番召集了以左良玉、贺人龙为首的十几路兵马，下定决心要在玛瑙山彻底将张献忠剿灭。

    但是玛瑙山地势复杂，而杨嗣昌的目标是张献忠的老营主力，也一直死咬住老营不放，于是高英部突围尽管也遭遇了明军，但历经血战，终于还是逃出了包围圈。

    那个时候高英部三百多号兄弟死的死，重伤的重伤，最后逃出来的就剩下不到两百。

    没过多久，他们又遭遇了明军搜捕败敌的军队，激战之后，冯恺中箭，流血过多，力竭昏迷，老大高英知道死战，最后必然会被闻讯赶来的明军一网打尽，于是自己带着七八十个兄弟拼死断后，让袁老四背着冯恺逃跑。

    几兄弟哪里肯抛下兄弟逃命，不过被老大喝骂之后，只能背起冯恺狂逃。

    一直逃到了现在所处的山中，这山中原本只有两户人家，一个是猎户赵家，赵猎户死了以后，家小无以为生便只能出山去找活路。

    还有一户就是这女孩家，女孩叫于蕊，母亲早亡，父亲是个药农，平日里就在山中采摘药草拿到山下去卖，得了钱后买些米粮艰难度日。

    两个月前，于蕊父亲还是和往日一样入山采药，这一去便再也没回来，显然是凶多吉少……

    袁老四逃到于家的时候，冯恺已经奄奄一息，只有出气没了进气，弟兄们都觉得没救了打算把冯恺给埋了继续逃命，谁承想苍天有眼，遇到的女孩于蕊竟然懂药理会用药，一番施救，愣是把冯恺从鬼门关前给拽了回来……

