    “这是什么？”

    罗歇尔好奇地歪了歪脑袋，“一张大范围电网……以为这样就能把我困住吗，嗯哼哼……”

    白晓文并不开口，挥手操纵三道飞剑，环绕而起，分三个方向，射向了罗歇尔。

    罗歇尔能察觉出，这三道飞剑的威力奇低。就如她之前所说，即便不用邪能防御，也破不开她的恶魔外皮。

    不过，罗歇尔对于白晓文这个人，却是极其忌惮，她宁愿谨慎一些，在飞剑来袭的时候，动念之间就要发动瞬移术。

    当然，这覆盖数千米的大范围电网，也让罗歇尔很在意，她能感觉到电网之中蕴含着很强的麻痹力道，即便是她碰触，也会出现动作的停顿。

    所以，瞬移术的目的地就很明显了，那就是瞬移到电网范围之外！

    罗歇尔作为三大至强魔王、神裔级恶魔之中，唯一一个法师型的魔王，对于瞬移术这一可攻可守的神技，已经掌握到了出神入化的境地，动念之间即可发动。

    然而，罗歇尔的瞬移却是失败了。一种无形的力量，让此处的空间趋于一体，禁锢了任何传送类的技能！

    就这么一顿的工夫，其中一把小剑，来到了罗歇尔的后颈。

    唰！

    光芒一闪，正面的白晓文突兀消失，与那柄小剑调换了位置。

    移形换位-飞雷神！

    白晓文的身形出现在了罗歇尔的背后，蓄力已久的一道匕首刺击，猛然递出。

    轰！

    罗歇尔的邪能护体爆发，将白晓文吹飞开去。

    不过，从白晓文的指尖，却是飞出了一道雷光灼灼的刺针！这根刺针极其细微，却又锐利无比，硬生生刺穿了罗歇尔的邪能护体，扎中了她的后心要害。

    罗歇尔只是身形微微一顿。

    尽管被命中要害，但刚刚的那根雷光刺针，威力实在太弱。

    打个比方，跟蚊子叮了一口差不多，罗歇尔庞大的健康值（血条），损失甚至不到0.1%，属于那种呼吸之间就会自动愈合的伤。

    “这就是你的攻击吗，人类？”

    罗歇尔口中嘲讽道，“简直连挠痒痒都不够。看来你的灵力，真的已经告罄了。”

    在说话的同时，罗歇尔紧紧盯着白晓文的表情。

    罗歇尔作为思考者，当然不是妄自尊大的傻瓜，她对白晓文十分忌惮。

    正因如此，她才要用激将法，拼命贬损白晓文的攻击，好让白晓文说出这种攻击的深层用意——罗歇尔相信，白晓文这看似无用的攻击，一定有深层含义在。

    不过，白晓文当然不会被这种激将法所动。

    【雷光刺针，是我的真元力浓缩到极致的攻击，只有这样以点破面，才能破开罗歇尔的邪能护体。】

    【幸好有专家级的灵力掌握，我才能施展出这样锐利的穿刺攻击。不过算上移形换位道术的损耗，每次攻击大概会消耗150点左右的真元力。这已经是灵力掌握的前提下，最大限度的节省真元力了。】

    【我只有三次出手的机会……不，只有两次。】

    白晓文深吸一口气，进化之眼扫描之下，罗歇尔的血管、骨骼、肌腱，都一览无遗。

    在这种紧急关头，进化之眼的扫描能力，也更上一层楼，在白晓文眼中形成了一个无比通透的世界，看人、看事物，都能透过表象，直指本质。

    罗歇尔肌腱一动，白晓文就能做出相应的预判。

    “该死的闪电魔法阵，限制住了我的瞬移术，也限制了我的行动能力！不过，身为施法者，我最擅长的就是远程攻击，只要用大威力的魔法，将对手轰炸成渣滓就够了！”

    罗歇尔猛然抬手，绿芒环绕的能量之箭激射而出：“混乱之箭！”

    来势极快，像是闪电一般！一般威力越大的单体法术，弹道速度越慢，但在罗歇尔这里，却仿佛违反了常理。

    这是因为罗歇尔的冥想专精，达到了惊人的高度。

    对于常人来说，这便是子弹般的速度，是决计无法闪开的。

    但是，白晓文却通过提前预判罗歇尔的肌腱颤动和抬手动作，横移六米，躲过了这一击！

    轰隆一声巨响，混乱之箭洞穿地面，留下了一个幽深的洞孔。洞孔极深，但表面却鲜有裂纹，这代表罗歇尔对于灵力的掌控能力也相当可怕，威力内蕴而不外显，绝少浪费。

    白晓文利用自己的敏捷和速度做出闪避，也是很有意义的。

    移形换位道术固然省心且稳妥，但却要耗费真元力。白晓文现在，体能较为充沛，但真元力匮乏，能省一点是一点。

    罗歇尔的两只手不断抬起，混乱之箭连发。

    但是，白晓文却是灵活之极，不断闪过她的法术轰击。

    三道飞剑，也环绕着罗歇尔，在不断嗡嗡运转。

    罗歇尔已经见过了移形换位道术的近身攻击，说什么都不想给白晓文第二次机会近身。

    身处闪电阵法的场域之中，无法使用瞬移，但罗歇尔的身体素质也不是盖的，轻松的弹射跳跃，就能不断躲过飞剑的进逼。

    “可恶……既然单体法术无法奏效，那就大范围魔法！我不信你还能闪开！”

    罗歇尔深吸一口气，眼珠陡然间变绿，满头绿发，也是飘然而起——

    “死亡之环！死亡之环！死亡之环！”

    一连三道绿色火环，汹涌激荡，覆盖了战场上几乎所有空间。

    这种全方位、无死角的法术，正是对敏捷型战士的克星，更何况罗歇尔一口气施展了三道死亡之环，不惜耗费巨额灵力。

    只要有一道死亡之环擦中白晓文，以他此时灵力匮乏的虚弱情况来看，根本没有能力施展灵力护体，必然要被重创。这是罗歇尔的想法。

    然而，在白晓文的眼中，罗歇尔的肺部剧烈运动，就是大招轰击的前兆。

    邪能的流动，环状的扩散，更是在白晓文眼中一览无遗。

    “即便是无所不在的风，也是有先发后至的薄弱区域。”

    “任何范围攻击都有薄弱区域，我的大蛇薙是这样，罗歇尔的死亡之环也是这样。只不过这些薄弱区域很难找，又转瞬即逝，所以才造成了范围攻击无法闪躲的错觉！”

