    “砰砰砰！”

    顾云汐红着脸轻扣房门，小声呼喊：“佑凡哥哥。”

    “来了。”

    林佑凡穿着裤衩迷迷糊糊地从床上爬了起来，将房门打开。

    看着顾云汐红着脸站在自己房间门口，林佑凡揉了揉眼睛，疑惑道：“怎么了？”

    顾云汐脸更红了，低着脑袋细声开口。

    “佑凡哥哥，我……我能和你一起睡吗？”

    说完，她又像是害怕林佑凡不答应一样，将低下的脑袋抬了起来，直直的盯着他，眼睛里满是期待。

    林佑凡神色顿时古怪了起来。

    “你要是这么说，那我可就不困了啊！”

    “佑凡哥哥，那我就当你答应了。”

    说完，她直接抱着枕头钻进了林佑凡的被子，然后对他招了招手：“佑凡哥哥，快过来。”

    这么猴急的吗？

    林佑凡带着古怪之色坐到了床上。

    还未躺下，顾云汐就跟一条八爪鱼一样趴在了自己身上，抱住了自己。

    找到一个最舒服的位置，她仰着通红的俏脸望着自己。

    “佑凡哥哥，我睡不着……我想听你给我讲故事。”

    嗅着怀中少女身体上独特的幽香，感受着怀里的柔软，林佑凡带着最后一丝倔强开口：“你想听什么故事？”

    “就小时候你经常给我讲的睡前故事啊，你难道忘了吗？”

    顾云汐疑惑的眨了眨眼睛。

    小时候孤儿院孩子太多，刘志为一个人带不过来，顾云汐她们经常是林佑凡哄着睡着的。

    听到这话，林佑凡突然感觉一切索然无味。

    我裤子都脱了，你给我说这个？

    看着怀里娇俏可人的妹妹，他叹了口气缓缓开口：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚在撒尿……”

    ……

    转眼次日，林佑凡悠悠转醒。

    窗外已经是太阳高悬，怀里已经没有了娇俏可人的妹妹。

    昨晚讲故事讲到了凌晨三点，林佑凡是靠在床头讲睡着的，屁都没干成，还睡得腰酸背疼的。

    “真是个折磨人的小妖精。”

    林佑凡揉着酸疼的脖子走出了房门。

    别墅里已经不见了顾云汐的身影，反倒是客厅桌子上放在几片面包、一个鸡蛋，还有一杯牛奶。

    “还算是有点良心，折磨了自己一晚上知道给自己准备点早餐。”

    林佑凡走到餐桌前端起牛奶喝了一口。

    牛奶杯下面还压着一个便签，上面娟秀的字迹十分赏心悦目。

    “佑凡哥哥，我先去上班了，公司有事情要处理，晚上回来，佑凡哥哥要是白天无聊，可以去看看六姐的直播，直播间号是606118……可以帮她增加点人气，

    另外，佑凡哥哥讲的故事也很好听，我睡得可香了，晚上还要听，最后，佑凡哥哥记得吃早饭——云汐。”

    看完便签上的字迹，林佑凡嘴角一抽。

    还听？

    今天我就搜几个带颜色的小故事，我看你晚上还睡不睡得着！

    林佑凡狠狠的咬了一口面包，将手机拿了出来。

    除了百度小故事之外，林佑凡更担心的是六妹苏怜雪。

    主播也分好多种，有游戏主播、颜值主播、才艺主播，二次元主播……还有一些经常被封的主播。

    游戏主播：顾名思义，直播打游戏，靠一手高超的游戏技术赚钱。

    颜值主播则是靠脸吃饭，凭借着一张脸就能圈粉无数，也有不少人喜欢看，甚至是花大额打赏，毕竟美丽即正义，没人不喜欢看美女。

    而才艺主播和二次元主播都差不多，都是各种才艺展示，只是融入的元素不同，以聊天为主。

    至于经常被封的主播……咳咳……这个就不说了，大家都懂。

    而林佑凡最担心的是苏怜雪为了圈粉去答应一些无理的要求，不惜代价的糟践自己。

    他很快下载了一个鲨鱼直播，将苏怜雪的房间号输入了进去。

    在手机屏幕上看到苏怜雪的一刹，林佑凡知道自己的担心有些多余了。

    太美了。

    美得惊心动魄。

    和顾云汐拒人于千里之外的冰山气质不同，苏怜雪是那种清纯到极点的美，宛如一片雪花，一只红莲，出淤泥而不染，有种光是看着就让人想要呵护的欲望，仿佛浑身上下都散发着清幽的香味。

    她的直播分类也是才艺，刚进来的时候苏怜雪一首歌刚结束，声音如天籁一般好听。

    按道理来说，这样的脸蛋外加声音，当鲨鱼一姐都是绰绰有余了，但她的直播间热度并不算太高，只是中下游的程度。

    这足以说明她并没有不惜代价的去圈粉。

    游客是无法和主播互动以及送礼物的，林佑凡也是很快注册了一个鲨鱼账号，名字叫醉卧美人膝。

    返回直播间，苏怜雪正在和直播间的人互动。

    “大家喜欢听什么歌曲，可以将歌曲的名字在屏幕上打出来。”

    林佑凡立刻打出一句：“怜雪，来首《爱你》。”

    就在这时，一个名叫‘我命由我不由天’的ID冒了出来，直接开喷：“我爱你大爷，一个连粉丝牌都没有的一级小号，也好意思让怜雪唱歌？怜雪这话是给我们这些金主说的懂吗？穷逼！”

    一时间弹幕飞起。

    “天哥说得对，还醉卧美人膝，也只有没钱的穷吊丝才会取这种傻逼名字。”

    “送不起礼物看你妈直播，还好意思在这发弹幕，要脸？”

    “怜雪，不要理这些礼物都送不起的废物。”

    而‘我命由我不由天’仿佛是为了彰显自己在直播间的地位，更是再次发言：“怜雪，来一首《想你的夜》，我给你刷十艘游轮。”

    话音一落，手机屏幕直接开始飘红。

    【我命由我不由天，送出游轮一艘！】

    【我命由我不由天，送出游轮一艘！】

    【我命由我不由天，送出游轮一艘！】

    ……

    十连刷。

    满屏幕都是游轮破海的动画，我命由我不由天眨眼打赏一千块。

    弹幕纷纷赞叹‘我命由我不由天’豪气，出手阔绰。

    苏怜雪则是微笑感谢道：“谢谢我命由我不由天送的十艘游轮，那我先为大家唱一首《想你的夜》，大家就不要带醉卧美人膝的节奏了。”

    苏怜雪不知道醉卧美人膝就是林佑凡，但仍然还是善意的帮他解了个围。

    而‘我命由我不由天’则是继续发言。

    “不喷他也可以，但怜雪你唱歌的时候得把衣服拉下一点，不然我就继续喷他。”

    其余观众也是纷纷附和：“拉衣服！唱《想你的夜》！”

    苏怜雪正要说话，林佑凡冷笑一声：“一千块，也配称出手阔绰？这辈子没见过钱？”

