    姜子英的话让所有人眼中都是一悚。

    东玄州的人眼中则是泛着激动，以为姜子英是在要给他们出头。

    而陆明离等南疆的人则是与之相反。

    对于姜子英他们还是极为忌惮的，毕竟姜子英是神剑皇朝的皇子，不管是天赋还是资源，都不是寻常人可比拟，就算是陆明离都开始紧张起来。

    一念及此，他开口说道：“七皇子真是说笑了。这远古文明，到处都是机缘造化。怎么可能会只有我们来。我们南疆魔剑深渊的魔无情公子也来了。不过现在，在追寻更为强大的机缘。”

    陆明离说道，将魔无情给搬了出来。

    面对姜子英，他没有什么底气。

    “魔无情？”姜子英双眼凝聚了一下，但是很快就恢复正常。

    “怪不得你们敢这么嚣张，敢对我东玄州的修者出手。不过一个魔无情可压不住本皇子。”姜子英冷声说道。

    来了！

    东玄州修者无不大震。

    “七皇子这是何意？”陆明离瞳孔之中出现警惕，全身魔力汹涌而出，已经做好准备。

    “何意？因果有始终，你们敢对我东玄州的人出手，就要付出代价。给你们机会，自断一臂，将从这里得到的东西交出来，饶你们不死。”姜子英冷声开口。

    一片沉默。

    南疆魔修瞬间聚拢在一起，面露煞气，魔气鼓动，已经准备一战。

    “不可能，我们得到的东西凭什么给你们。”

    “就是，自己没实力，就来找靠山吗？要是魔无情公子在这你们敢嚣张吗？”

    “想要东西，不可能，大不了就是一战。”

    ……

    南疆魔修纷纷开口，毫不掩饰的嘲讽。

    不得不说，相比东玄州他们更肆意，彰显魔性。

    东玄州的人被说的面红耳赤。

    本来他们和南疆魔修爆发冲突，本身就是不敌，本以为见到姜子英，在姜子英的压制之下，对方会低头，让他们找回场子。可没想到南疆的人面对姜子英竟然也这么强势，一点脸面也不给。

    “不愧是南疆魔修，一个个很有风骨啊。不过，越有风骨，本皇子越是想看他们在地上匍匐。”姜子英生出寒意，目光如剑，扫向陆明离等人。

    “现在，都给我跪下。”姜子英沉沉一喝。

    浩荡威压轰然降临。

    除了陆明离之外，剩下的人尽皆面露痛苦之色。

    “天潢贵胄！”陆明离咬牙。

    这气息一出现，他就明白了，这根本就不是姜子英的实力，而是源于他手中战剑。

    生在皇家，此剑经过皇道剑意加持，早就不是寻常神兵，蕴含无上意志，碾压众生。

    别说是同级，就算是修为高出一个层次，都是没用。

    即便现在陆明离已经是铭剑境，还是少年天才，可以越级一战。但依旧没有，在这气息压迫之下，也看不住，只是顷刻之间青筋暴起，开始拼命抵抗。

    但差距就是差距，天潢贵胄的剑中意志，能崩溃他心神。

    “还敢抵挡，你们是在等本皇子出剑吗？三息时间，给我跪下。”姜子英桀骜。

    他自恃无敌，毕竟有神剑在手，即便是恪道乃至是剑王都要避让三分，何况眼前。

    噗通……

    一声接着一声，南疆魔修开始跪倒在地。甚至是一些修为不到铭剑境的更是被震的心神动荡，剑魂颤抖。

    就是陆明离，此时也是在艰难抵抗，嘴角都反噬出鲜血：“七皇子，你是想要和南疆宣战吗？”

    陆明离咬牙说道。

    “宣战，你有这个资格吗？你能代表南疆？别说羞辱你们，就算是孤将你们都给斩杀了，南疆谁敢的不服？”姜子英双眼微眯，冷哼一声。

    呲吟！

    忽然，正在此时，一道战剑出鞘的声音忽然回荡在空中。

    所有人目光都被吸引。

    紧接着，一道暗红色魔气汇聚如风，淹没而至。

    “姜子英，你装什么逼？来，让我看看，你想干什么？你想杀谁？你又能杀谁？”

    一道声音鼓荡天地。

    随即，那天潢贵胄震荡出来的意志直接被轰碎。

    所有南疆魔修眼中都迸发出意外之色，但听到这声音就是大喜。

    魔无情。

    是魔无情来了。

    轰！

    魔无情身影降临，御剑虚空，一身魔气荡漾虚空，弥天盖日，天地无光。

    场中所有视线也都定格在魔无情的身上。

    “魔无情！”姜子英脸色一沉，战剑收回手中。

    他身边南明四人直接上前一步，将姜子英给护持在身后。

    “魔无情，不得放肆。”南明果断开口，脸色凝重。

    魔无情一出现，他们都感觉到一种直击神魂的恐怖，身为剑王他们此时也感觉到压力。

    “放肆？谁特么在放肆？他姜子英算个屁，也配让我南疆魔修臣服下跪？”魔无情霸道回应，即便是四人他都不放在眼中。

    “怎么？你魔无情也会在意他们的生死？”姜子英冷声问道。

    “他们生死关我屁事。机缘之地，技不如人，死了活该。但要是有人仗势欺人的话……呵，我南疆也不是没人！”魔无情冷笑，长袖一甩，魔意翻天。

    “哼！”姜子英冷哼一声。

    双方对峙，此时僵持起来。

    “你南疆有人，那我东玄州没人吗？魔无情，你真当自己无敌了吗？”

    忽然，一道身影御剑而至。

    剑气汹涌，如同赤焰一般煌耀而至。

    而其身上气息更是恐怖。

    “玄感师兄来了，太好了。”

    “玄感师兄身上气息又强大了，这一定是得到逆天机缘。”

    “太好了，这下就算是魔无情都没资格嚣张。”

    ……

    无数东玄州的人开口，面露激动。

    魔无情太过霸道，让他们感觉到无力。尤其是之前连姜子英都不敢反驳，更是让他们生出恐惧。可现在李玄感到来，他们就好像是找到了救星一般。

    “看把你牛逼的。李玄感，我是不是无敌，你想试试吗？你该不会真的以为，突破到了铭剑境就有资格在我面前嚣张了吧？”魔无情只是淡淡看了一眼，就收回目光，一脸的索然无趣。

    “那就试一试！”李玄感双眼一狞，手中忽然出现一柄战剑。

    战剑恢宏，上面遍布火光，仿佛有莫名烈焰在燃烧，震慑人心。

    魔无情依然不惧，嘴角一挑，身上魔气瞬间爆发，旋即一瞬，一柄魔剑疏忽之间飘摇在胸前。

    轰。

    魔剑之上涌动的滔天魔气，如同一朵朵黑色火焰跳动。

    “你以为就只有你有机缘？来，给你机会，出剑吧。”魔无情淡淡一声，嚣张无比。

