    离开医院，顾廷均回到公司。

    副总裁袁炜得知顾廷均回来后，立刻走进办公室。

    “顾总，上午艾思新能源科研所打来电话，询问投资开发新能源的那笔款项什么时候能到账？”

    最近顾氏集团股票暴跌，原本的房地产行业遭到重创，旗下其它项目也都受到不小的牵连，想要扭转眼下的困局，就需要突破一道新的商机。

    最近顾廷均盯上了新能源汽车这个项目，国内目前还处于蓝海初期，他认为现在是进入这个行业最好的阶段。

    可眼下顾氏集团的情况不容乐观，很多合作商莫名其妙就选择与顾氏集团终止合作，而顾氏的股票也被大量廉价抛售。

    说白了，他现在手里没有足够的资金。

    前段时间在地下钱庄借了五个亿周转，目的就是为了孤注一掷向新能源进军。

    这是一次冒险的尝试，也是一个绝佳的机会，绝对不能出现任何意外。

    “告诉他们，一周之内这笔钱会到账。”

    “好的，我这就回电话，对了顾总，最近有人在大量收购我们公司的散股，我怀疑他们就是这次顾氏危机的制造者。”

    “是谁？”

    “北港夜氏。”

    听到这个名字，顾廷均的神情猛然一震。

    北港夜氏为什么会盯上顾家？

    虽然顾氏集团在平城是不小的企业，但和北港夜家比起来实在是小巫见大巫，两家企业并没有生意上的直接冲突，夜家为什么要打压顾氏？

    “确定是夜氏集团？”

    袁炜肯定地点了点头：“我调查到，最近抄底我们公司股票的都是一家叫恒立太平新能源的公司，而这家公司就是夜氏旗下新能源项目的分公司，所以他们这么做肯定是由夜氏高层默许了的，但目前我还不确定他们收购顾氏集团的目的是什么？”

    “新能源？”怎么会有这么巧的事情？

    他准备插手新能源项目，夜氏的新能源公司就在背地里大量收购顾氏股票，总觉得这背后有些太巧合了。

    而且，他实在不明白夜家为什么要这么做。

    “想办法帮我联系上恒立公司的负责人。”

    “是！”

    袁炜离开后，顾廷均从抽屉里拿出一份资料，沉思了几秒钟，最终拿起笔在文件上签下了自己的名字并盖上印章。

    *

    月考第二天

    顾楠一每场考试都是第一个交卷，闲着无聊时，就去教学楼的天台上晒太阳打游戏。

    杰这两天送来了两个任务，顾楠一还抽空接下两单任务，赚了点小钱。

    不多，也就两千多万。

    最近冰河的名声打出去了，在世界各地的黑客圈子里都是大神级别的存在。

    甚至还出现了不少“冰河热粉头”的“激进”粉丝，满世界寻找冰河的下落，甚至组团出高价在暗网上求黑客帮忙寻找。

    也有不少黑客爱好者把冰河和黑洞排在了顶级黑客名单行业，为了分出高下，两帮粉丝在网上掐得不可开交。

    前段时间纳森家族组团狙击冰河，顾楠一还以我是内鬼的小号打入群体内部。

    最近太忙，也没在去关注那个小号，今天闲着无聊，她登录暗网溜达了一圈，顺便进入了那个群聊内部。

    此时按照帝都时间，北州、西洲那边正处于深夜，所以群里十分热闹。

    纯色少年：找了这么久，还是没找到冰河的线索，难道我们这么多黑客一起还找不到那小子吗？他不会是外星生物吗？

    低调者：黑洞在暗网已经封神十年了，谁找到他了？冰河的实力和黑洞有的一比，在他们这种绝对强者面前，我们都是蝼蚁。

    纯色少年：俗话说青出于蓝胜于蓝，也许冰河能打破黑洞的纪录？嘻嘻，你们说，如果让黑洞找冰河，再让冰河找黑洞，这两位顶级大神谁先找到对方呢？

    C神：我只看到经费在燃烧，谁能同时请得起这两位顶尖大神互相厮杀？

    顾楠一沉思了几秒钟，没忍住也回复了一句。

    我是内鬼：别总是打打杀杀的，难道黑洞和冰河不能成为朋友吗？

    她的消息发出去后，群里安静了几秒钟。

    纯色少年最先冒泡：我是内鬼，最近都没见你在群里冒泡啊，你那边有冰河的下落了吗？

    我是内鬼：没有，最近忙。

    C神：忙什么？

    我是内鬼：考试！

    低调者：……你还是学生？

    我是内鬼：嗯！

    这时一直潜水的罗刹也冒泡了。

    罗刹：我是内鬼，你不会还在读高中吧？

    群里其他人都不说话，一眨不眨地盯着屏幕。

    顾楠一沉默了几秒钟，如实回答。

    我是内鬼：高三！

    低调者：……我们群里竟然冒出个高中生？我说小朋友啊，你不好好读书跑暗网来刷什么存在感？这里水太深了，不适合你们这些小屁孩儿，快去好好读书吧。

    罗刹：我是内鬼，你是男的女的？不会是妹子吧？

    C神：罗刹，你想什么呢，你见过妹子当黑客的吗？他肯定是个抠脚大汉，说不定腋毛比你都茂盛！

    顾楠一躺在露台的一张木椅子上，眯着眼朝湛蓝的天空看去。

    “抠脚大汉？”

    微风吹拂着额前的碎发，双目湛湛有神，犹如一泓清泉，朱唇轻扬，神韵冷傲灵动、摄人心魄。

    她没有在参与话题讨论。

    这时，管理员布衣长老冒泡了。

    布衣长老：先把冰河的事情放一放，最近你们听说“深海”网了吗？

    C神：听说了，据说这是联盟国建立的，里面存储的都是世界顶级文档。

    罗刹：说起来“深海”的建立和黑洞有很大关系，当时黑洞攻克了联盟军区的档案库，从里面窃取到不少机密，军区的人对黑洞束手无策，只能重新建立更强的防护系统，据说“深海”已经达到五维了，我怀疑这是外星人设置的系统，就算以地球顶级黑客的能力，目前已知黑洞三进三出联盟军区的网站也只是三维而已。”

    纯色少年：冰河攻克的天花系统也是三维，目前国际上最难的防护系统都没有超过三维的，五维究竟是什么样子？以目前人类的能力，想要建立五维系统的确有些不可思议，首先人的理解程度远没有那么深，更别说建立相应的网站了。

    布衣长老道：有传言说黑洞接下了这个任务，引起联盟军区大佬的不满，看来接下来北州那边要有大动静了，你们尽量少接北州那边的单子，得罪谁都吃不了兜着走。”

    罗刹道：黑洞最近两年几乎不接任务了，他没道理会接下这么一块烫手山芋，除非有他不得不接的理由。

    C神：我听说“深海”里好像有很多外星人传授的技术和生化武器，联盟军团背靠光明会，而光明会背后的人一直非常神秘，不排除是外星人操纵着联盟区。”

    布衣长老道：人类清除计划最近又在冷饭热炒，闹得人心惶惶，黑洞现在出手应该也是背后的势力想调查“深海”内部的绝密文件吧。

    顾楠一默默潜水，看着他们几个人的聊天内容。

    其中深海、光明会几个字引起了她的注意。

    如果深海背后是光明会的人操纵的话，那么深海内部的绝密档案很可能就是联盟军团和马杜克人之间的信息往来。

