    

    
                第1015章

    
                汪春雨等人听的哈哈大笑：“算你小子识相，夏先生，你这个朋友真不错啊。以后这样的朋友，多介绍几个给我们认识。”

    
                如此明显的嘲讽，让夏培龙气的肺都要炸了。若非江志浩拦着，他非得冲过去让汪春雨等人明白，花儿为什么这样红。

    
                “小伙子，以后做事注意分寸，可不是每一次都有这样的好运气，碰上我们这么好说话的。”

    
                在经过江志浩身边的时候，汪春雨还不忘拍着他的肩膀，说些冷嘲热讽的话语。

    
                江志浩始终保持着一脸的微笑，没有任何要反驳的意思。

    
                他这样的态度，让汪春雨更加嚣张，甚至觉得汪家已经超过夏家了。不然的话，有夏家庇佑，这个年轻人又何必给自己这么大一笔补偿呢。

    
                等这些人离开，夏培龙气的一拳头砸在桌子上。

    
                坚硬的实木桌子，都被他砸的微微一晃，可见力气有多大，心里又有多窝火。

    
                “江先生，我实在不明白您为什么要这样做。就算真是为了道歉，也没有必要用一个亿吧？”夏培龙十分不解的问。

    
                江志浩淡淡一笑，道：“汝欲使人灭亡，必先使其疯狂。这一个亿，可以让汪家破产，你信吗？”

    
                夏培龙听的一愣，一个亿让汪家破产？

    
                倘若是别人说这话，他百分之一万不信，汪家的资产不比夏家少，在新区建设上，也有部分业务一直和夏家竞争的十分激烈。

    
                各行各业中，双方有赢有输，近乎不相上下。

    
                整体来说，夏家略占上风，却也不算什么特别大的优势。

    
                这样的家族，在省城如果没有意外的话，可能再过一百年也很难消亡。

    
                可是江志浩送给对方一个亿，却说这一个亿会让汪家破产，无论夏培龙怎么想，都觉得不太可能。

    
                你送的是真金白银，又不是毒药，他们怎么可能破产呢？

    
                江志浩淡淡的道：“单纯的一个亿，自然是好处，但如果因此产生了执念，无法放下，那就是毒药。”

    
                夏培龙还是不能理解江志浩的想法，但他明白一件事，那就是江志浩并非真的要对汪家道歉。

    
                他火急火燎去把珠峰科技公司百分之三十的股权买过来送给汪家，其实是想让汪家破产。

    
                “我不明江先生想做什么，不过我很期待之后发生的事情，希望将来能看到一个惊喜。”夏培龙道。

    
                江志浩淡笑一声，道：“你会看到的。”

    
                三天后，省城正式易主，新上任的大老板来的当天就开了一个会议，主题是促进省级半导体行业资源整合。

    
                而会议的内容也很简单，是他来上任前就已经拟好的发展思路。

    
                国内的半导体实在太落后了，这位对高新科技十分的看重，他认为，应该集全省，乃至全国之力，一起发展半导体，绝对不能让人在这方面卡我们的脖子。

    
                但全国之力，他没有办法左右，只能先从全省出发。

    
                这次来上任，他要做的第一件事，就是把省里所有有名有姓的半导体公司，以官方牵头的方式组合起来。

    
                也可以说，是融合。

    
                珠峰科技公司，是其中最关键的一环。

