    四姥姥？柳氏？

    晏溪诧异，第一反应就是糖宝认错人了。

    柳氏此刻应该在村里才对，怎会出现在府城？

    怎料，舟舟也说，“是四姥姥。”

    晏溪和周安鸣对视一眼，都从对方眼中看到疑惑。

    “过去看看。”晏溪当即道。

    同时，周安鸣把糖宝从脖子上抱下来，改抱在怀里。

    晏溪想接过来自己抱一个，周安鸣却道，“不碍事，我抱着就行，你……小心！”

    说话间，他突然侧身，抬脚挡住一辆急匆匆差点撞到晏溪的板车。

    周安鸣把舟舟放到脖子上，让他抱紧，空出一只手来牵着晏溪。

    晏溪突然被他牵着觉得很不适应，就想要挣脱。

    “此处人多，小心走散，听话。”周安鸣低声道。

    挣扎好几下都没挣脱，晏溪又不想闹出大动静引人注意，就随他去了。

    她却没注意到，周安鸣眼底那一闪而过的得意。

    看来，对她还是要用潜移默化的办法，让她逐渐习惯自己的存在才行。

    周安鸣觉得自己找到了攻略她的法子。

    片刻后，晏溪诧异的看着不远处那个熟悉的人。

    不是柳氏，又是谁？

    柳氏身上穿着绸布衣裳，样式很新，身上头上都戴着价值不菲的首饰，乍看之下，完全是一副有钱人家的夫人模样。

    她身旁还带着个同样打扮得很精致的晏倩。

    十三岁的晏倩模样有七分像柳氏，不开口站在那就是个恬静文雅的小姑娘。

    母女两身旁，是一个看着更加富贵的夫人，那夫人身旁光伺候的丫鬟婆子就有四个，那周身的气度一看便不凡。

    “那家茶楼的茶点非常不错，我们歇歇脚吃些茶点在继续逛可好？”周安鸣指了指身后的茶楼，问晏溪。

    晏溪一看他说的那家茶楼，二楼临窗的位置刚好可以将这条街的一切尽收眼底，当即点头。

    进了茶楼，问茶楼伙计要了个二楼临窗的位置坐下。

    要了几份他们这儿的招牌茶点，晏溪视线继续落到对面铺子里的柳氏母女等人。

    “几位是外地人吧？”上茶的伙计见他们一直盯着对面看，就笑着问了句。

    见晏溪点头，问他怎么看出来的？伙计就笑着说，“那位夫人在咱们这名声极大，您几位不认识她，我就猜您几位是外地来的。”

    “哦？愿闻其详。”晏溪拿出二两碎银子放在桌上，示意那伙计细说一番。

    伙计收了银子就开始说那位夫人的事，“那位秦夫人可大有来头，她夫家可是皇商。秦夫人夫妇本是秦家嫡子长媳，谁知那秦老爷却命不好喝多了跌下河淹死了。秦夫人的儿子才十四岁，又是个体弱的，有高人说必须得养个八字重的人在身边，压一压秦少爷的命，否则怕是命不久矣。秦夫人信那高人的话，收了两个养女，可一个病逝，一个生了怪病，大家都说是她们八字太轻压不住秦少爷。也有人说，是秦家那边故意害那养女，就是为了让秦少爷快点死，好让秦家的财产落到他们手里。”

    晏溪就问那伙计，“那位秦夫人收养女除了看八字外，可还看别的？”

    “没，就看八字。秦家有得是银子，只要八字合适，乞丐都成。”伙计说完，指了指对面店铺里的柳氏母女说，“娘子瞧见那对母女没？那就是秦夫人准备收的第三个养女。听说那对母女出生乡野，秦夫人不照样好吃好喝招待他们。”

    原来如此！

    晏溪露出了然的神情。

    原来是得了秦夫人的青眼，难怪变了一副模样。

    伙计得了赏钱把自己知道的事情又多说了一遍，包括秦家一些别的事情，都说了才离开。

    周安鸣见她一直盯着对面的柳氏母女瞧，以为她不高兴见柳氏母女这般得意，就问，“可要让她们功亏一篑白高兴一场？”

    “不用，她们不来招惹我就不用管她们。”柳氏此人，惯会作死，晏溪不用去搭理她，她早晚也会把自己作死。

    “那种小人一朝得势，恐怕会给你带去一些麻烦。”周安鸣道。

    晏溪依旧摇头，“且看着吧，柳氏是个贪心的，还惯会自作聪明把其他人都当成傻子。你且看吧，她得意不了几日。”

    听她这么说，周安鸣就没再说什么。

    左右有他在，区区柳氏也掀不起什么风浪来。

    从茶楼离开后，又逛了一会儿，到了晌午。

    几人找了一家酒楼吃饭，怎料，冤家路窄的碰到柳氏等人。

    “你们怎么来了？”柳氏见到晏溪等人，声音变得尖锐的质问道。

    晏溪瞥了她一眼淡漠的说，“与你何干？”

    柳氏一双眼睛上下打量晏溪等人，然后冷嗤一声道，“晏溪啊，不是四婶说你，你也不看看你自己什么模样，也敢来这样的酒楼吃饭，你有银子付账吗？别一会儿吃完没银子付钱，还要被人留下来刷盘子抵债，那就丢脸了。”

    “不劳四婶费心，听说四叔被讨债的人打断了腿，还好吧？”晏溪边说边打量柳氏身上的穿戴，轻笑道，“四婶身上的衣裳首饰值不少银子吧？也不知道卖了够不够帮我四叔还赌债。”

    “赌债？”柳氏瞪大眼睛，他怎么又开始赌钱了？

    晏溪却不愿跟她多说，绕过她就要上楼。

    “你给我站住，我不准你在这用餐，你换一家酒楼。”秦夫人也在这，她可不想让秦夫人误会。

    “凭什么？”晏溪觉得柳氏当真是可笑，还没的势就开始狐假虎威，真让她得势还得了？

    柳氏见她胆敢不听自己的，就怒声对掌柜的道，“掌柜的，你们可要睁大眼睛看清楚，这种人可没银子付账，当心他们吃完赖账。”

    “确实要注意些。好比这位夫人，看似光鲜亮丽知书达理，谁相信她竟是一个为了抢夺别人方子，不惜让公公婆婆去报官诬陷别人。结果真相大白，她把自己摘得干干净净，害得她婆婆一把年纪去坐牢。夫人有银子打扮自己，怎么不帮你相公把赌债给还上？你相公的腿都被讨债的打断了，你却带着女儿来府城攀附权贵，也不知哪家的权贵这么可怜被你看上。”

