    整片芦苇的面积着实不小，大约有两亩地的范围，钻进去的安安和大黑瞬间没了踪影，除了隐隐看到晃动的芦苇。

    有大黑在加上距离娘也很近安安并不害怕，在比他高出很多的芦苇中不停的穿梭着，一双机灵的眼睛专注的在地面上搜索着，心里想着野鸭蛋。

    或许是心里的愿望太过于强烈了，还真被小家伙瞎猫碰到死耗子真找到了一窝野鸭蛋，不多也就三个，可惜在后面的搜索中一无所获，但这也足以让小家伙兴奋了，脸色红红的拿着三个野鸭蛋奔向了芦苇荡中间的娘亲。

    此时的古兰正拿着空间的工兵铲铲土灭火，用水灭是不可能，毕竟这会儿水是这么的珍贵。

    “娘……娘”古兰看着手中的工兵铲，又看着已经快要跑到跟前的儿子，好吧已经来不及收进空间了。

    “娘，我也找到三个”安安兴奋的举着手中的野鸭蛋让娘看。

    “真的啊！我儿子真棒！”古兰放下手中的铲子接过儿子手中的野鸭蛋，配合着扬起惊喜的笑容夸奖着，没想到真的还有。

    “嗯嗯”被娘夸奖了安安笑容更加灿烂，“娘，你在灭火？”说着眼一亮，把目光转移到了一边的陶罐上，火都灭了那就是可以吃东西了，下意识的摸着自己咕噜噜的小肚子，好饿哦。

    “咦……”安安拿起地上小巧的工兵铲。

    “小心点，别伤着自己。”

    古兰不得不提醒儿子，这东西还是很锋利的，看着是铲子实际上是可以当做武器使用的一种特殊工具，铲边两侧是都开了刃的，不小心碰到是会见血的。

    安安感受到娘的担心赶紧点头，小手拿着铲柄废了些力气才提起来。

    看着不大，但重量真的不轻，安安疑惑的看着娘，“娘，这是什么这么重。”

    古兰蹲下身子看着儿子柔声道：“这啊是一种小型的铲子，很锋利”说着指着铲边两侧让儿子仔细看看，“瞧见了没两侧是不是很锋利，千万别碰到自己，否则一定会受伤的。”

    说着为了更具有说服力，古兰拿着工兵铲对着旁边的一根烧火棍随意削了去，木棍瞬间两半，看的安安眼睛瞪得圆圆的。

    张着小嘴的他不可思议的看着娘手中的铲子，这也……太利了吧，有他手臂一半粗的棍子一下就断了，安安拿起断了的木棍，虽然他不是太懂，但也能看出断口很整齐，心里隐约明白这是个好东西。

    他不知道这东西是娘从那里弄来的，但是他觉得娘自从生病醒来后就变得好厉害，安安崇拜的看着娘。

    崇拜的小目光让一直等着儿子发出疑问的古兰倒有些奇怪了。

    “安安，你不问娘这从哪里来的吗？”

    安安摇着头纳闷看着娘，“为什么要问。”在他眼里现在的娘是无所不能的，多了个铲子有什么奇怪的。

    古兰“……”她忘了孩子年龄还小，还考虑不到这些问题，自己真是关心则乱。

    “没事儿，娘问着玩的，饿了吧”古兰转移了话题。

    “饿”

    “那我们吃饭”古兰找出了她自制的木筷，连同煮熟的两个野鸭蛋一同递给了儿子，“小心热”不放心的叮嘱了一句。

    “不热，娘你吃”说着就要递出手里的野鸭蛋被古兰拦住，“娘这还有，你吃吧”，然后用昨晚留下来的蚌壳倒了两份粥。

    瞧着蚌壳古兰觉得有时间的话她真的要尝试刻木碗勺子啥的，好在这东西的难度应该不大，古兰觉得她能行。

    另一边，河下在天蒙蒙亮的时候就聚集了数百人并且人数还不断的在增加中。

    都是听说这里能找到河蚌田螺，一窝蜂的跑了过去，很多人家除了留守的几乎全家都去了，大家都睁大了眼睛在裂缝处仔细寻找着。

    很快整个河底部几乎快被翻了一遍，大多数都是空手而归，只有少数运气比较好的找到了几个，而且还是偷偷摸摸的藏在身上。

    这种食物极度短缺的时候，没有人会傻的暴露自己找到好东西。

    等到古兰和儿子吃好饭，收拾好东西走出芦苇到达距离河道不远的官道上时，被眼睛里看到的惊了下。

    河底有很多人，虽达不上摩肩擦踵的数量但也相去不远了，这些瘦弱穿着破烂的灾民们都在河底快速的翻找着，铁锨锄头齐上阵，都想在离开前多找一点食物，谁都不想在还没有到达目的地时就死在半道上。

    但往往理想是好的现实是很无奈的，这么多的人有多少河蚌能够分的，大多都是徒劳无功，可即便是这样他们也不想放过每一次机会。

    古兰叹了口气，都是为了活着。

    看了片刻，心情沉重的古兰带着儿子准备离开，正好趁着人少赶路麻烦也少。

    这边刚转身，一声“有水”的惊叫声响起，让古兰抬起的脚步停下来转身望了过去。

    这两个字瞬间炸了窝，只见乌压压的一群人火急火燎的都赶到一处被众人围着的地方。

    他们已经多天没有找到水源了，很多人都已经吃水告急甚至有的已经缺水了，听到有水根本就控制不住。

    瞧着方位不出意外应该是她昨天傍晚时想要挖掘的区域，没想到真的挖出了水。

    “真有水”有人又喊道。

    虽然水只是出了一点点，但也足够他们高兴了，人群瞬间就炸了，拿着铁锨的不管认识不认识的继续向下挖。

    也有的选择在距离不远的旁边开挖，说不定也能挖出水呢。

    当坑挖到了一定深度时，古兰虽然距离远但是从他们声音动作可以看出出水量越来越大了，很多人都着急忙慌的回去拿装水的工具，就是等这些人回来时才发现，水源已经被人多势众的族群围了起来了。

    对于这点古兰一点都不意外，这就是人性。

    接着古兰目睹了来这个世界后在逃荒路上灾民之间最大的一次冲突。

    古兰不准备看了，结果已经很了然了，即便是把水源围起来的族群看起来人多势众，但也多不过渴望得到水的灾民们。

    “安安，我们走吧。”古兰对着儿子轻声道，唤了大黑混进了逃荒的人群中。

    并不是所有人都不惜命的，争斗发生时，已经有很多人收拾东西赶路了，唯恐会被无辜波及到。

    

