

　　    张远丢掉了重要的存储设备，等于说所有为这个东西牺牲和努力，算是白费了!
　　
　　    而且他还想不起来是谁拿走的。本来作为特殊培养的一名特工人员，应该有一定的后手的。但是由于敌人实在是太过强大，更没有没有任何的反应下就被打伤昏迷过去，还真的是有些痛苦。
　　
　　    米海了解完所有的经过后，也是没有什么主意！
　　
　　    因为根据现场的整理，没有发现丝毫的蛛丝马迹能够表明，第三方是那方面的人。既不知道是多少人，也不知道是男是女！
　　
　　    没有任何的信息，没有任何的收获，除了良辰寺这位太阳国的忍者尸体，稍稍安慰了一下米海的心以外，还真的是无语。
　　
　　    所以，米海只能先暂停调查！没有想到的是，却在晚上发生了杀人的事件！
　　
　　    由于米海是特管局总部安排过来的特别行动组的人员，在级别上等同于各地分局的负责人，所以他能够参与到这个事件的调查中。
　　
　　    而且再说而来，这个杀人事件，是发生在特管局分局的办公楼里，无论是谁，都要好好了解一下。
　　
　　    等过来后发现死者是川省分局的寇智，也是分局的二把手，这对特管局来说简直就是一种挑衅!
　　
　　    特管局的人，都敢杀，还真的不知道死是怎么写的。
　　
　　    但是他们一边压抑中心中的愤怒，一边开始调查现场。但是等所有的信息汇总以后，调查人员也是抓瞎的。
　　
　　    现场没有任何东西能够显示，这里来了第二个人。
　　
　　    可是要是没有第二人的话，寇智也不会死亡！这间办公室非常的干净，可以说就算是找保洁特意来打扫，也没有弄的这么干净的。
　　
　　    没有任何痕迹不说，连个指纹都没有。包括寇智他自己的也是一样，好像这件房子本来是干干净净的，然后有人将寇智杀死后，放到房间内，还是那种从空中飞入的。
　　
　　    米海看着如此的场景，咋么和良辰寺那个死亡现场这么相似呢？当然，室外和室内还是没有办法相比较的，至少室外只是没有其他人的痕迹，但是灰尘什么的依然是有的！
　　
　　    川省的一把手，现在真的很是愤怒，人死在了自己的办公室里，而且是在第二天早上才被发现的。
　　
　　    这里的人都是干什么吃的，难道自己平时对这些人太好了，还是特管局没有事情做，闲的已经没有什么警惕心了么？
　　
　　    等他和米海浏览完所有的监控摄像头的回放，才发现还真的不能怪这里的工作人员。
　　
　　    监控画面中没有丝毫的破绽，而且所有的设备都正常运转，即使是停电期间，也是好好的没有受到影响，因为这里的监控系统都是有后备电源的。
　　
　　    当然，那次停电行为，也被人反应过来，但是联想到一起，却没有丝毫的头绪。
　　
　　    至于说寇智的死亡时间，虽然他们能够估计时间，但是最好还是经过科学检查的好。
　　
　　    武者由于身体要别一般人要强壮的多，所以死亡时间的推测和普通人的时间不是一样的，需要利用专业的工具才能检测出来。
　　
　　    还有一些更加详细的报告，还没有整理出来，分局的一把手和米海也就没有什么好说的，等吧！一切都是为了能够调查清楚。
　　
　　    等到两天后，一把手和米海拿到了较为详细的调查报告。他们才发现寇家的家主也意外死亡，而且是后天八层的武者。
　　
　　    另外就这几天中，就有好多寇家的人员全部都死亡，被人给杀死在各个地方。不过和寇智想同，被人一剑割脖子的，就有好几个。
　　
　　    现在整个南通市，都已经陷入群龙无首的地步。当然，关于南通市负责人的安排，自然有着领导的安排。但是对于特管局分局的人来说，寇家死了这么多人，恐怕都是有关联的。
　　
　　    另外就是这几天，由于寇家主要负责人和主要家族人物的死亡，其他家族还有和寇家有仇的，都纷纷入场，收割了一波寇家的人命！
　　
　　    对于普通人他们不敢出手，因为有着特管局的控制，谁对普通人出手，就要接受特管局实施的后果制裁。
　　
　　    所以出手的对象都是寇家的武者，无论是一层还是五层，基本上都成为他们报复的对象。以前有寇智和寇睿，还有其他一些主要人员，寇家基本上可以说在南通市无敌。
　　
　　    但是被陈默这么一折腾，所以超过后天五层的人物，全部都被陈默给收割了，所以南通市的其他家族，甚至是外地的武林世家，只要是和寇家有仇的，都纷纷赶到南通市来收羊毛。
　　
　　    好在，寇家也不乏聪明人，在第二天接到人员死亡的报告以后，能跑路的都跑路了，造成在南通市的寇家人，跑路的跑路，没有及时跑路就被人给割韭菜！
　　
　　    一个本来还是南通市的土皇帝，却在陈默的干涉下，土崩瓦解！
　　
　　    等两天后特管局介入以后，却依然没有阻止仇杀。因为特管局能够协调，但是却不能阻止别人的报复。
　　
　　    只要这种报复手段不牵扯到普通人，特管局也就只能协调，不能阻止！
　　
　　    本来武者对于官方性质的特管局就有些排斥，如果特管局还要插手武林中的事情过多，那么绝对会造成所有人的抵制。
　　
　　    从建成特管局以后，人员的招收就是个大问题。特管局内部培养的，都一直要比招收进来的武者要多，所以特管局对于江湖上的事情，基本是持一种低调的平衡角色，更多的是一种协调。
　　
　　    所以在米海来到南通市后，却发现寇家就剩下那么三瓜俩枣的，大小猫一两只，其他都已经没有了！不是跑了就是死了！整个寇家算是完了！
　　
　　    但是案件本身还是要调查的，所以经过几天的调查，还有相关的取证等等，却发现没有什么重要的信息能够调查出来的。
　　
　　    对于寇睿的死亡，米海还是非常的慎重的。因为一个后天八层的武者，在特管局来说都是属于高端的战力，但是就那么死了，也让米海有种微微的恐惧。
　　
　　    对于陈默和倪妮的事情，其实也进入了特管局的调查之中。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

