    云紫杉实力并不是很强，但依然成功地破丹生婴。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    她结婴的过程之中，那些针对性很强，效果很好的辅助手段，更是让大6修士眼前为之一亮。

    从某种意义上来说，云紫烟结婴，相当于有了顶级宗门才有的辅助手段，这也是她能破丹生婴的关键。

    青云门，何时能有如此手段？

    大6精英们，目光不由看向了青云战舟，那个飘然而立，玉树临风，衣衫飒飒的少年修士。

    是他，沉香真君。

    毫无疑问，这就是沉香真君带给青云门的巨大变化。

    不少金丹修士，此时都恨不得自己也是青云门中一员，那样，自己破丹生婴的机会无疑就大上了许多。

    目睹了云紫杉结婴，孙豪心中，此时却也有着深深的忌惮。

    云紫杉结婴尚且如此艰难，可想而知，自己身边的很多修士，日后结婴，将是巨大的难关。

    无论是自己的三个徒弟还是小云童力，或者是师父紫烟，更别提积累远远不如的夏谙夏静了，他们，要想结婴，难度怕都会过紫杉师伯不少。

    也就是说，他们的修道之路很有可能就会在元婴大劫前嘎然而止，或无奈老去，或应劫身陨，如若自己不强行干涉天道大劫，能有几人破丹生婴，尚未可知。

    有能力结婴的金丹利用登天台尝试破丹生婴之际，天宫和冥王殿修士的整理之下，葬天墟内的一些情报也逐渐开始面世。

    老贾万里迢迢地被天宫飞艇给接应而来。

    随同老贾前来的，还有孙豪的另外两个弟子和师父云紫烟。

    据说，天宫飞艇降临青云门时，青云门上下大惊失色，噤若寒蝉，但随后，他们现天宫修士的态度居然出奇地好。

    稍稍打听，却是得知。自家沉香，葬天墟内大放异彩，登科天榜头名。

    听到如此惊天动地的大消息，青云门上下。顿时沸腾，惊天欢呼声，响彻青云九峰。

    沉香大人战胜了大6四方英豪，称雄葬天墟，脱颖而出。

    大6第一。天榜头名。

    登天荣耀，光照青云。

    而天宫飞艇前来青云，却是因为沉香大人钦点真人贾如道，前去传记葬天墟。

    听到这个消息的一刻，一贯猥琐的武闲朗，浑身突然冒起了冲天气势，哈哈大笑，十分畅快，气势竟然判若两人。

    小胖子朱德政大叫大嚷“达了，达了。傍上大树了……”，然后拧起一块砖头大小的铁块，高高举起：“师父，我要第一时间让你看见我的神作……”

    云紫烟的美目之中，则荡漾起晶莹的泪光，孙豪的战绩固然让她惊喜万分，但更让她高兴，更让她安心的是：“小豪平安无事，从葬天墟杀了出来……”

    多少个****夜夜，她辗转反侧。难以安眠，多少个****夜夜，她在青灯之前为孙豪默默祈祷，祈祷孙豪的平安归来。此时此刻，她的一颗心，却是飞到了孙豪的身边，很想看看，一去几十年的孙豪是否沧桑，是否安然。

    婉转地。微微鞠躬，云紫烟轻声说道：“使者，我等不知可否前往天墟，一见小豪，几十年不见，却是十分想念。”

    心中资料一对比，天宫使者顿时知道了，眼前这位不食人间烟火的清纯仙子应该就是孙豪的师父“紫烟仙子”。

    不敢怠慢，天宫使者态度十分之好地说道：“那是自然可以，应该的，应该的，紫烟仙子，贾真人，请……”

    小胖子朱德政大叫大嚷：“使者，还有我，不，还有我师兄弟，也甚是想念师尊，同去，同去如何？”

    天宫使者态度良好地说道：“矬锤峰主，还有这位闲郎真人，请。”

    不提青云门欢天喜地的大肆庆祝，天宫飞艇破开青冥，万里迢迢，赶到了葬天墟下。

    师父来临，孙豪亲自迎出青云战舟。

    云紫烟飘立空中，双目闪闪亮，看到孙豪的那一刻，感受不到孙豪身上那如渊的深厚气息，感受不到孙豪周边修士对孙豪那种自内心的尊敬。

    眼中，有的只是孙豪那一双好像沧桑了许多的眼睛。

    有的，只是孙豪脸上，淡然笑容背后那些隐藏很深很深的忧伤。

    心中莫名一酸，云紫烟千言万语化为了简简单单两个字：“小豪。”

    孙豪对云紫烟深深一躬：“师父，我回来了。”

    云紫烟一笑，眼中泪眼朦胧地说道：“回来就好，回来就好……”

    云紫烟身后，武闲朗捅捅朱德政。

    小胖子反应过来，手持砖头，跑了出来：“师父，师父，给你看件宝贝，新奇玩意儿，绝对让你大吃一惊……”

    孙豪微微一笑，然后说道：“师父、闲郎、德政、老贾，请。”

    然后，孙豪又对天宫使者拱手一笑：“麻烦道友了。”

    天宫使者却是对孙豪微微鞠躬，笑着说道：“为真君效劳，却是在下荣幸，沉香大人不用客气。”

    云紫烟、朱德政、武闲朗还有老贾，四人的身躯齐齐一震。

    真君！

    小豪（师父、大人）破丹生婴了！

    可惜来得迟了一点，未能亲眼目睹大人结婴！

    回到青云战舟，武闲朗和朱德政自觉跑远一点，让孙豪和云紫烟单独相处。

    静室之内，青烟缭绕。

    云紫烟文静而自然地说道：“小豪，坐近点，让我看看，你瘦了没有……”

    眼神之中，一片温柔，纤手细细地抚摸着孙豪的脸庞。

    孙豪感觉莫名的温馨和慌乱涌上了心头。

    而此时，武闲朗和老贾等人已经在战舟之中落脚，并叫来了青云战舟上负责情报收集的修士，开始收集孙豪的相关资料。

    老贾前来葬天墟，有个很重要的责任，那就是为孙豪作传，让大6传唱。

    孙豪乃是葬天墟新科头名，这却是大事，马虎不得。

    天宫和冥王殿的书记修士，也是笔墨不凡，葬天墟内的基本事迹，已经撰写出了草稿，开始送达各个宗门审核，老贾手中，也拿到了一个送审版本。

    名曰《亘古葬天墟》。

    里边，倒是基本把孙豪的主要功绩，重要贡献，给传记了出来。

    只不过，所站角度，所站高度都重点突出了大6排位金丹这个整体，突出了团队的作用，讴歌了排位金丹们可歌可泣的英雄事迹，孙豪的比重虽然很大，但也有诸多地方记载得不是特别详尽。

    看过亘古葬天墟，又恭恭敬敬见过孙豪，跟孙豪密谈了几个时辰之后。

    老贾抓了武闲朗，开始炮制孙豪的个人传记。

    葬天墟内，人物能单独立传的，目前来说，却是只有孙豪这个新科头名。

    说实话，孙豪的传记并不好写。

    原因还是，孙豪身上，有诸多未解之谜，大6修士都希望能从老贾的传记之中找到答案。

    但是，跟武闲朗嘀嘀咕咕之后，老贾这个妙人，却是写出了一本让大6传唱千年，留下了无数谜团并让凡人茶余饭后都津津乐道的不朽篇章。

    老贾度极快，手脚麻利地写出了一本《沉香之谜》。

    拿到老贾这本奇怪的传记，孙豪摇头苦笑，但又点头认可，心中却是觉得，这世上，果然是奇人无数，老贾修为不咋的，但是让他说书或者是为人作传，却是相当专业。

    沉香之谜，并没有把孙豪夸得高大上。

    也并没有解释孙豪身上的一些奇怪现象，反而将其扩大之后，作为谜团，供修士传唱，并且去猜测，去畅想。

    沉香之谜，开篇就是一个谜团扔了出来。

    第一章就是《七少主》，描写了孙豪被各个少主拜访的经历，预示着沉香的不同一般，但偏偏，老贾的七少主，怎么算也算不到七个。

    再但是，这是老贾所书，孙豪认可，那么，一定就有七个少主出现在了孙豪身边。

    老贾给出了结果，但没给出过程，也没给出七少主名单。

    什么？你要质问老贾？哪个，老贾表示，七少主争香是哪些，聪明人自然看得出来。(未完待续。)