    

    正当诸星界的所有强者认定了这是一场必死之局的时候，谁也没有想到，一个巨大的转机终于现了。

    硕大的洛图阵拉开了经天纬地的气势，在这一刻起，那些亡命奔逃的护界者们终于迎来了可贵的喘息机会，他们望着洛图阵怔怔出神，同时脸上浮现着惊喜之意，其中两名护界者，还兴奋的发出了振奋的吼声。

    “陆嗣源，来的好，来的好啊……”

    天上还剩下十三名护界者，从七十二名护界者，变成了十三名护界者，可见这场恶战有多么残酷，超过七成的护界者死于非命，这是世人无论如何都想不到的，但在这种紧张的气氛之下，死了的就是死了，活着的还要拼命的活下去。

    当十三名护界者看到陆嗣源独自一人撑起一方天地的时候，所有的护界者全都疯狂了，二话不说，朝着那一方天地笼罩之处掠去。

    噗！

    正当十三名护界者出现在洛图阵下的时候，白袍白发的陆嗣源，居然喷出了一口老血，一下子吓傻了所有人。

    “陆老，陆老……”

    众人急呼了起来。

    洛图阵下，陆嗣源摆了下手，那顶天立地的洛图阵法相的白袍巨仙，陡然刺出一剑。

    这一剑，划破了洛图、斩断了血海，剑势如虹一般朝着黑堡压去，随着轰隆一声巨响，天地间纵横交错的血丝之网，居然被其一剑斩成了两半，无数血丝当场崩灭化成血雾，飘摇四散。

    “七级阵法……”

    黑堡中传来黑神的怒吼，那是真正的怒吼，跟之前戏谑和鄙夷截然不同。

    洛图阵内，众人看着陆嗣源，一声不吭，许多人眼睛红红的。

    这时，就听到陆嗣源稳健的说道：“诸界护法尊使，老朽拼的一线生机，给你们创造了一次反扑的机会，我能撑的时间不会太长，还请诸位不要再耽搁时间了。”

    强大如陆嗣源，也不敢言胜，这说明，那黑神还是血海世界的唯一主宰，但陆嗣源这番话，也跟他们提了个醒，在所有人莫名中了血海中的血毒的时候，即便是护界者也变成了随时随地都有可能被黑神碾死的蝼蚁，不过他并不是无敌的，最起码，修有半神之境，掌握了七级阵法的陆嗣源，在某一刻，可以抵挡住黑神的攻势。

    如果黑神，真的是神的话，那么此刻的陆嗣源，在极短的时间之内，正具备着与神一战的实力。

    但这个时间，绝不会太长。

    “陆老，撑住，给我们一炷香的时间。”一名护界者咬牙切齿的发下了誓言。

    这时，圣星盟的北冥南落语气郑重道：“诸位护法尊使，这里交给我们，一炷香的时间，即便是耗损个万载功力，我们也会帮你们争取到手。”

    有了北冥南落这句话，十三名护界者豪气大增，一名护界者看向其它人道：“诸位同道，没办法了，开始吧。”

    “好。”其余十二人没有多余的废话，纷纷点头。

    随后，十三名护界者在洛图阵的保护之下，同时取出了体内的初元，紧接着就在百万修行者的众目睽睽之下，整齐划一的用双手托起初元，举过头顶，高声唱起了凡俗世界最为神秘的禁咒。

    “诸神慈悲，我等凡仆愿奉上毕生信仰，有请诸神归位……”

    声声咒语响彻长天，一时间，十三枚初元全部绽放出耀眼的光芒，那来自于混沌初开时期最本源的存在，在这一刻，大放光彩。

    “他们在干什么？我怎么感觉到一股来自幽幽万古的力量，正在我们所在的这个世界汇聚呢？”

    “娃娃，无知了吧，这是护界者们在召唤诸神归位。”

    “诸神归位？什么意思？”

    “这都不懂，看来你凡俗世界了解的还不够彻底啊。”

    伴随着那些整齐划一的咒语声传唱天地，许多修行者从御风舟上站了起来，目光呆滞的望着那闪亮的十三枚初元。

    一名修为已经达到圆满境的老者在洛图阵的保护之下，眼中绽放着激动的神彩，给众人讲解道：“世界的本初，源自天地，但掌握本初的人并不是什么护界者，而是真神，一世界的天地初开，是由真神完成的，而这第一代的真神，才是创出本初的最强大的存在，他会将一世界道统传承利用初元的方式一代又一代的传承下去，而护界者，即是传承的代言人，也叫凡仆。”

    那老者道：“我们修炼的本源神力，同样源自天地，但在一方世界，我们信仰的是一方世界的真神，这个神明，才是我们所有人的祖师，我们要修行，就等同于信仰了神明，由此获得了神明的照拂和关爱，从而在初元中获得修行的力量，当一方世界遇到人为的灾难的时候，身为护界者无法解决的时候，护界者就可以通过初元，向开创一世界的神明请示，请求神明下凡，消灾解难，当然，这种请神归位的方式虽然存在，但并没有几个护界者使用过，因为请动真神的庇护，还需要真神来判断是否符合天规，若然符合天规，再加上神明愿意出手的话，真神才会降世。”

    众人听的玄之又玄，立马就有人问道：“那这一次，神会帮助我们吗？”

    “这不好说，我只能告诉你，曾经有人请过真神相助，并且成功过，究竟真神会否降世，要看机缘。”

    “那岂不是没有把握了？”

    “小家伙，你要知道，真神不是会轻易下凡的，但好歹，这是我们目前唯一的机会啊。”

    这老者讲解的时候，所有人都在认真的听，对于宏图大世的修行者来说，这更是一次增广见闻的机会，让他们得知了许多以往不得而知的天地机密。

    七霞修盟队伍中，众盟老听的明明白白，纷纷叹为观止：“还有这种事，不知道是真是假，不过这种解释，到是解释了信仰之力和献祭之力存在的源头。”

    风绝羽也是第一次听说这种说法，但他不会完全相信那老者的言论，至于护界者请神归位一事是否跟老者所说的一切吻合，这就不是他考虑的问题了，目前最大的问题是，如何能保证陆嗣源能撑够这一炷香的时间。

    正当他思考的时候，洛图阵下终于开始热闹起来了。

    陆嗣源单枪匹马的挡在最前面，前方数以万计的血丝咆哮激射，密密麻麻，几乎没有规避的空间。

    黑堡中的黑神也怒了，不断的发出咆哮：“无知的蠢材，你们以为召唤真神便能压制本神吗？别忘了，我也是神，天地间独一无二的黑神，老匹夫，给我死……”

    怒吼声中，黑神的口中喷出无穷的血丝，那看似细弱的血色丝线，比起任何强大的法器还要威力十足，绵绵不绝的撞在了洛图阵上，在这般凶猛的攻势之下，洛图阵的山川大地美景不断出现摇摇欲坠的景象，陆嗣源则是拼了命的护盘，将毕生的修为都用在了这套七级阵法之上。

    七级阵法。

    风绝羽能够想像，这套阵法还是在自己借给陆嗣源看了《阵道十二卷》之后，老爷子躲在山洞里悄悄悟出来的，没想到七级阵法和六级阵法的差距这么大，竟能挡住神的攻势。

    看到这里，风绝羽灵光一现，一拍大腿道：“我明白了。”

    “你明白什么了……”陌西城转头问道。

    风绝羽滚了滚喉咙道：“陆嗣源陆老的阵法是七级阵法，而凡间界的阵法最高只能达到六级，他百年前突破半神境后，体内一半神力转化成了真神力，这才让他提前悟出了七级阵法的精髓，再加上他百年修行，勤耕不坠，这套阵法已经媲美真神之力，由此才能挡住黑神的血毒。”

    他顿了一顿，突发其想道：“我猜，我们中的血爪印虽然类似盅毒、血毒，但并不一定是这两种，而是一种具有生命意义的精神控制，陌帝尊，此前你不是也是想到护界者在临死之前的异样是因为盅毒吗？但我想不是，肯定是黑神通过血爪印对护界者形成了精神层面的控制，这才让他们无法发挥出应有的本事，而现在，陆老的七级阵法挡住了精神控制，护界者们这才有机会请神归位，而那些帮助陆老的人，也敢站出来，与黑神掰掰手腕了。”

    众人闻言，不明觉厉。

    陌西城想了想，眼中放出精光：“那你的意思是……”

    “我们得帮帮他们……不能让他们单独面对黑神，毕竟他们一败，我们也一样要死啊。”

    “言之有理。”曲绫昔把话接了过来，道：“别看着了，陆老撑的如此辛苦，是时候大家一起发力了。”

    她的话音刚落，果然空中响起了北冥南落的声音，他跟风绝羽想到一块去了。

    “诸星界同道，吾乃圣星盟北冥南落，此刻正是我等生死存亡的关键时刻，还望大家守望相助，协助陆老，同讨此魔，我圣星盟上下，愿与大家同进退。”。。