    　　李渊做了个梦，梦里边，程三郎又不知道干了什么坏事。

    　　总之惹得自己很生气，抄起了大棒棒就撵这小子，奈何这小子太过滑溜，好几次都差点抓住。

    　　还是被他给逃掉，就在李渊气得哇呀呀大叫的当口，突然听到了有声音在耳朵边响了起来。

    　　一睁眼，就看到了忠宝公公一脸关切地站在榻边。

    　　“陛下方才莫不是做了噩梦？”

    　　“怎么，老夫说梦话了？”李渊坐起了身来，神清气爽地伸了个大大的懒腰。

    　　“呃……”忠宝公公犹豫了半天，这才言道。

    　　“陛下你方才似乎在斥责谁，不过奴婢听不明白。”

    　　“哦……看来老夫是真的做梦了。”李渊接过忠宝公公递过来的毛巾抹了把脸，不禁一乐。

    　　“可惜了，梦里边也没逮着那臭小子揍上一顿出气。”

    　　听到了臭小子这个形容词，忠宝公公的脑海里边立刻闪过明明长得很高大英武，表情却很贱兮兮的程某人。

    　　这些日子，陛下也真是够难为的，宇文太妃的病已经好得差不多了。

    　　可是宇文太妃听了程三郎的医嘱，每天还是坚扶早中晚各一次一刻钟的吹唢呐运动。

    　　每当唢呐声响起，所有人都只能默默地保持安静，毕竟这唢呐声，实在是太忧人。

    　　哪怕是现如今宇文太妃已经会了曲调，但是那嘹亮的唢呐声，甭管好听还是不好听。

    　　你都得听到结束，因为唢呐声实在是太带劲，让人根本无法避免它的影响而去专注于某事。

    　　而太上皇每天都会按时按点的过去陪伴在宇文太妃身边，只是每次听完了那唢呐声。

    　　太上皇都会吐槽找机会一定要收拾那小子一顿，可惜一直未有机会。

    　　想必是太上皇执念太深，以致入梦都还梦到那小子。

    　　李渊打理好之后，抚着长须，迈开大步朝着屋外行去。

    　　忠宝赶紧甩开那些乱七八遭的思绪，看了一眼天色道。

    　　“陛下，距离太妃娘娘吹唢呐还得有半个时辰呢。”

    　　李渊呵呵一乐，不以为意地摆了摆手言道。

    　　“无妨，今日老夫提前过去，给爱妃一个惊喜。”

    　　看到太上皇这么有兴致，忠宝自然也不再相劝，快步相随李渊左右。

    　　#####

    　　等到来到了宇文太妃养病的寝殿附近，李渊就听到了一阵很有节奏感，十分明快飞扬的乐曲传来。

    　　而且这种乐曲，又与音乐爱好者，兼大唐琵琶大师李渊这辈子听过的所有音乐都有着极大的差别。

    　　就感觉，很怪异，可又偏偏觉得听起来又很新奇，而且，有一种喝多了上头的那种感觉。

    　　李渊发出了一声轻咦之后，加快了脚步朝前而行。

    　　不大会的功夫，就看到了那寝殿门外，站着的程三郎，这家伙正在那里随着这音乐的节拍在那里摇头晃脑。

    　　看得李渊脸色一黑，又是他……又是这个小混蛋。

    　　李渊磨着牙，放轻脚步继续前行，强忍着不适，死死地盯着那摇头晃脑，动作很辣眼睛的程三郎。

    　　好在，程处弼晃荡了半天，突然感觉有一道锥子般的视线落在了自己脸上，顿时警醒了过来。

    　　一扭头，就看到了李渊阴着脸，轻手轻脚地朝着这边靠近。

    　　看到了程三郎突然投来的目光，踮着脚尖迈步的李渊身形陡然一僵。

    　　程处弼看到了李渊，方才还在提臀摆胯的身形也不由得一顿。

    　　“……”一老一少就这么互相瞪着，一动也不动。

    　　看到了这一幕，面如铁石的忠宝公公差点没维持住自己化石脸的形象，抱着肚子滚到地上去。

    　　程处弼最先反应过来，赶紧在嘴皮子跟前竖起了手指头，然后指了指殿内。

    　　那意思就是，老大爷你莫吵，里边正在进行很重要的活动。

    　　李渊的脸色直接就拉了下来，本想要咆哮咆哮，可是考虑到宇文太妃，只能闷哼了一声。

    　　背负起双手，轻手轻脚地目光上了台阶，先是打量了程三郎这家伙一眼，然后探脑袋朝里看去。

    　　李渊的眼珠子顿时瞪成了铜铃，他看到了什么，他看到了自己的几位嫔妃。

    　　此刻正在殿内，随着这很上头的音乐旋律在那里边摇摆，咦……

    　　还真别说，虽然她们的舞姿有些古怪，可是看起来还是蛮有味道的。

    　　特别是宇文爱妃，那身段，那舞动的手臂，不禁让李渊想到了当年，自己抄着琵琶弹拔。

    　　而宇文爱妃翩翩起舞的那一幕，那……最少也得是在十一二年之前了……

    　　回忆起当初的自己，与爱妃还有诸位嫔妃们的快乐日子，李渊不禁红了眼眶。

    　　这些年来，因为那场巨大的变故，自己的确是冷落她们太久，太久。

    　　程处弼看到李渊伸长脖子之后，整个人仿佛化着一尊望妻石般纹丝不动。

    　　虽然很想提醒李渊你这种姿势不对劲，长时间维持容易导致腰肌劳损，不利房事。

    　　可看到李渊都红了眼眶，程处弼还是很识趣地没有吱声，莫非……

    　　因为自己把他的前列腺割了的缘故，这才让这位老人家看着自己的嫔妃们黯然落泪不成？

    　　不对啊，那玩意就算是切了也不会影响房事的质量，再说了，你这么大年纪……

    　　算了，现在不是考虑这些的时候，万一太上皇寂寞空流泪半天之后。

    　　恼羞成怒不讲武德暴起伤人，这可是李叔叔的亲爹，自己连喊冤枉都没地可去。

    　　程处弼不禁有些紧张，小心翼翼地观察着左右。

    　　还没等程处弼找到退路，就感觉到了自己的手被拽住。

    　　一扭头，就看到了李渊冲自己比划了个闭嘴的手势，然后这才朝着自己勾了勾手指头。

    　　然后一老一小轻手轻脚了走了下来。

    　　直到离开了一段距离之后，李渊这才朝着程处弼小声地问道。

    　　“这是怎么回事？”

    　　看到李渊表情很复杂，却没有那种抄大棒棒撵人的预兆，程处弼稍松了口气。

    　　耐下了性子，给李渊解释起了这广场舞的好处。

    　　还有这些中老年妇女多多参加广场舞这样的集体锻炼有益于身心健康云云。

    　　听得李渊白眼乱翻，要不是，要不是方才看到了宇文太妃她们快活的样子，自己真想踹这小子两脚。

    　　

