    第334章终于慌了

    “他方才所言，可不是这般！”太后反驳。

    “他方才所言，不过是气话罢了；他不会真的眼睁睁的看着，翼国江山毁于一旦，百姓们民不聊生！”风熹对自己的儿子，还是了解的；随即，别有用意的目光，落与风烙身上：“将来无论谁继承皇位，想要江山稳固，那就必须得好好的善待祇儿，这是他应得的！”

    “……”风烙隐与衣袖中的指尖，蓦然收紧。

    如此一来，他的存在，无疑是等于悬在头顶上的一把刀！

    说不定什么时候，就狠狠的落下，取而代之！

    “身为储君，除了要爱民如子之外，还应该有担当起一国之君的胸襟与气度，可如今在你身上，朕只看到了妒忌，这样的你，已不配成为储君！”风熹冷声道。

    风烙闻言，面上总算是浮现出一丝慌乱之色：“父皇……”

    “皇上！不可啊！”沈烛钰面色惨白道：“臣妾知道，烙儿此番犯下大错，皇上要打、要骂、要罚，臣妾绝无半点怨言，但还求皇上给烙儿一个改过自新的机会！”

    “是啊！皇上！废太子不是儿戏，而且这些年来，烙儿也未犯过其它错，你就给他一个改过自新的机会吧！”太后忙附和道。

    “他的一次错，差点毁掉翼国半壁江山！”风熹提醒道。

    “……”太后长了张嘴，也清楚他此番犯下的错不小，但她还是必须要保他：“……皇上！哀家知道，烙儿此番是糊涂了，你该怎么罚，就怎么罚，但却不能，连个改过自新的机会都不给他吧？”

    “……”风熹目光晦涩不明，没有说话。

    一股不安，自风烙心头瞬间蔓延开来。

    “父皇！儿臣知错，儿臣不应该因为害怕，三皇弟有可能会威胁到儿臣的太子之位，而对他动了不该动的心思，更不应该因为一己之私，而差点毁了两国盟约！”风烙叩首道。

    “你记住了，翼国不需要一个，为了一己之私，而置江山社稷与不顾，置黎民百姓的生死与不顾的储君！”风熹直直注视着他道。

    风烙闻言，顿时手脚发冷：“父皇……”

    “来人！”风熹突然对着御书房外唤道。

    两名侍卫快步自御书房外行入：“皇上！”

    “把太子送回太子府，没有朕的命令，不得踏出太子府半步！”风熹沉声吩咐道。

    “是！”两名侍卫应声，迈步，行至太子身侧。

    风烙下意识伸手，一把抓住自家父皇的衣襟：“父皇！儿臣知错了！儿臣真的知错了……”

    风熹别开眼睑，冷硬吩咐道：“把人带走！”

    “是！”两名侍卫应声，强行拉起风烙，向着御书房外行去。

    “父皇！儿臣知错了！儿臣真的知错了，求父皇饶了儿臣这一次……”

    “皇上！求你饶过烙儿这一次！皇上！臣妾求你了！皇上……”沈烛钰苦苦哀求，见他始终不为所动，又听着自家儿子渐渐远去的求饶声，挣扎一下，起身，向着御书房外追去。

    (本章完)

