    

    回到万陵县，那已经是半个月后的事情了。

    虽然万陵县一下子涌进来几万人，但是并没有给万陵县带来什么惊慌，特别是这次到来的都是壮劳动力，受到了万陵县本地人的热情欢迎。

    很快，所有到来的俘虏都被分到修路和建房的队伍中去了。

    至于今年的秋收，那些有地的万陵县人，也没有像上次那样全家出动，急辣辣地，累死累活的干活了，有那个辛苦劲还不如雇一些人去收割庄稼。

    虽然大部分人被安排到修路和建房的队伍中去，但是还是有很多人在等待安排中，所以只要给些吃的，收完庄稼后再给点粮食就可以了，不怕没人去做，还是有大把的人愿意去干的。

    李昌宪回到万陵县后，又恢复到一日三餐，喝茶钓鱼的日子，除了去学堂露一下面外，偶尔还去船坞那里看看。

    方大勇还是没有回来，仍然在江浙哪里折腾，李昌宪听了都有点来气，这小子看来是和他杠上了，一直拿着他的钱在江浙哪里充大款，据说现在对海贸十分上心，正等着海船交付，打算到外海去探探路。

    李昌宪的心情可想而知，来船坞时一直阴沉着脸，内心里一直在痛骂方大勇，没有自己在他身边管着，他现在都玩嗨了，还有点乐不思蜀了。

    但是当李昌宪在船坞那里看到了二三十多艘大船的时候，李昌宪的怨恨一下子消失了，虽然方大勇有时候大手大脚，但是办的事情还是很漂亮的。

    不说别的，就这二三十多艘大船，李昌宪都觉得很值了，更别说还有二十多艘海船还在等待交付中。

    他现在不操心方大勇的事了，江浙哪里也就是那么多的银子，随便他折腾算了。

    而是他开始担心张源生的能力了，如果把这二三十艘大船交给张源生，他是否有能力控制住万陵县到江浙一带的沿河流域？

    不是为了在河上打家劫舍，而是要保护这条重要的内河交通线，最起码要保证万陵县的商船在这条内河航道上畅行无阻。

    至于其他地方的商船，如果能交点保护费的话，也可以勉为其难地给予一定的帮助，那就要看张源生等人如何操作了。

    反正有了这些大船，李昌宪也不大可能再往内河运输管理方面投钱，完全由张源生等人自负盈亏，自力更生。

    如果有这么多的大船，还控制住了这道内河流域的商道，张源生带着他的人再像以前当土匪的时候那样穷困潦倒的话，那就不是商路不振的问题了，而是应该要换人了。

    本来这样的人选，李昌宪十分倾向于方大勇，可是现在方大勇的主要心思都放到海贸上去了，一心想拥有强大的海船规模，下南洋和倭国，甚至于到西域等地去经商，还想着要去探索新大陆。

    至于张源生，看在他一直对自己很忠心，做事也很勤勉，在自己手下的这些人里面，也是跟随自己属于最早的一批人，而且还没有其他人选的情形下，李昌宪只好让张源生去做吧！

    “大人，请放心，我一定会好好做的！”

    张源生在有了这二三十艘大船后，也是信心满满，连连向李昌宪表示没有问题。

    为了完成李昌宪交给他的任务，他特意在江浙一带招募了几百名熟练的船工，还有一千五百多名船上护卫，在这道内河流域，谁能和他相对抗？

    所有的护船护卫都是全副盔甲，钢刀强驽。

    官府方面，他有着万陵县县衙的强力支持，在众多商队面前，他不亚于是这道内河商道的黑老大。

    谁敢和他抗衡？谁又能和他抗衡？上次万陵县县衙出兵把这片内河流域的土匪扫荡个遍，只要张源生的大船一出现，这片内河一带的官府县衙也都知道是万陵县官兵来了。

    即使在这片内河流域有小股土匪，也没有几个有实力能挑战张源生的船队。

    更谈不上那些以经商为目的商人了，他们巴不得在这片内河上有张源生这样的霸主存在，即使是缴纳一定的保护费，也比以前经常被土匪和河匪光顾要好得多，而且张源生的商队在缴纳保护费后，还能派兵船在这内河商道进行保护商队通行。

    而且跟随张源生的兵船，就连这片内河流域的其他官府衙役也不敢明目张胆地前来勒索，无形中给他们节省了很大的费用。

    即使吴大麻子在江浙一带传言凶狠毒辣，但是那仅限于大晋朝沿海一带，吴大麻子还没有强横到在内河流域上称王称霸。

    至于大晋朝官府方面，自从前几年吴大麻子偷袭大晋朝海军成功之后，大晋朝的海军几乎是死伤殆尽，留下来的一小部分海军兵力都集中在江浙一带的出海口重兵把守了，再加上前一段时间义军在江浙一带的闹腾，万陵县到江浙一带的内河流域几乎就看不到任何官兵的船只。

    即使是有，哪能比得上张源生的船队，还有那些武装齐备的众多船上护兵。

    其实大晋朝的内河巡逻官兵和海军都已经是很苦逼的了，大晋朝皇帝都已经放弃了外海，对江浙航运衙门的拨款都快停止了，再加上海军将领的克扣，许多巡逻官兵还穿着半旧不新的衣服，驾驶着不足几百斛的小船，怎么和张源生等人的两千斛的大船相比。

    张源生等人的大船只要在江面上一横，那支过路的商船哪一个不是乖乖地掏出保护费，争着要跟随张源生等人的兵船到江浙一带去做生意。

    “别太自大了，该训练的时候还要好好的训练！”

    李昌宪想到的不仅是这片内河流域，还想着以后有了海船，还要派人到南洋和倭国，甚至于西域一带去，别到时候是一群旱鸭子出去了，那就是最大的笑话了。

    “大人，你请放心吧！我们一直没有放弃船上的训练！”

    自从李昌宪告诉他远大的航海计划后，张源生和方大勇一直就没有放弃这个伟大的梦想，他不但招募了几百多名内河的船工，而且方大勇那里也已经招募了不少的海上船兵，以后他们这些船上护兵不但要在内河里训练，而且等在内河里训练的差不多了，还要拉出去到沿海一带去训练，当然还要多招募一些海上的渔民，让他们加入到船上护兵的队伍中去。

    “好了，多和方大勇联系，以后内河和海运的事情就交给你们两个了！”

    李昌宪郑重地对张源生交代着什么，内心却对未来的海贸之路充满了火热。

    大海，我们就要到来了！        

