    “你……管不着，放开我。”

    上官飞燕被洛天用这种姿势很猥琐的挤压着靠在树上，只感觉身体都被他压扁了，那把枪在自己的眼前晃来晃去。

    刚才真的惹恼了这个混蛋，现在被他制住，谁知道他会做出什么样的事，上官飞燕有些担心，虽然姿势有些不雅，不过总好过刚才被那样打强吧。

    “还嘴硬是么？如果不想再被打就老老实实的说，不然的话，嘿。”洛天猥琐的一笑，伸过头盯着上官飞燕的胸部就瞅，不但光明正大，而且还怕看不到把脖子都伸了过去。

    “不，不要，是，在……在裙子里！”上官飞燕脸色羞恼，声若蚊蚁，面对洛天那冷笑猥琐的眼神，上官飞燕真的怕了他了。

    这个混蛋可真的是什么事都能做的出来，如果不好好配合，还不知道会怎么折磨自己呢，自己有枪都不行，现在没有了枪，更不行了，在他面前，她根本没有任何反抗的能力。

    “在裙子里？”

    洛天不由的一呆，脸上的表情很是精彩，因为他看到这个妞的小包的拉链都没有拉开，刚才她不可能从小包里拿出手枪，然后再拉上拉链的，现在听到这个妞把枪藏在裙子，不由的有些猥琐。

    “哼，我不信，你骗我，裙子里怎么可能藏枪，我要检查！”洛天嘴角勾起一丝邪邪的弧度，他当然知道这个妞藏枪的位置，只不过听到这个妞如此这般的说出来，才感觉过瘾。

    没有等止官飞燕反映过来，只感觉一阵风吹过，裙子竟然被掀起来，裙内一凉，上官飞燕不由的一声尖叫。

    士可杀不可辱，这已经出了她的底线，正要拼命的反抗，只感觉右大腿一沉，那把枪已经被洛天准备的插进了枪套里。

    “好了，一天到晚的不知道想什么，枪的保险都不关，还真以为哥对你有企图啊，哼，上个什么第一种兵大队对你有这么大的诱惑么，还要借我当你的男朋友。”

    洛天身手极快，把枪给她插进去，飞快的就放下了裙子，刚刚的风景还真不错，挺诱人的，不过他还没有那种野战的嗜好，想归想，不过做，他真的做不出来，而且自己自认为风流谈不上吧，不过也绝不下流。

    放开了这个妞，拍了拍手，然后从口袋里掏出一包烟，抽出一支烟，白了她一眼，自顾自的抽了起来。

    刚才上官飞燕直接开枪，他当然知道，保险根本就没有关，完全是下意识的行为，即使如此也让洛天有些不爽，如果这个妞真的对自己感情深厚无比，就根本没有这种下意识行为。

    上官飞燕终于得到了解放，急忙收拾了一下衣裙，刚才被这个混蛋折腾的咖啡衣裙上面的扣了都绷开了一个，难怪他伸着脖子往里瞅。

    “哼，你知道什么，第一种兵大队那是华夏一上最神秘的地方之一，那里都是精英，都是经过千锤百炼的天才人物，知识，战术，武器和功夫都是一流的，绝不像是有些人野路子，虽然功夫厉害点，不过只会耍流氓，没有一点素质。”

    上官飞冷哼道，看到这个家伙那面色刚毅，棱角分明的脸蛋，那凝重的模样，她丝毫和刚才那个狂暴的就像流氓一样的家伙联系不起来。

    “难道真的像他的大哥逍遥说的那样，这个家伙其实是一个好人，外面的表现并不能反应他的内心世界？”

    “我是野路子？耍流氓？我自己都不知道我有多正经，我……”

    洛天不由的翻了翻白眼，瞪着这个妞，不过一想到刚才的表现，似乎还真的不算太光明正大，有正人君子打人家的屁股么，有正人君子光明正大的瞅人家的胸的么？所以话说了一半，就没有说下去。

    上官飞燕瞪了洛天一眼，缓缓的靠在白桦树上，看着这个男人，心里有些复杂，自从上次见过一面后，自己和他就有了交集，让她剪不断，理还乱。

    “还有三天，第一特种兵大队报名就结束了，我必须要去报到，所以还请你帮我一下，在东昌，我并不认识别的男人，只不过临时替代一下而已，放心吧，我可以给你钱，我们按照雇佣关系，一天五千怎么样？”

    上官飞燕轻抿着嘴唇，还是要求洛天答应下来。

    “其实我并不是没有爱心的人，小的时候，人家都叫我雷锋，当时我还不知道雷锋是什么意思，还以为是骂人的呢。”洛天站了起来，扔掉烟头，来到上官飞燕面前嘿的一笑。

    一只大手撑在了她身后的树上，低头俯视着这个女人：“一天五千算是不少了，不过我不缺钱，如果你稍微表示一下，也许我会考虑的，毕竟助人是快乐之本，一个女人家，这么求我，我也会心软的，对吧。”

    “你……”

    看着洛天那一脸邪笑的模样，离自己只有十公分，身体都快贴在自己的身上了，那淡淡的烟草味还有强烈的男人气息，压迫的她快要窒息了，却不反感，相反还有丝丝的渴望。

    抬起来，大胆的望着洛天：“我知道你不缺钱，你身边有女人，而且还有两个对吧，你是怕跟我去京城，怕她们吃醋？这样吧，你想要什么，说出来，我尽量满足你，也允许你带她们一起去京城，不过她们的住行，必须由我来安排。”上官飞燕眼睛转了一下，似乎做出了巨大的让步，心里其实酸酸的。

    洛天摇了摇头，他可不能带裴容和兰兰进京，这像什么了，一方面还假装这个妞的男友，一方面还要带着她们？那不是明显的给裴容和兰兰上眼药嘛，瞒着她们还来不及呢，他当然明白这个妞的意思，知道自己是根本不可能带上裴容和兰兰的。

    “那你到底要怎么样？”

    看到洛天摇头，上官飞燕真的无语了，自己都这么放下身价了，甚至还要给他钱，都不愿意，越是求他，越是装起来了，气死了，如果不是报道迫在眉睫，打死她都不会这么做的。

    她堂堂的上官家的大小姐，要身材有身材，有美貌有美貌，还是一个警花，不要说倒贴钱，就是给钱的男人也会有大把的涌上来。

    越是对自己不冷不热的男人，越容易让女人好奇，越想征服他，上官飞燕都感觉自己是不是有点犯贱了。

    “说实话，我们也算是一夜夫妻了，对吧，咳，其实，那晚，如果在这里，你……”洛天盯着上官飞燕的一双美眸，突然邪邪的一笑。

    “你闭嘴，做梦，那是不可能的。”

    上官飞燕脸一红，不由的心慌意乱，羞恼无比，这个混蛋竟然还想在这里……不过自己把他带到这个小树林里，也难怪这货会胡思乱想，她可是知道一些男人的一些特殊的爱好。

    “嘿，那就没有办法了，呃，似乎还有一个，这样吧，主动亲我一下，我就考虑一下，这是我的最低底线了，否则免谈。”洛天坏笑了一下，看着这个妞那吹弹可破的小脸，还有那性感红唇的小嘴，说道。

    “你……”上官飞燕不由的一阵气结，这个混蛋不得点好处，是不会愿意的，反正自己的身体都给了他，也不在乎这些了，左右看了一下，并无没有人，于是一咬牙，一跺脚，小嘴飞快的在洛天的脸上啄了一下，如同蜻蜓点水。

    “嗯，感觉不错，只不过还不瘾，如果是亲嘴的话……”

    “你少来，告诉你，我亲都亲了，你必须答应我。”上官飞燕羞恼的一把推开洛天怒喝道，想不到自己真的会主动亲吻这个讨厌的家伙。

    “喂，我可没有说答应你，我只是说考虑一下而已。”洛天笑眯眯的说道。

    “你，敢刷赖？”上官飞燕不由的大恼，小脸一寒，手下意识的往裙摆伸去，这个妞又想拔枪了。

    “你再敢拔枪，信不信，我把你就地正法。”洛天哼道，“我说过会考虑一下的，具体什么时候走，要听我的，知道吗？”

    “那你到底什么时候走，最晚不能过三天，如果你考虑十天半月的，那什么都晚了，我还要你做什么的。”上官飞燕瞪着洛天叫道。

    洛天摇了摇头，“放心吧，不过这么久，不影响你上那个什么狗屁第一特种兵大队就行了，好了，走吧。”

    说完，洛天抄兜，摇晃着向车里走去，后面的上官飞燕怔怔的看着这个痞里痞气的男人有些无语。

    “怎么还不走？快点。”洛天不耐烦的说道。

    “哦！”

    上官飞燕回过神来，乖巧的答应一声，看了洛天一眼，走了过来，洛天故意磨蹭着走在后面，看到这个妞那完美性感的身材，心里有些龌龊，“嘿，还收拾不了你，哥非要把你的傲气给打掉不可。”

    两人重新钻进了车里，上官飞燕坐在副驾驶位置上，不一言，虽然让这个混蛋答应跟自己去京城，似乎付出的代价太大了，又是被打屁股又是亲吻的，感觉有些亏了。

    只不过刚才那一吻，让她感觉很甜蜜，这是她长这么大主动的亲吻男人，明明这个男人让自己这么讨厌，可是为什么心里却是生不出反感？