    顿了顿，他继续道：“接到小柚子电话的时候我出了一手的汗，我怕又遭遇什么，你知道的，当年乘帆的事……我曾经自责过。”

    叶佳期明白他的心境，也能设身处地地去理解他，不然，就他打小柚子的事，她肯定会没完没了。

    “都过去了，以后不会发生这样的事了，你可以放心，现在乔氏的生意明明白白、干干净净，不存在任何问题。再说了，现在不是还有我？天塌下来还有我跟你扛着呢。”

    “不，天塌下来也是我扛。”乔斯年的眼中是坚毅和坚决的光。

    叶佳期莫名感动了一把，她知道乔斯年有责任心，也知道他的难处。

    至于他打小柚子的事，要不……就算了。

    叶佳期也是心软，前两天还愤愤不平，今天他哄她几句，她就不计较了。

    小柚子也是遗传了她的性格，没心没肺，特别容易被哄。

    “你今天身体不舒服的话就先回家休息，我让钟管家去常青公寓帮你整理一下。”乔斯年道，“今晚上回乔宅。”

    “乔乘帆知道你打小柚子了吗？”

    “他就是个人精，能不知道吗？”

    “什么人精不人精的，不都是跟你学的？”

    “我可没教他，别赖我。”

    “那你的意思是我教的咯？乔斯年，你要不要脸的？”叶佳期嗔道。

    “……”

    他们很难得这样平静地坐着说说话，只是闲聊，不争吵、不翻脸，也不无趣，面对面坐着，随便聊些什么都好。

    乔斯年顺手把叶佳期的咖啡的都喝完了。

    这间办公室采光很好，全玻璃落地窗极为宽敞，坐在办公椅上就可以看到楼下繁茂的花草树木和金鱼池。

    乔斯年倒有些羡慕起叶佳期来，忍不住调侃：“佳期，改天我到你这儿上几天班吧，你这办公室我很是喜欢。”

    “可以啊，你来了我就休假咯。”

    “我的意思是，我来喝喝茶看看风景，活还是你干。”

    “滚吧……”叶佳期鄙视他，什么叫活还是她干？？？那他来干什么？白吃白喝？

    “乔氏的工作太忙，你以前也在乔氏干过，你该知道我有多忙。”乔斯年难得能在这儿讨到片刻的休闲，真是一刻也不愿意去乔氏。

    “你放些权力给欧凡，欧凡跟了你很多年，没有二心。”

    “你猜我现在想什么？”

    “嗯？”叶佳期歪着脑袋看向乔斯年那张好看的脸。

    “我就想乔乘帆赶紧长大，把乔氏接过去。”

    “……”叶佳期翻了个白眼，“出息。”

    乔斯年倒笑了：“今天我就不去乔氏了吧，我还是喜欢你这儿。”

    “行啊，一天不去又没关系咯，我叫小婷送些点心来。”叶佳期打电话给助理。

    不一会儿，小婷出现在门口。

    她看到乔斯年的时候很惊讶，毕竟乔爷很少会过来，他们也很少能见到乔爷。

    “乔爷，叶总。”小婷把点心放在茶几上，又给他们倒了热茶。

    做完这些事，她就出去了，办公室里依然只有乔斯年和叶佳期。

