    随着尉迟信向前线移动的，是一门霰弹炮。

    尉迟信看到了回鹘大将，看到了正在极速向盾牌手们冲锋的敌军大蠹。

    随着阿那史的冲锋，唐军前线的压力大了不少。

    石三郎感觉到盾牌上的压力大增，而他身边的长枪手也遇到了阻碍。

    不愧是回鹘最精锐的碑林重骑，一些马匹受伤下马的骑士，开始拿着武器下马作战, 有的帮助同伴抵挡长枪手的攻击，有的直接拿着回鹘长矛兵攻击盾牌之间的缝隙。

    石三郎感觉自己有些脱力，就在这个时候，身边的伍长传来了指令：“等我数三二一，准备撒手！”

    石三郎愣了一下，现在撒开手不就放弃了盾牌，等于让回鹘人撕开一个口子了吗？

    但是伍长也是收到的上级命令, 石三郎听从伍长的指令，松开手让开了身子。

    塔盾一下子倒塌，凶猛的回鹘骑兵终于撕开了口子，向着尉迟信的中军大纛冲过来。

    阿那史眼睛一亮，终于撕开了唐军的阵线了！

    他举起手里的马鞭说道：“往那边冲！”

    阿那史催动胯下的宝马，冲向了唐军这个缺口。

    而此时张广德已经调整好了炮口角度，装填好了火药和钢珠，黑洞洞的炮口对准了缺口处冲进来骑兵。

    这次为了急行军，张广德没能带上自己的意大利炮，全军只携带了这么一门霰弹炮。

    不过这么一门炮也足够了，蜂拥而入的重甲骑兵撕开了口子，对方主将的大蠹也已经冲进了口子里。

    大鱼已经进网了，现在到了收网的时候了！

    张广德点燃了引线，他捂着耳朵喊道：“开炮！”

    一声巨响，阿那史座下的宝马都嘶鸣起来。

    他骑术了得，这才没有被炮声震落马下，但是他身边的几个亲卫就没这么幸运了。

    失控的战马直接将他们甩到了马下，几个倒霉的家伙干脆直接被马蹄踩死。

    而剩下的人也谈不上多么幸运，看到这些回鹘骑士坠马之后，唐军立刻拿着武器冲上来补刀。

    而阿那史虽然没有坠马, 但是前方骑士的惨状也让他失去了胆气。

    身穿重甲的骑士被弹丸射穿盔甲，钢珠的风暴将席卷其中的人和马全部杀死，阿那史从没有见过如此暴虐的杀器。

    而这声炮响，打掉的不仅仅是前排几个冲锋的骑士，也彻底轰碎了回鹘人骑士的勇气。

    如今唐军的阵线呈一个“凹”字的形状，阿那史带领亲卫精锐冲进了“凹”字的凹陷处。

    随着炮声一响，包括阿那史在内，都被唐军这凶残的武器给吓破了胆子。

    前排冲锋的士兵看到同伴如此惨死，要么被炮声吓的惊落马下，要么转身就想要逃跑。

    而尉迟信命令鼓手敲打战鼓，回鹘突出部两侧的唐军随着鼓声开始前进，进一步挤压突出部的空间。

    糟糕，中埋伏了！

    阿那史没想到唐军竟然有这样的武器，对方主将还有这样的魄力，用自己当做诱饵，故意装作被撕开一道口子，就是为了引诱自己上钩！

    可是阿那史发现, 骑兵都挤在了一起，根本没办法掉头。

    而两边的唐军士气高昂, 阿那史身边的骑士们已经没有了腾挪空间。

    重骑兵如果没有办法拉开距离冲锋, 就是笨拙的铁罐头，逃不了被唐军围歼的命运。

    阿那史亲眼看到一个骑术精湛的亲卫，被挤压上来的唐军长枪手扎成了刺猬。

    现在怎么办？阿那史看到了尉迟信的军旗大蠹，这是他唯一的机会了！

    阿那史距离尉迟信不过一百步的距离，如果能杀死这个唐军的指挥官，那么碑林铁骑还有机会！

    想到这里，阿那史也起了决死的心思，他催动战马向着尉迟信冲了过来。

    “来得好！”尉迟信手持陌刀，也看到了冲锋的阿那史，他双手握刀，也向着阿那史冲了过去！

    两军的主将，竟然就这么在阵中肉搏了起来，阿那史在碑林军中也是单挑高手，他操纵胯下的战马，不断越过障碍，距离尉迟信越来越近，阿那史的速度也越来越快！

    而尉迟信不擅长马战，干脆直接下马，举起双手举起陌刀冲向了阿那史。

    五十步，二十步，阿那史终于冲到了尉迟信的面前。

    阿那史虚晃了一刀，借着战马上居高临下的力量，砍向了尉迟信的脑袋。

    尉迟信一个急闪，高达十五点的敏捷发挥了作用，他干净利落的躲过了阿那史的攻击，很不雅观的蹲在地上砍上了阿那史胯下的马脚。

    阿那史也知道不妙，他在战马倒地之前跳下了马，但是尉迟信的陌刀已经到了！

    十五点力量排山倒海的一刀，重重的砸在了阿那史的肩膀上，削去了阿那史半个肩膀。

    痛，这唐将的力量怎么这么大！

    阿那史不顾肩膀上的剧痛，手持回鹘长刃刀上前，他此时只有一个想法，那就是和这个唐军将领同归于尽。

    但是尉迟信显然不会给他这个机会了，尉迟信拖着陌刀，也冲向了阿那史，就在两人交错的时候。

    尉迟信大喝一声：“拖刀斩！”

    挥起拖在地上的陌刀，直接将阿那史拦腰斩断！

    与此同时，凹字形的唐军大阵彻底吞下了突出部的回鹘先锋，阿那史的大纛被唐军斩断，随之而来的就是碑林重骑的全线崩溃。

    范增看到回鹘大将的大蠹倒了，回鹘侧翼的轻骑兵也立刻丧失了斗志，这些机动能力更强的轻骑兵转身策马就跑。

    范增立刻让副官吹响进攻的军号，然后带领全军追击！

    碑林重骑就没这么容易转向了，全身甲胄的重骑兵本就笨拙，战马还受到了火炮的惊吓。

    人和人，马和马挤在一起，转眼之间强大的铁骑就陷入了混乱。

    看到回鹘重骑兵彻底陷入混乱，尉迟信干脆让唐军散成小队追击。

    等到玩家门赶到战场的时候，战场上满地都是回鹘人的尸体。

    唐军主力已经北上追赶回鹘溃军去了。

    玩家们只恨自己跑的不够快，只好继续向北追赶。

    而埋伏在烽火要塞的李龙华，终于等到了自己的猎物。

    已经从高昌出发继续北上的商博，也接到了唐军大胜的消息。

    商博思考了片刻，催促使团加快速度，一定要在唐军大胜消息传到回鹘前，赶到回鹘牙帐！

