    听到寂风的声音，萧沐凌和烛焱同时看了过去。

    地上放着一堆的鱼，不过都还没有处理。

    烛焱搓了搓爪子，笑着说道：“萧萧，我去处理一下，等会能不能……”

    “你先处理。”

    萧沐凌吃下一颗灵果，感觉恢复了一点气力。

    她也需要吃点东西。

    这段时间有治愈之力和天地灵气养着她，她尽管不会感觉到饿，但现在身体虚弱，吃点东西会好很多。

    “我现在就去。”

    烛焱撒腿跑过，立刻开始处理。

    萧沐凌看着它的身影，抬手摸了摸额头。

    龙。

    书中记载，龙族已经消失了很长时间。

    空间里面的书，对于召灵大陆的记录不是很多，可一些古老的事情却很清楚。

    寂风看到萧沐凌的举动，看了看烛焱，起身慢慢走了过去。

    萧沐凌摘下几个灵果吃下，走向长满灵药的地方。

    “主人，有什么需要我帮忙的？”

    它看着那些药草，只能看懂一部分，还要一些不懂。

    不过就它能看懂的那些，都是平常很难找到的。

    不说人类难找到，兽族也是一样。

    “湖泊中间是不是有圣灵金莲？”

    她刚刚看到，一朵金色的莲花在面前一晃而过。

    “圣灵金莲！？”

    寂风立刻转头，有吗？

    它没看到啊！

    如果有的话，早就被摘了。

    圣灵金莲，那要是吃下去，能提升的好几个等级！

    “去看看。”

    萧沐凌指了指湖泊方向，然后专心着眼前的药草，眼中划过浓浓笑意。

    怎么可能不心动！

    这是到了什么地方？

    怎么会有这么多稀少的灵药？

    不说她拿来炼药，就是拿出去卖，出价十万金，只怕都有人争着抢着要。

    而且这里还有不少，她把好的留下，一般般的拿出去，等什么时候没钱用了，可以救急。

    反正在这里炼药，她也不知道需要多少药材，先用着再说。

    走到灵药生长的地方，她把采药的工具拿出来。

    极为珍贵的药材，损坏一点都有可能破坏了它的药效，要将它们完整的挖出，然后再炼药。

    这次去剑都城，炼药鼎她也选好了，尽管不是极好的那种，但也已经是顶级。

    加上她刚得到的火焰，静心好好炼药，她希望能炼制出品级比较理想的药丹。

    好歹，也要炼制出玄级药丹来吧。

    寂风看着湖泊中间，中间之地，是有很多莲花。

    这些莲花也都是极为珍贵的灵药，只是在这之中，说有生灵金莲，它是真没看到。

    不过主人都说有，它还是去看看，说不定真的就有了呢？

    烛焱见寂风伸长脖子往前看，一脸好奇。

    “你干嘛呢？”

    这是在看什么？

    “主人说有生灵金莲。”

    生灵金莲？

    烛焱动作僵住，一溜烟传到了寂风身旁，顺着他的视线看去。

    “在哪里？”

    生灵金莲！

    那可是疗伤的圣药！

    萧萧身体还没恢复，来一朵圣灵金莲，对她是极好的！

    “我就是没找到，这不是在找，主人受伤还未恢复，圣灵金莲又能提升实力，想着给主人来找。”

    寂风也是伸长脖子找，只是找了半天，都没看到圣灵金莲的影子。

    烛焱看到寂风的举动，又回头看了看在药草对“埋头苦干”的萧沐凌。

    “你确定萧萧没有借口让你离开那片药地？”

    那片药地，有各种珍贵药草。

    萧萧担心它被寂风破坏，让它来这边找圣灵金莲也不是没可能。

    寂风：！？

    这样？

    它回头看向萧沐凌，她正挖着一株药草，一双眼睛发亮。

    寂风嘴角稍稍抽动，轻咳一声，“我相信你的话了。”

    有可能是这样的。

    烛焱摇了摇头，回到那堆鱼的面前。

    “你还是帮我处理这些，等会你不也要吃，少了的话，我可以去多抓一点。”

    烛焱说着，笑眯眯抬头看向寂风。

    寂风走过去，想到了什么，又往萧沐凌那看去。

    “看什么呢？”烛焱抬头就看到它疑惑的目光。

    寂风轻啧一声，凑到烛焱面前。

    “你有没有在主人眼睛里看到过一闪而过的金色光芒？”

    它不确定当时看到的，是不是错觉。

    “我是看到过她眼睛里经常会闪过光芒。”烛焱想了想，若有所思点头。

    看到好东西的萧萧，就是那样的。

    “我不是说那个，就是……”

    寂风不知道该怎么形容，看到烛焱一脸认真看着它的样子，叹了口气。

    “没事了。”

    烛焱：……

    耍它呢？

    “你都说了，就不能说完？”还都说到这个份上了。

    “我不知道该怎么说啊，就是那一瞬间，我觉得心情怪怪的。”

    看到金光的那一瞬间，就是有这样的心情。

    “你饿坏了，产生的错觉。”烛焱想了想，一本正经回答。

    寂风扔给它一个白眼，都认真说了，它还这样。

    不过它的确也说不上来，那是不是错觉。

    “主人这么认真采药，是要炼药丹？”

    寂风转移话题，看着烛焱手法熟练处理着鱼，额角滑下黑线。

    它这……一看就是吃过很多，都已经如此老练。

    “应该是，不过我觉得一些特别珍贵的，主人应该会拿去卖钱。”烛焱说完，认真点了点头。

    卖钱……

    寂风想了想，表示认同点头。

    “你们两个的话，我可是全听到了。”

    话语透着几分凉意，烛焱和寂风顿时感觉后背一凉。

    它们相视一看，讪讪笑了起来。

    “萧萧，我们在处理鱼。”

    “是的是的。”

    萧沐凌将药草连根拔出，没有损坏一点根茎，蔓延一笑，她放在一旁。

    随即抬头看向它们，“那里面的确是有圣灵金莲。”

    她可没有为了将它们引开，故意那么说。

    嗯！？

    烛焱和寂风眼中划过光亮，激动看向萧沐凌。

    真的！

    “说不定水下还能找到金莲藕。”

    告诉他们，是让它们先去看看，确定位置，到时候她去摘才方便。

    金莲藕！

    听到这三个字，它们眼中的光亮越发明亮。

    “寂风，你来处理这些，我去看！”

    烛焱含笑，转身看向前面湖泊。

    圣灵金莲从根到花，甚至是圣灵莲子都是绝品的好东西！

    寂风看着面前的一滩鱼，额角狠狠抽动。

    听到金莲藕，它连鱼都不要了！

