    一场干旱，让冯烨的修炼宅男当不下去了。习武之人，谁还没有个追亡逐北，封狼居胥的心？冯烨其实早就有和东胡骑兵碰一碰的想法。他原本以为还要等到秋天才行。

    别人的大军出征，都要有许多的准备工作，还要征集民夫运送粮草，但是冯烨不需要。完全可以玩一场说走就走的旅行。

    第二天一早，冯烨就告别了依依不舍的三位王妃，临走之前，将那一千铁骑的指挥权，交给了薛宝钗。

    家里三位王妃，迎春是个温柔如水万事不争的性子，秦可卿又太过柔弱，冯烨不在家的时候，家中也只有薛宝钗才能撑得起来。倒不是对薛宝钗更加偏爱一些。要说偏爱，冯烨更加喜欢二木头迎春。

    冯烨带着两千铁骑出征了，没有向导，也没有地图。对一般人来说，真的如同找死一样的行为。不过有空间宝石在手的冯烨，这一切都不是问题。

    冯烨这次带了足够这两千铁骑吃一年的粮食，没有地图和向导也没关系，沿着河流走就完了。反正胡人都是逐水草而居。大的部落，必然要靠近河边。

    生化战马日行千里，耐力极强。东宁卫本就是边疆，冯烨一行不过半日，就遇到了一个胡人的小部落。

    “冲锋，杀掉所有反抗者。”冯烨长枪一举，高声喊道。

    铁骑奔行如风，在整个部落还没反应过来的时候，就已经冲到了眼前。民族战争，没有对错，没有善恶，只是为了更好的活下去。

    今年大旱，草都长得稀稀疏疏，没有足够的储备，冬天必然会有大批的牲畜饿死，胡人为了活下去，就只能南下劫掠。一旦南下，冯烨的东宁卫就会首当其冲。所以说，这场战争，没有对错，大家都是为了活着。

    铁骑过处，一切抵挡的人，都被碾为齑粉。在杀光所有反抗者以后，冯烨反而犹豫了。小部落原本人口也不多，不过千多人口，如今成年男子尽皆死亡。

    鲜血染红了整个部落，只剩下无力反抗的妇女儿童，抱着死尸哀嚎。夕阳西下，将四周铁骑的身影拉的很长。所有人都在等候冯烨的命令。

    冯烨缓缓的将手中的长枪举起，此刻他的一个命令，将决定部落当中剩下的这些妇女儿童的生命，生存或者死亡，只在冯烨的挥手之间。

    看着这遍地的鲜血与哀嚎，冯烨终究还是心软了。不是所有人都能毫无心理负担的，下令屠杀妇女儿童的。

    “收缴物资，将能用的东西，统统集中起来带回去，带不走的一把火烧掉。”冯烨将手中长枪往地上一顿，坚定的说道。

    生化战士们的速度很快，在太阳完全落山之前，就已经将整个部落清理了一遍。实在是这些胡人，没有什么值钱的东西。除了牛羊马匹等牲畜以外，任何生活用品，都属于没用的垃圾。

    按照冯烨原本的计划，他是打算一路走，一路杀，以消灭敌人的有生力量为主。可是这才刚刚打了一仗，对于这些手无寸铁的妇孺，冯烨就下不去手了。

    哪怕活了两世，他也不过是个没走出校门的学生而已，在妖神联邦不用说，不过就是高中生，在这红楼世界，他也一直生活在皇宫当中，当个修炼宅男。面对凶悍的对手，他可以毫不犹豫的举起屠刀，但是面对毫无还手之力的弱者，他的血终究还未凉。

    冯烨打算将值钱的东西先运回去再说。反正东宁现在需要大量的人口，那些牛羊马匹杀了也可惜。正好一并运送回去。

    就这样，一大早雄赳赳气昂昂誓师出征的东宁铁骑，第二天就跑回来了。

    “夫君，你怎么这么快就回来了？”薛宝钗很是诧异的问道。昨天刚刚分手出征，夜里她还思念担忧的半夜没睡着，却没想到中午吃饭的时候，自家夫君居然就出现在饭桌上了。

    “哈哈，回来了，自然是因为仗打胜了。我又有了一个新的想法。还有些事情要交给你去办。”冯烨一把将宝钗搂在怀里说道。

    “夫君有什么事情，尽管吩咐，妾身一定尽力去办。不让夫君失望。”宝钗笑语盈盈的说道。如今的她可是大方了不少，不再像原来那般，动不动就害羞了。

    “为夫这次出征，带回来一批牛羊马匹，还有女人。但是这些人，咱们也不能白养着她们。因此我决定，在中原招人。

    你让薛家放出风声去，就说咱们东宁卫这边招人，只要来了就给发老婆，发田地，发农具。发耕牛。”冯烨意气风发的说道，有钱就是这么任性。而且他还要继续扫荡胡人，牛羊马匹会越来越多，养殖成本也会很大的，总要早做打算。

    “夫君，招人可以，但是免费的发放这么多的东西不行，这样很容易养出懒汉来。而且斗米养恩，担米养仇。”薛宝钗冷静的分析到。颇有几分女中诸葛的风采。

    “夫人你看该如何处理？”冯烨正好顺势将皮球踢到宝钗的脚下。正好他懒得处理这些杂事，交给宝钗正好省心省力。

    “当然是要给他们定个目标，规定这些人，每年上缴多少粮食，连续几年之后，这些东西才是属于个人的。要的东西多，需要缴纳的粮食就越多。”薛宝钗精明的说道。

    她很清楚的知道，东宁卫如今到底有多么的缺粮。虽然冯烨在辽东镇抢劫了一部分粮草，解决了一些问题，但是那毕竟不是长久之计。东宁卫若是想要发展起来，必须要能够将粮食自给自足才行。

    “夫人果然聪慧，那这件事情，为夫就交给你来办理了。为夫我还得继续去清理家门口的胡人，不能等他们做大。现在清理的越多，秋天时候入寇的敌人就越少。”冯烨甩手掌柜当的贼溜。

    冯烨这次没有急着出征，而是将两千骑兵都当做侦察兵散了出去，十人一队，呈现扇形，向整个草原发射出去。

