    陆小天倒不是在奉承银甲女子，便是在丹王城的战仙塔内，由于当时在体修上的修为有限，碰到前来挑战的修士，陆小天都是直接祭出飘渺飞剑，直接将其杀出塔。

    陆小天凝结的九色金丹，越到后面，法力便越是精纯，雄浑，已经胜出同阶修士一截。

    再加上飘渺飞剑的犀利，少有人能挡住他几剑的，再加上在战仙塔内，也不会拿一些罕见的宝物跟他拼命，往往支撑不过几招，便会被他直接杀出战仙塔。这种方式倒是迅速，但打得却是不够痛快。

    抛却这方面的因素来讲，眼前这银甲女子的实力，对比起丹王城的那些天才个士，也是毫不逊色，甚至在战技上的造诣实是他生平仅见，数百年如一日的修炼枪道。

    单是这股毅力便已经罕见之极，这银甲女子虽是女儿身，却有着一种巾国不让须眉的战意。

    望月修仙界的灵气虽是不如蓝魔海域，灵物也不及蓝魔海域丰富。可终究还是有些产出，事实上相对的缺少更多的是对于底层的散修，没什么背景的炼气修士而言。

    对于那些传承多年的修仙大家族，门派，少数一部分人的灵物供应却是十分充足。从之点上，银甲女子这类天之骄子，实是不输蓝魔海域那边的同阶修士多少。而银甲女子醉心于枪道，修炼出来的枪意反而更加纯粹，凭此一道，便一路斩杀了数十望月界的金丹修士。以至于望月修仙界的金丹修士闻其名而遁。

    而在这银甲女子惊人的枪芒刺激下，陆小天感觉到肉身受到重击的同时，体内的力量却也是在一点点被发掘出来。

    这种变化自是让陆小天欣喜不已。看来对于体修而言，个人的修炼故然重要，可斗法和强压下带来的提升也必不可少，这点比起纯走修法力路线的修士要尤其突出一些。

    既是如此，陆小天自然是不会轻易放过眼前如此好的一个陪练者。银甲女子此时若是知道了自己引以为傲的枪术竟然被陆小天拿成磨砺自身的手段，也不知其会作如何想。

    看到陆小天邀战，元敏算是彻底放下心来，印象中的陆小天虽是甚少言语，却是极有分寸之人。暗道恐怕也只有此等人物，才会面对这银面罗刹如此坦然。

    “打便打，我也想见识一下，这么多年不见，你到底修炼到了何种地步，可还有当年横扫数大修仙界同阶修士的气概！”银甲女子一对丹凤眼中并没有畏惧，反而满是战意。

    卢鸿长嘶，蹄声如雷，长枪如龙。

    银甲女子倚仗卢鸿之快，急攻如狂风骤雨。陆小天居于中间枪来拳往，任凭银甲女子攻势如何湍急，仍然不动如山。

    苗若琳与刘惊雷等人对视了一眼，脸上的表情精彩之极，看样子，不仅己方这受伤的金丹女修，还有那骑着卢鸿与陆小天斗法的银面罗刹，竟然与她们同行的这个金丹修士竟然都是认识的。

    而听这银面罗刹的语气，这位跟她们同行的陆姓修士在不少年前，似乎还做过某些轰轰烈烈的大事，要不然那强到了极点的银面罗刹如何会说这陆姓青年当年横扫了几大修仙界的同阶修士，这是需要何等的气概于实力？光是听起来便让人觉得惊心动魄。

    “乖乖，大当家，你可是直接称呼人家陆前辈成陆兄弟，还说人家是不是关了几十年之后关傻了。你都知道他是金丹前辈，还这般叫，胆子真不是一般的大啊，不愧是大当家。”刘惊雷凑在苗若琳身边小声地道。

    “我，我又不知道他真是个金丹修士，之前也是想诈他一诈，没想到真诈出了只深水王”苗若琳有些底气不足地道，刚想说诈出了只水底王八，只是说到一半，苗若琳醒悟过来，急忙捂住了自己的嘴，一脸后怕。

    几人倒也没有太去仔细看空中斗得更烈的两人，银甲女子与陆小天的速度太快，根本不是他们这些筑基修士能看得清楚的。便是元敏，想要看清楚两人的出招也是十分困难，往往很多时候也只是觉得眼前一花。银面修罗与卢鸿结合起来，发挥的战力远甚于平常，甚至卢鸿在两人斗法时，时不时还能打出一团强大的紫电。

    只是与这一人一兽笔对的陆小天看上去虽是略显清秀，可一头银丝飞扬，那流线型的身体似乎充满着永不会衰竭的力量，身上散发出与体型截然不同，不断变幻的妖异气息，给人的感觉仿佛一只洪荒异兽一般，只是结合那张平静的脸，冷遂之极的眼神，倒是像矛盾的组合体。

    奔雷般的声音打得这片空域似乎要塌下来一般。

    良久之后，两人再次一触及分，银甲女子暗自运转着法力，越打越心惊，这陆小天体内的力量几乎不会衰竭一般，而她激斗到现在，法力已经有些接济不上，这还是在卢鸿的配合下，若是凭着一己之力，恐怕早就败象已露，便是如此，银甲女子也有几分难以为继的感觉。

    而眼前的陆小天却是没有多少疲态。此时银甲女子心里不由升起几分怪异的感觉，这还是金丹后期吗，怎么同样的境界，对方的法力竟会如此幽长，难道体修先天要占据如此大的优势？银甲女子久未逢敌手，这次全力施展，倒是觉得自己的枪术又有少许精进。

    “到此为止吧，改日再战。”银甲女子长枪一收，踏雷飞马卢鸿一阵轻驰，便拉开了两人之间的距离。

    “那便改日再战吧。”

    陆小天又重新套了件青衣在身上，并没有追击的意思，蝠王法翼是他关键时刻保命的宝物，知道的人越少越好。便是元敏这些人，如非必要，陆小天也不想蝠王法翼暴露在这些人的眼前。更何况十阶妖物与修士的精血用一点少一点。为了击杀一个敌对的金丹修士而用掉一点，多少不太值得。

    “走！”银甲女子长枪一收，带着火袍青年与几个飞骑战士迅速离去。

