    王芊芊气的发晕。

    她也有病？

    她有什么病？

    王芊芊配有专门的私人医生，而且每半年体检一次。

    如果她有病，私人医生早就告诉她，轮得到叶辰指点？

    “叶辰，你简直是脑子有坑。”

    王芊芊气的银牙紧咬。

    不过她没有立刻发飙，而是克制住自己：“看在你是我爷爷朋友介绍的份上，我不跟你一般计较。”

    “现在、立刻、马上给方雅和宇伦道歉。”

    宋宇伦也欺身上前，他脱掉了上衣的西装，捏动拳头。

    骨节嘎吱作响。

    宋宇伦学习过拳击，虽是医科大学的毕业生，身体素质却极强。

    “道歉！”

    “否则，我要你好看。”

    威胁的味道十足。

    叶辰皱起眉头，就在这时，包厢的大门口一阵轰动，一个女孩红着脸冲进来。

    “快，黄小姐出现了。”

    “什么？”

    “太好了。”

    包厢内的众人都激动了。

    纷纷冲出包厢，就连宋宇伦都丢出一句话匆匆离去：“芊芊，黄小姐来了，我们先过去了。”

    无暇顾及叶辰。

    王芊芊警告叶辰一句：“现在没空追究你，等这件事结束了，你再道歉。”

    说完也走出包厢。

    叶辰没放在心上，继续吃饭，刚才他还没吃饱。

    才啃了半只鸡腿，包厢的门口再次轰动，一群人涌进来。

    一个打扮干练，气场十足的女人众星捧月的走进包厢，所有人都在打招呼，比见了亲爹还要热情。

    “黄小姐，真巧啊，你也来这里喝下午茶？”

    “黄小姐，我是方雅啊，去年你生日宴会的时候我去过一次。”

    “黄小姐今年您生日宴会，还有多余的入场名额吗？”

    来人正是黄曼熙。

    王芊芊她们得知，黄曼熙今天会来这里吃下午茶，所以专门来守株待兔。

    黄曼熙是赌王之女，她的生日宴会上一定名流齐聚。

    如果能进入生日宴会，认识一些大人物，对自己绝对有好处。

    王芊芊的家世不差，可要看跟谁比。

    与黄曼熙一比较，就显得黯然失色。

    王芊芊也微笑着打招呼：“曼熙好久不见了。“

    “上次见面，都快半年了吧。”

    黄曼熙也微微点头，不冷不热。

    王芊芊一笑：“是的呢，上次还是在国外，我们一起在特伦家族的慈善晚宴上。”

    “嗯。”

    黄曼熙轻轻点头，随意的笑了一声：“半个月后我生日宴会，你也一起来吧。”

    “曼熙的生日，我一定去。”王芊芊有些高兴，却没有太表现出来。

    其他人都投来羡慕的眼光。

    黄曼熙没理会众人，准备找个位置坐下喝下午茶。

    这里的大包厢不是私人所有，而是会员才能进来。

    算是众人共享。

    包厢里有二十多个座位，其中一个靠窗的位置，风景很好。

    黄曼熙想喝下午茶的时候，就会坐在那里。

    今天那里却已经坐了人。

    正在大快朵颐。

    黄曼熙看清楚叶辰后，眸子里闪过一丝喜色。

    “你……怎么在这里？”

    她大步走过去，看着叶辰。

    叶辰这才发现黄曼熙，淡淡一笑：“黄小姐。”

    王芊芊不知道两人认识，还以为叶辰从报纸上或者网上见过黄曼熙。

    叶辰坐的卡座，是黄曼熙以前经常坐的位置。

    黄曼熙的一句话，让王芊芊误解，以为黄曼熙怪罪叶辰坐了她的位置。

    板着脸呵斥：“叶辰，谁让你坐这里的。”

    “这里是黄小姐的专属位子。”

    “你一个乡下来的赤脚医生，还不快让开！”

    叶辰轻轻一笑：“总得有个先来后到吧。”

    “这里是我先来的。”

    “是我带你来的，你又不是这里的会员，无权坐在这里，还不快让开。”王芊芊指着叶辰娇喝一声。

    黄曼熙大有深意的一笑：“算了，不用赶他，反正还有地方坐。”

    她缓缓走上前，坐在了叶辰的对面。

    众人都是一愣，完全没想到黄曼熙会坐到叶辰的对面。

    不少人心中嫉妒，这得多好的运气。

    竟然能和黄曼熙坐在一起吃下午茶。

    “芊芊，我估计这是看在你的面子上。”

    “是啊，你就不该说叶辰是你带来的。”

    “黄小姐这是给你面子啊，不然叶辰早就被赶走了！”

    几个朋友压低嗓子，小声说着。

    王芊芊也认为这是因为她的面子，俏脸更加阴沉的看向叶辰。

    目光也在警告叶辰，让他不要乱说话。

    黄曼熙叫了一杯咖啡，喝了一口后笑着问：“你是来参加我生日宴会的？”

    叶辰还没说话，王芊芊就插嘴提醒：“黄小姐，叶辰是来港岛为我爷爷治病的。”

    “他就是一个普通的不能再普通的赤脚医生。”

    “以他的身份，哪里有资格去您的生日宴会。”

    “是这样啊。”黄曼熙才知道叶辰来港岛的目的：“所以你不是来参加我生日宴会的？”

    她话里有话。

    似乎在责怪叶辰，来港岛不是参加她的生日宴会，而是为了救人。

    大家却没听出来话外音。

    叶辰耸了耸肩：“这不是顺带来了。”

    “所以，你给我准备礼物了吗？”

    黄曼熙的语气有些期待。

    叶辰摇头：“没有。”

    黄曼熙轻哼一声：“算了，我猜你也没准备。”

    叶辰绽放一个笑容：“现在去买还来得及吗？”

    “那得看你买什么。”黄曼熙又喝了一口咖啡。

    两人好像就真的认识一样，看的大家一愣一愣。

    众人这才感觉不对劲，两人不像是陌生人，反而像是认识的朋友。

    仔细一想，又将这个想法抛到脑后。

    大概是错觉，一个是赌王之女，一个是内地来的赤脚医生，两人怎么可能认识。

    一定是因为王芊芊的关系，黄曼熙才多说了几句。

    半个小时后，黄曼熙喝完咖啡，起身离开，身为赌王的女儿，她要处理的事情很多，现在该离开了。

    “走了，回头见。”

    黄曼熙嫣然一笑，带着手下离开包厢。

    黄曼熙前脚刚走，王芊芊就走过来，横眉冷对的提醒：“叶辰，你记住自己的身份！”

    “知道黄小姐是什么人吗？她是赌王最疼爱的女儿。”

    “人家不认识你，只是因为你坐在她平日喝咖啡的位置，所以跟你说了几句话。”

    “你别以为这就抱上大腿了，这是你这辈子最后一次见到黄小姐。”

    “我希望你要有自知之明，不要抱有任何幻想！”

    叶辰眉头一皱：“你想多了。”

    “呵呵，我想多了，你才想多了。”王芊芊冷笑一声。

    “叮——”就在下一秒，叶辰的手机响起。

    唐若萱发布了一个朋友圈，因为叶辰设置了特别关系，所以第一时间看到。

    只见朋友圈的唐若萱穿着睡衣，坐在酒店的落地窗上，手里举着一杯红酒……

    她的衣服半透，刚刚掩盖住娇躯。

    可问题是，谁给她拍的照片！

    叶辰一看定位，半岛酒店，不就是他所在的这家酒店吗？

    唐若萱住在这家酒店，并且还跟人同住一间房，有其他男人给她拍睡衣的照片？

    叶辰的脑子瞬间充血。

