    “聚合！”为首的乱尊后裔大吼。

    顿时间，三名乱尊后裔身上爆发出了独特的力量气息，只见它们迅速化为了液态，融入了为首的乱尊后裔体内。

    在融合的那一刻，为首的乱尊后裔爆发出了更强的力量。

    八成半……

    天荒和补天依等人再度动容了。

    天荒深吸了一口气，他早就猜到乱尊后裔会藏有杀手锏，但却没想到杀手锏的强大超过了他的预料之外。

    八成半……

    就算他施展出底牌，也不过才达到这般程度而已。

    “看来，小看他们了……”天荒喃喃道。

    这个时候，林墨的攻势已经砸在了为首的乱尊后裔身上，拳势爆发而出，竟将为首的乱尊后裔给震退了出去。

    什么？

    天荒等人面露意外之色。

    为首的乱尊后裔的脸色也跟着一起变了，他已经达到八成半了，居然还会被林墨八成的力量震退，而且他们感觉到林墨力量有古怪，竟对他们产生了强大的克制。

    与此同时，林墨杀来了。

    轰轰轰……

    为首的乱尊后裔咬了咬牙，杀向了林墨，就算对方能克制他们四人又如何，他们一共四个人在里面，融合后不但能将力量催动到八成半，而且四个人的积累，远超一个人。

    二人战在一起，打得天崩地裂。

    位于遥远地方观望的圣庭强者和逆系生灵，已经震惊得难以附加。

    天荒和补天依等人的神色复杂至极，他们乃是究极生灵后裔，自然比其他人看得更清楚，只是他们万万没想到，林墨的战力会如此恐怖。

    八成的竟盖压了八成半？

    如果不是亲眼所见，他们真不敢想象。

    “这到底是怎么回事？”补天依面露不解，她也活了不少年头了，见过很多以弱胜强的对决，但却从未见过像这般古怪的对决。

    “我猜测，那个来历神秘之人身上应该有克制乱尊后裔的东西。”天荒沉声说道，除去这个之外，他再也想不出其他理由来说明了。

    “克制之物……”补天依微微颔首，也表示认同。

    不然的话，如何解释林墨能出手对付乱尊后裔四人的融合？

    随着不断交手，已经打了近一刻钟了，时间虽不长，但二者依旧没能分出胜负来。

    天荒和补天依等人并不感到奇怪，究极生灵后裔只要战力相差不大的话，基本上是很难分出胜负的。毕竟，彼此之间都有各自的优势。当然，除非自身的优势完全克制对方的优势，不然很难出现一方压着另一方打的情况。

    “要不要出手阻止他们？”补天依问道。

    “差不多了。”天荒微微颔首。

    毕竟他们这一次来此地的主要目的是为了造化之器，自然不能任由林墨在白白消耗下去。到时候，进入到造化之器内，他们还要一起出手对付造化之器的布置。林墨消耗太大，对他们而言，没有多少好处。

    而林墨不消耗也不行，至少现在，林墨消耗得差不多了。

    力量消耗之下，到时候争夺造化之器，林墨的优势就会处于最低。这是天荒和补天依的想法，既要利用林墨，又不能让他太强，不然到时候不好应付。

    突然，林墨身上绽放出了一股更加强横绝伦的气息。

    什么……

    正准备出手阻拦的天荒和补天依顿时一怔，二人脸上透出了难以置信之色，因为他们感受到林墨的力量已经达到了九成……

    那是什么概念？

    八成和九成，看似相差一层，但这一层之差，却犹如一个境界的差距。

    因为，越到后面，差距就越大。

    就如同九成以后，每增加一点，都会有质一般的超越一样。

    原本势均力敌，在林墨力量爆发的那一瞬间，攻势轰落，为首的乱尊后裔被砸中后，身躯爆碎，不仅仅是他，连同融合的三名乱尊后裔都被砸了出来。

    与此同时，林墨再度出手，将那三名乱尊后裔全部砸得身躯碎裂。

    轰！

    永恒古城核心释放而出。

    镇压！

    林墨喝道。

    四位乱尊后裔，当场被镇压进了永恒古城核心内。

    顿时，一切再度归于平静。

    而看到这一幕的所有人都震住了，包括天荒和补天依，他们神色复杂而忌惮的看着林墨，显然没想到林墨竟然隐藏了真正能耐。既然如此，为何林墨不直接出手就九成力量？难道是因为需要蓄积的时间么？

    其实，他们都猜错了，林墨本身就已经达到九成了，之所以用八成的力量，是为了以防万一而已，顺便想要证实一下，自己对逆系生灵的克制。

    太初至尊体，大概能克制逆系生灵中的究极生灵后裔半成的力量。至于究极生灵的话，克制多少林墨不知道，因为还没遇到过真正的究极生灵。

    或许会有克制，但应该不会太多。

    林墨估计如此。

    “阁下。”天荒站了出来，对林墨拱了拱手。

    “你是谁？”林墨瞥了天荒一眼。

    天荒脸色一僵，神情有些不大好看起来，他可是开天氏的究极生灵后裔，在诸多后裔中也算是有名气的人物，林墨不认识他也就算了，竟然一开口就问他是谁。

    补天依等人神色透着古怪，同时有些同情天荒，跑去打招呼，反而被怼了。

    “我乃开天氏紫尊后裔天荒，这位是补天氏启尊后裔补天依，还有他们……”天荒恢复笑容后，给林墨介绍了起来。

    “不用介绍了。”林墨有些不耐烦的挥了挥手。

    黑绝等人脸色顿时有些不大好看了，到了他们这里就不介绍了，莫非认为他们不够资格？不过他们也不敢多说什么，毕竟林墨可是达到了九成的顶端后裔，说不定背后的父辈是一个极其恐怖的究极生灵。万一招惹了，被找上门，少不得会有苦头吃。

    被打断的天荒只要憋着一口闷气，当做没发生过，“阁下，乱尊四位后裔，不知阁下打算怎么处置？依我看，不如将他们放了如何？”

    这句话一出，林墨突然盯住天荒。

    被林墨盯着，天荒感到不大自在起来，因为林墨的目光很古怪，仿佛像是在看……傻子一样？

    

