    项云连忙双掌拍击在地，翻身躲避开了这一爪，然而黑袍人的速度快极，瞬间欺身而上，项云不过是勉强躲避两招，黑袍人体表云力鼓荡，项云被震得身躯踉跄倒退！
    而这一刻，黑袍男子眼中杀机一闪，手中迅速凝聚出一团血红光芒，带着一股毁灭力量，朝着项云的胸口一拳轰来，杀机森然！
    而这一刻，项云也是心下一横，眼中闪过一丝凌厉之色，体内的云力和气血催发到极致，大嵩阳神掌运转的同时，龙象般若功第一层也是瞬间开启！
    加强版的大嵩阳神掌，一道泛着点点紫色光芒的火凤骤然飞出，朝着对面的黑袍男子轰去，空间都被压的一阵扭曲，四面的阵法也是发出阵阵嗡鸣。
    黑袍男子瞳孔骤然收缩，眼中有惊疑之色闪过，同时猛然加大了掌力，浑厚的云力蜂拥而出，凝聚出一道暗红色的掌印！
    “嘭……！”
    虚空一阵刺耳嗡鸣，巨大的能量波动四面冲荡，阵法剧烈荡漾，显然也是受到了不小的冲击！
    而阵法内项云与黑袍人交手的中央，一道炽烈光华爆闪，掌印与火凤同时崩碎，项云身形犹如炮弹一般弹飞，重重的撞在了阵法边缘！
    “噗……！”
    一口逆血狂喷，气息瞬间萎靡，同时原本易容后膨胀的身形，这一刻开始变幻收缩，墨绿的皮肤也渐渐褪去色泽。
    而黑袍人同样是被这一掌震得身形倒飞，一连退出十几步，身形猛然站定的之时，原本披在身上，笼罩了面容的黑袍，瞬间化作了飞灰，露出了原本来的面容！
    二人同时抬头看向对方，旋即皆是瞪大了眼睛露出惊诧之色！
    “薛霸！”
    “韦小宝！”
    项云万万没想到，这名黑袍人竟然就是薛霸，难怪刚才他会觉得此人的眼神如此熟悉。
    霸更同样没有预料到，这名闯入格森商行的蛮人，竟然就是项云，先前他就在惊诧，这个蛮人的武技与那小子为何如此相似，如今一切都有了答案！
    项云冷冷的盯着薛霸，这才短短半月不到，薛霸的实力比之当初竟然强横不止一筹，显然是修为大有精进。
    “原来是你！难怪蛮人竟然能够得到这些风云国机密地图，难怪虎城的巡检司如此羸弱，却无人主持大局，原来都是你这位堂堂浮屠铁骑的大统领，做了蛮人的走狗！”
    薛霸在见到项云的短暂惊愕后，也是平静了下来，冷冷的俯视着瘫坐在地上的项云讥讽道：“哼……人不为己天诛地灭，做蛮族人的狗，总比做一个死人强，我这叫识时务者为俊杰！”
    “呸……！”项云朝着薛霸唾了一口带着血水的唾沫嗤笑道：“贪生怕死的东西，你以为你帮了蛮人他们就会真心对你？”
    薛霸不屑一顾的瞥向项云：“哼，无知小儿，没有永远的朋友只有永远的利益，只要我和蛮族人的目的相同，我们就能够精诚合作。”
    “为了利益，你竟然连国家都可以背叛吗？”
    “哈哈哈……背叛国家，风云国可不是我薛霸的国，那是他们项氏家族的国！我凭什么要拼命效忠？与其在两边都做奴才，倒不如翻身做一回主人！”
    “你……”项云闻言禁不住为之一振，盯着薛霸有些不可置信的说道：“你……你想谋逆？”
    薛霸的笑声更加猖狂起来！
    “是又如何！蛮族的八王爷已经亲口对我许诺，若是我能够助他顺利攻下北境，长驱直入风云国，他就会分给我风云国三成的领土，蛮皇陛下亲自封我为王，可比这什么狗屁统领，尊贵百倍千倍不止！”
    “攻下风云国？呵呵……蛮族十年前做不到，现在也一样不可能做到，寒城关有守将项惊雷在，岂会让你们如愿！”
    项云咬着牙激愤的说道，他本就知道薛霸不是什么正人君子，但也没想到，他竟然会做出叛国谋逆之事。
    薛霸却是不屑的冷哼一声：“哼……项惊雷？不过是个有几分天赋的黄口小儿罢了，他何德何能，有什么能力竟然能够当上北境的大将军。”
    “还不是因为他有个威风八面的爹罢了，如今他掌管的调动五大营的虎符都落在了我的手中，寒城关已经形同虚设，破关不过是一念之间的事情罢了。”
    “什么！”
    项云一听薛霸竟然偷走了寒城关的虎符，心头也是狠狠一颤，军队中调兵遣将全凭虎符作为凭证，若是薛霸真的偷走了项惊雷的虎符，令其无法调动五大营的兵士，那寒城关还真是岌岌可危了！
    “不行，我一定要逃出去！”
    项云心中暗自下定决心，即便是拼了性命也要从这里逃出去，把这个消息带给项惊雷，否则若是让薛霸他们得逞，后果将不堪设想。
    从虎城这些蛮族人勾结薛霸，以及大量储存资源都可以看出，蛮族是有备而来，风云国当真有亡国之危。
    “呵呵……小子与其替别人考虑这么多，你不如多想想你自己吧，咱们可是冤家路窄呀，上一次军营中没能杀了你，如今你倒是自己送上门来了，你还是乖乖交出抢夺的宝物和地图，兴许我还能给你一个全尸。”
    薛霸说着已经一步一步的朝着项云逼近而来，一旁的欧行长只是双手交叉抱在胸前，一副看好戏的悠闲神态。
    “想让我交出地图？”项云直勾勾的望着薛霸，看不出脸上是什么表情，但他却是冲着薛霸招了招手说道：“那你来拿吧。”
    薛霸冷笑连连，眼中充满了轻蔑和不屑，继续向着项云身前走来！
    可就在他接近到项云身前一丈之遥时，项云掌心却忽然光华耀眼，一柄黑色巨剑蓦然出现在项云手中。
    苍玄巨剑入手，项云强行压制住伤势，以天龙真气运转龙象般若功第一层，巨力爆发一剑刺出！
    “嗡……！”
    空气发出一阵嗡鸣之声，巨剑破空脱离项云掌心，携着风雷之势，瞬间袭至薛霸身前，直刺其心口！
    项云瞬间从储物戒中取出苍玄剑，突然出剑，可谓是快到了极致令人防不胜防。
    然而面对如此迅猛的一剑，薛霸只是眼中精芒一闪，一只手瞬间抬起，掌心表面泛起暗红色的光华，皮肤表面竟然生出了泛着金属光泽的细密鳞片。
    旋即薛霸竟是大手一声，直接抓向了苍玄剑的剑锋！
    “叮啷啷……！”
    只听一阵刺耳爆鸣，薛霸掌心火花乱窜，他只是退出了两步，旋即竟是稳住了身形，而他手中苍玄巨剑却是被其稳稳地握在了手中，手却是没有半点损伤。
    “你的实力……！”见到这一幕，项云不仅再次震惊了。
    当初在新兵营，他曾经与薛霸交过手，后者的实力的确霸道，可是远没有有如今的霸道，至少当时的他虽然不是薛霸的对手，可是也有一战之力，如今在薛霸面前，他却是完全没有了反抗之力。
    “哈哈哈……”
    薛霸露出了得意的笑容，“这就是跟蛮族合作的好处，火龙精血的洗礼，已经让我修为更进一步，从玄云境中期踏入了玄云境巅峰之境，而且火龙精血还强化了我的肉身，加上我的逆鳞甲护身，哪怕是地云初期的一击，本统领也敢试着硬接，何况是你一个小小的黄云云武者。？”
    “不知死活的东西！”
    一声冰冷的呵斥，薛霸直接一抖手，苍玄巨剑飞出，剑柄轰在项云的胸膛，发出‘咚’的一声闷响，项云直接贴着地面滑行出去，重重的撞击在阵法结界之上，再次喷出了一口鲜血。
    这一刻，项云的五脏六腑几乎同时移位，气血和云力紊乱四处冲荡，一时间项云全身都如同散架，再提不起丝毫气力。
    薛霸则一脸贪婪的看着项云道：“小子……交出东西来吧，想不到一个小家伙竟敢还有储物戒在身，看来你自己的宝贝也不少呀？”
    一想到项云那刚猛霸道的一掌，薛霸心中就是一片火热，若是它能够学到这门武技，实力定然还会再有飞跃，到时候自己与蛮人谈判的资本也更多了些。
    而蜷缩在角落的项云，嘴里不断的咳着鲜血，环顾四周，阵法外，那些先前被自己冲散的蛮族护卫们竟是再度集结，将整个七层楼围堵的水泄不通。
    而一脸阴测，面带戏虐之色的欧成文则冷眼旁观，眼中充满了嘲讽。
    如果换了其他人，这一刻恐怕已经是到了必死的局面，然而项云手中却还紧紧攥着三颗丹药。
    小挪移丹在手，项云能够瞬移到百米之外的任何距离，手中是仅剩的三枚小挪移丹，他一直保留到了现在，就是想在关键时刻保命用的。
    项云假意咳嗽，却是悄悄将丹药往嘴里送，心道，瞬间移动三百米以外，或许仍旧会被薛霸他们发现，但是一旦离开了阵法，自己才有逃命的机会呀。
    哪知道项云才刚刚张开嘴，还没将丹药吃下肚，脑海中却是响了起了系统的提示音：“小挪移丹无法穿越能量屏障，宿主无法使用丹药逃生，请慎重服用！”
    “我靠！”项云手一抖，差点没把三颗丹药给丢出去！
    心中急忙对系统说道：“系统你在玩笑吧，这不是挪移丹吗，百米之内随意瞬移，怎么还没法穿过阵法呢，这可是性命攸关的大事呀！”
    系统却不知道什么是十万火急，很淡定的说道：“系统的物品最终解释权归属金庸武侠系统，宿主无权质疑，这是小挪移丹，自然有诸多限制，除非是‘大挪移丹’能够瞬移千里，无视任何能量阻隔！”
    “啊……！”
    项云直接傻在了原地，小挪移丹不管用了，这坑爹的系统竟然还这么嚣张，项云知道，自己若是不能离开阵法，那就真的是上天无路入地无门。
    “死定了！”
