
孤独飞雪和高北来到无人处商量怎么办。

“我们先去找周机峰聊聊看看他最近有什么计划，冷寒杀黄狼和周机峰和狐猿西也是我们要做的事情，实在不行就合作到西山派走一走。”

高北搂抱亲摸孤独飞雪，都听你的，都听你的，走走走，我们有金条先去逛街吃喝玩乐然后去找周机峰。

“讨厌，死鬼，大街上动手动脚。”

二人说笑逛街购买很多化妆品，小零食还有服装。

当然都是孤独飞雪的高北负责拎东西。

这俩家伙防备心很强在大街绕圈绕来绕去走进一家普通农户人家院内。

风自月看了看住宅普通不能再普通根本不会有人察觉高北和孤独飞雪住在这里。

假李四在门口盯着等待他们出现。

不一会出来两个要饭花子快速钻进胡同。

风自月感觉不对劲，哎吆喂，自己差点上当两个老家伙易容术。

假李四紧紧跟随看到他俩来到城西一座庄园门口，她俩敲门年轻女子打开门交流几句快速进院大门关闭。

假李四快速来到进前大门突然打开冲出来一百多人快速围绕庄园巡逻。

看到对方正规军风自月心里凉了半截不能进院这里有可能周机峰和狐猿西在。

看看太阳已西落自己还要赶紧回去见紫云尚人。

左右为难为了长远打算快速离开。

见到紫云尚人编瞎话说没看到许逍估计这小子去妓院赌场或者吃喝去了！

紫云尚人骂骂咧咧回屋研究下一步计划。

风自月心事重重回到屋内躺在床上望着房梁发呆。

另外一头高北和孤独飞雪见来到庄园大厅没人在是冯三接待他俩。

高北和孤独飞雪看到冯三惊讶。

冯三看到他俩大惊失色，万万没想到他俩怎么和周机峰有联系，他们可认识自己，自己和风自月在很久提前高府城就会过他俩。

“你你你，你不是！”

孤独飞雪刚要说你不是风自月同伙吗，高北插话道，他是周教主手下好像第一次见奥。

“你好啊，很高兴认识你，自我介绍一下我叫高北她叫孤独飞雪，高北说着乐呵呵握手。”

冯三内心暗道，这高北到底是敌还是友，没有揭穿自己身份。

他犹豫时候周机峰从屏风后面走了出来！

周机峰早就在现场听得清清楚楚刚才他也感觉他三认识又好像不认识。

“欢迎二位大侠光临奥快快请坐。”

冯三心里砰砰跳这要是刚才被揭穿是风自月的人自己脑袋就得搬家。

他赶紧沏茶倒水站立一旁。

他三闲聊几句周机峰让冯三到院中把守没有命令不准任何人进来。

实则就是把他支开。

周机峰端着茶碗斜眼看看他俩暗笑，这两个老东西乔装打扮要饭花子不仔细看就是真要饭花子。

孤独飞雪和高北观察周机峰白白胖胖冒虚汗估计这老小子最近没少玩弄女人会不会死啊。

双方各怀心腹事都是为了自己利益马上开聊。

“周机峰一直侃大山扯东扯西不问他俩来此何意。”

孤独飞雪忍耐度不行咀嚼香蕉话先嘎嘎笑吓得周机峰一聚灵。

“总教主我们也算是联盟好友最近有什么好计划干掉狐猿西吗，不能再耽误时间了该行动了。”

不急不急，这事情急不来要从长计议奥，我最近出游发现五十里外有一个打猎场不错，走走走我们出发打猎去烧烤喝酒美哉啊。

高北和孤独飞雪来之前早就想到这一步了，打探不到情报就跟随冷寒先去西山派。

果然周机峰老东西没有任何计划。

他俩找借口现在特殊时期人多眼杂容易被狐猿西发觉还是不要去打猎为妙。

周机峰点头答应告诉他俩有计划第一时间通知他们。

高北和孤独飞雪从侧门快速离开。

周机峰吩咐冯三盯着他俩一举一动。

冯三应付汇报。

高北和孤独飞雪快速去找冷寒决定一起赶往西山派。

风自月心乱如麻他知道三天后冷寒他们就要去西山派了，如果西山派大乱武林局势肯定大变化，狐猿西和周机峰会趁机夺取西山派，那样一来高府城和坟墓派就要遭殃生灵涂炭！

如果他启动无疆大法阵图武林就没有牵制狐猿西的人了。

风自月越想越感觉不妙飞跃而起得赶快去高府城和坟墓派。

可是他又不不想不辞而别或者暴露身份和紫云尚人和许逍在一起能接近狐猿西最佳选择。

有什么好办法离开几天呢。

想了很多借口都不行躺在床上迷迷瞪瞪睡着了。

许逍从妓院回到住处悄悄回屋摸黑上床准备休息，感觉好像有人开灯一看吓得哎吆一声坐在地上。

哈灯老妖婆穿着花袍怪异的笑躺在床上和野鬼一样蓬头垢面呲牙笑。

“许逍过来呀一起玩耍，过来呀。”

哈灯手指弯钩挑逗他。

吓得许逍哆嗦嘿嘿笑，大侠，大侠别开玩笑有何指教请指示。

“奥，不错，虽然我看你从妓院回来本打算告诉紫云尚人让他收拾你，现在看你表现我取消那个念头。”

哈灯示意他坐下说话。

许逍嬉皮笑脸，多谢大侠好意。

“大侠最近我体内魔毒频率增大恳请赐给解药吧。”

许逍说着说着开始哭啼起来。

哈灯撇嘴笑看着他不说话搞得许逍一脸茫然继续装可怜哇哇大哭。

哈灯刚才美好心情被搅和郁闷啪拍桌子让他闭嘴。

许逍很听话立刻闭嘴呲牙笑。

哈灯摸摸自己脑门又摸摸他的脑门没发烧，难道许逍疯了怎么哭完就笑啊。

“许逍我看你们身旁多了一个下人我很讨厌他，你给这个下人放假几天，每天我来找你给你送解药看看毒素去除多少了，否则又下人在如果碰见你我在一起容易出问题。”

许逍一听有理自己能得到解药立刻就去和紫云尚人商量说，李四每日工作认真忠诚反正最近没啥行动给他放假几天好好玩耍，这样以后对我们会更加忠诚。

紫云尚人听着有理立刻召集李四给他放假。

风自月都不敢相信这件事掐住自己大腿很疼确实不是梦是真的，立刻乔装打扮离开武林盟主府直奔坟墓派下一步高府城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66061507"  chaptername="第1294章  南来北往">加入书签</a>
</div>
