
“既如此，这一次就让那个疯子走一趟吧。”

匈奴族的族长写下了一封书信，便是将其转交给了东胡族族长昭明，后者脸上闪过一丝异色。

“既如此，我就先让我族的天骄龙雀集合队伍之后去天澜城一趟，自从军臣那个小家伙，上一次从东汉界域的界域战场归来之后也有十来年了，不知道如今他已经到了什么修为？”

东胡族族长收好匈奴族族长的书信，也是稍稍询问了一句。

毕竟，这一次的大明界域之战，要是找一些老牌的掌握领域神通的强者去大明界域，肯定是不屑，也不愿意的。

降临起源界域，这种恃强凌弱的事情，对于他们本就是一种羞辱。

神族之中那些掌握领域神通的强者无一不是真正的天骄人物，境界修为少说也是神藏境六炼，甚至七炼以上。

和东汉界域的战争，才是他们展示力量和提升修炼的地方。

去大明界域这种起源界域，不过是浪费时间而已，而且起源界域的灵气之稀薄，气运之孱弱，对于他们来说，有百害而无一利。

所以这一次几位神族族长和长老选择了，新晋的一位掌握领域神通的强者，匈奴族的一名杀星，军臣。

军臣有点特殊，修炼的乃是杀戮领域，此人残暴冷酷，以虐杀敌人为乐，更是不在乎强弱，只要是武者，斩杀了都有助于他领域的精进。

之前和东汉界域的战争之中，就是杀出了一个凶名赫赫，后来被东吴大帝手下的猛将甘兴霸打成重伤，才退出了征战，回到天澜城静养。

这十多年来，早就恢复了全盛状态的修为，而且极有可能更进一步。

这一次，让掌握杀戮领域的军臣降临大明界域，就是作为对于大明界域的惩戒。

军臣一旦携杀戮领域入大明界域，可以预料的，这一代的武者都会被他屠戮一空，只留下大明王朝一片腥风血雨。

不过，只要人族血脉还在，武道体系还在，经过数百年的繁衍，又会逐渐的恢复。

这也是起源界域的规则设置的精妙之处。

起源界域为何限制修为，限制寿元，就是因为经过顶级界域的大人物计算。

要是不能成为修士，不能进入神藏境完成生命层次的蜕变，这些凡俗之人的寿元能够完成生育繁衍，和传承人族的知识体系即可。

上界真正需要的只是起源界域，万千凡俗之中，脱颖而出的那万中无一的天骄而已。

所以凡俗只需要不断繁衍，诞生天骄的过程之中充当一个容器和工具就够了。

在定下了军臣作为这第二批七大神族的领队之后。

这一批的神族在龙雀的指挥下，第一次会面之后，都是心理压力非常的大。

虽然他们都是神藏境三炼大圆满的强者，在各自的族中都是中坚力量，但是要和军臣一起执行任务，还是有些心慌。

“竟然是要和那杀星一起去完成任务。”

龙雀眼神之中浓浓的忌惮，毕竟军臣在整个大明界域的武道界，有着一个残暴好杀的名头。

死在他杀戮领域之中武者已经数之不清了。

完颜神族，慕容神族的几人也是有些神经紧绷，军臣的凶名令他们也是颇感压力。

“希望之后到了大明界域，军臣不要杀疯了。”

几位神族强者便是心情忐忑的在匈奴族的龙雀的带领下，赶往了天澜城。

天澜城，乃是匈奴部落的偏远的小城，按照城市等级不过是最次一级，但是因为军臣是这一城的城主，故而，在周边所有部落的眼中，此座小城，乃是超过府主城的最危险的城池。

曾经就有几个部族挑衅过天澜城，之后便是迎来了军臣血腥的报复，整个部落一个不留全部被其虐杀。

那时候的军臣还不过是神藏境四炼的强者，但是凭借着杀戮领域，即便是寻常的神藏境五炼强者都不敢略其锋芒。

而现在，他经过界域战场的磨砺，又在生死之间走了一遭，闭关十多年，如今他到了什么层次，还真是不好预料。

不过，龙雀等人很清楚，他们即便是军臣的一指头都扛不住。

六位神族强者，到了天澜城十里处，都是从半空下来，恭恭敬敬的徒步走到天澜城。

在天澜城的城外，龙雀非常客气的将匈奴族族长的书信拿出。

守城的神仆族，接过书信之后，便是去汇报，足足过去了半日，那位神仆族才赶了回来。

对于此，龙雀几人自然是屁都不敢放一个，静静的在城头之下等着。

“军臣城主说了，让你们在等个半个月。他现在正在修炼的关键期，等有所成之后，便会带你们去大明界域走一遭。”

听到军臣的回复，六大神族强者都是脸色微变，不过依旧选择了忍耐下来。

可不敢惹恼了这个杀星，在黄金界域，可能还碍于各个部落之间的脸面，但是到了界域战场，一旦军臣发起狂来，他们可承受不起。

“好的，那我们就在城下等待军臣城主准备妥当。”

对于神藏境的强者来说，站立个半个月确实算不得什么。

六大神族强者便是老老实实的恭候了军臣足足二十日，他才姗姗来迟。

军臣此人生的到是面容俊美，身材修长，看起来一股文质彬彬之感。

军臣到了城头之后，便是看向了龙雀等人。

见到军臣出现，龙雀几人自然是立马恭迎行礼。

“边走边说。”

军臣点了点头，便是直接释放了领域，将六人笼罩在了一起，显然对于领域的掌控，他已经到了炉火纯青的阶段。

“我就在天澜城闭关了十多年，没想到这区区大明界域竟然搞出了这么大的动静。”

军臣自然是通过自家族长的信了解了来龙去脉，不过，在他看来，一个起源界域的神藏境武者，即便是掌握了领域就能如何？

“军臣大人，您现在已经达到了何等恐怖的境地？”

在杀戮领域之中，几个神族都是感受到一股腥煞之气，说话都是小心翼翼的。

“经过这十年的苦修，本尊已经进入了神藏境五炼巅峰。”

军臣轻描淡写的说了一句。

“什么，神藏境五炼巅峰！”

听到军臣的话，几个神族强者都是震撼不已，这种修为即便是成为一族族长都是可以了。

而且，他还有领域加持，寻常的神藏境六炼的高手都不是军臣的对手！

尤其是他修炼的领域更是最为血腥残暴的杀戮领域，要不是军臣有意克制，即便是这杀戮领域之中的气息，都足以将龙雀等人逼疯。

几个人在问了这么一句之后，便是陷入了沉默，不敢再多说话，生怕哪句话惹得军臣不高兴。

很快，在领域的加持之下，一行人很快便是赶到了界域战场的入口处。

如今的界域战场之中，黄金界域的那一半，依旧是一片废墟，那座关隘触目惊心。

看着如此凄惨的一幕，几大神族强者都是脸色有些阴沉。

军臣也是微微有些意外：“没想到这大明界域之中还有如此有意思的人物。”

不过，也仅仅是稍稍感觉有意思罢了，在军臣看来起源界域之中的武者，在他手下走上三招已经是顶天了。

军臣看了一眼大明界域的方向，对着另外几人吩咐到。

“这一次，我同意来大明界域，除了屠戮一空他们的武者，还有一件重要的事情。”

军臣淡然的看向了东胡族的龙雀。

“你可知道你们族，最后一位统一草原的东胡王的大墓的密辛。”

龙雀摇了摇头，那位东胡王早就消失在了历史之中。

“如今的东胡族后裔不知道倒也算是正常。”

军臣眼神之中流露出一丝追忆：“因为当年最后一位统一草原的东胡王，就是被我的祖父，伟大的冒顿单于击杀的。”

“当年为了麻痹东胡王，我祖父更是将爱姬赠送给了东胡王。说起来，当年的东胡王还真是一代人杰，要不是遇到了更为强大隐忍我的祖父冒顿单于，还真的能够让他更进一步。”

“这一次，我愿意下界而来最重要的原因就是，借机去打开东胡王的大墓，拿到他的那门神通御兽诀以及通往妖界的坐标。”

军臣丝毫不在意的将他的目标说了出来。

当年初入黄金界域他还只是神藏境一炼修为，无法闯过杀阵，后来修为上去了，又因为界域规则，他也没掌握领域，而这一次天时地利都占了，正是水到渠成。

其余几位神族心情到是没有什么波动，但是龙雀确实有些难以置信，甚至呼吸有些急促。

“完整的御兽诀！”

只有修炼过部分的神通，他才知道完整版的将会多么的恐怖。

“走吧，随我先去找寻东胡王的大墓，之后，再去找大明界域的武者算账。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70057163"  chaptername="第一百三十四章  杀戮领域神族军臣降临">加入书签</a>
</div>
