    “哈哈！这臭小子，闻着味来的吧？”朱棣哈哈大笑一声，朝着姚广孝大笑道。

    姚广孝也没多言，只是笑意更加明显了几分。

    “让那小子和那姑娘进来吧！”朱棣对着门外说了一声。

    “谨遵陛下圣喻！”那将领回了一声后，立即起身朝着寺庙外而去。

    同时，他心中也是畅然一声，平日里陛下来这鸡鸣寺, 都是不肯让任何人来探望的，就连二位王爷有时候也会吃个闭门羹，今日里却是为这小子松了口，虽然不是要见，但也可见一斑了。

    他也在庆幸，幸好没有一味地死拦下去, 不然要是被对方嫉恨上了, 那可就不太美。

    “陛下, 那女子是哪家的人？”比起赏梅来，姚广孝更是好奇究竟是谁，能够让黄去疾那小子看上眼。

    “哈哈，是我发妻的侄女，徐心兰。”朱棣大笑一声，徐家除了那个徐辉祖外，他谁也不讨厌，所以称呼徐心兰是发妻侄女，而非徐辉祖之女。

    “原来是中山王的孙女啊！”姚广孝瞬间明白了过来，笑了一下。

    “要是他们俩真能走到一起去，倒也不错。”朱棣目光投向外面，想着若是徐心兰嫁给了黄去疾，他们也算是有了一层姻亲关系了，虽然不及他的女儿直接嫁给黄去疾的那种，但也不差了。

    更何况，以驸马入朝, 多半是会造人诟病，哪怕是再干出什么事迹来，后世记载也不过是驸马什么什么……

    总归是不太好听的，除非是功成名就之后再迎娶公主，那就是两码事了。

    ……

    寺外。

    先前负责看守的将领，走了出来，抱拳一礼道：“黄清纪郎，贵人说让你与这位姑娘进去。”

    黄去疾闻言点了点头，看向一旁的徐心兰颇为得意的笑了一下，仿佛在说，看吧，我就说皇上会让我们俩进去。

    徐心兰看见后，也是脸上浮现出一丝笑意，心中甚为甜蜜。

    “多谢。”黄去疾朝着那将领回了一礼，随后同徐心兰朝着寺内走去。

    实际上，那看门的将领搞不好官还要比他大上许多，回个礼也是很正常的，再说了，就算是官小的，也得回一下, 除非是官职相差太远了, 那样就可以不用回。

    而那些跟着二人的锦衣卫和中山王府的护卫们，也都纷纷老老实实在外面等着。

    没看到锦衣卫都老实了吗, 那些王府的护卫就更别说了，更是半个字都不敢说出来。

    二人进入到鸡鸣寺后，立即便有一位年轻的僧人撑着伞走了过来。

    “二位施主，可是要来赏梅的？”那僧人来到黄去疾和徐心兰的面前，行了一僧礼。

    黄去疾点了点头，说道：“是善世让你们过来的吗？”

    善世是姚广孝的官名，负责管理天下僧人，僧录司的顶头上司，就是左善世，也就是姚广孝的官职名。

    姚广孝加了一个太子少师衔，所以虽然是礼部下属的一个官员，但是实际上姚广孝还是正儿八经的正二品大员，而且极尽荣宠，深受陛下喜爱。

    “施主仁心聪慧，一言便中。”那小僧人笑着回话道。

    “那有劳了。”黄去疾点了点头，回道。

    “贫僧分内之事，还请二位施主随贫僧来。”小僧人再度回话道。

    说完，便朝着一个地方而去，黄去疾见状对着徐心兰一笑，随后跟了上去。

    鸡鸣寺很大，一路上雪花飘飞着，好似更大了几分模样。

    ……

    “二位施主，前方便是赏梅的最佳地点了，贫僧告辞。”小僧人做完了自己的事情后，行了一礼，随后走了。

    如此，当下也只剩下黄去疾和徐心兰二人。

    这也是两个人继夫子庙诗会之后，唯一的一次两人单独相处的时间了。

    其余的时候，两个人身后都是有着一帮的跟屁虫，怕两个人安危上出了什么问题。

    “这些梅花好美啊，孤冷凄凉又不失几分傲意，雪花飘落在枝头上，隐隐衬托出梅花的高傲孤洁。”这是黄去疾第一次看到这么一大堆的梅花，堪称小梅林了。

    “往年的梅花都没有今年开的盛，这才冬月下旬，便有如此之多盛开的雪梅，再过一月，那时候的梅花开的又不知该有多艳。”徐心兰倒是见过不少，近乎每年都会来这鸡鸣寺中看梅花。

    所以，对于梅花开的时节来说，也是了然于胸。

    现在的时候，虽然梅花也开了，但是不如再过一月，那时候的梅花却是真正的盛宴。

    啪嗒。

    一声响起，徐心兰闻声望去，却见黄去疾将伞给扔在了地上，仍由雪落在自己身上头上，见状眉头一紧，心中一惊，想要将伞遮盖住对方，可却又未免太过亲近几分。

    于是只好问道：“黄郎为何将伞弃之不用？如此大雪，说不定会大病一场。”

    “我只是想到你头发雪白一片，与此景太过般配，想着若是我也白了头发，是否如同传说中的神仙眷侣一般，令人艳羡不已。”黄去疾笑着回道，并无捡起那地上油纸伞的意图。

    徐心兰听到眷侣之时，心中一暖，但随即还是心中担忧，只好自己走了过去，将那油纸伞捡了起来，递给黄去疾。

    可黄去疾只是微微一笑，摇了摇头，接过了油纸伞，却是将其收了起来，并未撑伞。

    雪下的很大，不一会儿，黄去疾身上就被染白了一层，可唯独头上还未积攒，却是头上热腾腾的气将那些落在头上的雪花给融化了。

    他的头上满是冰雪所化的水，但是他没有在意，而是继续任由雪花飘落，这一幕让徐心兰看的心疼，也不顾世俗太多，靠近了些他，将伞撑在黄去疾的头上，害怕真的生病了。

    黄去疾见状诧异的看了一眼对方，心中顿生暖意。

    紧接着，黄去疾双目看着徐心兰的眼睛，一字一句的说道：“忽有故人心上过，回首山河已是秋，两处相思同淋雪，此生也算共白头。”

    “黄郎……”徐心兰瞬间热泪盈眶，心中浮现出一抹幸福和温暖之意，一时间连想说的话都忘了该怎么说，只是热泪夺眶而出。

