    

    本着尊重朱翊镠与游七的原则，张敬修只得选择暂时忍让。

    但从他的神情中看得出来，他依然非常介意这件事。

    因为与张居正沟通过，游七当然无条件地站在朱翊镠与张静修这边。

    朱翊镠怕张敬修事后再掀事端，又特意叮嘱一番，侃侃言道：“张兄刚才也见识到了静修态度的坚决，既是他的选择，是福是祸便由他去吧。”

    “是啊！大少爷。”游七也忙帮衬着劝道，“秦姑娘人都已经带回来了，难道要赶她走吗？以小少爷的脾气，也容不得大少爷这么做呀！我看这也不是什么大不了的事，何必搞得两兄弟反目成仇闹不愉快呢？”

    “潞王爷，七叔，人言可畏啊，难道你们不知道外头是怎么议论的吗？”张敬修无可奈何地道。

    “大少爷，其实只要小少爷开心，又何必在乎外人的眼光？潞王爷有句话说得对，一直以来我铭记于心，他说日子是自己过的，不是过给别人看的。别人怎么议论，与咱一点关系都没有。”

    “你们为什么都要帮着六弟？”张敬修气嘟嘟地抱怨道。

    朱翊镠道：“我们只是以事论事，并没有存心帮静修。他喜欢谁爱谁想娶谁为妻，本来就是他自己的事，我们其实没有权利干预，哪怕你是他大哥。”

    “好吧，我不管，也懒得管。”张敬修无奈地一甩手，拂袖而去。

    张静修在暖棚另一头，手上虽然干着活儿，可心一直在这边，见大哥转身走了，他忙跑过来点头哈腰。

    “多谢老大！”

    “多谢七叔！”

    朱翊镠一本正经道：“谢我不必，记住我过说的话，无论将来发生什么，请善待茜茜。眼下你态度如此坚决，不要以后被打脸、让人看笑话就是了。”

    “老大放心！”张静修拍着自己胸膛。

    “你也别只顾着干活儿，多抽点时间出来陪陪茜茜。”

    “知道了，我想趁现在多挣点钱，将来跟着老大不愁吃喝。无论怎么说，我与秦姐姐的事，还得多亏了老大。若不是你，刚才大哥真的要动手了。只是让我没想到，七叔竟也支持我，站我这边帮我说好话。”

    游七笑道：“怎么？莫非小少爷以为我是一个老顽固？”

    张静修也笑：“是不是老顽固我不敢确定，但我敢确定你像我一样，也由衷地佩服老大。与其说你是站我这边帮我说好话，不如说你是相信老大所以无条件地支援我。对吗？”

    游七笑而不语。没有点头承认，但他也没有摇头否认。

    张静修不禁笑着感慨一声：“还是老大的魅力大呀！”

    朱翊镠回之一笑：“老大当然不能让你白叫啊。”

    就这样，秦涵茜留在张大学士府。府上的人都知道她是张静修的女人。起初对她或许有所偏见，可随着时间的推移，越来越多人喜欢她。

    只因她端庄识大体，待人可亲，没有架子，永远一副谦卑的样。

    一个人的素养是装不出来的。

    秦涵茜虽是官妓出身，可她身上该有的品质一样不少。

    所以，她能迅速融入到张大学士府里。很快，便与李之怿、赵灵素两个成为好朋友，经常坐一块儿听朱翊镠给她们讲各种各样的故事。

    ……

    北京紫禁城坤宁宫。

    王皇后的情绪甚是低落，只是早已习以为常。自第二次流产后，她就觉得自己怀上皇子的可能很小了。

    可她知道后宫乃是非之地，争宠无处不在，与硝烟滚滚的战场相比，其实并不逊色，甚至有过之。

    对后宫女人而言，争宠的最好方法是为皇帝生一个儿子。

    这样，便如同王恭妃一样，母以子贵，可以吹一辈子牛逼了。

    然而，皇帝只有一个，后宫女人多达数千，有几个能为皇帝诞下龙子？

    就像她，这辈子估计都没戏了。

    有幸成为皇帝的女人，而且还是母仪天下的皇后，可没有儿子无疑是悲催的，陈太后就是她未来生活的写照。

    她不甘心。

    这天，她去启祥宫看望王恭妃和皇长子朱常洛。

    恰好李太后也在。

    看完，回到坤宁宫，王皇后忽然产生一个想法：“既然我已经很大可能不能再生育了，那何不将常洛立我名下？日后他叫我一声母后或娘，就像万历皇帝对待陈太后那样。”

    一念及此，王皇后当即去找万历皇帝商量。见面，王皇后便道：“皇帝，有件事想问你来着。”

    “什么事？”

    “我想将常洛视若亲子，能不能让他跟着我？我来抚养他。”

    “……”万历皇帝当即为之一愣，实未想到王皇后竟有这样的想法！说得好听点就是疼爱朱常洛，说得难听点不就是自己不能生所以抢别人儿子吗？”

    “怎么？皇帝以为不妥吗？”王皇后催道。

    “也没觉得不妥，只不知王恭妃是否同意。常洛跟了你，我当然放心，可王恭妃怎么办？她心里肯定不舒服，可也不敢拒绝。”

    王皇后不以为然道：“王恭妃为什么要拒绝呢？常洛跟了我，又不是不认她那个娘。常洛有两个娘疼，王恭妃不是应该感到高兴才对吗？”

    万历皇帝道：“你与娘说吧，只要娘同意，此事我没意见。”

    “好！”王皇后当然知道这一点，之所以先告诉万历皇帝，就是希望万历皇帝能带她一起去见李太后。

    可谁知，万历皇帝对此事表现并不热情，好像朱常洛跟着谁都不要紧。

    探得万历皇帝口风之后，王皇后决定征询李太后的意见。

    当李太后得知王皇后的想法时，她稍一回思，便马上答应下来。

    王皇后喜不自胜：“母后，你真的答应常洛日后跟着我？”

    李太后道：“我为什么不答应？常洛有你疼，有他娘疼，多好！我相信皇后能照顾好常洛的。”

    “多谢母后成全！”

    “你也得答应我，常洛可以跟你住进坤宁宫，但他娘可以随时去看他。”

    “母后，这是当然。”

    “那好，我们现在就去见王恭妃，将这件事定下来。”

    李太后领着王皇后去了启祥宫。

    她之所以答应王皇后这一请求，尽管考虑的时间不长，可她觉得应该面面俱到地都想到了。

    第一，她心知肚明王皇后生育的可能性不大，日后会像陈太后一样，一不小心就会抑郁。当初王皇后可是她亲点的，就要小户人家的女儿。

    第二，这时候答应王皇后，对朱常洛的成长是有利的。跟着王皇后，朱常洛绝对安全——王皇后既然要了朱常洛，她就不允许朱常洛有什么三长两短。

    然而，王恭妃并不这样想。

    ……

    。        

