    陆朝点头，“好。”

    余悄悄：“……”

    似乎强调“女”字会让人觉得有点心虚。

    为什么是女闺蜜？难道你还有男闺蜜？余悄悄都能想到陆朝在心底一定是这样腹诽的。

    于是余悄悄又一咬牙，再添上一句，“我没有男闺蜜，我身边也没有男性朋友。”

    陆朝依然点头，“好。”

    余悄悄：“……”

    该死。

    说完这句余悄悄感觉自己更心虚了。

    就好像在中学的时候。同桌丢失了一件东西，然后对方在班上大声喊，谁拿了我的东西？这个时候虽然不是余悄悄做的，但余悄悄心底就是会发虚。

    然后还要竭力做出一副无辜样，问，“啊？怎么会不见了？是不是放在家里忘记拿了？”

    说这种话的时候语气要无辜，脸上的表情更要做出一副很惊诧的样子。

    似乎是在惊诧为什么东西会不见。

    就比如现在，现在面对陆朝的时候余悄悄也觉得自己很无辜。

    但是她心底没由来的一阵心虚是怎么回事？

    余悄悄有一种她出轨了然后被抓根的赶脚。

    不对。

    她心虚什么？

    余悄悄拍拍脑袋，竭力把这种心虚的感觉给拍开。

    她身边本来就没有男人，连一个公蚊子都没有。她为什么要心虚？

    余悄悄觉得陆朝不以为意，于是就更想努力地解释自己的清白。

    但越是解释，余悄悄就感觉自己的模样就像是那种被抓包之后的恼羞成怒、气急败坏感。

    最后余悄悄一咬牙，快步走了下楼梯然后站到了陆朝的面前。

    又很慎重地重复了一遍：

    “陆朝，我只是跟我的闺蜜出去聚一聚。”

    余悄悄这样说。

    刚刚陆朝还感觉小姑娘说话的语气很软，这会子又给陆朝一种咬牙切齿的感觉。

    为什么？

    陆朝在思考哪里得罪这个小丫头了。

    应该……没有吧？

    他好像一共也没说几句话。

    “去啊。”陆朝的语气里有一种莫名其妙，“我又没拦着你。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄的脾气实在不算好。

    陆朝这样说，更让余悄悄的心里有一种憋闷的感觉。

    陆朝到底是真的听进去了？

    还是只是在敷衍。

    陆朝感觉到面前的小姑娘脸色不对，于是又抬头问了一句，“那我今晚需要给你留门吗？”

    “……”

    “留！”

    这是最后余悄悄给出的回答。

    然后余悄悄就出去了。

    陆朝回想了一下，好像余悄悄出门没有带包。

    女孩子出门都不用手提包的吗？

    余悄悄走了之后，陆朝还在心底思考余悄悄为什么会生气。虽然那丫头没有明说，但是那小姑娘的表情就是在说，她生气了！

    思来想去陆朝心底没有得到结果。

    他真的想不到。

    为什么上一秒还在和和气气说话的女人，结果下一秒就变了脸？

    挠挠头。

    最后陆朝得出一个结论：女人太奇怪了。

    不过她生气了，那陆朝要不要哄她呢？

    算了。

    不哄了吧。

    又不是他把余悄悄弄生气的，而且说多错多，免得他再多嘴几句然后就真的把余悄悄给惹发毛了。

    陆朝去把门轻轻抵上。只给余悄悄留了一个缝。

    陆朝就起身去洗澡睡觉去了。

    余悄悄是晚上几点回来的陆朝不清楚，睡着了的陆朝心里也没有一点意识。

    总之第二日清早陆朝起床时，他看见大门是关的，这就证明余悄悄她回来过了。

    陆朝走到楼梯那边去望了一眼二楼。

    那边始终安静。

    这让陆朝的心里又有一种错觉：就好像昨天余悄悄没有下楼出门一样。

    这个点，余悄悄应该是在睡觉吧。

    陆朝也没有走过去打扰余悄悄。

    只看了一眼之后，陆朝就走到厨房那边去做早餐。

    今天的早餐陆朝也依然是只做了一份。

    一碗面条，加一个煎蛋。

    做好了就坐在餐桌那边慢条斯理地吃着。

    事实上陆朝也不是没有给余悄悄做过早餐，那还是在领证之后的第二天。

    陆朝觉得毕竟已经结婚了，做过早餐也不是什么大事。

    一个人两个人的也没有什么分别。

    索性就一起做了吧。

    可当陆朝做好了早餐准备上楼去叫余悄悄的时候，连余悄悄的房门都没能进去。

    里面是反锁的。

    陆朝在外面敲门叫人。

    余悄悄不知道是真睡还是假睡。

    总之，余悄悄没醒。

    最后陆朝自己一个人吃了两碗面条。

    不得不说，那一天很撑。

    其实陆朝当天是很不开心的。

    连门都没能进去，让陆朝自己有一种自取其辱的错觉。

    于是二楼那个地方，除非余悄悄主动邀请，陆朝是不打算再进去了。

    后来想了想陆朝还是觉得是自己想多了。

    是想多了也是管多了。

    合租室友而已，并不值得那么上心。

    饭当然是各做各的。

    生活习惯不同，也没必要打扰。

    陆朝自己吃完了面，再洗了碗，接着就出门准备上班去了。

    陆朝自己开了一家书店，名字也简单，就叫“陆朝书馆”。每月的收入也还算不错，万把块钱是有的，至少能养活自己。

    主要也是因为这个镇上并没有几家书店。

    地方太小了。

    能有家书店不错了。

    于是陆朝的书馆一开店，就引得了不少人的关注。

    镇里的学生不算少，也经常会有他们进来买一些学习资料什么的。

    还有一些其他人也会进来看一些小杂志什么的。

    他这边容纳人来看书。

    陆朝书馆旁边又开了一个奶茶店，也是他顺便投资的。

    在很多情况下，大部分过来书店来这边逛逛的人，都会顺手去隔壁买一杯奶茶。

    奶茶有专门的负责人，并不需要陆朝上心。

    他只需要每天躺着收钱就行。

    他主要经营的，还是那一家书店。

    因为是自家开的书店，所以陆朝的上班时间并没有那么固定。

    基本还是看陆朝的心情。

    他要是犯懒了，躺在家里睡一天都行。

    但是陆朝还是选择了朝九晚五的生活。

    九点准时开门，五点准时下班。

    要是回去的晚一点。比如半夜十一点或者是十二点，他还能看见余悄悄在一楼的厨房做饭。

    当然这是极少数的情况。

    陆朝也只看见过一次。

    好像，余悄悄基本都是的点的外卖。

    陆朝走到门边。

    刚刚还没有注意，他现在看见了。

    门框那边被贴了一张便利贴，再是一行小字，“谢谢你给我留门。”

    陆朝想了想，拿了支笔贴在第二行写道，“不客气。”

