    不多时，刘荣的车驾已经到了霸陵邑。

    在卫青的指引之下，他们来到了郭解的住所。

    一个不大的院落，几间低矮的茅草屋，仅此而已。

    谁能想象，这里居住着一位名满天下的大侠呢？

    卫青前去叫门，开门的是一个明眸皓齿的少女。

    卫青的眼睛一愣，显然他并不认识此女。

    刘荣的眼睛一亮，显然这个妹妹他也见过。（无耻小贼！）

    卫青说明了来意：

    “在下卫青，过去曾跟随郭解师父学习武艺，我身边的这位是大汉的皇子殿下，我们想见郭大侠，请姑娘帮忙通报一声。”

    闻言，少女皱了皱眉头，道：“我义父今日早早就外出了，此时不在家中，你们还是明天再来吧。”

    说完，她就想要关门。

    刘荣赶忙说道：“姑娘且慢，让我们进去等候郭解大侠可好？”

    少女闻言，认真的想了一会儿，然后回答道：“不好！家中无人，不太方便，请公子明日再来吧。”

    刘荣心中暗道，家中无人才好呢。

    。。。。。。

    当然这些心里话不能说出来。

    他指了指身后，真诚的说道：“我们今天给郭解大侠准备了一些礼物。这样吧，今日我们先将礼物留下，明日再登门拜访，如何？”

    少女喃喃的说道：“这不太好吧，义父不在家，我也不好做主啊。”

    刘荣胡扯道：“这有什么不合适的，我们平日和你义父也是常来往的，都不是外人。喏，看见这个黑大个儿没，他叫卫青，你义父平时可喜欢你了。他没跟你提起过？”

    “没有。”少女回答道，随后，她再次认真的思忖了一会儿，说道：“好吧，你们暂且将礼物留下。”

    “好嘞。”刘荣一摆手，部下们将礼物从车上搬了下来。

    然后，他亲自取了其中一个锦盒，郑重的递给了少女，说道：“此为櫑具剑，烦请姑娘单独交给你义父。”

    少女点了点头，从刘荣手中接过，打开一看，不由的赞叹了一句“好精致啊”。

    只见此剑寒光闪烁，显然是一柄利器，剑首呈莲花形状，铸造工艺精湛，这个剑颜值很高。

    刘荣暗道，当然精致了，这把剑还是我从傻弟弟临江王刘阏哪里骗来的呢，少说也得值十万钱。

    如今为了拉拢郭解，他一狠心把这把剑拿了出来，此刻他的心在滴血。

    俗话说宝剑赠英雄，这件事以后或许会成为一顿佳话呢，他只能这样自我安慰自己。

    。。。。。。

    见少女呆萌的脸上满是赞叹之情，刘荣甚是得意，想必郭解也会喜欢这把剑吧。

    给游侠送宝剑，正好是投其所好。

    正经的事儿干完了，该干点不正经的事儿了。

    刘荣笑嘻嘻的说道：“还未请教姑娘芳名？”

    “你问我的名字啊？”少女将目光从宝剑上移了回来，认真的回答道：“我没有名字。”

    “哦。”刘荣点了点头。

    汉代许多男人都没有名字，按照排行叫刘老大、刘老二、刘老三什么的，一个女人没有名字，太正常不过了。

    “姑娘既然是郭解大侠的义女，可是姓郭吗？”刘荣发挥死缠烂打的作风，继续问道。

    没想到，少女继续摇了摇头，一本正经的道：“我也没有姓。”

    哇，过分了啊！

    刘荣暗道，你说你没有名字就算了，居然连姓氏都没有，这也太假了吧。

    不想告诉你就直说呗。

    他刚想在说点什么，少女就开始逐客了。

    “东西既然已经送到，你们就回去吧，明天再来。”

    说完，她就把门给关了。

    她居然就把门给关了！

    卫青在一旁强忍笑意。

    刘荣自嘲的摇了摇头。

    他这个大汉情圣，还是第一次被女生拒之门外呢。

    这个女娃娃，有点意思哈。

    少女呆萌的面容再次浮现在了他的脑海之中。

    刘荣满意的点了点头。

