    投射出去的三颗铁火雷虽然没有大型铁火雷那样暴烈恐怖，但三颗齐爆同样产生了强大的威力，士兵们被炸得血肉横飞，一百多名士兵被炸翻，或者被弹片击中，但更大的威力却是对敌军士兵心理的震撼，当硝烟散去，反应过来的士兵纷纷调头狂奔，他们恐惧得大喊，后方的晋军士兵也纷纷后撤，眼中露出畏惧之色。

    三颗铁火雷带来的效果十分明显，狠狠打击了敌军夺取灵石关的计划，但他们也无法后撤，后方十里外是河西军主力拦截，进退不得，八千士兵被困在十里长的谷道内，而他们的干粮也只能支撑三天，着实令他们绝望了。

    黄昏时分，李丹独自坐在一棵大树下饮酒，他心烦意乱，却又无计可施，为了压制心中的烦乱，他只能喝酒解愁。

    这时，一名士兵奔来禀报道：“启禀大将军，有士兵争夺粮食打架，出人命了！”

    李丹大怒，起身道：“在哪里打架，带我去看！”

    是第七营和第二营发生了冲突，第七营士兵猎到一头野猪，扛回来准备大吃一顿时，却遇到了第二营的士兵，第二营士兵仗着人多，强行抢夺野猪，第七营士兵纷纷赶来支援，双方为争夺野猪发生了冲突。

    两营千余名士兵剑拔弩张，冲突一触即发，这时，李丹带领十几名士兵匆匆赶来，第二营中郎将贾蕴连忙上前告状，一到三营都是李丹的嫡系，中郎将也是他的心腹，李丹听完讲述，点点头道：“野猪既然是第二营所猎，那就归第二营所有，士兵全部回去，不准再无理取闹，否则将严惩不贷。”

    这个决定让第七营士兵一片哗然，中郎将杨猛见主帅颠倒黑白，公然袒护对方，他再也忍不住心中的愤怒，上前指责道：“大帅为何只听一面之词，难道我们的弟兄就是无理取闹？”

    李丹冷冷道：“你敢以下犯上？”

    “卑职不敢以下犯上，但至少主帅应该公平，不能公开袒护抢夺者，受害人却被视为无理取闹，这个主帅就不合格！”

    “来人！”

    李丹怒喝道：“把他拖下去，重打一百军棍！”

    十几名士兵上前来拖拽杨猛，杨猛拼命挣扎，大骂道：“你赏罚不公，昏庸无能，毁了整个军队！”

    李丹愈加愤怒，厉声道：“以下犯上者，杀无赦，给我拖下去，斩首！”

    这时，第七营士兵终于爆发了，一名校尉大喊道：“我们和他拼了！”

    愤怒万分第七营士兵纷纷拔刀冲上来，围住李丹和他的亲兵，乱刀砍杀，李丹逃跑无路，他和十几名亲兵都死在乱刀之下。

    杨猛被救出来，他见李丹已被乱军所杀，知道大势已去，只得大喊：“我们已经走投无路，愿意跟随我投降河西军弟兄，请跟我来！”

    一时间，士兵纷纷响应，八千余士兵竟有七千多人愿意跟随，第二营中郎将贾蕴见势不妙，带领数百人向山林中逃去。

    有人报告了杨猛，杨猛摇摇头道：“人各有志，我们不勉强，他们要去山林中送死，由他们去！”

    东面是莽莽大山，根本就走不出去，迟早会困死在山中，杨猛带领七千余士兵向后方的河西军请降，郭宋下令接受投降，七千士兵脱去盔甲，放下兵器，被带去霍邑县，至此，守卫鼠雀谷的一万五千晋军除了伤亡和逃走千余人外，其余全部投降了河西军。

    郭宋随即在霍邑县进行新军整编，旅帅和校尉皆由河西军士兵出任，投降的将领继续录用，官阶不变，但军职降一级，作为候补将领前往太原军校接受培训。

    郭宋去年灭了元家后，为了给元氏军队将领洗脑，他在太原筹建了一所军校，主要教将领们读书识字，学习兵法，一方面给他们时间转换效忠对象，另一方面也要适当考察，一旦有新的投降士兵，军校候补将领就顶上去了。

    这也是一种惯例，比如之前太原投降的大将便是候补将领，这个时候他们中的优秀将领便被任命为郎将或者中郎将，统领新的降军，而中下级军官则提拔河西军士兵出任，这样的好处就是最大限度地防止军队成为将领的私军，同时使郭宋能从底层控制士兵。

    郭宋随即令裴信率领三千军队进山去剿灭贾蕴和他的数百名手下，防止出现意外。

    霍邑县整编后，河西军人数达到了五万余人，船队开始向霍邑县大量运输粮草物资，郭宋果然是把霍邑县作为南下夺取河东全境的后勤基地。

    .........

    长安兴庆宫，朱泚这两天着实有点坐立不安，他已经得到了河西军的消息，河西军竟然向南发动攻势了。

    他当然很清楚郭宋肯定会攻打河东南部，只是他没有想到郭宋会这么快下手，让他急得直跳脚。

    军师刘思古劝他道：“如果太尉心急，不如先夺取蒲州，在河东有一处立脚之地。”

    朱泚叹道：“就怕蒲州的疫病严重，军队过去会受感染。”

    “卑职有两个建议，第一，派出的军队不要太多，三千人足矣，然后屯兵于蒲津关，随时支援河东，其次，军队可以远离河东城，尽量不要和当地百姓接触，然后我们要派人去了解疫病情况，卑职还建议支援李怀光抗击郭宋军队，在钱粮兵甲上支持他。”

    朱泚负手走了几步，当即立断道：“军师说得对，我们必须立刻决断，不能容易，以免坐失时机。”

    .........

    李怀光做梦也想不到朱泚居然会支持自己，居然支援自己两万套盔甲和十万石粮食，这当然是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心，不过有了这批兵甲和粮食，自己何以立刻招募两万大军，缓解兵力不足的难题。

    朱泚的使者是同州长史张显，他当然不可能立刻拿来兵甲和粮食，只是先把礼单送到，给李怀光打打气，让他继续保持旺盛的斗志，不要被河西军压垮。

    “粮食和兵甲什么时候能送到？”李怀光急切地问道。

    “粮食和盔甲都要从广通仓调运，会稍微晚几天，我保证五天之内一定送到。”

    李怀光负手走了几步又问道：“那你们朱太尉有没有出兵协助我的打算？”

    这是比较含蓄的说法，实际上就是在问张显，朱泚会不会趁机出兵？

    “这个....我不太清楚，我只是奉命前来送粮食盔甲，军队调动不是我的职责范围。”

    “好吧！多谢张长史。”

    张显告辞走了，李怀光冷笑一声，回头问幕僚韩瑜道：“先生认为朱泚会出兵吗？”

    韩瑜点点头，“以朱泚的一贯秉性，他岂会眼睁睁看着郭宋独吞河东，他一定会出兵，但出兵到什么程度，卑职也不好说，但有一点可以肯定，他不会和河西军作战，否则他就不会支援我们兵甲和粮食了。”

    “先生说得对，你觉得他会支援我们什么样的兵甲？”

    韩瑜苦笑一声，“朱泚在蒲津关就有辎重大军，还用得着去广通仓调运吗？必然是陈米和皮甲，他们自己不用，才会堆在广通仓内。”

    “我就知道朱泚那个混蛋没有半点诚意。”

    李怀光骂了一声，但又无可奈何道：“朱泚无耻是一方面，但我们自己还得立刻招募军队，以我们现在绛州和潞州的两万五千人，根本就不是河西军的对手。”

    “王爷说得极是，我们要立刻招募两万军队，卑职建议用组建民团方式得到军队，先训练起来，等兵甲到来后再装备他们。”

    李怀光点点头，他知道招兵不会有多少人报名，组建民团倒是一个好办法。

    当天下午，李怀光向各州州衙下达了民团组建令，要求各州官府在五天之内，将组建的民团士兵送到潞州集结训练，违令者，杀无赦！

