    好家伙，大大小小的网游公会大佬们看到副本首通的消息之后都疯狂了。

    以前的网页或者电脑端游虽然氪金坑爹，但是在游戏里该如何领先对手，这帮工会会长们还是比较门清的。

    比如这个蜘蛛洞穴副本，作为第一个低级副本，如果能拿到专家级的通关攻略的话，就可以迅速拉开自家队员跟其他工会玩家的实力差距，后续运营得好，甚至可以滚起雪球极大的领先对手。

    都打着这样的主意，目标自然是首选作为队长的岳峰了。

    岳峰略作思考，继续跟沈万三说道：“这事儿你别管了，我来处理！”

    挂断通话之后，岳峰在好友栏里输入荣耀·战神昊天的昵称，选择了添加好友。

    别看现在这些所谓的大公会如何如何，实际上格局大的没几个。第一工会荣耀的会长战神昊天，是岳峰很尊敬的玩家。

    前世游戏世界都跟现实融合世界大乱了，这帮家伙还在各自打着自己的小算盘，在家国情怀民族大义面前，能舍弃自己利益团结所有力量的势力并不多。

    荣耀公会作为降临亚太区的第一大公会，在三年期满发现位面融合的端倪之后立刻响应国家号召，组织起了有效的抵抗。

    为了给后面争取时间，荣耀会长战神昊天带领几十万的工会精锐主力，死死的挡在异变的边境线上，面对永无止境的魔物攻击，不到半月时间就打光了。战神昊天更是成了第一个殉国的顶级玩家！

    而那些游戏之前各种叫嚣的所谓会长、高手们，在得知死亡就是真死了无法复活之后，早不知道躲到什么地方苟延残喘去了　。

    所以岳峰第一个选择的合作伙伴就是战神昊天。

    好友刚刚通过，战神昊天的私信下一秒立马过来了！

    战神昊天：“往事如梦高手，不知道专家级的蛛影魔踪副本攻略卖不卖？另外，冒昧问下，你是散人玩家还是有工会了？

    自我介绍下，我是荣耀工会的会长，想邀请你加入我们工会一起发展不知道兄弟有没有想法？只要你能来，我可以给你核心成员的待遇，基础底薪+五险一金+绩效提成！”

    岳峰：“副本攻略如果你需要，我倒是可以卖给你！至于加入公会的事儿暂时不考虑，公会这边琐事儿太多，我怕麻烦！”

    “可以，你开个价吧！”

    岳峰：“金币或者现实货币啥的，我就不要了！我想让昊天会长帮忙收集几份野外boss掉落的稀有材料！

    如果会长愿意帮忙，我不仅可以把攻略毫无保留的给你们，还可以亲自带队再帮你刷新一次通关记录时间！”

    “稀有材料？什么boss出的？”战神昊天没有急着答应，而是很慎重的询问起来。

    “蛛魔精魄3个，元素精粹3个，野性印记一个。

    蛛魔精魄蜘蛛洞穴专家级副本boss就有几率掉落！

    元素精粹跟野性印记野外地域性boss都有概率掉落，这东西我也不是急于一时，在一转之前能给我凑齐就行！”

    岳峰将升级机械护手需要的稀有材料，一股脑的告诉了战神昊天。

    “好，我答应了！一转之前，一定想办法帮你弄齐！你看咱们是拟定个契约？还是给你交部分押金？”

    岳峰摇摇头：“什么都不需要，就凭战神会长一句话，我就信得着！以荣耀工会的信誉不需要那么麻烦！”

    “哈哈，那就感谢兄弟信任了，不知道兄弟啥时候方便？另外，我还有个不情之请，攻略卖给我了，能不能短时间不要告诉其他人？”

    岳峰：“卖给会长了，自然不会再卖给其他人！不过我们是野队，其他四个队友会不会泄露出去，我不能保证！

    战神会长也不用太过担心，这个副本想要通关，对引怪的操作要求还是比较高的，知道了攻略，也不见得能打得过！”

    “那好，有兄弟一句话我就放心了！不知道通关需要什么职业，什么物资配置，我这就安排人去找你！”

    “盗贼一个，血防骑士一个，牧师一个，暴力法师一个！盗贼或者骑士，需要走位操作好的，第二个boss广场那里需要拖怪，第三个boss那里，需要拖傀儡！

    每个人两张加速卷轴，初级瞬回药剂，初级缓慢恢复药剂，法师跟牧师这边最好准备一到两瓶中级回蓝药剂！”

    “ok，接着安排，半小时后，副本门口集合！”

    ……

    挂断通话，岳峰这才发现痴情玫瑰他们几个人都没有离开的意思，几个家伙正可怜巴巴的看着岳峰呢。

    “咋了？副本刷完各自解散呗？还有事儿？”岳峰好奇问道。

    “还有体力能刷一次呢，要不然再来一次？对了，有人私聊我们几个要买攻略，被我拒绝了！”

    岳峰摇摇头：“公子哥有了盾牌，你们再组个队友自己刷普通模式吧，我答应了战神昊天，要带他们刷一次记录！”

    “额，好吧！”痴情玫瑰脸上的失望一闪而过。

    岳峰看到四个队员脸上都是失望的表情，心头一软解释道：“我另外加人倒不是嫌你们技术不好，只是我现在需要一些材料，靠自己去弄太慢了，只能借助这些大公会的力量跟他们合作！

    你们几个技术都不错的，加个好友，等有机会再一起刷副本！”。

    “行吧，那就先各忙各的！有空再一起下副本！”

    岳峰点点头：“好！”

    离开队伍，岳峰激活回城石回了趟城，补充了药剂存了部分物品之后，再次直奔蜘蛛洞穴的门口集合石。

    等岳峰第二次赶到的时候，战神昊天已经带着几个荣耀家族打头的高端玩家赶到了。

    战神昊天，16级骑士，已经装备了绿色品质的盾牌，其他几个队员的装备也都挺不错的，武器多半是蓝色品质的高级货色，每个人身上的装备也以绿色居多。

    岳峰简单寒暄之后，很快加入队伍。

