    

    淡淡的月辉下，可以清晰看到埋骨地出口处那里的山体在摇晃。

    众人齐齐咽了一口唾沫。

    阿尔瓦当然没有认为自己部落抵挡的兽潮就是全部了……

    反而他清楚的知道，白甲部落遭遇过的四级兽潮强度，相比起整个草原来说，恐怕连百分之一都没有。

    他很庆幸那些真正的巨型星兽不会出现在白甲部落的前方。

    如果出现，整个部族除了迁徙和亡族，别无他路。

    “那个大家伙出不来，我们也没有动它的什么东西，应该没有真正激怒它，还好。”

    经过短暂的总结过后，阿尔瓦的神色终于兴奋起来。

    “今天我们出来的收获出乎意料的大，这些陨金，这些王骨，还有木兄弟这根……额，大棒。”阿尔瓦憋了半天没想出更好的词汇去形容。

    “白家卫团和狼甲团的勇士们，终于可以换一批趁手的家伙了。等回到部落，按照之前大家的战功，我将分配陨金武器。”

    话音落下，几名白甲部落的战士瞬间鼻息粗重起来。

    哈哈哈，会心的笑声响彻在星空之下。

    满载而归，没有伤亡。

    没有什么比这更振奋的事情了。

    这支队伍经过短暂的休整后，正式开始向着回去方向进军。

    ……

    ……

    部落里的男人们正在忙着修复村落外墙和自己的盔甲兵器。

    女人们则在忙着剥离兽肉、硝制毛皮。

    小孩子们也都纷纷加入了热火朝天的休整之中。

    人们已经听到了隐隐约约的消息，似乎整个部落要准备进行迁徙。

    虽然有些不舍，但是没人去找以赛亚族长的麻烦。

    他们知道族长为了村子的安全已经付出太多了。

    “回来了，回来了！阿尔瓦哥哥他们回来了。”

    陡然一声清脆兴奋的呼喊声打乱了村落里的忙碌气氛。

    咚的一声！

    小胖子依诺克如同炮弹般落在地面上，兴奋的看向中央处，“老师姐姐，木哥哥回来了！而且看着他们的收获，好丰厚啊！”

    闻言糯糯直接起身，也顾不得将自己的衣服抻平就急忙向外跑去。

    见不到只是思念了。

    见到了，等待就变成了担心。

    反正不管怎样，就是只有看到沐凡完好的站在自己面前，她才真正的放下心来。

    随着这支满载而归的队伍出现在村落入口，白甲族人们的眼神中同时变得震撼和呆滞。

    确切的说不是因为其他人背负的沉甸甸的骨头，而是沐凡扛着那根巨大的肋骨。

    咣！

    沐凡将肋骨向地面一扔，轰然将泥土砸的四下溅起。

    白甲族人们惊叹着围看过来，尤其是一些人好奇的走上前用手指敲了敲骨面后，脸上更是变色。

    这玩意……真是从那个地方搬来的？

    一些老资历的白甲战士们眼神中开始浮起惊惧和敬佩。

    【真不愧是能击败阿尔瓦的男人啊！】

    还好没有人将这时的心里话说出来，否则阿尔瓦的脸色一定能黑成锅底。

    “来人把这些东西搬到仓库去。”

    “大家不必担心，木兄弟这次帮了我们白甲族的大忙。各位先去忙，我陪木兄弟去一趟仓库。”

    阿尔瓦大手一挥，村落里的人们或许受到这种轻松的语气感染，气氛顿时轻快起来。

    在阿尔瓦的引领之下，一行人开始向着仓库走去。

    白甲战士们的效率很快，当推开那木制的大门后，所有的骨骼已经都在平整光滑的石面上摆好了。

    “木兄弟，接下来你就能看到骨金是怎么产生的了。经历过之前的那些事情，你也应该知道骨金的获取难度对于我们来说究竟有多么艰难。”

    “糯糯小姐，你站远一些，稍后这里会开炉，不要让火星溅到身上。”

    阿尔瓦走到仓库的一面侧壁上，用手在墙上找到两个凹槽，向侧面用力一拉！

    咯吱咯吱的声音中，那面岩门伪装的墙壁被生生拉开，露出了里面一座七米多高的熔炉。

    尽管上面能够看到各种粗犷手工留下的痕迹。

    但是那的确是一个炼钢用的小型高炉没错。

    阿尔瓦熟练的取出模具、坩埚等必须品。

    然后又去以赛亚的大帐里取来一些还挂着露珠的紫色花朵。

    那些四瓣花朵的花蕊看上去就像一个个鬼脸。

    “兽面花，风族居住地的特产，可以溶解那些陨金矿石的外衣。”

    阿尔瓦在石碗里粗暴的将那些兽面花捣碎，然后将又抓出一条干涸的黑色棍状物丢了进去，继续捣碎。

    “黑石虫，你之前见过的。”

    随着兽面花不断丢入，一股淡淡的带着些许辛辣感的花香出现在仓库中。

    然后在沐凡和糯糯的目光中，阿尔瓦小心翼翼的将兽囊解开，把里面的黑色陨金一枚一枚丢进那大号的石碗里面。

    等到将最后一块最大的陨金放入之后，阿尔瓦用粗糙的钢钳夹住石碗放入那高炉之中。

    “起火！”

    随着阿尔瓦的一声大吼，代表着对陨金的提炼终于开始。

    这里的高炉在出身于钢铁世家的王糯糯来说，粗糙的几乎堪比原始时代。

    但是阿尔瓦此刻脸上的认真和那种朝圣感却让人不由自主的去尊敬。

    艰苦的环境中，人口稀少的白甲族能生存至今，本就是一件堪称奇迹的事情了。

    这个高炉对于白甲族，一定拥有超乎寻常的意义。

    所以糯糯贴在沐凡身侧，轻轻握住那熟悉的、温暖的手掌。

    “温度不用很高，时间也不用很长，这只是加速矿衣溶解的速度。”

    仅仅五分钟后，阿尔瓦就令人打开了炉膛，用那粗糙的钢钳将通红的石碗夹出来。

    咚的一声，石碗放到旁边的工作高台上，里面咕嘟咕嘟的是沸腾的一种黑色溶液，里面还闪耀着一种……淡淡的金色。

    那黑色的溶液并不像极致高温融化的铁水，反而更像一团黑色与金色糅杂一起的橡皮泥。

    只不过略微稀了一些。

    “先做什么呢……大家都喜欢斧头，那就再做一把斧头吧，作为给战士们的奖励。”

    阿尔瓦眼中闪动着兴奋和激动，制作兵器是最令人振奋的环节了。

    更何况还是极其稀有的陨金兵器。

    “怎么做？”沐凡专注的看着对方的动作，出声询问。

    “先打出一把斧头的模样来，然后把那些陨金熔团涂抹上去，就大功告成。”

    “就……这么简单？”沐凡有些呆滞，甚至糯糯也感到不可思议，这和她掌握的金属浇筑、铸锻常识完全不符。

    “就这样，不然你以为呢？嘿嘿。”阿尔瓦看到沐凡呆滞的模样，不由感到一阵快慰。

    终于在这里扳回一局。

    “今天的骨头来不及打磨了，我这里有之前留下的战斧骨胚。”

    从墙壁木格中取出一柄与手臂齐长的惨白骨斧。

    那斧头的边缘部位已经被打磨的极其光滑，斧刃部位也明显经过开刃。

    甚至这个胚子就可以直接拿出去用。

    但看阿尔瓦珍重的样子，显然这斧头比想象中要珍贵的多。

    “星兽王骨，是不惧怕烈火灼烧的。”

    随口说出这句话，阿尔瓦将一块巨大的磨刀石直接甩到工作台上，单手握着斧柄将斧头探入高炉之中。

    沐凡默数大概二十秒后，阿尔瓦将泛着淡淡金红色光泽的斧头抽出，看着那碗刚刚平息下来的陨金熔团，随手将被灼出红意的骨斧胚子放置到台上。

    然后用一支铁木勺小心翼翼的挖出指甲盖大小的陨金熔团。

    “星辰在上，先祖保佑。”

    神情肃穆的阿尔瓦闭目虔诚的祈祷一句之后，睁开眼，眼中一片平静。

    木勺倾斜，那团完全没有黏住的陨金熔团似脱落的橡皮泥一般掉落。

    这一刻，仓库内三人同时屏住呼吸。

    沐凡的视线更是直接锁定在那放平的斧刃上。

    熔团掉落，与斧刃接触的瞬间……

    竟如同滴入水中的油，霎时扩散开来。

    陨金这一次真正化作了溶液，沿着斧刃刃面不断蔓延、凝聚，再蔓延……

    整个过程，无需任何外力加持。

    这仿佛大自然的奇迹一般，在自行上演着神奇。

    那些黑色的溶液在不断蔓延中将黑色与金色直接分割开来，最后在斧刃上方两公分处聚成一个个浅浅的坑坑点点。

    溶液不再流动，这面斧刃先前灼烧的金色与红色也彻底消失。

    翻转斧面，再度挖出一团半凝固的陨金熔团。

    同样的奇迹在上演……

    同样的斑块在凝实。

    金色与黑色交杂，却显得并不凌乱，反而带有一种异常的美感。

    十分钟后。

    在安静的仓库中，阿尔瓦肃穆的脸上绽放出笑容，他小心翼翼的拿起那柄斧头，接着火把的光芒仔细观察斧头上的纹路。

    “先祖保佑，竟然是一件中上品！”

    阿尔瓦兴奋的抬头，随手一扔，“木兄弟，这就是骨金的冶炼过程，这就是我白甲族独一无二的骨金武器！”

    五指张开，斧柄落入手中。

    那种似钢非钢，似骨非骨的特殊质感又出现于手中。

    沐凡用手指快速交叠一敲。

    叮！

    从敲击处起，细细的红色花纹蔓向四周，然后被斧面吸收！

    同时他敏锐的感觉到……

    斧头，竟在这瞬间多了几克的重量！

    是那个诡异的吸能特质！

    沐凡猛然抬头。        

