    　　就在这时候，希尔突然整个人开始抽搐，腹痛难忍，弓着腰趴在桌上，脸上不断冒出冷汗，几乎濒死。

    　　乔斯顿和诺亚脸色骤变。

    　　诺亚大步冲过来，扶着希尔，轻轻拍她的的背，帮她顺气。

    　　但这次希尔比任何一次发作都严重，抽搐了不到十秒，整个人忽地失去意识晕厥。

    　　“妈妈！”诺亚慌乱的扶住她。

    　　一众医生瞪大眼。

    　　发病这么多次，夫人从来没有晕厥过。

    　　总统府的首席医生勉强镇定着，立即道：“先生，小姐，先把夫人带去检查。”

    　　顾芒从容自若的坐在椅子上，动都没动一下。

    　　偏厅里乱成一团。

    　　乔斯顿看了眼顾芒，抿了抿唇，抱起希尔，大步走向总统府特设的医疗室。

    　　不过十多秒，整个偏厅只剩下顾芒和林霜。

    　　林霜拉开椅子坐下，“不去看看？万一那帮人把病情加重你不嫌麻烦？”

    　　顾芒没说话，拿出手机，看见陆承洲半小时前给她发了条消息，漫不经心的打字回复他。

    　　林霜挑眉，你大佬还是你大佬。

    　　……

    　　医疗室。

    　　设备齐全，皆是国际最先进的医疗仪器。

    　　一众医生手忙脚乱的给希尔检查身体。

    　　身体的各项数据检查结果出来，已经是一小时后。

    　　他们看着检测结果，表情僵硬。

    　　没有问题，身体各项数据都正常，没有一点问题！

    　　怎么会这样？

    　　乔斯顿看了眼医生的面容，“说。”

    　　首席医生拧着眉，恭敬地把检测结果双手呈给乔斯顿，“先生，所有结果都显示夫人身体正常。”

    　　乔斯顿接过来检测结果，总统的必修之一就是医疗，他看得懂。

    　　扫过那一列没有任何异常的数据，眸色发沉，无形的威压笼罩着所有人，“人已经疼到昏迷，你们却告诉我，她很健康。”

    　　一众医生战战兢兢的低下头，一个字也不敢说。

    　　诺亚就在乔斯顿旁边，目光落在那一堆数据上，眸子冰凝，“爸爸，还是让神医过来吧，没有别的办法了。”

    　　乔斯顿深吸一口气，点头。

    　　首席医生想了想，顶着压力开口，“先生，我认为还是让心理医生来一趟更可靠，夫人极大可能是内脏性幻觉，仪器是不可能出错的。”

    　　其他人也跟着附和。

    　　“仪器仪器！你们没有长眼睛吗？”诺亚忽然压着嗓子低吼，碧蓝色的眸子里满是火气，“我妈妈疼到昏厥，你们给她开腹，都没查出原因，难道要让你们再来一次？”

    　　他们把中医贬的一无是处，现在自己却完全依赖仪器！

    　　一群人从没见过诺亚发火，又惊又怕。

    　　首席医生慌张地捏紧手指，不敢动弹，声音很僵，“小姐，请您仔细考虑，神医说我们感冒治错了，您觉得这个可信度高么？”

    　　诺亚抿唇，她是不信的。

    　　可是……

    　　“你们已经拿不出一个医疗决策给我，我给了你们六年时间，与其这样，我宁愿赌一把。”诺亚冷声说完，转身拐出医疗室。

    　　一到偏厅，就看到神医翘着腿，手里拿着手机和助理在打游戏。

