    

    朱立诚接完电话以后，心里有点激动，但也只是有点，和上次特意跑到卢魁家里谈这事时，有了不小的差别。这种情况许多人都曾经遇到过，当你挖空心思想要得到某个东西的时候，心情是最为急迫的，当不抱希望却最终如愿以偿的时候，心里虽然也很高兴，但和之前的那种心情相比，那是绝对不可同日而语。

    照卢魁刚才在电话里的意思，他成为一市之长的概率还是非常高的，这里面有一个非常重要的原因，那就是他现在是泰方市的常务副市长。梁之放调出以后，不管马启山能不能如愿以偿，有一点是肯定的，市委书记必定会从省里空降，这样一来的话，朱立诚这个本地派就占了很大便宜。

    一个市里面不可能市委书记和市长都从省里空降，那样的话，不利于开展工作，甚至会影响到安定和谐的大局，不管省委书记还是省长，谁都不敢冒这么大的风险的。

    要说之前还有一个薛必溱和他竞争的话，经过前段时间对方去省里一阵忙前跑后以后，等于把这个机会拱手相让了，这可能也是卢魁让他去省里大张旗鼓活动的一个主要原因。都说先下手为强，早起的鸟儿有食吃，有时候也不尽然，特别是在体制内，有些事情蹦跶狠了，往往不见得是个好事情。

    想到这的时候，门外传来了敲门声，王勇进门来以后，冲着朱立诚小声说道：“老板，我刚才去楼上看了一下，一号那儿好像没有什么动静，正在办公室里和人谈工作呢，胡秘书那儿还坐着好几位等着呢！”

    哦！朱立诚随口应道。

    刚才接到卢魁的电话以后，他就让王勇过去打探情况了，现在看来一切正如他之前所料的那样，梁之放到目前为止，还没有知道这个消息呢，否则的话，他哪儿还有心思在办公室和人谈工作。

    照现在的情况来看，梁之放被拿下应该已成定局了，一方面，从卢魁口中说出来的，可信度自然是非常高的，另一方面，梁之放现在的状态也很符合华夏国体制内的做法。

    在华夏国，一把手的位置实在是太重要了，可以说是牵一发而动全身，许多人甚至有宁做鸡头不做凤尾的想法，这就充分说明了一把手的重要性，而要动到这些一把手，组织上往往采取突然袭击的方法，不给你准备的时间，这样才能受到更好的效果。

    对于一座城市而言，市委书记的重要性不言而喻，为了拿下梁之放，省里应该做了非常充分的准备，甚至就连上次诫勉谈话也只是一个幌子，目的就是为了先稳住对方，然后在不知不觉的情况下将其拿下。

    想清楚其中的关连以后，朱立诚不禁对梁之放心生几分同情之感。要是之前他直接被拿下倒也罢了，毕竟那时也算是有了心里准备，现在本以为平安无事了，现在搞这么一出出来，确实让人有点难以接受。此刻，再来说这些东西都已经毫无意义了，省里这时候做出来的决定，谁也不可能更改，等待梁之放只能是去省里某部门养老。

    如果梁之放能换个角度来想这个问题的话，也就坦然了，毕竟他没有像元秋生那样翻船落水，能有这样的结局也算是不错了。这样想法相信梁之放在段时间之内是不可能有了，只有等他适应了新的角色，回过头看这件事情的时候，才有可能幡然领悟。

    这点很快就得到了印证，下午刚上班，王勇借着给朱立诚倒茶的机会，就轻轻说了一句，老板，我刚才看见大老板急匆匆地下楼去了，然后便看见一号车出门去了，速度挺快的。

    朱立诚听到这以后，轻嗯了一声。看来中午的时候，梁之放已经得到消息了。这应该过也属于正常情况，省里既然已经决定动手了，那就没有继续保密的必要了，在这种情况下，梁之放能得到相关消息也就不奇怪了。

    别人不说，至少常务副省长汤泉声就一定会通知梁之放的，通过上次对方跟在马启山后面来泰方市视察的情况来看，他和梁之放之间的交情还是很不错的，在这种情况下，汤泉声借这个消息做一个顺水人情何乐而不为呢！

    当天晚上，朱立诚接到了吴天诚的电话，他本来还准备打个电话和对方联系一下的，想不到还没等他采取行动，对方已经抢先一步了。

    吴天诚在电话里面并没有具体的事情，只是说好长时间没有联系了，打个电话过来问候一下。自从朱立诚把赵谢强彻底整趴了以后，吴天诚对其感激得淋漓尽致，前后一共请了朱立诚吃了三次饭。

    朱立诚都以工作繁忙为借口给推了，他这么做，一方面确实因为这段时间的事情比较多，先是忙着和元秋生斗法，等对方倒台以后，又忙着处理市里这一大摊子事情；另一方面，朱立诚收拾赵谢强和郑同飞是因为他们的做法太下作了，说白了，他是因为自己的事情才收拾对方的，所以并不想吴天诚领他的情。

    聊了一会以后，吴天诚突然说道，立诚呀，啥时候到家里来坐坐，我那老岳父前两天还念叨到你的，说你这段时间在泰方市干得很不错。

    朱立诚听到这话以后，立即明白对方话中的意思了，两人之间虽然私交非常好，但牵扯到官场上的一些事情也不好说得太过直白，只好含糊其辞地表达一下，只不过对方一定是听得懂的。

    吴天诚的话一说完，朱立诚就接口说道：“天诚哥，你要不给我打电话的话，我还正准备和你联系呢，前两天老爷子托人从肥城带了两瓶酒过来，有年头了，正准备和你商量一下，看什么时候把它消灭掉！”

    吴天诚听对方明白他的意思了，于是笑着说道：“好呀，我反正是闲人一个，就看你什么时候有时间了！”

    “行，我安排一下，明天中午之前和你联系，你也知道，这段时间市里的事情有点多，我现在是分身乏术呀！”朱立诚解释道。

    “老弟，你这样说，我可认为你再和我装逼呀！”吴天诚说道，“华夏国有句老话怎么说来着，对了，叫做天将降大任于斯人也，必先若其心志，劳其筋骨，饿其体肤，你这是先苦后甜呀！”

    朱立诚听后，当然明白对方话中的意思，但却并不搭茬，而是笑着说道：“天诚哥真是厉害呀，孟老夫子的名言张口就来呀！”

    吴天诚听到这话以后，得意地回答道：“别忘了，哥当年也是淮江大学毕业高材生，貌似比你还高两三届呢！”

    朱立诚听后只是呵呵笑了两声，并没有再多说什么。

    挂断电话以后，朱立诚略作思考以后，就拿起手机给卢魁拨了一个电话过去。他刚才之所以和吴天诚说，明天中午之前再和对方敲定具体时间，就是想听听卢魁的意见。之前对方可是让他等两天再去省里的，这和吴天诚的邀请有所冲突，在这个特殊时期他不得不慎重对待。

    卢魁听了朱立诚的话以后，沉吟了片刻，开口说道：“既然韩书记的女婿约你，你就过去吧，在这之前，我已经和他交流过了，他那边没什么问题，撇开我们和他的关系不说，他对你还是很看重的。明天过去的时候，态度诚恳一点，请韩书记多多指导。”

    听到卢魁的这话以后，朱立诚才彻底放下心来。他接下来又和对方商议了一下去其他常委家里拜访的具体安排，既然去韩继尧那儿拜访了，其他的也就顺势而行了，没必要再跑一回了，那样的话，反而容易多生事端。        

