
　　那天之后，苏酥感到和顾劭之间又发生了些变化。

　　联系更加频繁,顾劭在她面前也不再是刻意收敛的模样,似乎更自然也更自在了些。

　　她喜欢这种改变,也更喜欢赖在顾劭身边的感觉。

　　白天他要离开时,苏酥会不由自主拉住他,让他晚一点再晚一点走。

　　明明以前都很懂事的体谅他出门工作的。

　　有几次妈妈看见她那么腻着顾劭，耽误顾劭的正事，忍不住说她。

　　苏酥就会睁着大眼睛看顾劭,顾劭便自动的给妈妈解释,“没事的妈妈,不会耽误到工作。”

　　顾劭这么说曲青玮当然不好再责备苏酥什么。

　　而顾劭乐得这样。

　　他曾对自己的人生有过规划,什么时候结婚,什么时候生子,都包括在内,然而在他的规划里,结婚生子不过一项程序而已,就像繁衍生息于人类一样，可能最后的目的也只是为了要一个子嗣。

　　后来他的计划被打乱，苏酥怀上他的孩子，他不可能不要他的孩子,也不可能让他的孩子一出生就单亲。

　　结婚自然也提上日程。

　　但真正体会到夫妻生活，恐怕是这些天吧,从苏酥会在他怀里撒娇开始,一切便不在只是疲于应对,他也会乐在其中。

　　现在苏酥眷念着他，他又何尝不是一样呢？

　　以前几乎不早退的，而现在每天走的早，除了有不得不去的外出应酬外。

　　……

　　苏酥心想如果有一个恋爱阶段可以形容她和顾劭的感情的话，那大概是热恋吧。

　　但即使是这样，她心里也留有警惕，不想让误会重演，花两天时间来思考该怎么办才好，也没想出解决的办法。

　　后来突然觉得自己真笨，如果解释不行，她至少可以用实际行动表示一下自己的真心啊。

　　等顾劭体会到，他自然能明白自己的心意，到时候这个问题不就迎刃而解。

　　想到就去做，苏酥先想想什么样的实际行动比较合适。

　　给他做午餐吧，他又不回来吃，去送吧，他又不一定每天都在岗位上。

　　买礼物的话，不，那不是她想要的，她想要的是可以每天都做的一些细微的事情，可以真正进入到他内心的事情。

　　天天早起送他出门上班？

　　不可能的，顾劭让她早起锻炼身体她都做不到，又怎么可能天天早起去送他出门。

　　苏酥还没想到自己改该怎么做好，使唤起顾劭来却越来越娴熟。

　　她总会在半下午时给顾劭发消息，说想吃哪里的小吃，让他帮忙带。

　　顾劭就会在回去的路上帮她买来，有时候给的地方有些远，可能要开近一个小时的车才能到，他也不嫌麻烦，想到她满足的样子，就忍不住失笑。

　　在在和妈妈一样是个小馋猫，买多少他们娘俩都能吃完，有一次在在还吃伤了，搞得顾劭再也不敢带那么多回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏酥说不想再在自己家住，只想住妈妈家里。

　　住妈妈家里白天一醒就能去在在和菀菀房间看他们，而且还有妈妈和阿姨在，很有人气。

　　而在自己家里，有顾劭陪着的时候还好，顾劭一走就空荡荡的，她现在越来越受不了空荡荡的感觉。

　　住在人多的地方对顾劭而言也好也不好，好的话好在不用两边折腾，可住在这里不自由，他看见她就想搂搂抱抱，可在这里不得不克制自己。

　　对于一个血气方刚的男人来讲，这只会让他熬的上火。

　　……

　　和顾劭的感情有进展是件好事，但除此之外她还有件烦心事。

　　上次同学聚会之后，就有好几个同学联系上她，时不时的要请客吃饭。

　　无事献殷勤非奸即盗，苏酥知道她们心有所图，肯定不会像待宰的羔羊一样往坑里跳，都想办法拒绝了。

　　后来把这事当成笑话说给顾劭听，顾劭对她说不用管那些，如果以后不会走这条路，就和他们断了关系吧。

　　人际关系中也需要一个垃圾桶，与其把完全没有用的肥料留住，不如扔进去，少给自己堵心。

　　大概是真把顾劭放在心上的缘故，苏酥越来越能听得进他的话。

　　有时候就会忍不住感慨，“唉，明明你就比我大两岁而已，为什么比我成熟那么多？”

　　顾劭理所当然道：“因为我是一个丈夫也是一个爸爸啊。”

　　如果他不够成熟，怎么能把他们扛在肩上？

　　而他只希望她是在他臂弯下的小公主，永永远远的依靠他，少气他就好了。

　　苏酥却笑他，“什么啊，我们还没结婚的时候你就很成熟了好吧？”

　　这是从原主的记忆里看到的。

　　那个时候他可不是丈夫和父亲。

　　如果是以前，顾劭大概不会再回复什么，可现在苏酥再这样说，他通常都会心情不错的接下去，“经历的多了自然就这样，到时候我也要把顾在打磨成这样，或许会有点残酷，但你要站在我这边，不许心疼他。”

　　如果她替顾在向他求情，顾劭没办法无动于衷，可能就会落实不了对顾在的教育。

　　苏酥巴不得这样呢，连忙道：“不会的不会的，不心疼他。”

　　她比谁都想教育好在在。

　　令她意外的是顾劭竟然会提起对顾在的教育。

　　不知道书里的他是否也有这样的安排。

　　但不管怎么说，家里的环境有爱，在孩子的教育上就已经成功了一半。

　　这样苏酥心里更加有底，悲剧不会重演。

　　两个人坐在沙发上，苏酥窝在顾劭怀里，一起看早教书籍，边看边讨论着，苏酥手边还有个画板，如果她正好来了灵感，就把它画下，对于一个要进行童话创作的年轻妈妈而言，这是一个积累素材的好机会。

　　曲青玮牵着顾在从外面进来。

　　苏酥看到她的身影，赶紧从顾劭怀里跳出来在一旁坐好。

　　香喷喷软乎乎的老婆不在怀里了，顾劭有点不高兴，还是想搂住。

　　但不敢在曲青玮面前表现出什么，很自然的像她点头问好。

　　撞破了小两口的亲热，倒是曲青玮有点不好意思，心里又埋怨他们俩不回他们的房间，在这里腻歪，是不是让她家都不能进了？

　　“妈妈你干什么去了？”苏酥开口说话打破这阵尴尬的沉默。

　　曲青玮没好气道：“我干什么去了，我给你看儿子啊。”

　　在在大多数时候还是曲青玮领着，苏酥虽有一颗慈母之心，但她不靠谱惯了，如果曲青玮不在的话，她倒可以全心全意的投入对顾在的教导之中，如果曲青玮在的话，那她就会不由自主的依赖曲青玮。

　　“妈妈别这么说嘛，你看的也不只是我儿子，还是你外孙子嘛。”苏酥讨好的笑道，招招手让顾在过来。

　　虽然妈妈不是很靠谱，但顾在还是很爱妈妈的，开心的向她跑过去，扒着她的腿想网沙发上爬。

　　“妈妈。”

　　“在在。”

　　“哎。”

　　这家伙还是对他的名字反应最灵敏。

　　曲青玮也得意道：“这个小区里不是有很多这么大的萝卜头吗？但我看里面就咱们在在最机灵。”

　　顾劭忍不住笑，摸摸顾在的头，有点骄傲，他生的。

　　苏酥却说：“你是他外婆你当然这么想了，母还不嫌子丑呢。”

　　曲青玮不高兴的反驳，“不是那回事，也不止我一个人这么看，人家都这样说，别的孩子喊半天没反应，咱们在在，你一叫他他就答应。”

　　苏酥不了解孩子，听曲青玮这么说，心里还是升起一股喜悦，她当然希望她的孩子聪明了，聪明了才知道该怎么让自己活的更好，不受别人的利用和欺骗。

　　……

　　曲青玮对顾劭道：“顾劭，今天没有工作吗？”

　　顾劭下意识揉了揉鼻子点头，“没有。”

　　怎么会没有，只是推了而已……

　　相处那么长时间，曲青玮早就把顾劭当自己孩子看了，怎么会看不出来顾劭在撒谎。

　　瞥了顾劭一眼心里叹气。

　　这俩大人都不着边了。

　　顾劭忙道：“妈妈你今天好好休息休息，我和苏酥看孩子吧。”

　　不，他现在一点也不想看孩子，只想和苏酥二人世界。

　　好在曲青玮说：“我休息什么呀，我也休息不住。”

　　顾劭松了口气，暗地里捏了捏苏酥的手。

　　苏酥知道他在想什么，这个坏家伙。

　　就一直低头逗在在，不好意思再去看顾劭。

　　曲青玮在这里坐了会儿又出去，客厅就剩苏酥、顾劭、顾在三人。

　　苏酥教顾在说话。

　　顾劭见她的注意力不在自己身上，有点小不高兴，“在在，你去吧你小飞机拿过来。”

　　是顾劭的朋友从国外寄过来给在在的一款模型玩具，在在挺喜欢玩的。

　　苏酥拍了他一巴掌，嗔道：“你有病吧，让他一个人去拿东西，摔着了可怎么办？”

　　苏酥也要跟过去，还不待她从沙发上起身，顾劭就把她一把拦腰抱住，拉回来坐在自己腿上。

　　如果是之前的苏酥的话，顾劭不敢做这样的举动，因为那时的她如果表现出生气，就是真生气，可现在不是，现在她表现出生气，不是真气是撒娇。

　　又娇又纵，惹得他心痒痒，想把她按怀里里里外外教训一顿。

　　顾劭的手也确实不老实的爬上他贪念的地方，苏酥急的去咬他，他才闷笑一声，放开苏酥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第43章 升温免费阅读。https://xs.23sk.com 