    “路，依你看，这群老货怎么打能打出效果？”

    奥尔巴赫离开一线已经许久了，他不介意把指挥权交给路易。

    传奇赛即将开始，路易却有点犯难，名宿们纷纷看向他。

    “我想知道你们谁在退役后还保持着系统性的训练。”路易小声说，“我要听实话。”

    海因索恩自大地说：“就咱这水平，不用训练也能把他们干飞了！”

    “好的，汤姆，你替补。”

    “凭什么！”

    “你替补！”奥尔巴赫凶神恶煞地说道，“我说的！”

    罗伯特森淡淡地说：“想怎么打你就吩咐吧。”

    路易挑出了看起来是身体状态保持的最好的五个人：马拉维奇、罗伯特森、瑟蒙德、哈夫利切克和萨姆·琼斯。

    “我想你们的体力都没年轻的时候那么好，所以还是慢慢来，别和他们打快。”路易只画了两个战术，“奥斯卡，这点套路对你来说应该不成问题。”

    罗伯特森高傲地说：“我一只手都能打。”

    然后，比赛开始，当路易看见挺着大肚腩的佩蒂特在跳球中战胜臂展超过两米四的瑟蒙德时，他的表情是很精彩的。

    佩蒂特高位做球，卢·哈德森穿插。

    路易听说佩蒂特的名声，但对方打球的时候，他连液体都不算。此时，看着佩蒂特的肚子，就像看约基奇一样。佩蒂特送出了一记哈德森没想到的低水平线的穿透式妙传。

    哈德森险些没接住，不是因为质量不好，而是没想到。

    拿到球的哈德森转身一记跳投，给西部传奇队建功。

    东部传奇队按照路易的布置，把球给低位的瑟蒙德。

    路易的记忆里，瑟蒙德生涯末年来骑士队的时候，已经是只做防守和保护篮板的纯蓝领，他不知道瑟蒙德的进攻水准怎么样，所以只让他策应。

    结果，他的策应水平也一般。

    只能靠队友跑位，再把球给出去。

    没有自主进攻威胁的策应点，就像高位发牌的格林，没多大用。

    结果，路易认为身体状况很好的那几个人，开场发挥一个比一个差。

    马拉维奇太谦虚了，他退役才几年，比赛感觉应该是不错的，却不断地传球找队友。

    “难道我比他们差吗？”海因索恩不满地说，“再说了，就算差一点，我也有他们不具备的东西，我上场敢玩命啊，你看场上那几个老东西打得什么狗屁？”

    路易老实地交出了指挥权。

    执教传奇队一点都不好玩，他摸不准这些人的状态。

    比赛进行了1/3，路易突然觉得举办传奇赛没有意义。

    “他们年轻的时候都是个顶个的好手，现在老了不能打也可以理解。”路易对奥尔巴赫说，“可是让他们以这种状态来打比赛，容易让球迷对老一辈的球员产生误会。”

    奥尔巴赫看得火大又不好发作，毕竟是传奇赛，都一帮退役多年的老人了，不会真的有人对他们的水平抱有期待吧？

    可是西部传奇队打法凶狠，玩命上对抗，老同志何苦如此欺负老同志？

    眼看比分要被拉开，西部传奇队的主教练，也是奥尔巴赫教练时代的死对头之一亚历克斯·汉纳姆洋洋自得地笑了起来。

    “GTMD！”

    奥尔巴赫叫暂停，大发雷霆。

    “就算是表演赛也别跟个娘娘腔一样！”整个暂停期间，奥尔巴赫没布置一个字的战术。

    路易则通过这段时间的低质量比赛看出了东部传奇队真正保持住状态的是谁。

    马拉维奇的比赛感觉最好，琼斯的投篮最准，哈夫利切克的体力最强，其他的，有一个算一个，包括自视甚高的罗伯特森都是身体生锈的臭鱼烂虾。

    “皮特，硬一点！”路易冲马拉维奇喊道。

    马拉维奇回看他一眼，去年他差点就做了凯尔特人的助教，如今难得回到赛场，他有必要让新一代的球迷对他刮目相看。

    回到比赛，马拉维奇先来个反手上篮。

    肚腩比佩蒂特还大的多尔夫·谢伊斯只能虚张声势。

    接着，他又在右侧三分线内一步的位置远程发炮命中。

    马拉维奇有意识地接管比赛，西部传奇队的康尼·霍金斯也在反击途中飞了起来。

    他玩了一个只有J博士这种飞人才能玩的滞空挑篮。

    想想他的年纪，这是不可思议的。

    马拉维奇对他犯规，但阻止不了篮球打板入筐。

    马拉维奇继续远程发炮，他看出来了，这些球员时代的传奇，或者同辈人，如今都已经无法影响他的投篮。

    他的远距离中投再次投进。

    比赛开始有恩怨局的味道，球员时代曾和马拉维奇当过队友的卢·哈德森，还了记罚球线跳投。

    哈德森嫉妒马拉维奇那份天价新秀合同，也羡慕他还没打一场NBA比赛就被球迷当成救世主。双方闹了一些不愉快，最后不欢而散。马拉维奇在NBA的失意之旅，哈德森的嫉妒心理难辞其咎。

    马拉维奇被西部传奇们重点围剿。

    这解放了翼侧的萨姆·琼斯。

    马拉维奇不只是一个进攻手，更是个出色的组织者。

    他有意用自己身上的防守引力来给能提供帮助的队友创造机会。

    琼斯接到他的传球，命中一记不亚于马拉维奇的远距离中投。

    “这狗杂种还是那么准！”从奥尔巴赫的反应就能看出，球员时代的琼斯是他极其倚重的球员。

    下半场，奥尔巴赫上了个极其离谱的阵容。

    马拉维奇、琼斯、海因索恩、昂塞尔德、瑟蒙德。

    瑟蒙德现在是跳球跳不过佩蒂特的水准；

    海因索恩除了嘴炮几乎没有用处；

    昂塞尔德看着粗壮威武，但又慢又没防守又不能进攻，累赘般的存在。

    路易极度看扁海因索恩，不久以后，被打脸了。

    海因索恩在罚球线来了一记地板流的天勾，球出去的时候，身体离地高度可能不到10公分。

    他命中了这记天勾，并且之后再没任何让人有印象的时刻。

    比赛后半段，传奇们的争胜心理都出现了。

    虽然水平不够，但下手狠，敢对抗，比赛打得像是小区篮球赛的决赛。

    比赛变得真刀真枪货真价实，虽然对一些年纪特别大的球员，防守上有一定敬老成分，但在这场比赛里，包括巴里、德布斯切尔在内的多位日后的名人堂球员都拼到不得不下场吸氧。而到比赛的最后时刻，奥尔巴赫和汉纳姆都布置了战术犯规来争球权。

    马拉维奇为了球权把巴里从界外推出去的时候，解说员不厚道地大叫：“看啊！连皮特·马拉维奇都在认真防守！上帝啊，我都不记得他以前在役的时候曾经认真防守过！”

    最后时刻，东部传奇队落后2分。

    他们只有6秒的时间。

    “路，给皮特画个战术！”奥尔巴赫把战术板交给路易。

    路易瞄准了瑟蒙德和昂塞尔德两人，这一高一矮，一壮一瘦，正适合拿来打战术。

    “内特，韦斯，皮特开始跑位的时候，我需要你们两个突然性地在左侧四十五度角拉起一道墙，帮他把人挡住。”路易简单地说。“皮特，一但你的防守者被防住，你接到球要做的就是好好瞄准，用三分干掉他们！”

    奥尔巴赫典型的拿来主义：“这办法不错，就照路易说的做吧！”

    暂停结束，最后的六秒钟，这场水平不高，但极其激烈的传奇赛即将走进尾声。

    传奇赛和全明星正赛从根本上呈现出了截然不同的两种风格：未来，以乔丹为首的一批球员更强调个人表现，在全明星上打球飞天遁地。而传奇赛上的老同志赛风则古典的多，教科书般的挡拆手递手上篮，每个球推进之前由控卫喊战术，这群构建了NBA传奇基座的老爷子们对待比赛的态度简直堪比NCAA的教练们。

    马拉维奇开始跑动，西部传奇队知道东部传奇队只会把绝杀球布置给马拉维奇或者琼斯。

    看马拉维奇这状态，肯定是他了。

    老队友，更是老冤家。

    卢·哈德森全力追逐着马拉维奇，可是最终，想要防住马拉维奇的愿望，被昂塞尔德和瑟蒙德极其扎实的掩护粉碎了。

    马拉维奇顺利接球，运到弧顶，没人来防，因为速度都跟不上。

    几秒钟内，马拉维奇抽枪射击，一记弧顶的绝杀三分——唰！！！

    “今晚，皮特·马拉维奇是传奇中的传奇！”

    路易轻出了一口气，下次不管谁当主教练，他都不来了。

    这帮老家伙的状态真的像过山车一样，没个准的。

    奥尔巴赫满意地点燃了雪茄，跟不远处的汉纳姆挥臂致意。

