    “在攻破之前，本将先解决你小子。”

    南宫城气的不行，等打完这场仗，百位仙帝境都等着，本将不狠狠的罚你们，算我白活。

    “又一个作死的，啧啧啧，本少难为其咎再表演一次吧。”

    东方白耸了耸肩膀。

    “小子，去死！”

    南宫飞冲了上来，气势磅礴，怎叫一个威风。

    一动手便发挥最强威势，致对方于死地。

    “死！”

    东方白轻轻吐出一个字。

    南宫飞本来凶狠的面目，突然呈现痛苦之色，身形蓦然停下，大叫一声，捂着心脏掉落下去。

    “噗通！”

    身体摔在地面上，荡起层层灰土。

    死了！全无声息！一代将军，统领数十万的仙将就这么死了。

    太过离奇，写故事都不敢这么写。

    然而事实就是这样。

    南宫飞没有服用过隐毒的丹药，但别忘了他进入飞天城主府，闻到过一种由尸油做的香。

    那根香在飞天城主撤离之时就点上了，凡是进来者，都会不觉吸入，沾染剧毒。

    东方白不催动，一辈子不会发作，始终暗藏在体内。

    一旦催动，便是身亡之时。

    南宫飞的死，让众人彻底信了，没有了任何质疑。

    “谁还想死？

    本少可以成全他。”

    东方白挺起胸膛问道。

    良久！“既然没人说话，那说明大家都想活着。”

    东方白继续又道。

    “想活着，就必须归顺于我。”

    “本少带领你们做上仙界之主，成为仙界最强。”

    “不想归顺的，现在可以站出来，本少赏你一死。”

    有句话说的好，好死不如赖活着。

    “机会给你们了，都没意见是吧？”

    “莫离给他们分发毒药。”

    毒药两字就这么毫无顾忌的说了出来。

    “你们可以选择不吃，至于后果本少不敢保证。”

    “当然，谁愿意体验一下暴毙的感觉也是可以的。”

    “本少一一满足。”

    此时成为了白大少的独角戏，一个人控制全场。

    毒药发放到接近百位仙帝境的手中。

    “我数到三，不吃毒药的下场很严重。”

    “一！”

    “二！”

    东方白自顾自的数了起来，语气不紧不慢。

    在数到二的时候，大多数人已经吃下了。

    “三！”

    莫离眼尖，发现一人弄虚作假，只有一个服药的动作，并没有吃下去。

    于是身形一闪，来到那人身前。

    抬手便是一掌，从上而下。

    那人想抵挡，但为时已晚，一掌被拍在脑袋上。

    当场脑袋炸裂，无比血腥。

    “耍心机？

    在本少面前还敢搞这些花样，真是胆大包天，不知死活。”

    东方白冷厉一笑。

    “以后谁敢明里一套，暗里一套，我让他求生不能，求死不得。”

    “不敢！”

    众人低头道。

    “不敢最好，发现一个处理一个。”

    东方白严厉道。

    百位仙帝境倒是收服了，八十万大军蒙圈了，进攻不是，不进攻也不是。

    现在将军死了，百位仙帝境选择投靠，我们怎么办啊。

    谁能告诉我到底怎么回事，发生了什么。

    将军为何好端端的死了？

    百位仙帝境又因为什么选择了投靠。

    难以理解！选择打也打不赢啊，尖端战力被人收服，怎么打？

    除了懵逼就剩下懵逼。

    “你们选择臣服，就要做出点贡献，去把八十万大军说服，本少给你们一次戴罪立功的机会。”

    “做得好，每人赏赐一颗九转极品神丹。”

    “做不好提头来见！”

    啥玩意？

    他还有九转极品神丹？

    那可是稀有之物，连仙宫也没有太多。

    “好！”

    “去吧！”

    东方白转身回去，落在城池之上。

    “老大，高啊！”

    莫离竖起大拇指，“兄弟佩服的五体投地。”

    东方白淡定笑了笑。

    “这次之所以能成功，是提前规划，深远布局。”

    “想搞垮仙宫哪有那么容易，蛮力不可取。”

    “当然，武力也是必不可少的因素。”

    “本少的意思是说，万事要先动脑子。”

    “老大，你别教育我了，你说啥我就去干。”

    莫离抬手打住，“玩脑子我不行，干点活得了。”

    “你呀！”

    东方白摇头苦笑。

    对于八十万大军的归属，自然有人反对。

    不可能每个人都心甘情愿，有暴脾气的，有性子直的，有忠心不二的。

    这些人全部被杀。

    不服从就得死，没什么好说的。

    东方白不会心慈手软，在此等时刻，忠心之人无非自寻死路。

    不是说这样的人不好，只是站立的位置不同，立场不一样。

    在狠辣的手段镇压下，八十万大军只杀了不到三万，剩下选择归顺。

    如此一来，东方白的势力极具扩张，一跃成为仙界第四大势力。

    手下拥兵百万！仙帝境接近二百位！这样的势力暂时无法和三大仙宫想比，但不免取得了不小的成就。

    无论最后输赢，仙界东方白三个字将彻底留在史册，永不磨灭。

    随着大军的归顺，一切也将进入正题，开始了重新规划。

    玉雪寒建议，开始一个个收复城池，也就代表着正式向中平仙宫宣战。

    东方白表示英雄所见略同，他也是这样想的。

    清寒神州拖住了中平神州大批兵马，殷无道又消失不见，该主动出击了。

    只是有一点，怎样把烈火神州拖下水？

    这是个难题。

    无解！有烈火神州参与进来，仙界将彻底大乱，战火蔓延。

    烈火大帝那个老家伙迟迟没有动作，自己给他写信都没用。

    哎，就是不动。

    哎，我就是看热闹！思索一番，东方白没有好的办法。

    主要烈火神州和中平神州没有矛盾发生，想挑拨，强拉进来不太可能。

    烈火真狗！所料不错的话，殷无道消失匿迹应该去修炼魔功了，一旦大成，烈火神州能幸免于难？

    东方白把严重后果给烈火大帝说了，这老家伙还是无动于衷，总之就是不管不问。

    烈火的意思很明了，无非想看你们斗，打的头破血流，自己保留实力，说不定可以渔翁得利。

    谁没有私心？

    谁也不例外！哪怕殷无道魔功大成，对付你们的时候，我再加入也不迟。

    这时候不参合，先消耗你们一下再说。

    将损失减小到最低。

    

