    窦辅和夏育带领的五百杂胡牧民，和护羌营的两千汉军一起，驻扎在城西。夏育望见护羌营旗号，对窦辅说道：“冷征骤然被杀，护羌营群龙无首，所以被叛军逼迫投降，一定不是甘愿反叛。老夫在汉阳畜官时，给护羌营输送过马匹，也见过军司马和几个军侯，如今可以趁着夜晚前去联络，只要倒戈反正，朝廷必不会追究责任。”

    窦辅道：“夏公去联络护羌营，那小子就去游说城南的郡兵。郡兵的军侯麹胜是西部都尉麹嘉的族弟，前次来允街运送过军械，在郡兵里很有威望。况且麹氏世代出任凉州，也不会甘心做了叛军。麹胜若是回归，麹嘉更不会反。那夏公先前所说金城三处军马，仍然还可以保全。金城安定，凉州必然不会乱。”

    夏育点点头，对窦辅说道：“事情如果办成，不必约定时间和信号，也不必预先会和，直接进攻郡守府，反叛诸部的首领都在那里。”

    麹胜是在城南的金城郡兵大营里被北宫伯玉俘虏的。被俘后，北宫伯玉让宋健出面，对麹胜说道：“麹氏世代在凉州为官，如今你被俘虏，朝廷一定会问罪麹氏宗族。不如你写信给你那个族兄麹嘉，让他也带领兵卒加入我们，朝廷看到我们人多势众，一定会下诏劝降，到时麹氏才能安然无事。”麹胜别无他法，只好暂时应下。

    窦辅趁着夜色，一路潜行来到城南的郡兵大营，找到了麴胜。

    “胡县长，你也投降羌人了吗？”麴胜知道滇雄去允街县找夏育报仇了，见到窦辅也在允吾，以为叛军攻下了允街。他有些沮丧，原本还想建功立业，都已经做到金城郡兵的军侯了，但如今却被迫投降叛军。先前两人因公务会面的时候，窦辅仍然用着“胡辅“的名字，麴胜也知道夏育去了允街。

    “麴军侯，滇雄没有攻下允街，我是扮成胡人混入城中，特地来寻你的。”

    窦辅一开口就让麴胜吃了一惊。滇雄三千人马，虽然有两千都是依附先零羌的杂胡部落，但也不是一个小小的允街县能挡住的。凉州百年羌乱，哪次不是几千羌人就能横扫凉州？就算是自己上次奉郡守之命，送去了一批装备，就凭几十副甲、二十张弩，能打退羌人？

    凉州哪有这么强的县兵？

    然而允街没有失陷，窦辅又冒险潜入城中，必然是要做一番大事。麴胜出身凉州大族，见多识广，他似乎猜到窦辅的来意，叹气道：“胡县长，你莫非是要来游说我、发动金城郡兵反正？你来晚了，那些羌人首领知道我是麴氏出身，逼迫我写信劝降我那族兄麴嘉，已经快马送出，这信明天一早就会送到。朝廷不会放过我，麴氏族人也将被灭族了。”

    窦辅虽然有些惊讶，但还是安慰道：“家父为尚书台客曹尚书，辅可以写信到洛阳，请家父上书天子，为麹氏正名，摆脱罪责。汉阳的盖长史与天子常有手书往来，他也不会相信麹氏会是真心反叛。因此麹军侯不必担忧。”

    见麹胜还有一丝犹豫，窦辅继续劝道：“辅人微言轻，不足可信。那若是夏北地在此，麹军侯愿意反出叛军吗？”夏育曾经担任凉州北地郡的太守，所以凉州人大多按照官职，称呼他为”夏北地“。先前麴胜运送郡中支援的装备，与两人都有过会面。

    麹胜一惊，夏育也在城内？看窦辅神情自若，不像是说谎，难怪允街能在羌人冲击下稳住不失，有夏育在，不要说守城，全灭滇雄也不是难事。

    “夏公确实与我一同来到允吾，此时正在游说护羌营。我同夏公约定，只要决心反正，便直接进军郡守府，尽力解救陈府君与韩、边二位从事。”窦辅趁热打铁，试图说动麴胜。

    这时护羌营那边人马沸腾，显然是夏育已经开始进兵。麴胜终于相信窦辅，下定决心回归汉军。他对窦辅说道：“金城郡兵上下都认得我，我这就串联各部，起兵与夏公会和。”

    窦辅大喜过望，然后匆匆返回城西，带领杂胡部落赶往郡守府。刚到门口，迎面撞见北宫等人出门察看。

    窦辅见北宫等人神色慌张，下拜道：“大豪，城中发生了何事？扶兜在此听候差遣！”李文侯不知是计，只当窦辅前来援助的某个杂胡首领。他十分欣喜，对“扶兜”说道：“来得正好！你率部去后堂，将那几个狗官带过来！”窦辅俯身领命，然后带人去了。

    夏育在护羌营的游说毫不费力，不但军司马和军侯认得他，很多屯长、都伯也听过他的名字。所以护羌营最先发动，也率先赶到了郡守府。这时夏育已经洗净脸庞，将头发束起，还带了一顶铜胄。滇雄终于认出来，大叫道：“夏育！你是夏育！你怎么会在这里！”

    北宫伯玉等人万分震惊，夏育何时进到允吾的，他不是在允街？但如今来不及多想，夏育既然在这里，护羌营必然被他拉拢，允吾已经不可能守住。王国朝李文侯喊道：“李将军！向北！快带上陈懿、边章和韩遂，撤军回令居！”

    滇猛却忽的拔出刀，指挥滇雄带领先零羌的武士上前阻住夏育，他还试图控制局面：“不能撤！去城南！郡兵大营还在我们手里！！”

    “允街县长胡辅在此！”话音未落，窦辅率部从郡守府里杀了出来。他杀散守卫，解救了韩遂等人。几人持刀张弩，和窦辅带领的允街杂胡一同冲了出来。几个叛军首领没有丝毫防备，方寸大乱，竟然硬生生被原本没有什么战斗力的杂胡逼出郡守府。

    而在另一边，麹胜已经集结起了郡兵，正往郡守府攻来。先前劫持的人质被救出，郡兵也不再可靠，滇猛等人彻底绝望，转道从城北杀了出去，逃往令居。麴胜和夏育合兵一处，刚要追击叛军，夏育却拦下了麴胜，笑着说道：“穷寇勿追！”

