    “我擦，老板怎么刚好站在这个位置...”

    格兰登也是捂住双眼，这有点尴尬了...

    没有错，这个空投就是他设置过来的，甚至他担心颜老板不会去拿这个空投，还故意把位置调整到了颜元等人的附近区域。

    只要不是瞎子，都能够看见这个空投...

    就是这个结果可能有点出乎意料，不过问题不大，虽然过程坎坷了一点但结果是这个空投归于老板，那就没问题了。

    “我了个去，这什么玩意？”

    颜元回过神来，看着这个将自己击倒的“罪魁祸首”也是气得咬牙，格兰登是不是脑子进水了，连空投能砸死人这种设定都能做得出来...

    敢不敢再逼真一点？

    “来来来，老板，我来救你起来。”

    韦申的那个人一副想笑又不敢笑的样子，毕竟作为职业选手的他们也是头一次碰见这种事。

    被救起来之后，

    颜元也是直接一个医疗箱将血量拉满，然后看了一眼空投箱的东西，顿时也是笑出声。

    AWM，

    三级头，三级甲。

    还有一个迷彩服。

    讲道理这应该是顶配的空投配置了，

    “AWM啊？”

    颜元想了一下道：“你们谁要用？”

    韦申等人摇了摇头，说实话他们在比赛当中相较于栓狙他们更喜欢选择连狙，因为栓狙威力虽强但充满不确定性。

    这是职业比赛别人也不会这么憨站着对狙，很难找到机会一枪爆头的，

    “那我就拿了嗷，三级头和三级甲你们分了吧。”

    颜元想了一下道：“三级甲给老司机三级头给韦申。”

    这东西他不想拿，

    他巴不得他们几个人会仗着自己的防具等级优先然后直接冲脸被人反杀，

    韦申和老司机相视一眼，也是点了点头。

    这的确是最合理的资源分配，虽然颜老板是老板但并没有在游戏之中仗着自己老板的身份而占据一些资源，这倒是让他们松了一口气。

    最怕的就是出现什么东西优先照顾老板，然后待会游戏爆发战斗还都顾及老板的安危...

    这实在是太折磨人了，

    幸亏颜元并不是专业的人，看得出来他也是很想要队伍赢，把能给的东西全部都给出去了...

    看着老司机换上三级甲韦申换上三级头，颜元心里偷着乐，待会就看你们膨胀不膨胀就完事了。

    随后四个人便是直接开始转移阵地，三辆吉普车直接先后赶往视野比较宽阔的地方占点。

    但此时观看比赛的观众们已经是全部笑疯了，

    每一个空投导播都会特别关注一下，想要看下落在哪里然后附近有什么队伍，他们会不会直接去哪，但是并没有人能够想象得到这个空投居然砸在颜老板的头上...

    而且还直接将颜老板击倒了，这才是最骚的，

    “真.空投砸脸，你们怕了吗？”

    “谁也不服，我就服这颜老板这运气...”

    “空投是能砸死人的吗？”

    “什么时候绝地求生也变成了一个氪金游戏（狗头）”

    “有一说一，我是第一次看见空投还能砸到人的，这要是在单排怕不是得心态爆炸...”

    “单排被砸了，可就直接当场去世了呀...”

    “这AWM居然不给韦申？颜老板才是队霸？（狗头）。”

    “非洲玩家看到这位欧皇玩家露出了羡慕的眼神，”

    “哈哈，估计是没有人愿意用这把AWM，颜老板都把三级头和三级甲让出去了。”

    ……

    游戏中的毒圈在不断收缩，韦申他们因为队伍里面有颜元的存在，自然是不可能到处寻找队伍火拼，而期间随着毒圈的收缩，一些其他队伍也是看上了他们所占据的这个位置。

    但都是被韦申他们给开枪逼退了，

    有一些头铁的想要攻下来但都被守住了，这样导致的结果是韦申他们则是趁机收下了几个人头进账，

    至于格兰登在后天关注着比赛的进展，他后续也没有做太多的修改，只是又给颜元安排了一个空投...

    因为他注意到老板身上没有三级头三级甲，觉得不太妥，

    还是得安排一个。

    游戏进行到现在该做的都已经做了，至于老板的队伍能拿到第几名，可就是看他们的运气了。

    “我擦，这个圈怎么又回去了？”

    韦申一直在关注着这个圈，顿时也是不由得露出了惊讶的神色。

    刷着刷着他们发现好像安全区的中心变成了S城...

    “走走走，趁着其他队伍还没有全部赶过去，我们回去占住地方。”

    颜元看了一眼地图也是懵逼，怎么安全区又回到了S城啊...

    全程下来他们都不用怎么转移地方，直接往回跑...

    这跟想象中的完全不一样，

    难道不应该是到处奔跑跟着毒圈走，然后路上碰见好几队其他职业选手进行火拼吗？

    这怎么躺着躺着就要进决赛圈了？

    “我草...门口怎么有个空投？”

    等他们出门准备转移的时候，才发现门口附近不知道什么时候落下了一个空投...

    众人冷嘶一口气，

    这也太...牛逼了吧？

    “捡，捡，捡。”

    韦申兴奋地道，这多一套三级防具可就是多了一些把握啊！

    因为到了决赛圈的队伍基本所有的队伍都是经过一番血战才能走进来的，他们身上的防具耐久度肯定不高...

    这时候三级防具的优势就体现了出来，

    甚至韦申生出了一种幻觉，这一把他们能吃鸡！

    随后五个人便是开始转移，重新返回了S城里面找了一个相对不错的地方，可以获得视野并且撤退方便的楼房，四个人分开不同的方位站着...

    “现在能看见人就开枪吧。”

    现在是第四个圈了，还活着五十多个人，这时候得要趁机混乱摸鱼能打死一个就一个，万一运气好开枪将载具上的人击倒一个了呢？

    那就是血赚了呀！

    随后周围也是开始从四周传来了不同的枪声，开始不断有刷屏信息呈现...

    颜元在这边自然也是不例外，但让他尴尬的是一枪未中。

    而格兰登在后台看着也是一脸懵逼，

    老板怎么会一枪没打中，

    是不是哪里出了什么问题？

    