    天上发生了什么，凡间是不清楚的。

    但凡间也乱了。

    大乱。

    在上官云和孟老举办葬礼的当天，整个京城几乎所有人都穿着黑色的衣服，站在大街上，拿着白色的小花，为上官云和孟老送别。

    上官云和孟老不仅仅是战死的问题。

    他们还拖着西大陆的两尊神玉石俱焚了。

    这对于整个大乾来说，都是巨大的鼓舞。

    卫国战争的时候, 大乾也屠过神，而且那时候杀的那个神，其实远比这一次上官云和孟老杀的神更厉害。

    但是大乾百姓是不知道的。

    包括大乾的高层他们也都不知道。

    他们只以为神就是神。

    然后，在卫国战争杀神的时候，大乾付出了巨大的代价。尽管最后屠神成功了，可是和付出的代价相比，他们依旧不能接受, 神明的强大深入人心，几乎不可抗衡。

    直到现在……

    上官云和孟老基本就是和神明一换一。

    一换一……

    大乾人多啊。

    神明再多，能有大乾的人多？

    这个战绩一出，大乾上下欢欣鼓舞，瞬间对于胜利的自信就多了很多。

    所以上官云和孟老理所当然的得到了几乎所有大乾百姓的爱戴。

    大乾的士气因此受到了巨大的鼓舞。

    然后，便是在这一天，西大陆出招了。

    威尔掐着时间故意的。

    姬帅和大军一起失联的消息，传遍了大乾上下。

    这种消息是控不住的。

    更何况西大陆还有很多行走的50万在帮忙。

    于是，几乎是瞬间，刚刚涨起来的士气被浇灭了。

    大乾各处也都在讨论这件事：

    “听说了吗？”

    “姬帅的事？”

    “我二姑家的表弟就在军队，确实很久都没有消息了。”

    “我大姨家的表姐是赵芸将军的亲卫，我也联系过她，没回复。”

    “天呐，难道真的被一网打尽了？”

    “姬帅如果出了事，我们拿什么对抗西大陆？”

    “不止是姬帅，连妖皇都出事了。”

    “妖庭现在可是我们的盟友, 现在妖皇出事，主事的会变成鹰王，鹰王和我们大乾是死敌。”

    “上官丞相要是在，可能还能支撑一下，但是上官丞相现在也死了。”

    “内忧外患啊，难道我们大乾真的被天谴了吗？”

    “不要再说了，越说越绝望。”

    ……

    一时间，大乾各地都开始人心不稳。

    这是难以避免的。

    姬长空的威望是实打实的，敌人眼中的刽子手，就是自己人眼中的保护神。

    苏琅琊想要赶上姬帅，需要更进一步的战功、威望和资历。

    目前，他在军中也许能顶上，但是在朝野间的威望和资历上，都是远远不够的。

    好在针对这种情况，无论是苏琅琊也好，还是准备继承上官丞相丞相位置的明珠公主也好，都提前有所准备。

    也早有预案。

    毕竟他们也不可能指望西大陆手下留情，一直藏着这手王炸不打出来。

    事实上西大陆本身是想在让上官家族通敌叛国的消息再发酵发酵一下之后，再把这个王炸打出来，取得最大的战果。

    可惜……

    上官云和孟老破坏了他们的计划。

    不过现在抛出来的王炸，那也是王炸。

    效果斐然。

    面对这种王炸, 大乾能做的也很简单：

    关门，放魏君！

    “魏大人, 要麻烦你了。”

    苏琅琊和明珠公主一起来拜访了魏君。

    魏君：“其实你们对外发布消息也可以, 你们俩也需要刷人望，毕竟以后都是要扛大事的。”

    苏琅琊要继承姬长空的位置。

    明珠公主要继承上官丞相的位置。

    明珠公主还好，大乾百姓算是脸熟了，不脸熟也听说过明珠公主的名号。

    苏琅琊的名气相对来说就小很多。

    他出身太低了。

    虽然战功卓著，但是大乾有十個大将军。在这十个大将军当中，苏琅琊都不是知名度最高的。

    魏君觉得你想当大佬，首先得把知名度提上去，因为很多时候，知名度就代表着威望。

    威望不够，即便你有什么想法和抱负，都很难施展。

    但是苏琅琊很理智。

    “以后可以，现在不行。”苏琅琊道。

    “为什么？”

    苏琅琊解释道：“无论是我还是忆浅出面解释，百姓都不会信的，他们肯定以为我们在粉饰太平。只有魏大人你出面，百姓才会相信。”

    魏君：“……”

    好像是这么回事。

    不知道从什么时候开始，官府的辟谣反而成为了反向的实锤。

    悲哀啊。

    要改变。

    魏君说的不是小孟买，而是大乾，认真脸。

    “行吧，那就我来。放心，问题不大，我们能挺住。”

    魏君给苏琅琊还有明珠公主吃了一颗定心丸。

    哪怕姬长空真的出事了，他还没死呢。

    他没死，一切就有希望。

    他死了……那就更有希望了。

    所以，问题真的不大。

    上官丞相和孟老的葬礼是放在一起举办的，大乾朝廷为他们举行了国葬，毕竟是弑神成功的人，当的起这份礼遇。

    在他们的葬礼上，魏君针对西大陆放出的消息，发表了“电视讲话”。

    监天镜全国直播。

    现如今大乾人心动荡，需要有人站出来稳定局面。

    魏君站出来了。

    而且魏君首先承认了事实：

    “是的，姬帅和他率领的军队的确失去联系了。”

    魏君此话一出，葬礼现场便有人议论纷纷。

    “为什么不隐瞒住这个消息？”

    “让百姓知道这些真的好吗？”

    “魏君到底是怎么想的？现在是实话实说的时候吗？”

    大乾朝廷的官员们对魏君实事求是的行为表示质疑。

    他们倒不是反对魏君，对魏君也没有意见，但是自古以来，遇到这种事情朝廷的第一反应都是捂盖子。

    即便全国百姓都知道事情是真的，他们也知道全国百姓都知道事情是真的，但是他们依旧要说是假的，哪怕他们知道即便他们说是假的，全国百姓也知道这是真的。

    这已经是惯例了。

    所以遇到一个魏君这样实话实说的，他们就很难接受。

    魏君不按套路出牌。

    但魏君也不甩他们。

    因为魏君发自内心的认为，当全国百姓都明知道一件事情是真的的时候，官方非要说是假的，那除了能体现权力的傲慢之外，还能够体现的就是愚蠢。

    魏君不傲慢，也不想做蠢货。

    既然隐瞒不了，大大方方的公开就是了。

    说的好像不公开事实，大家就不慌乱了一样。

    咱们实事求是一点，多少还能安抚一下世人呢。

    魏君就是这么干的。

    “我不想隐瞒大家，实际上也隐瞒不住，天下没有永远的秘密。

    “姬帅带着大乾军队相当一部分精锐，和妖皇联手，准备从后方突袭西大陆，御敌于国门之外，他们为国征战，是真正的英雄。

    “但很显然他们的计划因为某种原因提前泄露了，关于这一点，朝廷会持续的调查，一定会查出一个真相，让该付出代价的人或者势力付出应有的代价。

    “我能告诉大家的是，姬帅他们失去了联系，但我向大家保证，目前没有任何消息证明他们已经死了，包括西大陆也没有任何证据能证明这一点，否则大家已经看到了，所以大家不必太过恐慌。

    “大乾实力受损是一定的，姬帅他们全部战死也是有可能的，大家应该知道这些事情，并对此有心理准备。但大家也应该知道的是，上官丞相和孟老刚刚杀掉了西大陆的两尊神明，我们之前在和西大陆的战争中占据了上风。大乾还没有投降，无论是在正面战场还是后方战场，依旧有很多人在坚持战斗。

    “大乾没有亡国，我们还在坚持。是的，这场战争大乾有很大的可能性会输，我们都很清楚这一点。我能向大家保证的是，如果大乾亡国了，一定是在我死之后。我还可以向大家保证，大乾绝对不止有一个我。

    “最后，让我们一起为姬帅他们祈祷，同时为上官丞相和孟老他们致敬。战斗没有停止，我们没有失去信心，请大家与我们同在。”

    魏君的“电视讲话”就此结束。

    你说有什么力挽狂澜的作用？那真的没有。

    毕竟魏君真的很实事求是，让大乾百姓几乎看清了大乾现在所面临的局面。

    但魏君没有制造更多的恐慌。

    而且他确实安抚住了一些人心。

    事实证明，魏君的威望是靠得住的，愿意相信他的人很多。

    所以很多人都平静了下来。

    “我相信魏大人。”

    “魏大人说的肯定是真的，如果西大陆有姬帅他们死亡的证据，早就放出来了。我们之前太恐慌了，连这个都没想到。”

    “就算姬帅他们出事，我们也不应该放弃。魏大人说的对，很多人还在战斗。”

    “说起来这一次朝廷怎么改风格了？以前遇到这种事情，朝廷肯定会捂盖子的。”

    “这一次朝廷估计也想捂，但魏大人不会配合他们啊。魏大人的人品我们都是知道的，他肯定不愿意骗我们。”

    “幸好有魏大人，说实话如果这一次站出来的是其他人，我真未必相信。”

    “我也是。”

    “为姬帅祈祷，向上官丞相致敬，向孟老致敬。”

    “哥几个，别愁眉苦脸的了。我们也做不了什么，安心吃饭，喝酒，不制造恐慌，精神上的支持也是支持。”

    ……

    坊间恐慌的舆论开始逐渐平息。

    魏君用实际行动证明了自己现在不可替代的图腾地位。

    将魏君请出来的苏琅琊和明珠公主也松了一口气。

    他们请魏君出面，看重的就是魏君精神图腾的地位。

    现在魏君的表现，印证了他们之前的认知是正确的。

    局面没有失控，一切就还有的打。

    只是……

    “舆论上可以交给我，但是想要真正让大乾百姓包括朝中的官员树立信心，靠嘴是没有用的，这点就要麻烦你们二位了。”魏君道。

    他没有大包大揽。

    实际上以魏君现在的实力，想大包大揽也做不到。

    除非你把他给弄死。

    不然魏君都没有在朝中发展过自己的势力，魏党那么弱小，魏君怎么力挽狂澜？

    不可能的。

    苏琅琊和明珠公主也没打算什么都让魏君干。

    他们可不是只会抱大腿的废物。

    相反，在很多时候，他们都是大腿本身。

    明珠公主道：“朝中交给我便是，我会用最快的速度稳定朝政，不让朝廷的运转发生问题。该抓就抓，该杀就杀，乱世到了，我会用重典。”

    苏琅琊惊讶的看向明珠公主。

    “忆浅，你这样做，对你未来很可能会有影响。”苏琅琊提醒道。

    明珠公主这么干，会一时爽，但丞相的任期不是无限的。

    太铁面无私，下一任丞相她可就未必能蝉联了。

    明珠公主摇头道：“大乾如果灭了，就什么未来都没有了，而且我有做过渡丞相的觉悟。很多人都在牺牲，我比起他们来，已经得到的很多了，我会用我自己的方式来守护大乾。”

    苏琅琊给明珠公主点了一个赞。

    这种局面下，确实需要他们这些上位者有牺牲精神。

    但是能够立竿见影改变局面的其实不是明珠公主，也不是魏君。

    魏君能够从舆论上暂时控制住大乾不安的气息，明珠公主能够从政令上让大乾暂时不乱起来。

    可真正能够给人信心，改变现在不安局面的办法只有一个——在战场上打赢敌人。

    现在的大乾需要重新打一个大胜仗。

    军功比所有的语言都更直接，也更能给人信心。

    所以，苏琅琊知道，自己身上的担子才是最重的。

    但他没有怂。

    “七天之内，必有捷报。”

    苏琅琊不是在发誓。

    他是在陈述。

    这次轮到明珠公主提醒苏琅琊了：“威尔现在肯定已经做好了苏帅你反击的准备。”

    “我知道，但必须要打。”

    大乾现在需要一场胜仗。

    而且……

    “杜威给了我很大的帮助。”

    魏君和明珠公主都恍然。

    杜威……

    联系杜威的出身和地位，他如果铁了心的要帮大乾，确实会成为X因素。

    不过，魏君他们还没等到苏琅琊动手，就先传来了一个好消息。

    在卫国战争中身受重伤，缠绵病榻好几年的北凉道董大将军——病好了。

    而且，董大将军病刚好，就干了一件惊天动地的大事。

