    至此，林飞才算是真真正正统治了剑界。

    四大超级势力，极乐剑派和天乙剑派的高层人物，都发下了天道誓言，以后要听从林飞的命令行事。

    两大超级势力，事实上成了林飞的手下！     飞仙剑派封山不出，不再过问剑界之事。

    至于西门家族，林飞答应过那个神秘的少女，不再为难西门家族。

    相信西门家族，也没有这个胆量，敢再来招惹林飞。

    一句话，四大超级势力，都已经不成气候，没资格再和林飞相提并论，也绝对不可能在和林飞争霸天下。

    林飞成为了，剑界第一人！    天罗剑派也成为了剑界之中，风头最盛，实力最强的超级势力！     林飞把极乐剑派和天乙剑派的主神全部叫来，吩咐他们以后，要时刻留意，关注那十几个刀界主神的下落和动向。

    一旦发现那十几个刀界主神的踪迹，就马上痛下杀手，不要留情。

    现在，对于境界来说，最大的隐患就是那十几个潜伏起来的刀界主神。

    那些刀界主神，虽然施展了解体大法，实力下跌，但是，一旦发作起来，破坏力依然会十分强大，不容轻视。

    “林少侠，我们虽然打败了刀界大军，但是刀界最厉害的是刀霸老祖。

    刀霸老祖，和我们剑界的剑老人是同一个时代的高手，实力深不可测。

    一旦刀霸老祖，亲自出手对付我们剑界，后果不堪设想。

    林少侠，我们的剑界之中，唯一有希望，能够对抗刀霸老祖的人，就是你了。

    所以，请林少侠多做准备。”

    极乐剑派的老祖对林飞说道。

    “好的。

    我知道了。

    而且，就算我不对刀界大军动手，相信刀霸老祖也不会放过我们剑界的。

    他的目的，就是为了征服整个剑界。

    到时候水来土掩，兵来将挡就是了。”

    林飞淡淡说道。

    “林少侠说的有道理。”

    极乐剑派的老祖点头说道。

    接下来剑界进入了一段十分平静的岁月。

    林飞早就已经吩咐下去，让天罗剑派的那些高层，对剑界采取柔和的管理方式。

    任由各个势力，自由竞争，自由发展，顺其自然。

    天罗剑派，不得随意进行干扰。

    除非发生了一些，影响整个剑界安危，或者扰乱整个剑界秩序的重大事情，天罗剑派才会出面处理。

    一句话，就是不能瞎折腾，让各门各派各个种族势力，自由自在的发展。

    林飞的这个管理策略，让整个剑界在极短的时间之内，就进入了一个蓬勃发展，欣欣向上的局面。

    以前，有刀界大军在，还有剑界的四大超级势力在，那些实力一般的势力，根本就没有多少的发展空间。

    而现在不同了，刀界大军被消灭了，天罗剑派采取自然而然的柔和管理方式，四大超级势力的人马又全部都深居简出。

    对于那些实力一般的势力来说，剑界，成为了一个天堂般的乐土！     整个剑界都呈现出来一派欣欣向荣的繁荣景象！     时间飞逝，眨眼间，就过去了五六十年的时间。

    各族各派，各大势力，彻底繁盛了起来。

    剑界之中，隐隐间有一种盛世降临的初兆。

    经历了各种患难，各种神战的剑界，开始迎来了一个繁华盛世。

    很难想象，这个世界，昔日曾经有过那么多的劫难。

    “真是一个繁荣大世啊，一个又一个高手不断涌现，纵横世间，争霸天下，绽放了最为绚烂的异彩！”

    “大难不死必有后福，想不到我们剑界也是一样，经历了种种磨难之后，竟然迎来了一个黄金盛世！”

    ……    剑界之中，各族各派的高层人物，都是感叹，十分欣慰。

    每一个势力，在这几十年间，都有所发展，有所壮大。

    这是一个十分罕见的黄金大世，各族各派自由自在的发展。

    几乎每一个势力，在这几十年之间，整体实力都有所壮大。

    派中培养了许多优秀的年轻弟子，天才辈出。

    这几十年间，不但主神，就连那些半步主神，也是深居简出，绝少露脸。

    因为这些强者都知道，只要林飞一天还在。

    大家最好都安分守己一些，规规矩矩，躲起来就对了。

    谁都不要再有什么争霸天下的野心。

    林飞才是真正的霸主！     一个人，压制整个剑界。

    谁都没有资格跟他争。

    真正在世间行走的，都是真神和那些普通神灵。

    不过就算是太平盛世，天下间的各种争斗，各个势力，为了利益，为了修炼资源，大打出手，甚至引发战争，打个你死我活。

    这些事情十分常见。

    毕竟，这才是真实的武者世界。

    残酷而又真实！     岁月匆匆，一眨眼，又过去了几十年。

    剑界之中，更加繁荣昌盛。

    各族各派，蓬勃发展，英雄辈出，争霸世间！    四大超级势力，绝少现身。

    天罗剑派，偶尔会派出一些使者，行走世间，来回巡逻。

    目的是为了震慑世间，处理一些比较重大的事情。

    而林飞，则是一直没有出现过了。

    好像消失了一般。

    各派各族，对林飞的印象，越来越淡了。

    只存在记忆之中。

    不过，林飞的名字，在世间倒是经常被提起。

    因为，在剑界中，每一个位面，每一个界面，每一颗星辰，都建立有大量专门供奉林飞的庙宇。

    世间凡人，过年过节，都举行祭祀，参拜林飞，念诵着林飞的名字，请求林飞保佑。

    当初，林飞带领剑界的人马，和刀界大军进行大决战，最终把刀界大军消灭掉。

    这个功劳，剑界中的生灵，无论是武者，还是普通的凡人，都经常念诵，没有忘记。

    慢慢的，世间凡灵，开始把林飞称为家园之神。

    一个专门保卫家园的神灵。

    每当举行一些和保卫家园有关的祭祀活动之时，必然会提到林飞的名字。

    春夏秋冬，人间更迭。

    岁月长河，不断向前，匆匆而行。

    眨眼间，一百多年的时间，过去了。

    一百多年，对于世间凡灵，和一些实力弱小的武者来说，已经是一个时代了。

    一个时代，就这样，过去了。

    一百多年的休养生息，剑界，似乎发展到了一个更加巅峰的大世！ 

