    第二天中午十点，林跃按时出现在别墅门口，刘婶是认识他的，立刻将人迎进来。

    “林助理今天怎么过来了？”

    林跃压力山大，“我来找太太说点事情。”

    “好，那您稍等，太太正在上面看书，我叫她下来。”

    “好，不急。”

    刘婶上了三楼，推开书房门就看到季溏心坐在阳台的躺椅上翻着手里的书，是她新买来的。

    太阳落在她身上，勾勒出一层柔光，好似要跟那浅黄色的绒毛薄毯融为一体似的，温暖绵软。

    这样的画面总是会给人一种岁月静好的感觉，但刘婶每次看到都忍不住心底叹息一声。

    只有她知道这看似美好的画面下，隐藏着多少不为人知的无可奈何与辛酸。

    “太太，林助理来了，说是要找您说点事情。“

    季溏心将手中的书合上，没什么太多表情，“好，我马上下去，你给他倒杯茶。”

    “哎，好。”

    刘婶再次退出书房，季溏心将躺椅调直，捂着肚子小心翼翼的站起身来，日子一天天过去，身体也越来越重，肚子里的小家伙在健康的长大，想到这些，再多的苦和累她都觉得值了。

    刚才林跃进门的时候，她已经听到了响声，戚嵘离开的这段时间，林跃从来都没来过，今天一来，她直觉不是什么好事。

    但不论好事坏事，她终究要面对。

    自从她肚子大起来，家里的电梯重新开启，三楼书房拐个弯就到了，坐电梯到一楼，一眼就看到了坐在沙发上的人。

    那个跟在戚嵘身边许久，见证了他们这段感情的人。

    一看到林跃就难免的会想到他，这样的感觉还真的有些微妙。

    季溏心努力挤出一个微笑，“来了。”

    林跃连忙站起来，“太太您快坐。”

    虽然之前知道季溏心的肚子越来越大，但是亲眼看到还是觉得震撼和神奇。

    那么小小娇娇的一个人，虽然有了身孕可四肢还是纤细的，很难想象这肚子竟然是从她身上长出来的。

    “你今天怎么有时间过来了？”季溏心端起桌上的温水抿了口，自从怀孕后她就忌了口，茶水咖啡饮料全都不喝，只喝白水或者对宝宝好的。

    口中寡淡无味，但想到孩子她都忍下来了。

    “过来看看您的身体和家里情况。”林跃没办法直接将自己此行的目的说出来，看到女人平静又无欲无求的表情，心里隐隐有些不舒服。

    季溏心是敏感的，她看出林跃的难为和顾左右而言他，虽然不知道是什么样的事情，但还是主动起了头，“你过来是有话想跟我说吧，关于戚嵘的吗？”

    林跃心里‘咯噔’一下，以为是自己表现的过于明显，顿时晃神，“太太，我……”

    “没事，你直说就好。”季溏心还是在笑，只是眼底却并没有神采，“都是我们两个之间的问题，不管你的事，不用有心理负担。”

    不管是工作也好，别的也罢，林跃是他除了家人之外最亲近的工作伙伴和朋友。

    虽然林跃从来都提过戚嵘，她也从来都没问过，但是季溏心知道林跃一定跟那个男人有联系。

    林跃这才无比艰难的开了口，“太太，我听说您最近有意向学习策展？”

    他问的很保守，但季溏心却愣了下，“你是怎么知道的？”

    学习策展的事情除了家里人之外，她任何人都没告诉，连周司思都没有。

    林跃只能硬着头皮道，“其实在戚总离开的这段时间里，他一直都有嘱咐我，让我时时刻刻关注着您和家里的情况，他不能陪在您和孩子身边，心里却没放下，很牵挂家里。”

    倏地，季溏心被刺痛了一下。

    回想起这段日子，的确是偶尔会觉得好像有人在关注着自己，本以为是孕期太过敏感，没想到竟然是真的。

    那个男人总是有办法给自己惊喜，不，是惊吓。

    “你是说，他一直都让你盯着我？”

    她说的太直白，林跃张了张嘴，不知道该怎么回答，只能说，“戚总真的很挂念您。”

    挂念？

    季溏心苦笑了下，如果他真的肯站在自己的立场上想一想，就不会毅然决然的要走，还走的那么悄无声息了。

    她现在最怕听到的就是别人的开解，这些话落在心头上就是对她的酷刑。

    她好冤枉，好委屈，但说到底都跟林跃无关，除了听着，她没有任何理由去向他讨伐或发泄什么。

    知道他一直都让人跟着自己，结合刚才林跃的话，也就猜到了他来的原因。

    “林助理，你直说吧。”

    林跃如释重负，这才将藏在嘴边的话全部脱出，“戚总知道您想学习策展，但他希望您能在生完孩子之后再接触，现在的话怕您的身体承受不了。”

    “我的身体很好不用担心，现阶段也只是书面学习，不会影响什么。”季溏心没有一丝犹豫的回绝对方的话，“我不会停止的。”

    意料之中的答案，林跃只得苦口婆心的劝，“太太，我知道您对戚总有埋怨，但他也是站在您和孩子的角度考虑……”

    “他所做的一切都是自认为站在我们的角度，可他怎么不问问我需不需要？”季溏心忍不住打断林跃的话，脸上装作若无其事，可声音里的颤抖早已出卖了她。

    “太太……”林跃一时语塞，看到她骤然红了的眼眶，终于明白了难以启齿这四个字的含义。

    “如果是为了劝我放弃，那你今天可能要白来一趟了，他有他的想法，我也有我自己的坚持。”

    说完，她便直接站起来转身朝家里的电梯门走。

    她不想让自己崩溃的一面被外人看到，哪怕是林跃也不行。

    见她要走，林跃也紧跟着站起来，匆忙喊住她，“太太，戚总一直都在配合医生的治疗，他每时每刻都想要快点回到您和孩子身边，希望您……不要太怪他。”

    这句话，林跃没又经过任何的思考和犹豫，脱口而出的瞬间连他自己也是没想到的。

    他不是在替谁求情，只是看到戚嵘每天挣扎在崩溃边缘的模样，不忍心他再遭受任何揣测和不被理解了。

    季溏心只是顿了下脚步，甚至连回头都没有，消失在电梯口。

