    桔梗眸光望向桥底，神色平静：“桥底有很强的能量波动，对我或许能有一些帮助。”

    孟寒道：“先帮那些穿着黑色风衣的人，把敌人解决掉吧。”

    他已经发现，这三个零组的成员在面对这么多妖魔，以及不死鸟成员的围攻，已经疲于应对了。

    估计坚持不了多久。

    再不救的话，就只能帮他们收尸了。

    “好。”桔梗点了点头。

    她没有再多说什么，直接弯弓搭箭！

    点点灵光，汇聚在手中。

    咻！

    下一刻。

    利箭横空，裹挟着炽烈的光芒，撕裂长空，在半空中卷起一道光尾，猛地朝前方的大妖射了过去！

    这破魔之箭的速度实在是太快了！

    几乎一眨眼的功夫，就到了大妖的跟前。

    这大妖瞳孔一缩，抬起利爪想要将破魔之箭拍开，利爪却被直接贯穿，喷洒出大片鲜血。

    旋即。

    这利箭没有丝毫停留，将大妖的头颅贯穿！

    而后去势不减，又诡异的拐了个弯，将一旁另外一头大妖一并射杀。

    只不过是电光火石之间，桔梗就一箭瞬杀两头大妖！

    干净利落，强大的可怕。

    事实上。

    孟寒到现在为止，都还不知道桔梗是有多强。

    至少也应该是七阶生命之上了吧？！

    桔梗将两头大妖射杀后，手中的动作根本没停。

    再次弯弓搭箭！

    嗖嗖嗖！

    又是接连四箭射出。

    另外四头大妖，根本没有丝毫抵挡之力，也被桔梗的箭矢贯穿头颅，死的不能再死了。

    “什么人？！”

    “该死，是零组的增援吗，竟然这么强？！”

    “现在怎么办，要撤吗？”

    那些围攻零组成员的不死鸟组织的成员，见到身旁一头头大妖瞬息间就死去，也是吓了一大跳。

    这远距离杀敌的能力，实在太恐怖了！

    如果这箭射的是他们，他们觉得自己未必能防得住。

    “桔梗姑娘，那几个人应该就是布置血魂阵的帮凶，劳烦你把他们都给抓住。”

    孟寒本着不用白不用的精神，连忙低声招呼桔梗。

    桔梗微微点头，身形一动，瞬息间就接近了前方不死鸟的五人。

    “小心。”

    这五人都很谨慎，见桔梗竟然可以瞬移，也顾不得围攻这群零组的成员了，身形立马后退几步。

    “让我来试试她的实力。”

    其中一个黄发男子眼眸一凝，瞳孔完全变成了血色。

    他抬起手，控制身旁的一辆汽车，猛地朝桔梗砸了过去。

    桔梗脚步一动，身形消失在原地。

    嘭！

    汽车砸在地面上，发出一声轰鸣巨响，火花四溅。

    等桔梗再次出现时，已经是在黄发男子身旁了。

    “不好。”

    黄发男子面色陡然一变。

    他抬起手，猛地指向桔梗。

    他的能力是意念控物，想要借此来阻止桔梗的行动。

    然而——

    桔梗却丝毫不受他的影响，指尖有光芒闪耀而出，朝着他的胸口一指点了过去。

    嘭！

    这黄发男子闷哼一声，只感觉一股巨力传来，身形不由自主的倒飞而出，跌落在地。

    他咳出一口血，想起身，却根本使不上一点劲道了。

    “这是零组组长级的人物，至少也是六阶生命了，不是我们可以对付的，撤！”

    “走，我可不想在这种地方丢了性命。”

    其余不死鸟组织的人奸见队友瞬间就被制服，不由都吓了一跳。

    这根本不是他们可以对付的对手。

    下一刻。

    其中一人丢出一颗圆珠。

    嘭——

    圆珠炸裂开来，瞬间升起一团白烟。

    白烟似乎有催眠的作用，能直接影响人的精神。

    不过。

    桔梗却丝毫不受影响，身形一动，再次朝着一个人抓去。

    只是。

    那人背后却突然浮现出一对羽翼，整个人腾空而起。

    另外几个不死鸟的成员，也各施手段，有些长出翅膀，有些穿着能够飞行的装甲，直接冲天而起，快速的逃窜！

    桔梗纵然实力强大，却无法飞行，只能弯弓搭箭，将其中一人射落下来！

    另外一些人，则趁机逃进了夜色中，快速的消失不见。

    零组成员见此，也知道是帮手到了，立马上前，将这两个不死鸟的骨干，用特殊的道具给抓住！

    这道具形似手铐，通体呈黑色，上面似乎还铭刻着一些符文。

    这手铐孟寒见过，似乎是专门用来逮捕超凡者的，可以压制超凡者体内的超凡因子，让他们无法施展异能。

    这几个零组成员押着两个不死鸟的人奸，快步走了过来。

    其中一个手持双枪的女子道：“感谢两位出手相助，等事后，零组必定会给两位丰厚奖励。”

    “应该的。”孟寒开口道。

    他在零组办公地点，倒是听工作人员介绍过零组行动组的成员。

    张成是零组的行动组组长，他的麾下一共有十二个成员。

    这些人的照片，孟寒都见过。

    这手持双枪的女子，名叫杨雪，能力是罕见的规则类，名叫例无虚发。

    她无论做什么，开枪、暗器等等，只要发出去，就一定能打中目标。

    另外一个平头男子，名叫顾振，能力是元素类，可以控制气体，形成空气炮。

    还有一个眼角有刀疤的男子，名叫李维，是个剑修。

    杨雪看向孟寒道：“你是孟寒对吧？”

    “嗯。”孟寒点头。

    杨雪又看向一旁的桔梗：“这位是？”

    桔梗道：“枫叶。”

    她并没有用之前的名字，而是随便取了个名字。

    这也是孟寒事先叮嘱的。

    每换一副面孔，就要换个名字。

    “两位，现在事情还没结束，多余的话我们就不说了，等把这些妖魔祛除干净，我们再来答谢两位。”杨雪道。

    “好，我来帮你们。”孟寒点了点头。

    桔梗开口道：“你们先清除妖怪，我去把源头堵住。”

    “嗯。”孟寒点头。

    他知道，这次的血魂阵非同小可。

    如果不把通道毁掉的话，这些妖魔只会源源不断的出来。

    桔梗微微点头，没有再多言，身形一动，便消失在众人的眼前。

    杨雪等几个零组的成员看到桔梗瞬息消失，不由露出惊疑的表情。

    他们还从来不知道，DL市内，竟然还藏着这种高手。

    这人应该没来零组登记过。

    不过。

    眼下也不是想这些的时候。

    周围的妖魔，还在肆意残杀人类，容不得他们再耽搁了。

    三人将两个不死鸟的人奸打晕，拷在桥上，而后身形一动，快速的清理起大桥上的妖魔。

    孟寒也紧随其后，跟了上去。

    只是一群小妖的话，他还是应付的过来的。

    孟寒一路杀过去，看到了很多妖魔的尸体，也看到了不少人类的尸体。

    整座桥面，几乎都被鲜血染红。

    到处都是哭喊声和尖叫声。

    孟寒听着这种声音，看着惊慌的人群，心中压抑的难受。

    他做不了太多，只能拼尽全力，尽可能的多杀一些妖魔。

    片刻功夫后。

    孟寒就杀了二三十头小妖，浑身都被鲜血染红了。

    他看了眼桥底，眉头轻蹙。

    桔梗已经去了快五分钟了，竟然没有一点动静传来，不会出什么事了吧？

    就在他这样想着的时候。

    轰隆——

    一声剧烈的震动，骤然从桥底传来。

    旋即。

    滔天的火光，从桥底冲天而起，在半空中投影出一道巨大的幻影。

    这幻影足有百丈大小，浑身尽皆被黑色的火焰覆盖，遮天蔽日，形似凤凰！

    “这是，天妖投影？！”杨雪见此，面色一阵发白。

    传闻，只有天妖的封印松动时，才会产生天妖投影！

    难道说，天妖即将出世了？

    唳！

    半空之中。

    燃着黑炎的天妖投影，发出一声嘹亮的啼鸣。

    巨大的利爪，仿若从云层中探出，骤然抓向下方的永盛大桥！

