    黎秋将异兽的晶核取出来，感受了一下，这才明白些许原因。

    原来这异兽是双系异能的，所以那只异植被异兽给控制了，原本的异植脾气还是很温和的。

    异兽控制异植，是想要将异植的晶核给吞噬。

    没错，它也发现那小湖了，却无法从中直接吸取力量，所以只有靠异植作为中介，来完成自己想做的事情。

    黎秋睁开眼睛，唇角流露一抹小狐狸得逞般的笑容，到最后，还是便宜她了啊~

    黎秋从冰墙上跳下来。

    在她站稳的瞬间，身后的冰墙涅灭在空中。

    黎秋想也没想的把异兽晶核给收起来，正要离开时，脚腕忽的一痛，脱力的倒了下去。

    时之珩一直在注意着她。

    因此，在她倒下去的瞬间，就过去将人给抱住。

    黎秋蹙眉，伸手要将人推开，异变突生！

    两人周围被藤蔓包裹——

    从外围看来，很快变成了一个巨大的圆球！

    黎秋用力去攻击，都没攻击开。

    时之珩也试了下，元气和别的异能动不管用，只有暗系异能……

    但，他答应过爸妈，不能随便使用暗系异能，更何况，他并没有感受到危险，所以这将他们包裹起来的藤蔓，对他们没有恶意。

    黎秋看不透时之珩的能力。

    在他攻击的时候，还抱有一丝的期待。

    结果，期待落空……

    黎秋唇角略微抽了抽，或许她想多了，对方那里只不过是有什么遮掩等级的装备，实力压根儿没那么强。

    黎秋与时之珩拉开距离，站到另外一边，盘腿坐下，既然暂时离不开，她还是赶紧恢复异能的好。

    时之珩看着那一张萌萌的脸，做着高冷反应，就感觉自己的膝盖被射中了，这反差萌，让他有点想跪。

    时之珩知道自己的毛病，从小到大……或者说，从小的时候，她递给他一个冰淇淋时，甜笑的面容，就注定他忽视不了萌物的心。

    妹妹刚出生时也很萌，但妹妹不是混血儿，没有卷卷的头发，后来长大一点，虽然也很好看没错，却没有达到他心里的预期。

    等他区别出两者不同的时候，他已经成年了，妹妹也从小孩子变成了小姑娘。

    “我叫时之珩，你呢？”时之珩知晓黎秋想和他拉开距离，所以没有送上门去，待在黎秋认为的安全距离问道。

    黎秋闭上眼睛，软萌的脸上，没有一丝情绪外露。

    心里却在权衡利弊，最终决定与对方保持平和关系。

    如今，这里只有他们两个人。

    要从这里出去，说不得，要与对方合作。

    “黎秋。”自认为高冷的说了自己的名字后，继续回复异能。

    殊不知——

    软软的声音，反差萌的面容，萌得时之珩，心里软的一塌糊涂。

    黎秋的错误认知，她以为对方不如她，再加上她已经活了两辈子，看着年纪也小，所以将对方看成小孩子，却从未想过，事情都是相反的……【等黎秋知道真相的那一天，才有的哭.jpg】

    “这些藤蔓是那异植释放出来的，它没有敌意——”时之珩的话音未落，黎秋那边状况突变！

