    门派在行栈发布任务的目的有很多，除了将他们自己，从无暇顾及的琐事当中抽身以外。

    还有就是可以用丰厚的任务奖励，安抚底层修士的情绪。

    毕竟，门派掌握了这个世界上绝大多数资源，这是人所共知的事情。

    长此以往，难免会使人心中不平。

    普通人也就罢了，他们就算再不平，也没有反抗的实力。

    可数量庞大的底层修士却不一样，如果这份怨愤无法得到释放的话。

    势必会在到达极限之后，一下子倾斜而出。

    介时，身处漩涡正中的门派，必然会出现无法预计的损失。

    这种事情堵不如疏，方兴觉得门派定期在行栈投放一些奖励诱人的任务，也是为了缓解一部分的对立情绪。

    这种事情其实每个地方都一样，前世资本家发放社会福利，提高员工待遇。

    也不过是为了安抚躁动的人心而已，这一手两个世界几乎如出一辙。

    也正因为如此，方兴才能看的如此透彻。

    不过，这种小恩小惠也只能起到缓解作用而已。

    阶级对立的现状若不改变，这种不平等终究会在，底层人群的不满声中爆发。

    当然，这些顽固的社会问题方兴能看出来，但是却解决不了。

    毕竟，方兴身处其中，也只是无数底层修士的一员而已。

    现在方兴能做的，只有将眼前的任务奖励拿到手，仅此而已。

    长生殿发布的任务类型有很多，而方兴和唐晓峰两人所接取的任务，乃是讨伐任务。

    只不过，这次的讨伐目标并不是流寇。

    永冬城这里环境寒冷异常，无论游荡者还是流寇，都比其他地方要稀少许多。

    也正是这个原因，永冬城当地所圈养的普通人才难以补充。

    长生殿还需要定期，从制天城等其他城市获取人口。

    既然没有流寇为患，那么又需要讨伐些什么呢。

    原来，方兴他们讨伐的目标乃是修士，而且是走火入魔的修士。

    永冬城是出了名的丹药之都，不止城内的炼丹师数量众多。

    就连身为地头蛇的长生殿，也是以丹药而令人闻名的。

    炼丹师多炼丹的次数自然不会少，出产的药渣那更是多到吓人。

    永冬城当地的药渣价格低廉，自然也会有那些抱着侥幸心理的修士。

    通过服用药渣的方式，来为自身的修为提速。

    所以，永冬城当地每年因服用药渣，而走火入魔的修士不在少数。

    修士一旦走火入魔，就会成为彻头彻尾的疯子。

    永冬城的外围有不少这样的走火入魔之人，这些入魔者是永冬城附近，一个相当大的隐患。

    所以，每年长生殿都会在行栈发布任务。

    在缓解阶级对立的同时，也能顺手清理一下这些不稳定因素。

    经过七八个小时的跋涉，方兴和唐晓峰终于来到了任务地点。

    一路上，两人遇到了不少同道。

    不用问也知道，那些修士应该都是接了这项讨伐任务的。

    方兴没有和这些人搅在一起，而是选了一处人烟较少的区域，在原地休整了起来。

    方兴和唐晓峰原本就来晚了一步，按理说这个时候该抓紧时间，寻找入魔者下落的。

    不过，方兴抬头看了看逐渐暗下来的天色，决定等到天黑再行动。

    因为方兴知道，入魔者昼伏而夜出，夜晚才是他们最活跃的时候。

    方兴在永冬城做了这么久任务，经常需要往城外跑，却一次都没有遇到过入魔者。

    那也是因为方兴知道入魔者的习性，所以很少在入夜之后，继续在永冬城外晃荡。

    白天入魔者全都躲藏了起来，那些先一步赶来的修士，纵有收获也极其有限。

    真正定胜负的时候，还要等到夜晚。

    介时，入魔者倾巢出动，才是讨伐任务正式开始的时候。

    磨刀不误砍柴工，既然已经晚了一步。

    那就做足准备，争取在接下来的行动中迎头赶上。

    就在方兴和唐晓峰调试着夜视设备的过程中，天色也完全暗淡了下来。

    伴随着一声声怪异的嚎叫，方兴和唐晓峰知道，入魔者们出动了。

    接着，两人快速佩戴好夜视镜，准备开始迎接任务目标。

    透过夜视镜方兴很快就发现了，一处雪丘之上的入魔者。

    面对猎物，方兴和唐晓峰没有犹豫，直接就迎了上去。

    方兴很早以前就听说过，走火入魔之后，修士的行为举止已经与人有很大出入了。

    今日一见，方兴才确定这话所言非虚。

    透过夜视镜，只见那些入魔者四肢着地。

    好像野兽一般不断地嘶吼，完全看不出有任何的人性残留。

    在方兴和唐晓峰看到这些入魔者的时候，这些入魔者也发现了两人。

    这雪丘上的入魔者一共四个，他们在发现目标之后，直接朝方兴二人冲了过来。

    方兴见状一马当先的冲在了最前面，直接拦下了其中的三名入魔者。

    唐晓峰一直都很信任方兴，从最开始的单纯为报救命之恩。

    经过一系列事情之后，唐晓峰心态逐渐转变为了依赖，甚至还有一点崇拜。

    眼见方兴拦下三名入魔者，唐晓峰毫不犹豫的从背上取下星铁大剑，向剩余的那名入魔者杀去。

    唐晓峰相信，方兴纵然以一敌三，也肯定是没有问题的。

    相比于唐晓峰的盲目信任，方兴自己则是确有底气。

    面对飞扑而来的三名入魔者，方兴一矮身以左手撑地，使出了一记滑铲。

    在从敌人身下经过之时，螳螂刀瞬间从方兴的右臂上弹出。

    方兴就这样，用螳螂刀沿着其中一名入魔者的胸膛，一路划了过去。

    不过，以往切割义肢如同切豆腐的星铁螳螂刀。

    这一次在面对入魔者时，变钝了不少。

    方兴知道，走火入魔虽然让修士变成了疯子。

    但是，入魔者与灵气的结合却是突破性的。

    即便没有顶尖的灵根，空气当中的灵气也会源源不断的涌入他们的体内。

    海量的灵气，让入魔者的实力随之暴增。

    在灵气的加持下，一般劈砍想要伤到他们并不容易。

    果然，那被螳螂刀砍中的入魔者，并没有被劈成两半。

    他胸前的义体，只有一道不算深的划痕而已。

    这些入魔者实力强大，且悍不畏死。

    他们眼见没有扑中方兴，转过身没有什么犹豫，又朝着方兴冲了过来。

    另一边，方兴眼见一般攻击收效甚微，也打算使出杀手锏。

    三名入魔者气势汹汹，其中一人长着一对通背长臂，看起来比猩猩的手臂还要长。

    很明显，这是经过了特殊的义肢改造。

    这入魔者手臂一伸，直接朝着方兴抓了过来。

    面对敌人的攻击，方兴没有躲避。

    反而伸出了左手，一把抓住了对方的手腕。

    紧接着，方兴直接发动了天魔手臂的魔化力量。

    魔化力量初次应用于实战，就显示出了强大的威力。

    在魔化污染的侵蚀之下，入魔者就算有灵气护体也无济于事。

    那入魔者的手腕，在方兴的握持下迅速变黑。

    随着方兴加大握力，这名入魔者的手腕就好像腐朽的木头一般，瞬间被捏成了两截。

    仅一个照面，方兴就重创了一名对手。

    不过，入魔者的精神已经失常，他们并不会对方兴的手段感到惊讶和畏惧。

    这名断了一只手的入魔者，马上又用另外一条手臂朝方兴抓了过来。

    这个时候，剩下的两名入魔者也已经来到了方兴的面前。

    其中一人张开嘴巴，直接朝方兴咬了过来。

    在义体的作用下，这人的嘴张的奇大无比。

    他嘴巴之中，形如七鳃鳗一样仿生口器，也直接暴露了出来。

    在海量灵气的加持下，如果被他咬到，那后果不堪设想。

    不过，拥有天魔手臂的方兴却是不惧。

    面对眼前入魔者的大嘴，方兴直接伸出左手，一拳打入了对方的口中。

    超噬矿作为一种天外矿石，它的强度比星铁还要强许多。

    那入魔者绞肉机一样的口器，根本奈何不了方兴的左手。

    反倒是魔化污染沿着方兴的手掌，于一瞬间扩张。

    不过片刻功夫，这入魔者的头部就完全变成了黑色。

    方兴见状将左臂一振，那入魔者的头部瞬间破碎，他那无头的身躯即刻扑倒在了雪地上。

    有魔化力量在，入魔者在方兴的面前，显得不堪一击。

    他们不知畏惧为何物，面对魔化污染根本躲都不知道躲，这反而加速了他们的死亡。

    迅速处理完手上的三名入魔者之后，原本方兴还想去帮唐晓峰。

    不过，唐晓峰也不是吃素的。

    他虽然没有办法像方兴这样以一敌三，但是一对一还是没有问题的。

    眼见唐晓峰已经占据了优势，方兴也就没有再上去帮忙了。

    方兴为人处世，向来比较照顾他人的感受。

    即便实力确实要比唐晓峰强，但是方兴却不会自持这一点，而目中无人。

    这边，方兴虽然没有去帮唐晓峰，但是也没有闲着。

    方兴开始利用任务给的基因提取器，提取这三名入魔者身上的遗传信息。

    灵气是这个世界上独有的介质，它既可以承载一条区块链信息。

    成为货币体系的重要一环，也能记录一个人体内的完整基因排序。

    只要体内存在灵气，那怕这个人浑身上下一丁点血肉组织都没有，依旧可以提取出遗传信息。

    正因为这一点，目标基因常作为行栈讨伐任务完成的证明。

    不然，杀一个人别个脑袋什么的，那就实在是太麻烦了。

    不过，以往执行行栈的讨伐任务，都是只需要一部分基因就可以了。

    而这一次任务特别注明，需要上交完整的遗传信息，才可以作数。

    虽然麻烦了一点，但是方兴却没有太在意。

    就在方兴用提取器，采集着尸体当中的遗传信息时。

    唐晓峰那边的战斗，也已经尘埃落定了，唐晓峰毫无意外的取得了胜利。

    一剑斩下那名入魔者的头颅后，唐晓峰俯身拾起头颅。

    然后径直走了过来，一脸神秘的对方兴说道:

    “方兴，你猜猜这名入魔者是谁，你一定想不到。”

    说罢，还没等方兴去猜，唐晓峰就急不可待的揭晓了答案。

    唐晓峰直接把那入魔者的头颅，递到了方兴的面前。

    方兴看到那入魔者的面孔之后，不禁面露惊讶之色。

    唐晓峰没有说错，方兴真的是有些意外。

    因为这入魔者的身份，正是前不久被方兴，连同任务一起打包交上去的那名猎奴人。

    一个多月不见，他是通过什么方式会成为一名修士的。

    又为何会在这么短的时间内走火入魔，沦落成了一名入魔者。

    这一切，方兴统统不知道。

    方兴唯一知道的就是，这猎奴人变成这样，肯定和长生殿脱不了关系。

    长生殿很可能在用普通人，进行着不为人知的实验。

    而这也解释了，永冬城当地为什么会这么的缺人。

    想到这里，方兴看了看手中的基因提取器。

    这项任务不要基因片段，却需要完整的遗传信息。

    方兴一开始以为，这是为了防止一尸多用的造假行为。

    现在看来，根本就不是方兴所想的那样。

    长生殿方面应该是借任务之名，在收集遗传信息当中，完整的实验数据。

    这些入魔者应该只有一部分是自己走火入魔的，还有一部分是长生殿方面所制造的试验品。

    方兴觉得，自己猜的应该八九不离十。

    不过，即便猜到了长生殿暗地里进行的勾当，也没有什么用处。

    在这个完全视圈养人类为门派私产的世界，门派随意处置这些人也是司空见惯。

    就算暴露出来，也不会有人指责长生殿的。

    只能说，这个世界上的普通人没有发言权。

    至于有话语权的修士群体，和普通人的利益并不一致。

    一念及此，方兴叹了口气。

    将四份遗传信息采集完成之后，方兴和唐晓峰继续寻找起了其他目标。

    有魔化力量这项杀手锏，方兴处理起入魔者变得迅捷无比，整个战斗过程还没有采集基因费时间。

    为了尽快超过其他人，最后唐晓峰干脆专职负责采集基因，战斗的工作全部交给了方兴。

    分工合作，这样一来两人的效率又提高了不少。

    不过，这同时也引来了一些不怀好意的目光……

