    “地上天使？保护？正义和恶魔现实里认识？还是恶魔通过上次的情报，找到了正义的真实身份，结果正义借此反推出了恶魔的身份？”

    倒吊人有些抑制不住自己心里的惊愕，她发现今天塔罗会的成员你讨论的事情都好高端啊，相比之下，自己想要谈论齐林格斯总觉得有点掉价。

    不过……

    恶魔拥有能让地上天使以下都无法看破的手段？这是不是说，他其实有半神级别的实力？或者执掌着半神级别的封印物？

    说起来恶魔既然能给在贝克兰德很有能量的正义小姐提供保护，他应该也是贝克兰德的某位强大非凡者吧？

    这样一来，也许不需要愚者先生的眷者出面也可以解决齐林格斯？

    想到这里，倒吊人终于还是没能克制住消灭齐林格斯的欲望，开口道：

    “愚者先生，正义小姐，恶魔先生，我新获得了一份情报，飓风中将齐林格斯潜入贝克兰德是为了完成一件困难的任务，他或许会在那里停留很长一段时间，并且制造骇人听闻的惨案，另外，我还知道这件事情涉及一件非常重要的物品，能帮助麒麟格斯很快成为高序列的强者。”

    “很快成为高序列强者？他就不怕失控吗？”奥黛丽立刻抓住了重点，在经历了恶魔先生之前对于扮演法的描述后，她清楚地认识到了失控的本质，那种两个精神糅合在一起的变异，在她看来甚至比死亡还要可怕。

    “所以那件物品才非常重要。”阿尔杰很坦然的说着，然后话锋一转，又道：

    “当然，这些都只是我的推测，而我收到的情报，具体是这样的——齐林格斯认为，一旦他完成委托，拿到那件物品，他很快就能够与无还指望纳斯特等人齐名，让海盗里的四王变成五王。”

    阿尔杰缓缓的用自己的非凡知识解析这条情报的内在含义，并时不时的强调非凡物品非常重要，以试图引起愚者先生的重视。

    但很遗憾，无论是愚者先生，还是恶魔先生，此时都只是序列九大圆满之境，虽然两人都是随时可以晋升的状态，但是去撞齐林格斯，显然是不切实际的。

    不过克莱恩此时心里也不是没有想法，因为阿兹克先生此时似乎就在贝克兰德，虽然不知道对方是否能够真正对抗齐林格斯，但是用关心的语气提醒一句应该没问题，正好他也想要询问一下献祭仪式的事情。

    一个个想法在心中闪过，愚者先生表面上仍旧八风不动，平缓的吐出了那标志性的台词——

    “我知道了。”

    见愚者先生不为所动，阿尔杰再次将注意力转向了恶魔和正义，开始详细的介绍齐林格斯的各种习惯，不过在斯诺听来，却是非常的古怪，因为——

    倒吊人的介绍方式，简直就像是一个病娇在介绍自己暗恋的心上人的感觉！

    关于齐林格斯的讨论渐渐接近尾声，克莱恩感觉今天塔罗会的时间已经差不多了，当即微笑道：“今天就到这里吧。”

    “遵从您的意愿。”所有人同时起身行礼，然后在克莱恩斩断联系之后，快速回到了自己的身体之中。

    克莱恩回到卧室，解除灵性之墙，本来打算按照计划去购买非凡材料，但思考了片刻后，还是先取出纸笔，开始给阿兹克先生写信。

    ……

    红色烟囱的房间内，一支羽毛笔在笔记上欢快的跳跃，一行行花体字在没有蘸墨水的前提下流畅的写出，构成了一个个连续的句子——

    “不知道究竟是哪里出了问题，一位女巫发现了他的存在，并将其告知了官方非凡者，天啊，她难道不怕被抓紧教会的地下室吗？”

    “哦！可怜的因斯赞格威尔，他的剧本再一次发生了变化，官方非凡者们已经开始注意巧合的存在，他的计划再一次面临失败……”

    写到这里，羽毛笔的动作忽然一僵，它没有继续书写，因为它知道，下一刻会发生什么。

    果然，那一只苍老的手掌粗暴的握住了羽毛笔，在它刚刚写下的那一行文字下面，重新书写起来——

    “值夜者教会的非凡者意外察觉到了邪神子嗣的气息，从而确认梅高欧丝躲在铁十字街的下街。为了避免给民众造成太大的损伤，三大教会经过商量，决定开办一场大型慈善活动，借由向贫民施舍一些食物，将大部分贫民调离铁十字街。”

    “还未出生的邪神子嗣和已经彻底被邪神力量侵蚀的梅高欧丝并不能理解施舍对于贫民的重要性，因此没有发现教会的阴谋，这显然合乎逻辑。”

    “但是早有关注的a先生却注意到了这个细节，身为狂信徒的他决定冒险潜入铁十字街下街，毕竟作为牧羊人，他有着足够的手段脱离，这同样合乎逻辑。”

    “作为廷根市势力最为庞大的黑夜女神教会，值夜者出动了所有中序列非凡者，只留下几名低序列非凡者值守，他们无论如何也不会想到，敌人的目标居然会是他们的大本营。”

    “因斯赞格威尔的计划不会失败！他一定能拿到他想要的！”

    也许是在0-08的驱使下，又或者是因为这件事本身就符合“逻辑”，总之，在某位倒霉的非凡者差点因为鞋身的气息而失控之后，一切都开始按照因斯赞格威尔希望的方式发展……

    ……

    好容易收敛了小丑魔药外溢的灵性，打算将剩下的半天假期都拿来休息的克莱恩，忽然被叫到了黑荆棘安保公司，一进门，就看到邓恩正和几位从其他城市过来支援的值夜者正在整理装备，其中，拎着手提箱的女神之剑阁下与他身旁的几位带着红手套的队员，看上去却是尤为显眼。

    “队长，这是发现邪神子嗣了？”克莱恩看到这架势，立刻明白发生了什么，伸手摸了摸装有阳炎符咒的口袋，轻轻咽了口口水。

    “嗯，不过这次是三大教会联合行动，低序列非凡者都不用参加，西迦、科恩黎、弗莱去教堂那边维持秩序，你和伦纳德、洛耀留在总部，准备应对突发情况……”

