    转眼间，场中宴会，已经空了。

    齐风临、青胜蓝、释信等“贵宾”，被姬无鸣等强者带走，其他九大长生古族的天才等，也已经跟着逃了。

    “追！我们倒要看看，这群家伙，在里面搞什么鬼！”

    姬无淡却是一声大喝。

    他们两人，直接朝着祭世山追了过去！

    “两位前辈！”

    杨天见状，也是急忙跟上，他也要去看看。

    转眼，场中只剩下陆让等人了。

    “那个叫武江河的，很厉害吗？只是听到他名声而已，就能把这些人吓成这样？”

    而陆让，却是有些震惊地开口。

    “能有这等名声，看来不是等闲之辈，而且，他既然能与灰雾海为敌，想来，也是一个不错的人。”

    江离脸色颇为凝重。

    “终极修罗……听起来就很凶残的样子，有点儿意思啊。”

    清尘也是不禁道。

    但，他们旁边，余玲珑一听，顿时眼中复杂了。

    这三位……

    她很想说，没有你们，哪儿来武江河的无上名声啊……

    武江河，完全是给你们几位背锅的啊……

    结果，这几位，还佩服起武江河来了？

    这种感觉……怪怪的！

    不过，她倒是也能理解，毕竟，十尊，从来做事都不管后续的……

    让武江河给背黑锅，一开始还是她想出来的呢，结果，如今的武江河，在这条路上，似乎越走越远……

    而且关键是，十尊他们，还真的不知道这其中的曲折……

    她也没多想什么了，道：

    “几位公子，现在，我们该怎么做？”

    她朝着清尘他们发问。

    “还等什么，割韭菜去，带回去，让师父给我们做烧烤吃！”

    陆让却是直接开口，他一招手，不远处的那盆草，顿时落入他手中，端着草，他就准备出发了。

    “诸位公子，不可！”

    这个时候，旁边却是有一道娇呼响起。

    是余玲雪！

    在所有人都跟着往祭世山那边奔逃的时候，她却留了下来，并没有奔逃。

    镇世阁的五婆婆等人逃跑之事，完全忽略她的存在，但，她却没有感觉到心凉，反而有些庆幸，终于不用再做违心的事情。

    但，现在她却十分担心，长孙不灭、姬无淡和杨天他们……都是好人。

    刚才他们去得太快，余玲雪来不及提醒。

    现在，看到陆让等人也要动身，她急忙制止。

    “哦？这位姑娘，你是？”

    江离疑惑地看向她。

    余玲雪道；

    “我是镇世阁的余玲雪，我来的路上，听五婆婆他们说过，在祭世山，已经布下了天罗地网，甚至，这一次就连万道终点的那位，布下的七子棋局都会被破……”

    “你们不要过去了，趁现在快走吧。”

    闻言，江离等人却都是闪过一抹意外。

    镇世阁？余玲雪？

    他们都是不禁朝着余玲珑看去。

    而余玲珑的眼中，此刻终于浮现一抹难以压制的激动，她上前，道：

    “玲雪……我是……姐姐。”

    她低声开口。

    这一刻，她没有掩饰自己的声音。

    闻言，余玲雪的眼睛顿时睁得大大的，写满了不可思议，道：

    “姐姐……你……”

    余玲珑点点头，伸手拉住她的手，道：

    “是我。”

    余玲雪感受到了余玲珑手上，传来的一股本源气。

    她顿时惊喜了，道：

    “你……真的是姐姐？！”

    虽然，眼前这个女子的音容面貌，与姐姐完全不一样，但是声音，加上这股本源气……

    假不了！

    “姐姐，太好了，你终于回来了……你怎么变成了这样？”

    她激动地开口。

    余玲珑却只是微微一笑，道：

    “姐姐暂时还不能让别人知道，我的身份，所以我伪装了。”

    她说着，拍了拍余玲雪的手，道：

    “玲雪，你先离开，等一会儿我们从祭世山那边出来，姐姐就带你离开，好不好？”

    她再也不想让自己的妹妹，在镇世阁中受人冷落。

    余玲雪却是急忙摇头，道：

    “不行姐姐，你们不能进去，那里面太危险了……”

    但，余玲珑却是一笑，道：

    “别怕，这一次，有终极修罗和我们一起呢。”

    余玲雪一听，顿时讶然了，她不禁看向陆让等人，美眸中写满了惊疑不定，道：

    “终极修罗武江河前辈，是他们中的其中一位吗？”

    余玲珑道：

    “嗯……差不多。”

    她不想和妹妹说得太仔细，只是为了打消妹妹的疑虑而已。

    而且，武江河的那些事迹……本来就是十尊的，可以说，世人眼中的“终极修罗”，实际上是十尊才对。

    而武江河……唔，只是个背锅的。

    “原来这样啊……”

    余玲雪看着江离等人，眼中明白了。

    “你先离开，我稍后来找你。”

    余玲珑开口。

    余玲雪犹豫了一下，但还是道：

    “好，姐姐，你们一定要注意安全。”

    说完，她转身离去。

    而后，江离等人终于出发。

    他们不断靠近前方的祭世山。

    而此刻。

    祭世山内。

    七道惊天白虹，大道之意毫无消散，无上超凡的气息，令人想要膜拜。

    而七道惊天白虹之间，此刻却已经遍布满了棋线！

    “救命啊！”

    姬无鸣、宁远绝等人，带着齐风临他们，快速奔逃而来，迈入此中。

    刚刚闯进这祭世山，顿时，他们就直接惊住了。

    ……肉眼可见，空中居然全是密密麻麻的棋线！

    “别……别乱闯！”

    齐风临见状，顿时颤抖了，道：

    “这里已经成为了惊天杀局，出了掌局者，所有人一旦进入此地，都会成为棋子，蝼蚁，走错一步，都会死！”

    他棋道天赋不凡，已经看出，如今的祭世山，已经彻底变了。

    成为了一处棋道禁地啊。

    而姬无鸣等，也是心惊非常，他们的修为，自然能感受到此间的杀机。

    “棋祖，请把我们放到安全的区域，后续有敌人追来了。”

    齐风临朝着棋祖高呼。

    而前方。

    一个只睁着右眼的老者，以及一个忧郁的青年，处在诸多棋线的中心，他们身前有着一个阵盘，操控着全盘大阵。

    “老子感觉，这一次这第二十八种变化，终于破了！”

    棋祖齐双明开口，注视着诸多棋线，眼中写满了得意啊。

    而那忧郁的青年，看着前方的棋阵，却陷入了深深的思考。

    “你真该睁开左眼看看的，这第二十八种变化……分明只是铺垫一般，真正的高手，似乎没有落子……”

    “你我尽力了，这第二十八种变化，不要去动，否则惹出事来，你真的会死的。”

    闻言，齐双明怔了一下，但顿时怒吼道：

    “放屁！”

    “老子说破了，就是破了，这七子棋阵，在老子面前，不值一提！”

    说着，他抬眼，看了一眼前方的齐风临等人，道：

    “很好很好，今天，让你们全都给老子当见证，老子比万道终点还要强！”

    说完，他大手一挥，顿时，齐风临等人，位置陡然一移，到了另一片区域之中。

    “休想逃跑！”

    “九族宵小，灰雾逆贼，今天都要死！”

    同时，长孙不灭、姬无淡也追杀而来，就连杨天都跟在身后，但他们刚出现，顿时脚下就有棋线，把他们空间位置转换到了另一边，暂时无法动弹了。

    顿时，长孙不灭和姬无淡，都是震惊不已。

    这……怎么回事？

    密密麻麻的棋线……

    “哈哈，差不多了，老子要准备破局了！”

    棋祖高声开口。

    “等一下。”

    棋尊邪尸，却是忽然开口，道：

    “还有人。”

    他话音刚落，只见那边，又走来了四个人。

    三男一女，赫然便是江离、清尘、陆让，以及余玲珑！

    ……

    睡。

