    此话一出，众人顿时色变！

    钟子敬……带人来的！

    那张辰……还不死定了？

    何家华眼神中满是兴奋的光芒！

    这么久了，终于能好好出口恶气了！

    张辰却眉头一挑。

    来高手了？

    林芷晴黛眉微蹙，默默的站在身边。

    她忽然发现张辰的事情她都已经没办法插手了！

    很惊奇，也很无奈。

    陈大富眼神中也满是凝重的光芒。

    天省钟家，非同寻常！

    很快，酒店门口的位置出现了一道身影。

    面容苍老，却步履生风！

    嘶！

    倒吸冷气的声音顿时响起。

    不少人认出了老者，眼神中纷纷露出了震惊的光芒！

    张辰淡淡的瞥了一眼，也忍不住一愣。

    来的人，竟然就是昨天被韩君凝秒杀的那个老者，钟海！

    钟？

    张辰恍然，原来这个钟海跟钟子敬是一家的！

    很快，张辰心中也凝重了起来。

    这个钟海很强！

    但六姐不在啊！

    何家华也无比兴奋的看了一眼，脸上的笑容很快便凝固了！

    他也没想到，钟子敬带来的高手竟然是钟海！

    这不刚被人打过么！

    钟子敬脸上露出一抹傲然，冷笑道：“海叔，这个人，杀了！”

    气势十足！

    周围所有人嘲讽的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    真是自寻死路！

    把自己玩儿没了吧？

    钟海默默应道：“是！”

    说完，便缓步前行，慢慢向着张辰逼近。

    头都不抬！

    高手的自信？

    张辰努力的稳住心态，冷笑道：“老头，挨打没够？”

    此话一出，所有人瞬间迷茫！

    张辰……打钟海？

    开什么玩笑！

    钟海也终于抬起头来。

    看清之后，浑浊的眼眸中瞬间闪过一道精光！

    是他！

    钟海心中一紧，目光下意识扫视四周！

    很是惶恐！

    众人见状彻底傻了！

    钟海……这是默认了张辰的话？

    真的被人打过？

    这……怎么可能啊！

    钟子敬眼神中也露出一抹迷茫。

    张辰咧嘴笑道：“小老头，你是真嫌弃自己命长啊，还敢来啊？”

    话语之中，满是挑衅！

    就算韩君凝不在，龙三和龙七肯定也都在附近的！

    钟海苍老的面庞上浮现一抹怒意！

    钟子敬迷茫的问道：“海叔，你……你干什么呢？赶紧杀了他啊！”

    钟海拳头紧握，犹豫不决！

    “少爷，这人……有高人保护！”

    良久，钟海这才咬着牙说道。

    身为天省武术协会副会长，这是一件无比羞耻的事情！

    “什么？”

    钟子敬懵了，眼神之中满是茫然！

    钟海都打不过？

    张辰咧嘴笑道：“钟少爷，你们钟家没别人了么？怎么派这么个笨蛋老头出来打架啊。”

    笨蛋……老头？

    众人嘴角疯狂抽搐着！

    武术协会副会长啊！

    可让他们震惊的是……钟海竟然一点反应都没有！

    唯独脸上满是怒意！

    这……张辰这么狠？

    钟子敬脸上也满是怒意！

    在小小的宁州竟然被人给嘲讽了！

    可……

    钟子敬低声怒喝道：“你怎么不早说！”

    何家华尴尬的说道：“钟少，我也不知道您带来的人是他啊！”

    上次派钟海来的人可是欧阳哲！

    谁能想到……

    钟子敬深吸一口气，努力的压制着心中的怒火！

    张辰笑呵呵的说道：“钟少爷，说句话啊，你刚才放了半天狠话了，现在……怎么不要我命啊？”

    心中，很是得意！

    挑衅自然是故意的。

    同时，他也在思考着待会儿该怎么坑何家华一下。

    鸿泰，不是谁想闹就能闹的！

    钟子敬闻言脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    丢人丢到家了！

    钟子敬咬牙切齿的说道：“能不能杀了他！不惜一切代价！”

    钟海凝重的说道：“钟少，不可！”

    “咱们最重要的是完成任务，我老命可以不要，但是没人保护你……”

    钟子敬牙关紧咬，气炸了！

    张辰也并没有听到，心中却若有所思。

    良久，钟子敬冷声道：“好，小子，今天本少心情好，先饶你一命！”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“又脱裤子放屁，你脸都黑了，还心情好？”

    “你！”

    钟子敬快炸毛了！

    这话……太肮脏了！

    张辰咧嘴一笑，疯狂输出：“我说你这个人啊，狗屁能耐没有，一身的怪癖！”

    “这话为什么不能听？”

    “你不放屁么？还是你不拉屎的？”

    “不拉屎……你是貔貅么？”

    一连串的话，整个大厅之中死一般的寂静！

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼。

    钟子敬脖子都红了，身体疯狂的颤抖着！

    双手兰花指掐腰。

    气炸了！

    钟海凝重的说道：“少爷，任务！”

    钟子敬接连喘息好几口气，这才咬牙切齿的说道：“我们走！”

    何家华失望万分！

    可他也没有办法，只能跟在钟子敬的身后。

    张辰那玩味的声音缓缓响起：“走？我让你们走了么？”

    “来我的酒店闹成这样，想走？”

    何家华忍无可忍，怒道：“你算什么东西！钟少你也敢拦？我们就走了！你能怎么……”

    可还没等说完，却忽然发现酒店门口多出了两道强壮的身影。

    抱着肩膀，肃然而立！

    何家华声音戛然而止！

    龙三，龙七！

    张辰咧嘴一笑，他们果然在啊！

    悬着的心也算是彻底放松了下来！

    钟海停下脚步，眼神中闪过一抹凝重的光芒！

    钟子敬咬牙切齿的说道：“得罪我，你知道是什么后果么！”

    张辰摊了摊手，笑道；“得罪这么多次了，也不差这一次了，你说是吧？”

    钟子敬怒火攻心，脑海中一阵眩晕！

    钟海冷声道：“年轻人，做事留一线……”

    未等说完，便被张辰冷声打断：“闭嘴吧你！你墨迹什么，再墨迹把你们都留下！”

    钟海眼神微眯，脸上满是怒容！

    众人暗自啧舌。

    真……疯狂！

    良久，钟子敬冷声道：“你！想怎么样！”

    张辰兴奋的搓了搓手！

    终于等到这里了！

    下一刻，所有人的视线都集中到了张辰的身上。

    张辰咧嘴笑道：“简单，赔点钱就行！”

    毕竟除此之外，张辰也要不到什么了。

    发展，需要资金。

    这两个大款，张辰怎么可能放过呢？

