    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“竟有此事？”郑东升和佟仰吸同时一惊，若单纯只是赵有缺落败，他们还不会如此震惊，可是赵有缺被人越两级打败，这就说明对方确实是非同小可了。

    　　

    　　“不仅如此，那小子还说……”赵有缺尴尬的咧了咧嘴。

    　　

    　　“他还说什么？”佟仰吸连忙问道。

    　　

    　　“他还说他跟我们晨星学院有些渊源……”赵有缺神情古怪道。

    　　

    　　“渊源？什么渊源？难道他是我们晨星学院出来的弟子？”郑东升也跟着眼皮一跳，中岛很多人都有过东洲学院进修的资历，遇上这种巧合不是没有可能。

    　　

    　　“那倒不是，他的口气可比这大得多了，他说他是凌远清院长的朋友，还说是青丹子大师的师父！”赵有缺硬着头皮道。

    　　

    　　“什么？！”郑东升顿时惊掉了大牙，很快就要反应过来，皱着眉头道：“这绝不可能，据我所知青丹子的师父早就已经死了，怎么可能会出现在这里？”

    　　

    　　在这修炼界不好以貌取人，因为看起来再年轻的人，其实说不定也已是活了几百上千年的老怪物，只不过维持了年轻的容貌而已，就像庄一凡那样，可是这家伙自称是青丹子的师父，那就纯属扯淡了！

    　　

    　　“不错，如此大言不惭，这人肯定是个骗子！”一旁佟仰吸连忙断言道，别说这事儿毫无可能，就算真有那么几分可能性，他也必须马上打消郑东升的疑虑，否则林逸如果真是凌远清的朋友青丹子的师父，那他名药门还争个屁啊？

    　　

    　　真要是那样，他干脆什么都不用做了，只有赶紧亲自去天丹阁登门谢罪，除此之外没有第二条路可走。

    　　

    　　赵有缺没有说话，他当然也不相信林逸的鬼话，可是以林逸展现出来的强大实力，那也绝不会是一般的晨星学院弟子。说不定真的认识凌远清和青丹子这种大人物，所以才会如此肆无忌惮的扯虎皮拉大旗。

    　　

    　　“这是毫无疑问的事情，哼，这小子装神弄鬼居然装到我们晨星学院头上了。倒也真是个奇葩！”郑东升嗤之以鼻的冷哼道，当着他这个晨星学院二号炼丹师的面充大头，这跟跑到地府里去装鬼有什么区别？

    　　

    　　“实在是欺人太甚，郑大师，您看咱们接下来怎么办。总不能任由这小子肆意诋毁您晨星学院的名声吧？”佟仰吸期待道。

    　　

    　　“虽然对于晨星学院名声什么的，我并不是特别在意，不过这小子确实不能不管，要不然别人还以为我们怕了他，说不定真把他当成什么大人物了。”郑东升微微皱眉道。

    　　

    　　“就是这个道理，咱们已经连着两人折在他手上，绝不能继续助长他的嚣张气焰了，只可惜我们名药门在中岛这边的客卿高手实力不够，还是得麻烦郑大师您想办法才行啊。”佟仰吸连忙道。

    　　

    　　他这边的客卿高手顶多就是元婴期，实力还未必比得上刁还山。更别说对付林逸了，这件事情只能让郑东升出面解决。

    　　

    　　当然，郑东升本人乃是炼丹师，并不擅长跟人打斗，只不过以他的然地位处理这种事情也根本不需要亲自出手，只要让人传个口讯，自然就有大把高手趋之若鹜，区区林逸根本不在话下。

    　　

    　　“嗯，这个林逸既然能够越级对敌，实力着实不弱。我们不能太过小觑，一般高手恐怕还对付不了他。”郑东升沉吟了片刻，随即道：“这样吧，我们先不要轻举妄动。等到时候让吴副岛主出面对付他！”

    　　

    　　“吴副岛主？”佟仰吸一愣，面露惊讶道：“郑大师说的这位吴副岛主，莫非就是去年异军突起的常务副岛主吴淼？”

    　　

    　　中岛岛主阁一贯是五人分权，即一名岛主和四名副岛主，而常务副岛主的实权是四名副岛主之中最大的，基本上所有大小事情都能说得上话。论权力论地位仅在岛主之下，算是中岛明面上官方势力的二号人物。

    　　

    　　而佟仰吸口中的吴淼，虽然在岛主阁的资历十分深厚，但一直以来都是不显山不露水，论存在感甚至还比不上天行道，毕竟后者账面实力虽低，但却是家喻户晓的传奇人物，而且为人强势，真正实力即便在岛主阁也绝不算弱。

    　　

    　　然而这个吴淼并不是真的无能，只不过是深藏不露罢了，去年岛主阁内部重新推选常务副岛主之时，从来不被外界看好的他突然力一举成功，竟是成了一匹不大不小的黑马。

    　　

    　　“不错，正是此人。”郑东升点点头。

    　　

    　　“这可是中岛官面上的二号人物，连天行道、楚文天这些副岛主都要被他压过一头啊，而且据说一向拒人于千里之外，很少有人能够与其结交，郑大师居然连他都能请动？”佟仰吸顿时更加惊讶了。

    　　

    　　他们这些商会对于岛主阁那几位一向是最上心的，就算不能成为利益均沾的自己人，那也必须要尽力结交，至少不能让对方成为绊脚石，要不然他们生意可就不好做了。

    　　

    　　佟仰吸在这方面没少下功夫，尤其是这位新晋常务副岛主吴淼，更是他全力交好的重点人物，只可惜吴淼对于他的示好从来都是不冷不淡，顶多也就是逢年过节送点礼物而已，连登堂入室的资格都没有。

    　　

    　　“不错，这位吴副岛主确实为人清高冷傲，不过佟掌柜可别忘了我的身份，别人只能求他，而他却要来求我，我可是他的座上宾呐。”郑东升得意的哈哈一笑。

    　　

    　　“对对，像郑大师您这样的高级炼丹师，无论走到哪里都是地位然，一般人请都请不来的，他吴淼就算再怎么清高冷傲，丹药总是少不了的。”佟仰吸恍然赔笑道。

    　　

    　　“佟掌柜还不知道吧，我这次特意赶来中岛，其实并不单纯是应你之邀，同时也是为了吴副岛主而来，他如今是玄升后期巅峰高手，不久之后就要着手冲击巨头境，所以急需找人帮忙炼丹，为了请我过来，他最近一年可是写了不少信呐。”郑东升笑道。(未完待续。)

