    ;

    “他肯定有原因的，而且他混入我们帝九宫应该也有其他目的，就是不知道他要多少干什么，不过这是玉鼎宫的事情，现在他也是皇姐的手下。”萧平说道。

    “不过据我打听到的，玉鼎神王她沒有怎么重视沈翔，一直都沒有去见他。”老随从说道。

    “皇姐她一向很谨慎，她现在可能在追查沈翔的來历，她想弄清楚沈翔來此的目的，而萧白凤却因为看中沈翔的炼丹才能，所以才会和沈翔在一起的，不得不说，萧白凤确实捡到宝了，只要她能和沈翔成为朋友，以后沈翔肯定会非常照顾她的。”萧平叹道。

    “萧白凤这小丫头也不容易，她原本可是玉鼎神王手下女婢的大姐头，但却卡在三十神格这个瓶颈多年，无法突破，导致她自己都不得不远离玉鼎神王的核心势力，另谋出路，而许多之前比晚來的都超过她。”老随从叹了叹，毕竟他和萧白凤一样，都是仆人，所以他对萧白凤也比较同情。

    “公子，我们要不要告诉玉鼎神王，这沈飞就是沈翔。”老随从问道。

    “不用，这是他的事情，我们不能干涉，按照我们对沈翔的了解，他是不会做出无缘无故的事情，肯定是皇姐这里有什么东西吸引他，或者是皇姐做出什么事情把他引來了，如果他真是冲着皇姐來的，那我不得不佩服他的胆量，他现在这种实力，竟然不怕皇姐。”萧平口中的皇姐就是萧玉澜，他很清楚萧玉澜的实力。

    “公子，这沈翔确实是一个奇才，而且他为人也不错，你难道就不想和他单独聊聊吗。”老随从笑道。

    “我正有此意，原本我打算再迟一些，谁知道这家伙竟然炼出那么多灵光五行神丹，我很好奇，所以只能提前去找他了。”萧平呵呵一笑：“我现在就去找他，你就不必陪我去了。”

    老随从也知道萧平的实力，他虽然跟随萧平多年，但萧平却一直隐藏着实力，他也只是最近才知道的，当时也把他吓了一跳。

    ……

    沈翔正在炼制灵光五行神丹，月儿突然感应萧平的气息，便惊喊道：“那平皇子來了。”

    “他竟然自己跑來了，这家伙还真沉不住气呀。”沈翔呵呵一笑，这在他意料之中。

    沈翔立即走出密室，而萧平正和萧白凤在厅中。

    萧白凤看见萧平來到，很是意外，在她眼里，这萧平和萧玉澜这个玉鼎神王一样尊贵。

    “你好像一点都不意外。”萧平看见沈翔笑嘻嘻的走进來。

    “你好像也知道我在等你。”沈翔笑着坐下來，此时他和萧平就好像是老朋友那样。

    萧白凤突然明白，沈翔不怕萧玉澜赶走他的原因了，如果萧玉澜要赶走他，他完全可以立即投靠这平皇子。

    “你在炼丹。”萧平问道。

    “嗯，刚刚炼好一炉，要不要尝尝。”沈翔拿出一个玉盒，里面有着五粒灵光五行神丹。

    萧平接过來一看，他虽然表现得很镇定，但他双眼中的惊讶之sè却无法掩饰。

    “你一炉能出丹五粒。”萧平有些不敢相信。

    沈翔淡淡一笑，默认了。

    萧平皱着眉头：“如果你当初这么和我比，你肯定会赢的，现在看起來，我在炼制五行神丹上面，输你不少。”

    “平皇子，你是有天赋有才能的，只不过……你陷入了条条框框之中。”沈翔说道：“你对火焰的掌控要比我强很多。”

    “你是说我师傅教我教得不好，还是我太笨。”萧平苦笑一声，把那玉盒还给沈翔。

    萧白凤沒有出声，她想不明白沈翔哪來的底气，竟然敢指点平皇子。

    “这倒不是，只是你欠缺一种探索jing神，你炼丹的方法是很传统的那种，而我的炼丹术和你们的有很大不同，这都是我自己摸索出來的路，冒着很大的风险探索出來的。”沈翔说道。

    “我们能单独谈谈吗。”萧平看了看萧白凤。

    沈翔点了点头，带着萧平走入房内，萧平进來之后，立即布置了几个结界，不让这里的一切外泄。

    “要谈什么重要的东西，这么谨慎。”沈翔觉得有些奇怪。

    “我知道你的身份，你是沈翔，对吧。”萧平的话，让沈翔的身躯微微颤了颤。

    萧平微微一笑：“不用担心，我会保密的，绝不告诉其他人，我只是想问问你天炼之术的事情，我知道你修炼的是天炼之术，所以在炼丹上面和我们有很大的不同。”

    沈翔点了点头：“天炼之术很奥妙，我的炼丹之术都是从中领悟出來的，我能成功，和天炼之术确实有很大的关系。”

    “你放心，我并不是想要你的天炼之术，我只是想明白要怎么打破规律，去探索新的炼丹之术，我师傅也曾经说过这点，但他自己做不到。”萧平一脸真诚的求教。

    “好，那我给你讲讲，这都是我探索的一些心得，希望能给你一个方向。”沈翔并不是要把他的天炼之术传给萧平，而萧平现在要学也已经晚了，他只是把自己各种炼法的切入点简单的告诉对方。

    他们足足聊了两个时辰，这对于萧平來说非常重要，他觉得沈翔所说的各种理论，完全颠覆了他对炼丹的认识，造成很大的冲击。

    “真是让我受益匪浅，我现在已经有了一个大概的方向。”萧平拿出一块玉牌递给沈翔：“这是乾元神火丹的丹方，算是感谢你指点我这么多。”

    “你一定要收下，而且你也可以炼制，我师傅已经同意我任意处置这丹方。”萧平把玉牌抛给沈翔。

    沈翔虽然沒有把天炼之术传授给他，但却把自己领悟炼法的经验告诉他，对萧平來说多多少少有些用处。

    沈翔收下这丹方，因为这是他目前很需要的。

    “沈翔，有件事我想问问你，你也可以不答。”萧平说道：“你來玉鼎宫肯定有目的，是不是冲着我皇姐來的，能不能把原因告诉我，或许我能帮你的忙。”

    沈翔想了想，摇了摇头，他认为萧玉澜修复那个鼎的事情肯定非常秘密，绝不想让其他人知道，如果他把这件事告诉萧平，而萧平去找萧玉澜，说不定会闹出什么事情來，甚至会威胁到薛仙仙她们，所以他打算要自己秘密的完成这件事，而目前他要确认薛仙仙她们如今的处境。