    高风听到林远的问话直接就是一愣，十分意外于林远不知道司夜大会内的布置。

    要知道在顶级势力和顶尖老牌势力中早在半个月之前就已经得到了司夜大会的消息了。

    其中文擂，武擂和文武双擂更是让各大势力疯狂了起来。

    司夜大会中可是有着不少大人物到场的。

    就算司首大人收了弟子也总还有其他的大人物没有弟子。

    乃至说一些大人物就算现在有了弟子也依旧可以再收。

    文擂，武擂和文武双擂这三个擂台就是让顶尖势力核心一辈肆意施展才华的地方。

    可是这样的地方林远竟然不知道。

    于是高风对着林远详细的解释了起来。

    “文擂是给各大世家子弟比试缔造师能力的地方，武擂比试的则是灵气职业者的实力。”

    “不过各大世家杰出的子弟中有的是即是出色的灵气职业者又是缔造师，文武双擂就是给这种人才展现实力的地方。”

    “听说这次文擂，武擂与文武双擂只要守擂成功并一直到在擂台上站到司夜大会的最后，便能够得到一份极为珍贵的宝物。”

    “甚至有传言说文武双擂守擂冠军的奖励是一枚圣源之物。”

    说到这电话那头的高风口水都要流了下来，圣源之物这种东西就算是在顶尖势力中也不是能够轻易拥有的东西。

    高家是有圣源之物的，不过只有一枚在高风的爷爷手中。

    而高风的爷爷也是高家作为顶尖势力对外的强大震慑。

    林远听高风说起圣源之物立刻瞳孔一缩。

    虽然林远，温钰和刘杰全部都已经有了圣源之物。

    楚辞只是由于年纪不够，等楚辞年纪到了十八岁变便能直接契约沧月准备好的圣源之物。

    但是林远在了解了圣源之物的强大之后，认识到了每一枚圣源之物都是独一无二的宝藏。

    林远手中现在就有着一枚还没有被人契约的圣源之物，这枚圣源之物林远是为血浴之母所准备的。

    不过现在树生二芯的无尽夏也拥有了晋升创世种成为无尽神梦夏的可能。

    若是可以的话林远觉得自己应该给无尽夏准备一枚圣源之物。

    无尽夏是林远真正的自己人，圣源之物的功能也有很多种。

    如果无尽夏契约的圣源之物能力在攻击上，则可以大幅增加无尽夏的实力。

    增强天空之城高端战力对外的威慑力。

    就算无尽夏契约的圣源之物是温钰那种功能性的存在，也能为天空之城贡献出一份特别的力量。

    此时刚刚得知司夜大会三种擂台的林远，已经打起了文武双擂守擂冠军的主意。

    若是能得到文武双擂的守擂冠军就很有可能得到一枚圣源之物。

    尽管高风所说文武双擂的奖励是圣源之物只是传言。

    但是这种能在顶级势力间传开的传言十有八九就是真的。

    就算传言有误文武双擂的奖励也一定不俗。

    这时林远听到高风轻叹一声。

    “唉~！不管是什么奖励都和我没有关系。”

    “我只求在武擂上别输得太难看就行！”

    此时的高风在电话中的语气是有些惆怅不假。

    不过高风在心里却一直都没觉得自己所契约的灵物有什么不对。

    相反在黄泉百合提升到金阶十级幻想二变之后，高风觉得自己的战斗体系已经十分强大了。

    甚至于等黄泉百合进阶成铂金阶幻想种灵物的时候，高风还可以去争取一下加入甲级俱乐部工会主队的资格。

    这段时间天天看S赛的对决，高风的心思也活动了起来。

    打算在辉耀百子序列考核之后，就去联系一下那几家甲级俱乐部工会。

    看看这些甲级俱乐部公会的主力队伍缺不缺位置。

    高风身为顶级势力高家的唯一继承人，有着远超一般顶尖势力公子哥的傲气。

    让高风在甲级俱乐部中当一名普通的预备队成员，高风可是不肯的。

    林远不知道该怎么安慰高风，高风的灵物配备和阶位都已经告诉过林远了。

    可就算是高风现在灵物的阶位已经很高了，由于进攻能力不足连星网的天梯都打不上去。

    想着高风口中所说的文武双擂，林远对着高风问道。

    “文武双擂这个擂台面对的挑战有什么说法吗？”

    高风闻言，沉思了片刻开口说道。

    “文擂，武擂和文武双擂这三个擂台比试的无非就是真才实学，一切以实力说话。”

    “武擂和文武双擂在武斗方面自然是以实力为尊，通过对战决出胜负。”

    “但是文擂和文武双擂的缔造师比试可就不一定了，据说这一次文擂和文武双擂的缔造师能力比试是由月后大人，厨尊大人和竹君大人现场决定的。”

    “想来应该会很精彩。”

    高风此时的语气已经完全是一副吃瓜群众的口吻。

    林远听着高风的话，在心中仔细的衡量了一下自己的实力。

    林远比起寻常缔造师来说弱项一直是强化灵物的阶位。

    现在林远晋升到了B级灵气职业者，依靠自己的体质过滤灵气注入到灵物体内已经可以将灵物顺利提升到金阶。

    这种提升灵物阶位的能力在林远看来隐隐能够达到三星缔造师的水准。

    至于强化灵物品质和用精纯灵气诱导灵物变异等层面，三星缔造师根本就没有和自己的可比性。

    甚至说一句放肆的话，林远觉得自己使用精纯灵气诱导灵物变异的能力就连三大五星缔造师之一的竹君都比不上。

    不然也就不会给林远遇到刘杰的机会了。

    在武斗上，林远现在最强攻击能力依旧是百合莉莉的反向愈合，以及林远没怎么尝试过的专属特性灵粹爆发。

    在防御能力方面，林远在不催动源沙自主防御的情况下。

    精神防御和元素防御可以说都已经达到了一个相当高的层次。

    有聪明脑海中的海量精神力作为扩容单位。

    林远觉得就算是擅长精神攻击的钻石阶幻想种灵物对自己发起精神攻击也要吃上不小的暗亏。

    而元素攻击更是根本就无法挨近林远的身体，便会被空灵水母转移到其他次元。

