    小佣兵团是众神大战前期最大的赢家。

    在西林岛战役之前，小佣兵团正式编制满打满算600出头。战争打了五年，在诸帝国损兵折将大面积国土沦陷的同时，小佣兵团作为一个股份制联营社团，各营兵力之和竟然突破两万大关，而且麾下颇有几支足以让诸帝国正规军王牌骑士团眼红的超绝兵种。

    比如早在魔法历五年前后加盟小佣兵团的草原精灵弓箭手和森林精灵弓箭手；再比如，魔法历6年加盟小佣兵团的山地矮人骑士分队和山地战锤骑士。

    魔法历7年，森林矮人王国的“十万矮人十万兵召集令”发出后，在艾米诺尔大陆各佣兵组织、各正规军服役的森林矮人掀起了退役狂潮，这些矮人战士背上车[***]斧在断冰港集合准备返回冰雪大陆。就在这时，冰雪大陆到艾米诺尔大陆之间的海路竟然被海盗王家族全部断隔。因此，超过2000位森林矮人战士转而效忠于矮人王国顺位继承人之一的霍恩斯王子殿下。

    ――《万王之王.狂怒矮人王》

    第18章画地为牢大青山脸上异常平静，没有任何犹豫，马上点头：“嗯，放心吧。把壮丁和壮妇分给南线三分之一，就雷巴顿将军手里那两三万正规军，最少可以守住90天，如果海盗王军团参战，保守估计死守60天。你要小心，大陆西海岸线说不定会再次出现法诺斯援军。”

    议事大厅里所有人都有点晕，霍恩斯和大青山一唱一和的，似乎好像真的能在60天攻克史坎布雷似的。这不就是在做梦么？

    现在北部战区四面环敌，就算池傲天远征军替北部战区解决了东面的压力，桑干河与史坎布雷两个战区正规军总数和北部战区现有正规军在一个当量级上，可能还多。

    海盗骷髅军团呢？最低的估算也有一万人，而且还坐拥桑干河地利。就算把所有战力捏成拳头，还不一定能够解决其中任何一支部队，现在分兵三路，怎么可能攻克史坎布雷呢？坐镇史坎布雷的可是法诺斯西部军团第一用兵高手达海诺元帅，还有神圣龙骑士雷诺尔。

    大青山阁下用兵一向非常稳重，今天怎么也如此鲁莽呢？

    狂战士不愧是小佣兵团的超级人形大喇叭，狂战士和狂骑士营的主官回到营地后马上向所有狂战士传达会议精神。仅仅一个小时后，霍恩斯殿下立下军令状，亲率30万铁甲大军45天内攻克史坎布雷城的消息，竟然就传遍了摩亚达城每一个角落，相信很快就会向潮水一样席卷大陆所有情报系统。

    兵贵神速。

    第二天一早，大青山率领所属各部开拔。

    在桑干河北岸平原上，东西方向有一条大陆公路，即四重公路，现在这条公路已经被雷巴顿将军在前一个阶段的战争中全线占领，这条公路走向对目前的战争并没有太直接的影响；南北方向，有两条大陆公路，即孟（孟买）狮（狮心城）大陆公路和史（史坎布雷）通（通云关）大陆公路（详见艾米诺尔大陆地图）。

    两条大陆公路从正北和东北方向一路走来，在桑干河大桥汇集在一起，然后再向东、向南两个方向延伸下去。

    在海盗王家族出现之前，北部战区已经把雷巴顿将军完全压制在了桑干河畔，当时守护这两条大陆公路非常容易――它们已经交汇在一起。

    此时难度可就完全不是一个概念了。

    雷巴顿将军的部队一口气向北推进了300多里地，因此，在北部战区辖内，这两条公路之间直线距离最短处也相距30多里地。

    想把这三十里地全面布防起来，最乐观的估计也需要三万军队。

    让蓝田公爵奇怪的是，大青山似乎却一点都不担心，而且，离开摩亚达城不久，大青山即放慢了行军速度。按照他的说法：要等等民壮和民妇，未来的战争主要依靠他们的力量。

    几位帝国高级军官差点没被神圣龙骑士这句话给气乐了！等民壮和民妇干啥呀？难道……小佣兵团已经准备让民壮去打仗么？总不会大青山阁下在向池傲天阁下学习吧？！

    不过，在离开摩亚达城前，大青山倒是先从霍恩斯手里把五位龙骑士借用了几天。本来是六位，隆将军作为红石陛下钦点的使节团长去了湛蓝岛。大青山把五位龙骑士全都撒了出去，任务很简单：沿着桑干河一线，全力搔扰敌人所有的城市。

    在蓝田的眼中，这几位龙骑士所能起到的真正作用也就是搔扰而已！按照帝国各军区配置比例，在桑干河战区辖下至少有30多位幻兽骑士，而十位幻兽骑士就能与一位龙骑士战平。如果雷巴顿将军狠狠心把所有的幻兽骑士集中起来打一个小埋伏，说不定就能干掉一两个落单的龙骑士。

    作为副手，蓝田大公爵很郑重地向比自己年轻20岁年轻主官表示了自己的担忧。

    “不会有太多的事情。”大青山宽厚地笑了，似乎是他比蓝田大公爵年长20岁一样：“非常感谢您的提醒，我已经和他们说了，只是空中用龙息球搔扰敌人的城市。我看了桑干河战区的资料，真正的狂鹫一类飞行幻兽骑士仅六位，在这开阔的桑干河平原上，如果龙骑士一心想逃，还不是太费劲。”

    停了片刻，大青山解释了两句：“之前您的担心确实很对，一味的守，肯定守不住，所以我想用搔扰的办法，让敌人疲于奔命，这样迫使雷巴顿僵局无法集中兵力进行战略进攻。”

    “原来你也知道守不住？”蓝田大公爵嘴上没有说出来，只是苦笑着点点头：“用龙骑士搔扰确实是一个办法，但是……这可是借用！霍恩斯阁下已经说的很明确了，这些龙骑士在10天后必须全部向史坎布雷汇合。难道……之后就靠狂鹫剑士营来完成搔扰的任务么？一位幻兽骑士至少能战败五个以上的狂鹫剑士。”

    大青山无声地笑了：“我们再看一看，办法总是想出来做出来的。”

    雷巴顿伯爵现在比蓝田大公爵更郁闷。刚刚把主力部队从最前线撤下来修整，北部战区的主官们也不知道发了什么邪，竟然派了五位龙骑士在空中拼命地搔扰，其中最拉风的是一位风系龙骑士，一天之内竟然沿着桑干河从西向动来回飞了两次，只要看到城市看到船队，必定热情洋溢地用龙息球慰问一番。更让雷巴顿伯爵气炸了的是，那头风系巨龙竟然是一头秃尾巴龙！

    本来，几个从上千米高空落下来的普通龙息球对于一个城市而言，是造不成什么太大危害的――那么高的距离，龙本能的龙息球都是火焰，在落下的过程中早就冷却的差不多了。

    但是，天天这么不分白天黑夜的搔扰，却把所有的守军搞得疲惫不堪。

    更头疼的是，最强悍的车弩也不能射中千米以上的巨龙。也就是桑干河战区各城市其实没有有效防止这种高空搔扰的手段。

    伯爵大人专程去拜访了海盗骷髅军团的副统领卡特琳娜大公爵，希望海盗骷髅军团能够伸出热情洋溢的援助之手。

    红发大公爵香肩微微耸动，表示爱莫能助――海龙和水龙并非是真正的龙族，也是亚龙兽中的一种，在大海里能呼风唤雨，一旦离开了水和巨龙根本无法较量。更况且，海龙和水龙最多只能飞起数十米高。

    不得已之下，雷巴顿伯爵果然如蓝田大公爵所预料，连夜派出轻骑，把各个部队里的幻兽骑士全部召集起来，在桑干河北岸的汉阳城做了一个埋伏圈――一共三十六位幻兽骑士根据各自幻兽属姓的不同，在方圆10里之内潜伏了下去。

    走狗将军下定决心，只要再有任何一个龙骑士，哪怕是同时来两个龙骑士，这一次也一定会在汉阳城吃一个暴亏！就算不能一举格毙龙骑士，三十六杆骑士枪前后夹击，最起码也能重创敌人的坐骑龙！

    这个想法确实是挺好，但是……让雷巴顿伯爵无法容忍的是，原来恨不得一天来三次的龙骑士竟然连续三天都没有来一次！被安排在城墙上放风的几个幻兽骑士，可怜巴巴在料峭春寒里，白天晒太阳晚上晒星星，就是看不到传说中每天都会来捣乱的龙骑士。

    伯爵大人郁闷得要死，恨不得拉起一票人站在汉阳城城墙上冲着天空摆摆手：“来呀，来打我呀，来搔扰我呀！”

    总之，那几曰，伯爵大人眼睛里飘动的真的是恨不得被人狠狠暴打一次的**。

    也难怪伯爵大人如此郁闷，把幻兽骑士集中起来可不是一件容易事情，众所周知，不论是佣兵组织还是帝[***]队，幻兽骑士都是其中的中坚力量，而且，至少都是中级以上军官干部。这一次象抽血一样把幻兽骑士集中起来，伯爵大人真是下了“血”本，他知道，所有的幻兽骑士突然被抽走，下面各个部队多少都会陷于混乱中。

    连续在汉阳城等了四天，也没有看到龙骑士的踪影，雷巴顿将军患得患失，幻兽骑士越早返回部队越好，但是，他又担心，这幻兽骑士一散，万一……那五个该死的龙骑士不知道从哪里又蹦出来天天捣乱怎么办？到时候再集中一次幻兽骑士？

    最后，走狗将军大人打定主意，反正也是集中一次，索姓不如多等两天，很多时候，战争进行到最关键时刻，比的往往就是双方主官的耐心，谁能沉得住气，胜利的女神最后就会向谁撩起自己的裙子。

    雷巴顿将军没有想到，在第八天，他趴在被窝里被人推醒了，大人醒了之后，睡眼惺松中还以为那龙骑士又来了，兴奋地不得了，差一点跳起来拥抱送信人，结果……认错人了。

    把走狗将军从睡梦中搞醒的是从大陆公路留守要塞来的轻骑，骑士们当时的原话如下：“大人，将军大人，我们……我们遭遇了敌人的农民军团！”

    农民军团，确实是农民军团！魔法历八年春去夏来之际，大青山和霍恩斯先后指挥自己的农民军团粉墨登场了。

    在把主力军团撤会桑干河沿岸之前，为了防止北部战区突然向南进攻，雷巴顿将军一口气在两条大陆公路旁边各修了一个要塞群，要塞群均由六个要塞按等边六角形组成，每个要塞间的距离是200米，两条大陆公路之间又修了六个要塞群作连接。这些要塞都是按照帝[***]部战时条例修建的，清一色的四层纯花岗岩建筑物，高12米，可容兵400人，并都安放有床弩、脚踏弩、重弩、投石车等重型防御武器。

    梅花形要塞群最大的特点就是防御无死角，而且，任何一个要塞受到攻击都可以得到至少两个要塞各种劲弩的支援。在要塞群之间则是数条挖开的壕沟，每道壕沟至少宽六米。

    按照桑干河战区的高级军官评估，这样完善的综合防御体系，敌人至少需要投入两万人，而且需要伤亡6000人以上，才有可能全面突破。

    要塞群在春三月二十三曰夜里发现的敌人，显然不是两万人这个数字！那天夜里，几乎是一瞬间，桑干河要塞群北面突然出现了一条长达数十里地的火龙，火龙下站满了人！

    桑干河守军非常紧张，这黑灯瞎火的，根本看不出来敌人到底有多少人，也不知道敌人到底准备了什么攻城器械，更要命的是，大部分守军军官都是代理主官――负责防守的八个要塞群的军事主官倒有六个是幻兽骑士，现在都被将军大人紧急抽调到后方，据说是做军事演习。

    代理主官们心里都抱着同一个念头：无过就是有功。八个要塞群整夜不间断地向正北方发射火弩，以防范敌人连夜强攻。

    结果，第二天天刚蒙蒙亮，两位要塞军官和六位代理要塞军官看到眼前的一切，目瞪口呆！

    仅仅过了一夜，在要塞的北面，竟然被挖出了十多条壕沟。除了两条大陆公路没有被挖断外，其他放眼能看到的地方，全是大大小小的壕沟。

    所有的壕沟，均宽六米，深四米，已经挖到水皮了。挖壕沟翻起来的土，一律堆在壕沟的北侧，这些壕沟并非是直线，每一条都象蚯蚓一样曲里拐弯，没有任何规律可言。壕沟和壕沟之间，还有大大小小的坑，一个个连一个，最大的坑直径有10多米，最小的也有半米。

    而且，就在这壕沟的附近，还有数以万计的民夫在热火朝天地继续挖坑，不是向南挖，而是向北挖。

    北部战区的这帮家伙要干什么？桑干河战区的大小军官士兵一个个大眼瞪小眼地看着眼前发生的一切。这个……似乎帝[***]部相关条例中没有任何类似关于壕沟和大坑的说法。

    第二天下午太阳落山的时候，壕沟和大坑的总数又翻了一翻，而且，所有的壕沟全部被挖通了。

    当天夜里，要塞北面的民夫换了两拨，连续不断地又挖了一夜，最南面的壕沟和最北面的壕沟之间的距离已经超过了500米。如果不是一直有北部战区的军队巡视，要塞指挥官们真的想去看看这帮家伙到底要干什么？总不会……在这里发现了金矿了吧？这倒是很符合小佣兵团一贯大发战争财的思路。已经有人很不负责任的开始全面猜想起来。

    蓝田大公爵最近几天过得也稀里糊涂的，一批又一批的民壮开始集合，大青山也挺忙，但是忙得似乎不是地方，每天从早到晚就是一个人躲在屋子里，在十万分之一的桑干河军事地图上画出长长短短的曲线。一个军事主官竟然天天画曲线？蓝田大公心想还不如让自己去画呢，一定画的更优美。

    大青山偶尔出来就是开会，大会小会不断，开会的唯一目的，就是把小佣兵团所有基层干部全部派去管理民壮，大肆采购铁锹、扫把、铁镐、行军铲等等物资。

    也是到了春三月二十三曰夜里，蓝田大公爵看着六万多民壮打着灯笼火把一拥而上，开始在桑干河北岸平原上大做土木工程的时候，他和其他的高级军官依旧没有搞懂大青山阁下这到底是要做什么？

    深夜，大青山带着一大堆高级军官和中高级干部参加了开挖仪式，还以身作则，在工地和农民工们干了整整一个晚上，弄得满头大汗。

    “阁下，我们……这到底是要干什么？”蓝田大公爵多少年没扛过铁锹把子了，被大青山按着干了半个晚上的活，累得浑身上下酸疼，终于忍不住说出了自己心里的疑问。

    大青山站直了使劲揉了揉腰，眨巴眨巴眼睛，一脸特无辜的神情：“您难道没有看到么？这不是在挖坑么？”

    “我难道没有看出来他们在挖坑呀？好像我也长了两个眼睛呀！虽然被你累的眼前一片金星。”大公爵在心底呻吟着，嘴上说出的却是另外一番话：“那……阁下，现在已经是六万多民壮了，再过几天还有这个数字的民壮，这要挖坑，得挖多大的一个坑呀？”

    哦，大青山知道被人误会了，拄着铁锹把，非常认真地解释：“当然不是挖一个坑了，我们需要挖很多坑，大大小小的坑。”

    “这个家伙在故意装糊涂吧？”大公爵已经不知道该如何表达自己的心情了：“大人，就算要修建障碍，有几条壕沟和几个大坑难道不够么？挖这么多的坑干什么？上古诸国大战时，也不过只挖了一条楚河一个汉坑。”

    “哦……”大青山终于明白了蓝田大公爵担心什么了：“当然不够了，我要挖很多个坑……”深夜中，神圣龙骑士大青山用力把手向远方挥去：“艾米前不久告诉我一句很好的话：我们会把全部的时间和精力，都投入到坚持不懈的挖坑运动中去。我现在才觉得，他说的这些话还是蛮有哲理的。”

    “唉……”公爵大人一声长叹，根本是欲哭无泪，大青山这个家伙什么时候变得水火不入呢？挖坑、挖坑，就知道挖坑，蓝田公爵换了一个角度隐秘地表示自己的不满：“真想不到艾米大人还说过这样有哲理的话啊，佩服、佩服。不过，大人，您说等战后，我们两个再来到桑干河，看到这里遍布大大小小的坑和长长短短的壕沟，会不会内疚呢？”

    “当然不会内疚了！”大青山挖得非常起劲，很诧异地看了看公爵大人，用力向手心里吐了两口吐沫，常时间不干农活，龙骑士的手心已经磨出了水泡，狠狠挖了几铁锹土后，然后才解释：“我为什么会准备了那么多铁锹、扫帚呢？唯一的目的就是为了填坑。所以，您就放心吧，我挖的每一个坑，我都会填上。”

    （未完待续）

