    “砰砰砰！”

    漫天的箭雨射了过来，有的箭羽射在了他们的盾牌上面，但有的箭羽直接射穿了他们手中的盾牌，无情的刺入了他们的身躯。

    一时之间，射杀了好多守城士兵，鲜血染红了盔甲。

    虽然面临着身边的同伴一个接着又一个的倒在了血泊之中，心中十分的畏惧害怕，他们还是坚守在了原地。

    在陶经纬的命令之下，阻挡着赵云大军的进攻。

    “弓弩手掩护，发起进攻！”

    赵云面色冷峻，目光闪烁着杀意，左手持枪，锋刃指向前方，大声下令道。

    “咻咻咻！”

    “杀杀杀！！”

    在弓弩手的掩护之下，赵云一骑当先，带头冲锋，杀气冲天。

    身后的古周武卒精锐部队紧紧的跟随着他，瞬间犹如洪水一般涌了上去，浑身战意凌然，杀气腾腾。

    “快！放箭！！！”

    “给我杀死赵云！”

    “杀死赵云大军！”

    面对黑压压一片的古周武卒，陶经纬立刻急声吼道。

    此时此刻，他脑海里就只有一个字。

    杀！！！

    必须要杀赵云和他麾下的大军，只有这样才能阻挡住他们破城而入！

    “是！”

    得到命令的弓箭手们纷纷拈弓搭箭，疯狂的朝着如狼似虎的冲过来的赵云和古周武卒射出箭羽，一波又一波，还有如獠牙似虎的弩车也疯狂射出弩箭，阻挡着古周武卒攻过来。

    虽然他们的反应非常的迅速，但是精锐彪悍的赵云和冲锋的古周武卒还是在弓弩手的掩护和盾牌的防御之下，拼了命的冲到了城墙的脚下。

    “冲！”

    赵云面色冷峻，浑身血气沸腾，大喊道。

    近百辆登城车和云梯准备就绪，古周武卒左手持着盾牌，就手拿着长刀，一个接着一个顺着登城车和云梯疯狂的往城头爬去，完全的将生死已经置之度外！

    站在城墙上面的陶经纬看着紧逼而来的赵云和古周武卒，面色凝重不堪，急声怒吼道：“快！”

    “给我挡住他们！”

    “一定不能让他们冲上城墙！”

    赵云一路势如破竹，很快就带头冲到了城头，右手持着一杆银枪，枪如惊雷，锋利至极，朝着守城士兵毫不留情的扫了过去。

    这一击直接扫杀了数十人，一道道鲜血喷洒在了半空中，触目惊心！

    “杀！！！”

    赵云很快就在城墙上面打开了一道口子，纵身一跃，跳上了城墙。

    紧接着身后的其他的古周武卒拥蜂而来，跳到了城墙上面，开始一场痛快淋漓的杀戮。

    渐渐的，冲上城墙的古周武卒越来越多，一个个犹如刚冲破牢笼的猛虎一般，目光火热，杀意凌然，疯狂的砍杀着面带惧色，战斗力薄弱的守城士兵。

    要不是因为军阵被破，他们这些守城士兵精气神受损，战斗力也不会变得如此的羸弱。

    在精锐部队的古周武卒面前，一个个都变成了待宰的羔羊，几乎是没有什么反抗阻挡的能力。

    而且战斗力强大到极点的赵云，展露出来了十足的勇猛彪悍，犹如战神一般，只是大掌随便一挥，瞬间就直接挑飞了数十人的脑袋。

    这一幕简直令人闻风丧胆，可怕至极！

    “啊啊啊！”

    一瞬间，鲜血飙飞，横尸遍地，数不清的守城士兵撕心裂肺的惨叫声骤然响起。

    古周武卒锋刃所过之处，庆渭城守军将士一个接着一个的倒下，临死之前，眼里无不充满了恐惧和害怕。

    没过多久，城墙上面遍地尸首，血流成河，庆渭城的整个上空都染上了一抹猩红的血色，遮天蔽日。

    “完了！”

    “守不住了！”

    陶经纬见势不妙，尤其是看见冲上城墙的赵云大杀特杀，所向披靡，不再愣在原地，立刻转身拔腿就要逃跑。

    他不想死，只想活着！

    “将军，陶经纬要逃跑！”

    麾下古周武卒看到了陶经纬想要逃跑的意图，立刻就朝着赵云大喊道。

    “想逃？”

    赵云闻言眸色一凛，立刻寻声看了过去，陶经纬果然是想要趁着混仗之中逃跑。

    可是，在他的眼皮子底下想要逃跑，这不是痴人说梦吗？

    赵云没有一丝犹豫，立刻提着长枪朝着陶经纬的方向迅速的追了上去。

    “快，快拦住赵云！”

    “不要让他过来！”

    陶经纬刚跑下城墙，没想到赵云就带着一身凌然杀意追了上来，陶经纬立刻对着麾下的武将大声的喊道。

    武将们看着赵云这个战神一般的青年，虽然面上带着惧意，还是听从命令立刻冲上去直接将他给包围了起来。

    “找死！”

    赵云目光一冷，立刻出枪，毫不留情的向他们扫了过去，凌厉带风。

    只是这么一击，就将他们几个人全部给撂倒在地上，嗷嗷惨叫。

    陶经纬看着瞬间就倒地不起的武将们，瞳孔猛地一颤。

    心里骇然到了极点。

    赵云的实力太太太太强了！

    “陶经纬，都已经到现在这一步了，你就别想着逃跑了！”

    赵云看着面容十分复杂的陶经纬，冷冷的笑道：“因为你是逃不掉的！”

    陶经纬知道在他的面前逃跑的可能性实在是太低了，只有万分之一，可是他想好好的活着，不想死在庆渭城，只能孤注一掷，试一试。

    陶经纬下意识的头也不回的就要逃命。

    “噗通！”

    突然他的身体袭来一阵刺痛，整个人顿时就摔在了地上。

    刚从地上爬下来，他的目光中掠过了一抹光芒，带着凌厉的杀意。

    陶经纬抬头看着欺身逼近的赵云，浑身瑟瑟发抖，惶恐至极。

    “不……不要杀我，我投降！”

    赵云目光冰冷的看着他，直接开口问道：“陶经纬，如果你现在不想死，那么就立刻告诉我，那些世家家主现在在什么地方？”

    刚刚有不少世家家主都在城头，但伴随着护城大阵和军阵被破，那些人都跑了。

    赵云可不会放过他们！

    陶经纬面色煞白，他知道自己现在已经没有别的选择，不想死就只能如实相告。

    赵云得知后，立即下令道：“你们三千人跟我走，剩下的全部人负责留在庆渭城，看守这些俘虏！”

    “是！”

    赵云安排好了这一切之后，当即就率领三千古周武卒直接前往那些世家家主汇聚的地方。

