    终于，在云音音犹豫要不要拔腿跑的时候，叶廷停下了笑声，他抬头，脸上还有残留的泪痕。

    “你说话可真有趣，我以前一直不信我奶奶说的话，就觉得她是在逗我，可现在我有点相信了，她们那个时代，人是真的想到什么就说什么。”

    “呵呵……”奶奶？云音音忍不住翻个白眼，“咋滴，你们2100说话还收费？得卡着词说？”

    “不收费，不过乱用成语或者说脏话会被扣分，每年扣分超过二十，便要进入时空学校重新学习一年。”

    见叶廷说的一本正经，云音音不由后怕，脚下开始不自觉的向外退去。

    “那个……我，我去看看彩儿她们回来没有。”

    看着拔腿就跑的云音音，叶廷哭笑不得，没办法，只好将自己的空间扔出，挡在她面前。

    突然出现的透明电脑屏幕让云音音来了个瞬间急刹车。

    一张布吗？云音音伸手，却轻松透过，她愣了一下，随后撇嘴，弄个投影就想糊弄我？

    无视那巨大的透明屏幕，云音音继续走，这时身后的叶廷突然说了句，“关门。”

    随后，惊奇的一幕发生了，这透明屏幕里居然伸出了两只透明的手，拉过两边的木门，轻轻关了起来。

    看着这诡异的一幕，云音音嘴巴都能放进去一个大鸡蛋了。

    她回头，不敢置信的看着身后的叶廷，颤着嗓音问道：“这，这，这个是什么？”

    “这是我的质子空间。”叶廷说着，上前一步，为她详细介绍：“刚才我说了，2100年，遍地机器人，社会已经进入超智能时代，而质子空间，便是最高级的智能机，它可以顺势购，随时拿，集世界光纳……”

    “等等……”云音音一脸懵逼的再次举起，眨眼，像个小学生般询问，“能……说的白话一点吗？我毕竟是你奶奶辈的，这算起来也是半个文盲了，你这说的太6我完全听不懂啊……”

    叶廷楞了下，随后长哦一声，“所以你相信我来自2100了？”

    “相信相信，我相信。”

    云音音连连点头，这投影仪都能伸手干活了，比机器人还牛逼的东西反正我穿来的时候没有。

    看着笑眯眯明显得意的叶廷，云音音撇嘴，“大孙子，来吧，为奶奶介绍一下这个，这个质……”

    “质子空间！”叶廷出声提醒，随后一把捏住她耳边，微笑警告，“还有，别占我便宜！”

    “诶，疼疼疼……好好好，不叫奶奶，不叫奶奶，我叫你大哥。”

    叶廷笑笑，将手收回。

    开始正儿八经的向她介绍这个质子空间。

    “质子空间就相当于你们那个年代的智能手机，然后……嗯……我这个历史不太好，问一下，你们那个年代，手机是可以干什么的？”

    “切，装这么深沉，搞半天你也就是一学渣啊……”

    云音音趁机报仇，满脸写着鄙夷。

    不过内心也是无奈，好家伙，一个不注意我居然也成活文物了……

    叶廷有点不好意思的眯起了桃花眼，云音音见状不忍心，于是正儿八经的恢复话题。

    “手机的话，我穿来的时候已经可以下单购物，和人视频，还有手机支付吧。”

    “那的确是有点老古董了。”

    “你！”

    在云音要发飙的时候，叶廷立刻伸手指向了那个透明大屏。

    “看，这就是智能手机八十年后的样子，它不再是下单购物，而是能立刻拿出你需要的东西。”

    “立刻？”云音音惊叹，“那我现在需要一只口红，它能给我吗？”

    “口红？”叶廷挠头，“我前女友好像在里面下载过一个美妆空间，我试试。”

    随后，叶廷朝着屏幕说了句，“给我一支口红。”

    让云音音再次嘴巴塞鸡蛋的一幕又发生了，只见屏幕上开始了快速的页面翻转，最后停在了一张门的画面上，再然后，那只透明手又出现了。

    它打开了那扇门，是一个摆满了化妆品的屋子，看着那只手在里面拿出一支外形精致又高级的口红放到叶廷手中。

    云音音不由倒吸一口凉气，忍不住说出了句，“卧槽！”

    “别说脏话。”

    叶廷嫌弃的将口红放到了云音音手中。

    “这不是脏话，这是一个女人发自内心的羡慕！”

    云音音解释一句，随后迫不及待的拧开手中的口红，这自带流光的口红让她忍不住又发出了一句羡慕。

    将口红小心翼翼的放到内袋里，云音音抬头，两眼放光的看着这个质子空间。

    “这个空间，不管我想要什么它都能拿出来吗？用之不竭取之不竭吗？”

    “想什么呢！”叶廷毫不客气的打碎了云音音的美梦，“这些东西都是需要购买压缩包的，下载后你才能随时拿出来用，而且压缩包里的东西也是会用光的。”

    这还是很牛逼啊……云音音盯着空间直吞口水，眼中的光并没有消灭。

    “叶廷，你下载个飞机的压缩包吧！我们现在就飞回皇宫去。”云音音看着叶廷，一脸的期盼。

    可叶廷听了这话，却一脸无奈，甚至哭笑不得。

    “云音音，我说了，需要先购买压缩包下载下来。”

    “是啊，那你现在购买压缩包，然后下载啊。”

    怕进时空学校，叶廷二十余年没有说过一句脏话，表现出一点不雅表情，可现在，他忍不住向上翻了个白眼。

    “我穿越了，我现在不在2100，我没有钱付款，我现在能用的只有我以前下载的压缩包里面的东西。”

    “哦……”云音音垮了小脸，明显失落，“这样啊……”

    “是的，就是这样。”

    叶廷伸手，将质子空间重新收入袖中，然后回到桌子边重新坐好。

    美梦破碎的云音音回归现实，坐到他对面。

    继续之前的疑惑，“你穿来多久了？”

    “三年了。”

    “这么久啊，你没闯一番事业或者成个家吗？”

    叶廷笑着摇头，“没有，我和你不同，你在那个时代已经死了，　可我是身穿，我在那个时代，只是失踪，我的家人还在等我。”

    “你想回去？”云音音说着，突然想到什么，一脸震惊，“你能回去是不是？你们身穿者，是不是都能回去？”

