    1404、神墓世界信息

    反过来，这些密布的水系之中，鱼类资源何其丰富？

    这些天然上就是亚马逊妖兽们最大的食物来源，毕竟它们各大族群之间，必然有着各种约束，不可能真正放开了各自狩猎，也只能如此选择。

    由此，刘浩也能看出亚马逊妖族高层对亚马逊雨林的统治力之强，或许整个地球之中，也唯有龙国西南十万大山可以与之媲美了。

    或许也是想到了这点，刘浩思绪飘到了非洲大陆，那里的妖族又会如何？是和亚马逊雨林妖族一样处理，亦或者干脆放开了，依旧遵循食物链结构？

    他感觉后者的状况居多，毕竟如今的非洲大陆，人类的影子或许已经少得可怜，而且地域也足够广大，足够它们自己折腾了。

    他在思考之际，乘坐的泰坦巨蟒停下了身行，他以为到了地点，哪知道并非如此，而是眼前一条巨大的河流挡住了去路，到了这里，才是真正进入了亚马逊雨林的核心位置了。

    刘浩也有些奇怪，河流在宽阔，对一个九阶巅峰的巨蟒而言，又算得了什么？

    他抬起神识，轻轻扫过江面，这才明白原因所在。

    在这条亚马逊河主流之中，也是在眼前河面之下大约半里地，一条大约八九米的‘电鳗’正在缓缓的游动着，其阶位虽和泰坦巨蟒相比低了一个阶层，可人家那自带的‘点击’能力可不是开玩笑的，而且还是在人家的地盘之中，泰坦巨蟒还真不一定搞得过人家。

    “八阶几近巅峰的电鳗，而且智慧似乎有些低下了！”

    这个发现，更让刘浩确定了亚马逊雨林妖族高层的算计，已经可以说是它们政策的一种了，名目仗胆的打压。

    这么看来，亚马逊雨林的整个妖族群体并非安逸，它们和其中水系妖族的厮杀看起来比自己想像的还要众多。

    地球灵气一直在飙升着，人类之外的生灵智慧越发容易完整，这些人类之外的生灵被统一称之为妖族，但不代表它们内部就没有本质的区别。

    就好似哺乳动物和昆虫根本就不是一种生灵是一个道理。

    相比于动物，鱼类天然上就要傻乎乎天多了，它们同样会在灵气复苏之下被动的提升自我，进化自身，但相比于动物而言，它们智慧的生成自然也要落后不少。

    基于此，被排斥也是说的过去的，落后半步，有时候也是致命的，因为原本很多利益已经在它们出头之前就被分配一空，有了真正的既得利益阶层，如此一来，它们想要占据属于自己的那一份就变得艰难许多。

    在这样的状况下，要么它们作为附庸，要么干脆自成一体。

    显然，亚马逊雨林之中的水生鱼类妖族走的是后一种道路，也是亚马逊雨林如今的妖族高层乐意看到的。

    因为只有这样，它们就不用去烦恼，还可以以此来锻炼下层的妖兽们，可谓一举两得。

    这些，自然不关刘浩什么事，他何尝愿意看到亚马逊雨林之中所有妖族团结一体？

    发现这点，他也只是脚下轻轻一点，直接携带者泰坦巨蟒跨越了河面空间，这种轻描淡写的空间之道，脚下的泰坦巨蟒何尝见过？

    跨越了亚马逊河流主道，刚走出几十里道路，一个青绿色的身影就挡在他们身前，其体型甚至远比脚下的泰坦巨蟒要庞大许多，也正好和周围环境融为一体，若非眼神好还真看不出来。

    刘浩可不认为这是巧合，哪怕眼前的宛如山脉的大蛇一动不动，近乎休眠，也让周围变得寂静，更别提对方呼吸之间泄露而出的庞大气息？

    “刚刚踏入太乙金仙吗？亚马逊雨林之中最强大的妖族可不仅仅是这点修为吧？”

    刘浩口中的声音十分轻微，但在这寂静的环境下，却显得异常有力，更是将这条山岳一般大小的青绿大蛇紧闭的双目直接震开，那种完全强制性的撕开一般。

    这显然是刘浩给对方的震慑，他心中想着还轮不到你一个区区太乙金仙在我面前装比。

    这一突然的手段，也直接将对方震慑当场，更知道眼前这个丝毫没有露出一丝强者气息之人，绝非自己可以招惹的存在。

    它心中大骂，感觉自己被那真仙花豹给坑惨了，可那又如何？这个理由也没法解释不是？人家也不会管你有什么理由，你已经挡在了人家去路之上，触犯了一个真正强者的威严。

    换做以往，刘浩也绝对要给对方一点教训，但这段时间的游历经历，也让他变得‘淡然’太多，对此少了一丝‘暴虐’。

    也算是让眼前山岳大蛇逃过一劫，等待之中的‘教训’没有出现，哪里还不知道今日遇到了一个真正的‘有道真仙’？

    它再不敢拿大，赶紧将自己人体化出，躬身朝着刘浩深深行了一礼：

    “佘荣拜见尊上！”

    没有听到刘浩回答，它不敢抬头，可等了好一会也没有听到刘浩发音，哪怕冷血如他，也觉得自己身上冷汗直冒。

    “怎么，你不是前来给朕下马威的吗？”

    “不敢不敢！”

    佘荣在刘浩的回答之中抓住了‘朕’这个字，猛然间他明白了来者究竟何人。

    “佘荣拜见紫微大帝！”

    这一次，他贡献了自己的膝盖，所有的自尊都彻底粉碎干净，哪里不清楚眼前到来的‘有道真仙’绝非自己可以惹得起的？哪怕是整个亚马逊妖族填上去了，也多半是送菜吧？

    “起来吧！既然你来了，也将亚马逊妖族状况和朕说一说！”

    这话带者毋庸置疑的命令，佘荣内心苦楚，但也不敢丝毫怠慢，更知道自己返回之后被惩罚也难以逃脱了。

    亚马逊雨林，在地球灵气刚刚复苏之时，就已经有了妖族诞生智慧，开启自身隐藏血脉，这其中，又以一头蛇类，一只猿族，两头绒面猴，一只短面熊，一头黑豹，一头鳄鱼七个大妖坚挺至今；

    也是他们才形成了今日亚马逊雨林之中最高的权力机构，统御着整个亚马逊雨林。

    其中，又因为黑豹和花豹一族感情淡薄，短面熊习惯了独来独往，缺乏族群支撑，权力欲望很小，故而他们极少参与管控，几乎大半时间都在潜修。

    这就使得蛇类，猿猴类和鳄鱼族群成为了亚马逊最大最强种族，几乎占据了半壁江山，截取了大多数资源。

    当然，他们也不是没有敌人，最大的敌人，乃是飞禽妖族，也是从一开始灵气复苏之际，就和他们一直有来有往的群体。

    这其中，飞禽一族，有以一只角雕，两头鹦鹉和两头金雕进化的阿根廷鹰为尊，占据了亚马逊雨林南部一块不小的地盘，一度将他们和南美人族聚集地隔绝了起来，至今，也少有亚马逊妖族妖兽穿行此间的。

    同样的，亚马逊雨林的妖族最大的战场也只能在南部地区，相互之间的猎食从来没有停止过一刻钟。

    也是，哪怕是龙国境内的妖族，本身也从来没有停止过相互厮杀，说是一个群体，何尝真正的一统过？

    他相信哪怕在亚马逊雨林之中，这样的事情也绝对不会少到哪去，只要没有发生大规模的冲突，妖族的高层也只会睁一只眼闭一只眼，由得它们自处，毕竟它们骨子里遵从的还是‘弱肉强食’法则。

    那佘荣眼见刘浩仔细聆听，也放开不少，很快说到了亚马逊最大的隐秘，不是他不想隐瞒，而是他知道不可能瞒得住刘浩，真要放开了神识，刘浩还不是一个念头的事情？

    人家没有这么做，已经是给亚马逊妖族释放善意了，自己再不说就显得不识趣了。

    这个隐秘，自然也是世界通道，而且更是在灵气复苏初期，最早一批链接到地球的诸天万界之一，其等级同样不容小觑。

    而随着佘荣透露出的那方世界信息，刘浩很快就锁定了那方世界的出处，心中也不由得有些古怪起来。

    “神墓世界吗？那可是诞生了私念的天道，亚马逊的妖族高层多半也知晓了吧？

    莫非它们已经和神墓听到达成了某些协议？”

    “也是，对亚马逊妖族而言，并非要占领那一方世界，哪里会管你自私天道收割自己的子民？

    它们只要学习其中的修行功法即可，甚至于学会了就乐得返回地球。”

    “对神墓天道而言，何尝不是如此？能够引进其他世界的修行体系，对自私天道而言，就等于在逐步完善自己的缺少的法则，哪怕这个时间需要很长，但对天道而言，也不过是瞬息之间罢了！”

    刘浩也知道，神墓的自私天道对妖族可以纵容，不代表会对他睁一只眼闭一只眼，因为二者之间的威胁根本不是一个等级的。

    对妖族，神墓的天道很放心，因为他明白自己属于强势的一方，足够能力掌控全局。

    反过来，对刘浩，收益虽然是庞大的，甚至是不可想象的，可其中的危险也同样是巨大的，稍不留神，就很可能会被刘浩炼化，无数纪元的算计就只能灰飞烟灭了。

    这个风险，哪怕再大的收获也不敢轻意去冒。

    在刘浩看来，一旦他进入其中，多半就只能撕破脸皮。

    他自己倒也不担心会被神墓天道搞死，但携带者刘邦几人就不一样了，唯一的结果只能是刘邦几人化为神墓世界的灰烬，成为神墓世界天道的养料。

    再者，他也不能保证自己就能够以一己之力搞定对方，他手中可是缺乏真正的先天至宝，或许是五五开，又或许是六四开，哪怕赢面在自己一方，似乎也没有必要急着去参合。

    而且这里头还有着一个必须解决的风险，那就是一旦自己胜利了，那自私的神墓天道万一看不到希望，直接选择‘自爆’什么的，那就不是一点点危险那么简单了，而是毁灭一方世界的业力；

    在这个自己冲击混元的关头，哪怕他有着地道加成，有着净世白莲守护，可大道倘若给与自己加高一点门槛，也很可能会让他所有的努力功亏一篑，那才真的是得不偿失了。

    此外，哪怕这份风险被他度过去，也没有促使世界因为神墓天道‘自爆’毁灭，他也同样会成为整个神墓世界修士的敌人。

    这些准备了无数纪元的修士们，可不会和你坐下来冷静的商谈，因为他们同样赌不起，也绝不会将自己的前路押宝在刘浩这个‘替代’的天道身上。

    能够举整个世界生灵和自私天道拼命，也同样可以这么和自己拼命，这可是扛着一整个世界的压力前行，同样对自己证道混元不利。

    这两个因素相加，几乎也断了刘浩立马前去围观的想法。

    实际上，那佘荣在‘汇报’之时，也同样在观察刘浩的神色，也在担心刘浩踏入其中，要知道整个亚马逊雨林的妖族，从神墓世界之中得到的可不是一点半点，陡然间出现一个争夺者，哪个又会甘心？

    而且这个争夺者看起来还不是亚马逊妖族可以抵抗的。

    他看到了刘浩一个极其细微的摇头，不知怎的，内心深处闪过一阵狂喜，身上原本偏向绿色的衣袍也朝着深绿开始转变起来，好在他发现及时，干净收敛自身情绪。

    殊不知这点掩饰又怎么可能逃得过刘浩的眼光。

    发现了对方似乎十分在乎，刘浩立马有了主意，似乎以此为退让条件，也不是不能从亚马逊妖族口中得到更多好处，比如神墓世界特有的修行模式等等。

    刘浩决定将神墓之旅推后，但嘴上却说着相反的信息：

    “似乎这方世界十分有趣！”

    这话一出，佘荣原本狂喜的心情立马遇到了冰雪，朝着深渊直接滑落，一是之间也不知该如何回答。

    他可不是亚马逊真正的决策人，又哪里敢点头许可？

    好在刘浩似乎也并非想要从佘荣口中得到想要的，点到为止，也正好需要时间给亚马逊真正的决策层讨论，他话锋一转：

    “不急，先去这头泰坦巨蟒所在的世界看看再说！”

