    “不行，得尽早想办法让小默认祖归宗了，明明他是陆家的血脉，可是却跟着季瑶姓，这算什么事儿！”

    陆毅成左思右想，还是决定，趁早将季小默改姓，然后接回到陆家老宅去。

    即使陆北亭也极力反对，可这件事情，关乎到陆家的传承问题，容不得轻视，就是他再怎么反对，他们也得把这件事情给办了！

    柳惠叹了一口气，也点点头，算是认同他的说法。

    可是，他们二人都忽略了一件事，那就是——季小默不仅是陆家的孙子，更是季瑶怀胎十月生下的宝贝儿子。

    季瑶一个人独自抚育了季小默四年，期间吃了多少苦，受了多少磨难，只有她自己知道。

    陆毅成的一口气还没发泄出来，就差吹胡子瞪眼：“那个季瑶，我觉得她不是个善茬，若是以后真的入了陆家的门，恐怕反倒会害了我们陆家！”

    这一点，早就对季瑶消失了好感的柳惠也冷了脸色，道：“是啊，你看看，这才和北亭在一起多久，就闹出了多少件事情？这一回居然挑拨了我们陆家和沐氏的关系，以后还不知道要干出什么事来。”

    “所以，我们必须把小默的抚养权争取回来，再让季瑶离开。”陆毅成压了压声音，给柳惠递了一个眼神。

    二人对视一眼，各自从对方的眸中读出了信息，是了，为了陆家的香火传承，就连柳惠也不惜和陆毅成站到了一个阵线上。

    即使他们的所作所为很可能会让陆北亭彻底和陆家划清界限。

    但是如今，他们也考虑不了那么多了。

    ……

    沐氏里，沐思雅悠然地拿着手机，放在手中打折转，看上去心情十分的好。

    她的嘴角挂着一抹得逞的冷笑，低低地喃喃一句：“季瑶啊季瑶，我看你这一回该怎么办！”

    既然陆北亭因为季瑶，所以让她不好受，那么她沐思雅就让季瑶不好受！

    在陆北亭扇她那个耳光的时候，沐思雅对他的那点余存的情绪就消散得一干二净了。

    她算是看明白了，季瑶那个狐媚子已经彻底勾住了陆北亭的心，这让她十分不甘心。

    既然如此，她得不到，那么季瑶也别想得到！

    沐思雅这一段时间的阴霾心情终于在这一刻放晴了些，她阴狠地哼了一声，扭身离开办公室。

    因为陆北亭扯了众诚和沐氏的所有合作，所以在近期让沐氏有些亏损，针对这件事情，她还没有和沐海汇报，也应该回去一趟，好好说一说这件事情，再商量一个对策。

    所以，沐思雅一路驱车回家，心情颇好。

    一回到沐家大宅中，沐思雅就放下了包包，径直往楼上走，一直到沐海的书房前才停下。

    “叩叩叩”，她敲了敲门，轻声道：“爸，我进来了。”

    说完，便推开了门。

    沐海正负手而立，背对着她。

    书房里没有开灯，有些昏暗，只亮着一盏暖黄色的小台灯，照亮了书桌的周围一片。

    沐思雅奇怪地抱怨了一声：“怎么不开灯呀？”然后便走到电灯的开关处按下了开关。

    “啪”的一声，房间里顿时就被照亮了，而沐海也在这个时候陡然回头，冷若冰霜地盯了沐思雅一眼。

    沐思雅被沐海的这种眼神惊了一下，本来想开口和他说关于众诚和沐氏的事情，顺便抱怨一下季瑶这个建人有多么可恶，就就这样被沐海的一个冷眼堵得全卡在口中说不出来。

    然而让沐思雅没有想到的是，沐海立刻就迈出了一个箭步，直接来到了她的跟前，扬起手狠狠地在她的脸上落下一个耳光。

    沐思雅猛地愣住，连反应都还没来得及反应过来，耳边就炸响了一阵怒骂之声：“沐思雅，我沐海养你这么大，不是让你专干那种见不得人的事情的！”

    “我……我做什么了？”沐思雅愣愣地回过头来，委屈中带着怒意，“我做什么了？爸，你凭什么打我！”

    这时她长这么大以来，沐海第一次跟她动手！

    而且还是一上来就直接给了她一耳光，甚至都没有给她理由，或者让她有解释的余地。

    沐海仍然冷眼瞧着她，满脸都是刺目的讥诮之意，一点儿都不心疼沐思雅，“你做什么了？我问你，为什么陆北亭会突然撤了我们和众诚的合作？”

    原来还是因为这件事情，沐思雅死死地咬住了下唇，狠狠地冲着沐海叫骂：“还不是因为季瑶那个贱女人！都是她害的，我正准备和你说这件事情，爸，你凭什么打我？”

    “凭什么？”沐海指着沐思雅，气得手都在发颤：“凭你是个心术不正的人！我沐海养出你这么一个女儿，是我这辈子最大的败笔！”

    最大的败笔！

    这几个字眼就像是一根根淬了剧毒的银针似的，尽数扎进了沐思雅的心里，狠狠地戳着。

    她的眼眶里很快就凝聚出了泪水，泫泫欲泣：“所以你不肯信我是吗？我就这么让你厌恶？”

    沐海看着沐思雅那被他打过的脸颊已经迅速地高高肿起，整个人也愤怒又绝望地死盯着他，委屈里又带着可怜。

    沐海闭了闭眼，说到底，沐思雅也是他亲生的女儿，从她出生起，这是他第一次对她下这么重的手，说这么重的话。

    终究还是忍不住心软了软，沐海在一旁的沙发上重重坐下，斥责了一句：“不是我不肯信你，是你差点害死季瑶了，你知道吗！要是季瑶真的出了点什么事，那该怎么办？”

    听到这里，沐思雅一震，终于明白了为什么她一回来沐海就发这么大脾气了，她咬着牙，问：“你都知道了？是谁告诉你的？”

    沐海怒瞪了她一眼，恨铁不成钢地说道：“还能有谁？陆北亭亲口告诉我的！”

    这下，沐思雅终于无言，连哭都不好意思再哭了，无法卖惨，只能死死地捏着手，连带着指甲都扎进了肉里，痛而不自知。

    “你说你，造的什么孽啊！”沐海语调颓废，浑身都散发出了一股迟暮之年的气息。

