    鳄鱼好笑：“柒姐，你是在侮辱路遥还是侮辱老大？”

    简柒哼了哼：“昨晚我被唐教官罚跑，因为路教官！”

    闪电忍着笑：“你确定不是你自己作的？”

    简柒：“……”

    这群瞎子，看不到她头顶的绿光吗？

    夜深人静，唐靳御结束了工作，合上电脑准备休息，墙壁位置传来敲打的声音。

    下意识的，唐靳御深呼吸了一口气。

    唐教官，你的小可爱睡不着，要不要陪她聊聊天啊？

    唐教官，我生气了。

    唐教官，你要是再不回复，我今晚就去把路教官给灭口了。

    唐教官……

    收到请回复！

    唐靳御本想要无视掉这声音，奈何敲击墙壁的声音实在是有些吵，他起身直接走了出去，推开门，接着一把推开简柒房门，凉飕飕的开口：“给我出来。”

    站在外面，唐靳御凉飕飕望着人，“想今晚继续去站哨？”

    “你没发现你的小可爱今天情绪不稳定？”简柒反问。

    唐靳御深呼吸，既无奈又想发火。

    “现在给我回去睡觉，要么给我去站哨！”唐靳御警告。

    简柒幽怨的问：“我还能把你掰回来吗？”

    “如果不行，我去把路教官灭口了。”

    靳御深呼吸，直接怒吼：“简柒，现在，立刻，马上给我滚去站哨！”

    简柒啧啧了两声，果然，只能把路遥灭口了。

    站在大门口，旁边的一个士兵望着她，忍不住笑着开口：“你们唐教官挺严厉的，今晚又让你们出来站哨了？”

    简柒幽怨开口：“不是我们，就我一个人。”

    “你犯事了？”士兵问。

    简柒摇头：“是我太优秀，我家唐教官照顾我，觉得优秀的人应该做更多的事情。”

    士兵：“……”

    这哪里来的姑娘，如此自恋。

    这一夜，两人聊着，简柒倒是不闷，士兵也是个话唠，一晚上下来。

    两人大有一种相见恨晚的感觉。

    这一夜，除了堆积的厚厚一层雪，也算是很太平。

    天色微亮，简柒原本还在和人聊，倏然注意到不远处有人朝着这边走来。

    “那是你们这里的人？”简柒问旁边的士兵。

    士兵看向来人，摇头。

    “我们这里要求很严，必须穿着迷彩服，那人穿着不像是这里的人。”

    看着迎面走来的男人，一袭黑衣黑裤，头顶带着一顶黑色鸭舌帽，脚下马丁靴踩在雪地咯吱作响。

    风雪中，男子衣诀飘飘，那一身黑色似乎很适合他，就恍若一个杀人于无形的暗夜杀手，可是又带着一种正气，两种气质结合下，更是让这个人显得有几分说不出的神秘帅气。

    人越走越近，旁边的士兵直接拦着来人：“你是什么人？”

    男人慢慢抬头看向士兵，接着又转过视线看向简柒。

    简柒在看清楚男人的脸时，瞬间愣了一下。

    几乎是下意识的抬起右手直接放在了这人的胸口。

    士兵：“……”

    少女，你这公然耍流氓是几个意思勒？

    空气中瞬间安静了下来。

    场面一度十分尴尬……

    眼前的人显然也是被简柒的举动给愣住了，眼神里全是错愕的光。

