    黑潮寒流外围。

    原本遇见好基友心情愉悦的张小剑，这一下完全不愉悦了！

    帝都大学的赤潮暖流，关乎他太多太多的东西！

    武者的修炼，每一品最高一般都是九重。

    比如九重淬皮，九重淬肉，九次换血。

    但是如果张小剑利用赤潮暖流修炼的话，就会达到传说中的“第十重”，锻造出冰火神体。

    而如果缺少了这关键一环，张小剑连血脉进阶都无法做到！

    无法进阶成为冰火雀尾螳螂虾，那他就只能选择一些普通的B级血脉。

    可谓是一环出了差错，后面整个计划就得发生更改！

    而这后面也会影响到张小剑的实力，使其在无形之中变弱！

    这谁能忍？

    不能忍！

    张小剑第一时间返回武神堂，秦奋没事也跟着去了。

    ……

    茅屋小院里。

    姜鹤年难得没有躺坐在竹椅上，而是双手插胸的依靠在小院外的篱笆上，眉头紧皱，显然姜鹤年此时也同样是心情不太好！

    庭院中，赵子狗和颜安青正盘坐在蒲团上修炼。

    武神堂的地面下，有雕刻聚集灵力的阵法，所以在武神堂这里修炼，修炼效果并不会比在学校宿舍的差，甚至还要隐隐高出一些。

    而且姜鹤年在这里，众人在这里修炼的话，有什么疑问也可以第一时间询问姜鹤年。

    这就是组织小的好处了。

    整个武神堂，如今就才6个人，而导师有姜鹤年和吕正臣，有面对面，一对一教导的绝对优势。

    很快，张小剑风风火火的从外面冲进来，湿润的衣服已经被他用灵力给蒸干。

    “爷爷，发生什么事？为什么帝都学院拒绝了我的修炼申请？”张小剑开口直接问道。

    姜鹤年看了张小剑和秦奋两人一眼，摇摇头：“先坐吧，这里面的原因比较复杂。”

    姜鹤年说着，到小院一角的茶桌上坐下。

    原本正盘坐在蒲团上修炼的赵子狗和颜安青，此时颜安青耳朵一朵，身体一个模糊，立即就在茶桌一角的凳子上坐下，双眼发光，一脸感兴趣听八卦的表情。

    张小剑没空理他，有些焦急烦躁的看着姜鹤年。

    “爷爷，我记得你说，你是要拿咱们的黑潮寒流修的炼名额，和帝都大学的赤潮暖流进行的交换的，帝都大学不亏的啊，他们为什么要要拒绝？”

    姜鹤年嘴角一阵苦笑：“帝都大学的回应是，他们这一届的学员当中，刚好没有一位学员的修炼需要用到黑潮寒流，所以他们拒绝了。”

    “我找人查证了一下，情况的确是属实。”

    “那用其他的天材地宝或者功勋点交换，不可以吗？”张小剑又忍不住的说道。

    “帝都大学这样做，就不怕恶了我们？”

    “就算他这几届的学员没有，后面的几届要是刚好有呢？”

    “他们这样子把事情做绝，太不理智了！”

    是的，借用帝都大学的赤潮暖流修炼，并不是说免费的。

    姜鹤年这边其实已经做了很多准备的，如果帝都大学不需要黑潮寒流修炼，那就用其他的东西弥补。

    结果，竟然还是被对方给拒绝了！

    “这就是我奇怪的地方。”姜鹤年嘴角的苦笑更甚，然后浮出了一丝无奈：“我查了很久，终于查到一些原因了。”

    “什么原因？”张小剑还没开口，颜安青就先紧张的问道，一幅急切吃瓜的表情！

    “原因很复杂！”

    姜鹤年眉头紧皱的说道：“第一、帝都大学的赤潮暖流，是长白山天池火山群喷发和海水交汇之后的产物。”

    “这里面的形成原因有些复杂，是在帝都大学的数代能人志士，经过不断的努力之后，才创造出来的可以供学生们修炼的火山型赤潮暖流。”

    南海大学的黑潮寒流，源头是来自某一处神秘的深海地带。

    据说源头具体在哪，南海大学的高层们也至今还没有探寻到，这里面涉及到多方面的原因。

    而赤潮暖流呢，和黑潮暖流相反。

    黑潮寒流的海水是冰冷的，砭人肌肤，深入骨髓。

    而赤潮暖流则是炽热的，海水沸腾，温度极高！

    两者各自代表着两种极端，一个极热，一个极冷！

    虽然这样的海水环境极端，但是因为当中蕴含着极其丰富灵力，所以对于御海师，由其是武者来说，是一个巨大的福音。

    在这里修炼，事半功倍！

    黑潮寒流属于一个天然的产物，而帝都大学的赤潮暖流，则算是一种半天然的产物，是外力干扰产生的。

    姜鹤年说道这里，一阵低叹道：“根据我的调查，200多年前，全球灵力复苏，地壳变化，长白山天池火山群也受激喷发，从休眠火山变成活火山。”

    “然后在帝都大学前辈们的努力下，创造出了赤潮暖流，以供学生们修炼。”

    “然而，如今出现了一个重要的问题！”

    “什么问题？”颜安青连忙问道，一幅好奇宝宝的模样。

    靠！

    张小剑无语了！

    “颜安青你够了啊，到底是我要去里面修炼，还是你啊！”

    “咳咳，见谅见谅！”颜安青微微一阵尴尬：“你也知道的，我是灵兽是八卦剑鱼，所以自然人也比较八卦！”

    “……”

    “你这个冷笑话一点都不好笑！”张小剑脸色发黑，差一点直接掀桌！

    姜鹤年没有理会两人的打闹，继续缓缓的说道：“这个问题就是，长白山天池火山群，在喷发将近200年之后，这几十年来逐渐变得微弱，快要……熄灭了！”

    张小剑、颜安青、秦奋顿时一顿。

    “这……熄灭了会怎么……”颜安青下意识的要提问，一看张小剑正一脸吃人目光的盯着他，连忙止住，尬笑道：“你问，这一次给你问，下一次再给我。”

    张小剑真的要掀桌了！

    你妹的！

    这种东西还有分这一次和下一次？

    “爷爷，熄灭了，赤潮暖流就没了？”张小剑有些干巴巴的说道。

    “对的。”姜鹤年重重点点头，一声长叹。

    “其实也可以了，这赤潮暖流差不多持续了一百多年，在人为的创造下能够流淌这么久，已经很不错了。”

    “就是你实在是有些倒霉，竟然遇到了这种事情。”

    “那小剑的确是够倒霉的，”颜安青也点点头：“小剑你不然就选其他的B级血脉，比如那个闪电皮皮虾我看也不错啊！”

    “到时候你有了呼风唤雨，召唤闪电的力量，不仅可以电敌人，还能电女人，爽歪歪！”

    颜安青说着，还兴奋的对张小剑挑起两根眉毛，一幅暧昧油滑的表情。

    小剑有点想打人！

    不过，电女人这一招好像真的不错……

    嘿嘿！

    张小剑微微抬起下巴，对颜安青说道：“闪电皮皮虾只是普通的B级血脉。”

    “我是一个天才，要选自然是最B级当中最强的！”

    “普通的，怎么配的上我的身份？”

    小剑说完看向姜鹤年，皱眉道：“爷爷，这里面也不对吧！”

    “长白山天池火山群的火山喷发，的确是在缓慢的减弱。”

    “但它也不可能说现在就完全熄灭，无法修炼的吧？”

    “运气好的，说不定我修炼完了它才停，所以这个理由有些牵强！”

    姜鹤年点点头：“是的，你说的有道理。”

    “但是你要注意，你去赤潮暖流里面修炼，并不是一蹴而就的，是需要一段长时间的修炼。”

    “比如你到时候三品巅峰的时候去修炼一次，后面中品和高品的时候也是同样要去修炼的。”

    “也就是说，你的武者修炼，后面每修炼道第九重，第十重都要到赤潮暖流当中补足！”

    “否则你的冰火神体就不是完整的冰火神体，是有缺陷的。”

    张小剑愣住了：“这么麻烦？”

    “你以为修炼那么容易的啊？”姜鹤年狠狠的白了张小剑一眼。

    这也是帝都大学拒绝张小剑的原因之一，他的冰火神体修炼并不是一次性的，而是一个漫长的，长时间的过程。

    后面的中品或者高品，每修炼到第九重的时候，都要去一次。

    “而第二个原因，”姜鹤年说到这里，忽然转头看向了秦奋：“是跟你的师父陶公有关。”

    “啊？”

    原本正默默吃瓜，吃的津津有味的秦奋，一下子就呆住了！

    这哪跟哪？

    帝都大学拒绝张小剑的修炼申请，也能跟他扯上关系？

    姜鹤年看着秦奋，缓缓的说道：“你的师父陶公，年轻的时候是出自帝都大学的。”

    张小剑和秦奋同时一愣。

    咦，这个好像之前有听过。

    南海大学名声斐然的的炼器大师陶公，却是出身自帝都大学！

    这当中的缘由，也同样是令很多人好奇的！

    按理来说，陶公出身帝都大学，应该是在帝都大学执教才对。

    结果却竟然千里迢迢的，从炎国炎国的北方跑到了南方，落户南海大学！

    这里面的缘由，只怕也是同样不简单！

    姜鹤年看了一眼双眼亮晶晶，还有远处虽然表面是在修炼，但内地里一双耳朵却是一直倾听着这边的赵子狗。

    随手布下了一道精神力护罩，低声说道：“这一件事情，你们知道就好，不准传出去！”

    张小剑、秦奋四人连忙点头。

    “当年陶公是被赶出帝都大学的，他没有地方可去，所以我就把他邀请过来了。”

    “啊？”姜鹤年这话一出，张小剑、秦奋都惊了！

    帝都大学这么狠？

    竟然把一位炼器大师赶出校门！

    狼灭啊！

    “原因有两个，第一，陶公当年炼器天赋一般，并没有现在的这高潮的技艺和炼器手段。”

    姜鹤年说着有些意味深长的看着秦奋。

    像！

    太像了！

    如今的秦奋，实在是太像陶冶子年轻的时候了！

    同样天赋一般，但是勤奋，也十分吃苦耐劳！

    “第二个原因，那就是陶公不是人，他是一位妖族！”

    “啊？”

    这一个消息再一出，颜安青顿时就惊了，原本正在偷听的赵子狗也同样震惊的转头过来！

    “你们两个知道？”颜安青见张小剑和秦奋一脸如常的样子，惊讶道。

    “早就知道了。”张小剑点点道。

    “姜校长，后面呢？”秦奋心急的说道。

    和陶公相处相处了几个月，秦奋已经把陶公当中是他最敬重的人了。

    如今听到陶公竟然是被帝都大学赶出来的，立即内心十分震惊。

    “其实你们也应该有耳闻过吧？”姜鹤年继续说道：“在我们的人族国度当中，其实也是存在着一些妖族的。”

    “这些妖族和咱们和平共处在一起，融入到我们的社会当中。”

    “陶公，就是这种妖族。”

    “并不是所有的妖族都是敌对咱们人类，仇视咱们人类的。”

    “但是……”

    姜鹤年说到这里，深深的叹气道：“但是，并不是每一位人类都是这么想的，由其是那些家人或者亲戚惨死在妖族的手中。”

    “并且如今妖族四面围攻咱们炎国的情况下，出现在咱们人类社会当中的妖族，这身份更是更加敏感，刺激着所有人的神经！”

    张小剑几人顿时默然！

    并不是每个人都时刻保持理智的状态。

    由其是在当自己的亲朋好友有一天突然惨死在妖族手中的时候，迁怒这种事情，就会立即变得十分常见！

    “当年陶公就是因为这个原因，所以才被自己的母校赶出来的。”

    “陶冶子说来也是一个可怜人，噢，一个可怜妖。”

    姜鹤年叹气道：“而为了减少不必要的麻烦，所以陶公来到咱们南海大学，也是深居浅出，大部分时间都居住在火焰岛上，潜心炼造法器。”

    “如今帝都大学的校长，就是一个嫉妖如仇的人。”

    “当年我收下了陶公，虽然对方不至于迁怒南海大学，但是和我的梁子却是接下了。”

    “陶公是我的好朋友，所以知道你是我的亲传弟子之后，再加上赤潮暖流如今越来越稀薄，所以就直接拒绝了。”

    “爷爷，那现在怎么办？”张小剑听完彻底无语了，这上一辈的恩怨，兜兜转转的，竟然降在了他的身上。

    “你先修炼着吧，”姜鹤年一时也是头疼不已：“我后面再想想看有没有其他的办法。”

