    和来时差不多的，范天宇开着有安全座椅的车载着她和弟弟俩人，范天华只载着祁永望就够了。

    回去的路上，本来还神情怏怏的范天宇突然就来了精神，他向后座的梅梦珍问道：“珍珍啊，我是不是一回去就能直接买车了啊。”

    “你想什么时候买都行。”

    但话说回来范天宇自己的那个家他突然就不想回了，他道：“珍珍啊, 回去后你和琛琛就直接搬回去了是吧。”

    “对呀，人都走了，我还留在你那儿干嘛呀。”

    关键是话都说明白了，又没外人还装什么呢，各回各呗家呗。

    范天宇道：“那等永望开学了，我也搬到你那儿去住，你那客房给我留着啊，就我原来住的那间。”

    梅梦珍一怔, 问道：“你住我那儿去干嘛呀。”

    这话一说完梅梦珍就缓了过来, 她道：“琛琛开学我能送的，我15号才开学。”

    范天宇却道：“别胡说，我等我妈回来了我再搬回去，主要是我总觉得我一个人待在那儿就感觉王秋荷一家三口在我家似的，浑身膈应好不自在。”

    梅梦珍无语，这借口找的也太蹩脚了吧，范天宇什么时候怕过这三个人了，“好，那就麻烦天宇哥了，对了，咱们这会儿是直接去玺园吗？”

    梅梦说完看了一眼时间，已经接近四点了，等到达玺园也还真差不多5点了，“咱到玺园还真是直接吃晚饭呢。”

    但说到吃饭, 梅梦琛的生日蛋糕她还得抽空拿出来呢，她想了想道：“天宇哥, 一会儿路过桥下时停一下, 我和人家约在商场那边拿蛋糕了，等我拿了咱再回玺园。”

    “好。”

    一路无话来到了桥下的商场处，梅梦珍一个人下了车，商场这边的停车场人很少，她转悠了一下后就一楼的储物柜，趁着没人的时候直接打开储物柜，将蛋糕从储物柜里给拿了出来，再次上车后梅梦珍道：“天宇哥，那边今天把货都送到了，明天就能安排人拖了，两边大小仓库都装满了啊，小仓库装的菜和生鲜类的，大仓库那边什么都有，但更多的还是月饼。”

    月饼她之前说投放3000盒的，但她仓库实在是堆不下了，所以干脆将生产出来的月饼全都拿出来，然后再重新生产一批出来，所以这次的数量才会增加了一半的量, 直接投放了6000盒, 6000盒月饼就真占了仓库挺大一块地方了，就更别提剩下的一半还都是些零食了, 总之两间仓库直接被占的满满当当的。

    来到了玺园，她们直接去了对面二楼的大厅里，这会儿她发现好像除了她们三人竟然全都已经到了呢。

    梅梦珍抱歉的道：“哎呀，请你们吃饭，谁知道比你们来的还要晚，抱歉，抱歉呀。”

    “这有什么，珍珍，货都到了吗？我们明天能搬吗？”

    瞧这一个个心急的样儿，梅梦珍将蛋糕放在了桌上后回道：“到了，都到了，两个仓库都被堆满了，你们要什么先说啊，车安排好了吗？明天直接安排给你们发货。”

    傅蕊笑着看了一眼傅豪，直接对她道：“我们决定明天下午再走，所以你们是早上发货吧，我们想一起去看看。”

    去看的目的自然是想要什么就当场选什么了，梅梦珍不是说什么都有吗？那就正好看到什么就拿什么，反正她们又不是不付钱。

    梅梦珍自然没意见，反正她的仓库也不是第一天有人过去了，“行啊，那早上一起去，10点在这里集合或者10点到那边仓库也行。”

    “就在这里集合，你们去仓库也要开车路过这边吧，我们就住在对面，正好可以一起走。”

    “行。”

    范天宇给那边去了通电话，坐了一会儿后，酒和菜慢慢的都朝这边送了过来，在生日会正式开始前，最重要的自然是先祝梅梦琛小朋友生日快乐了。

    “生日快乐琛琛。”

    “祝琛琛身体健康。”

    “祝琛琛学业有成。”

    “祝琛琛心想事成。”

    ……

    众人你一句我一句的，听着梅梦琛都有些记不过来了，只到最后连连道谢：“谢谢姐姐，谢谢哥哥。”

    然后晕晕乎乎的开始吃饭了。

    她们这一行人倒也是都熟悉，也就赖茜茜和田莎的男朋友她们没见过罢了，但男孩子嘛，熟起来就更简单了，只不过就田莎对象江贤吧，仅仅2个月没见而已，整个人黑了完全不止一个度，她道：“江学长，你上哪儿挖煤了是吧，怎么黑成这样了。”

    江贤羞涩笑了笑，黑的连脸上的红晕都看不出来了，他道：“没有，就是去剧组实习了两个月，x店那边太晒了，夏天这两个月没有一天低于40度的，又没遮阳的地方，就晒的这么黑了。”

    但其实他身上还有几处地方晒伤了，只是他稍微遮了一下没叫人看出来罢了。

    但说到剧组，大家就有话题聊了，特别是田莎，一脸傲娇的道：“珍珍也拍了部电影，还是演的女二呢，我当时拍了可多照片了，趁着这几天我已经把图p出来了，等那边进入宣传期，咱这图就能发了，想想就好期待。”

    江贤早就听田莎说了梅梦珍拍戏的事情，梅梦珍不仅是和名导合作，拍戏的地方还在宁城，宁城可比这边x店那边环境要好多了，关键是人家是女二待遇可和他们这些工作人员完全不一样，所以说，优秀的人走在哪里都是优秀的。

    “哎，珍珍无论在哪里，都能做出让人意想不到的事情，就真的挺意外的，但却又没有那么意外。”

    要说江贤是去挖煤了，那赖兮兮对象喻言肯定是去美白了，俩人坐在一起，他甚至比赖兮兮还要白上两个色号，正当梅梦珍要开嘴时，赖茜茜像是知道她要说什么似的，赶紧打住，“停，不要说了，你把嘴闭上，我知道你要说什么，你不用说了，让我们一起忽略这个现实吧。”

    赖茜茜虽然每天都在涂抹防晒，可她还是实打实的陪着颜可可做了两个月公益，晒黑完全是理所当然的事情。

