    卡特来到太阳之后，太阳的首发阵容还真是......令人回忆满满。

    “风之子”纳什已经剃掉了一头飘逸的长发，曾经的“乔丹接班人”希尔早已经被岁月磨平了棱角，“半人半神”的卡特现在只剩下了“人”，如果要评选本赛季最让人神伤的球队，太阳理应获选。

    “小霸王”斯塔德迈尔已经成为了这支球队的头号核心，林易觉得，现在的小斯比他记忆中强多了，或许是因为肩上多了一份叫做责任的东西？

    凤凰城美西球馆，一如既往的爆满，这支在新世纪掀起了跑轰革命的球队理应值得人们敬佩。

    只是高举着“跑轰大旗”的德安东尼现在正研究着尼克斯铁血战阵呢，命运果然妙不可言。

    “多看几眼吧。”在第一节回到替补席上时，林易目不转睛地注视着这场比赛。

    风华绝代的纳什，重新点燃了扣篮大赛的卡特......果然是看一眼少一眼。

    太阳最后没能阻止尼克斯连胜的步伐，年轻气盛的尼克斯客场117比106赢下了这场跑轰对决！

    当比赛落下大幕，纳什、卡特、希尔这些老将相互搀扶回到更衣室时，一个崭新的时代也将到来。

    “未来我退役时会是什么样？”林易好奇地心想。

    ……

    6日，尼克斯飞赴盐湖城，挑战犹他爵士。

    在10/11赛季这个充满了撕逼的赛季，爵士当家球星德小胖和主帅斯隆的裂痕已经出现了。

    这是一场注定没有胜负的冷战，斯隆这位千胜教头的命运就和他的爱徒斯托克顿与马龙一样......或许，正是因为在知道自己的油箱里已经没有了油，无法再带领这支爵士继续向前，斯隆才会果断地选择了退位让贤。

    而这次决裂后，德小胖也不再是那个吃饭睡觉打保罗的德小胖了。

    98年注定是个神奇的年份，玄宗之首齐达内在世界杯上用两记头球让人们记住了法兰西之夏，罗纳尔多落幕的背影，对应着遥远的大洋彼岸......

    迈克尔乔丹最后的那记绝杀无论争议与否，都将让他的名字刻在那代表着NO.1的石碑之上，彼时，马龙和斯托克顿的身影更像是强弩之末，英雄寂寥。

    98年，初入联盟的卡特便让人们觉得，这家伙就是来取代迈克尔乔丹的......科比和艾弗森的迅速成长，为一个伟大的时代划上了圆满的句号。

    斯隆一直希望重塑马龙和斯托克顿的辉煌，但是命运和斯隆开了一个玩笑。

    爵士阻挡不了尼克斯前进的步伐。

    攻守平衡的尼克斯就像是时代的洪水，摧垮了斯隆这些老帅坚守的最后堤坝。

    当林易在盐湖城的高原主场拿下三双，查尔斯巴克利高声宣布道：“尼克斯取得了他们的第十六场连胜！”

    斯隆的目光已经不再像以往那般有神，他有些累了，乔丹的出现让人们发现，原来篮球可以这样玩？

    那飞天遁地无所不能的男人惊呆了世人的眼球。

    十几年后，一位221公分，来自中国的中锋又让人们大开眼界，原来中锋还可以这样打球？

    或许，到了该说再见的时候了，斯隆心想。

    赛后，林易和海沃德交流起了游戏，对于这位NBA里最会玩游戏的达人，林易可是一直眼馋的很，除了想抱海沃德大腿上分之外，最主要的是海沃德现在可不贵......

    于是林易在自己的小本本上记下了一笔。

    ……

    “尼克斯一直是我心目中本赛季的夺冠热门！”

    “嘿，我可是30年的尼克斯球迷，谁也别和我抢！”

    “谁能击败这支尼克斯？我实在是想不出尼克斯的破绽。”

    “太可怕了！纽约终于要崛起了！”

    当尼克斯在魔鬼赛程之中逆风翻盘，他们的这波绚烂操作可谓是震惊全美。

    越来越多的球迷开始看好他们能够获得本赛季的总冠军，因为连胜可是一支强队的象征，尤其是尼克斯的这波16连胜，他们场均能够净胜对手19.7分！

    压制！

    这就是压制力的体现。

    专家们调转风向的速度绝对是最快的，或许是因为被球迷们扔砖头多了，他们才叫专家吧？

    新赛季不看好尼克斯的名宿们都被拉出来“鞭尸”了一番，这支尼克斯现在可不只是被看好这么简单，他们颇有一种众望所归的感觉。

    就连今年在美网中夺冠的西班牙天才纳达尔都公开表示他是尼克斯的球迷。

    牙买加飞人尤塞恩-博尔特承认，林易是他最喜欢的NBA现役球员。

    在金球争夺战中输给了梅西的克里斯蒂亚诺罗纳尔多认为，林易是他学习的对象，尼克斯新赛季的这波大翻盘，瞬间让他们收获了大量的中立粉。

    在洛杉矶全明星赛投票第三期中，林易的得票数又破了去年的记录，在还有一期网络投票的情况下，林易的得票已经来到了六百万票。

    光靠中国球迷可投不出这票数。

    在TNT电视台的一档栏目中，巴克利抖动着他嘴角的肥肉说道：“我不会掩饰我对林的喜欢，说真的，以前我们总喜欢吐槽尼克斯，但是现在，这支球队已经让我越来越喜欢了。”

    肯尼史密斯摊着手说道：“我想没有人能在夏天想到尼克斯能打出如此具有统治力的比赛，他们靠防守立足，但场面却非常好看，我实在是想不出不支持他们的理由。”

    嘉宾韦伯说道：“我想说，尼克斯告诉了很多人，其实不一定要抱团才能让你有机会触摸总冠军的奖杯。”

    其实，对于这么多毒奶，林易很想说：你们都是林黑吧！

    这一时期中国的网络论坛很流行攒人品这一说法，林易记得，这赛季会获得三冠王的国际米兰每到大赛将至，贴吧里前几页几乎全是诅咒小国际输球的......

    然后国际米兰四强的对手巴塞罗那还真被奶死了，当时巴塞罗那在奔赴米兰的过程中遭遇了火山灰......国际米兰神勇无比将宇宙队斩落马下，接着更是在欧冠决赛送给了拜仁慕尼黑著名的“三亚王”。

    林易突然有点怀恋赛季刚开始那会儿了，现在人们这么吹，可不是他感觉自我膨胀了，是尼克斯全队都开始膨胀了。

    加里纳利就吐槽说，感觉尼克斯现在每个人都是奥尼尔......

    1月8日，小寒刚过，尼克斯抵达达拉斯。

    这一次，疯狂的尼克斯将他们的战刀挥向了达拉斯小牛。

    ……

    PS：第三更！