    “赴汤蹈火倒是不用，但我将来行走黑暗大陆，也需要一些人跟随，你们以后若是有所成就，倒是可以跟着我。”

    秦尘微笑道。

    神凰仙子等人顿时露出激动之色。

    经历这么多，他们早已看出来了，秦尘在黑暗大陆的身份必然非凡。

    以他们的天资，这辈子也就如此了，可若是能跟着秦尘，那将来必然非同小可。

    想到这里，神凰仙子几人心中便忍不住激动。

    “当然，前提是你们能有所成就，否则……”秦尘笑了笑，然后微微摇头。

    神凰仙子等人顿时露出苦涩。

    他们已经听明白了秦尘的意思。

    那就是，他们如今虽然都已经提升到了中期巅峰天尊境界，在家族中，也算是顶级的高手了。

    但是对于秦尘而言，他们还是太弱了，除非他们能提升到更高级别，才有跟随对方的资格。

    想想也是，连司空尊女殿下，都只能做对方的一个侍女，他们这点修为还有值得懈怠的呢？

    一时间，几人不由得暗暗咬牙，回去之后，就立刻闭关修炼，以他们如今的修为，结合半步至尊本源，若是专心修炼，将来未必不能有所成就。

    甚至，成为至尊，也并非没有可能。

    前提是有足够的资源。

    可以他们的家族……想到这里，几人不由得苦涩，他们的家族，在黑暗大陆都不算什么顶级的大家族，想要足够的修炼资源，绝非一件容易的事情。

    “大人，告辞！”

    神凰仙子等人拱手，转身便要离去。

    “诸位，且慢。”

    此刻，司空尊女突然开口，叫住了几人。

    却见司空尊女微微一笑，右手突然一抬，一道令牌从她手中迅速的飞了出去，落入到了非恶手中。

    “几位都是我黑钰大陆的天骄人杰，若是不介意，非恶，你带着此圣地金令，带几位前去我司空圣地，以顶级贵宾的身份招待，相信我司空圣地绝不会有丝毫的怠慢，不知几位可否愿意？”

    司空尊女微微一笑。

    圣地金令？

    ！非恶看着手中的令牌，露出震惊之色。

    圣地金令，盛名在外，此令，乃是黑钰大陆司空圣地最顶级的令牌，由司空震大人亲自发布。

    任何拥有此令者，都将成为司空圣地的供奉，得到最顶级的培养。

    司空尊女，这是要提携神凰仙子等人。

    神凰仙子他们不是担心修炼的资源不够吗？

    只要拿着此令牌进入到司空圣地，便能享受司空圣地的无尽资源栽培，这是何等的诱惑。

    只是，面对这圣地金令，神凰仙子他们虽然激动，但却并未第一时间答应下来，而是转头看向秦尘。

    没有秦尘的命令，他们岂敢答应？

    司空尊女见神凰仙子他们面露犹豫，不由对秦尘笑道：“少爷，你不会怪我鲁莽吧？”

    秦尘微微一笑，道：“既然是司空家一番好意，你们几个就收下吧。”

    他如何看不出来司空尊女的目的。

    一个，是因为神凰仙子几人是自己的随从，这样可以卖自己一个面子，同时也想让司空圣地通过神凰仙子他们结交自己。

    第二个，也是因为神凰仙子他们经过自己的提升之后，天赋和修为已然达到了皇者级别，甚至，是皇者天骄中的顶级存在。

    几人将来的成就，成为半步至尊那是板上钉钉的，若有足够资源，甚至能跨入更高的层次。

    这样的人物若能替司空圣地招揽来，也算是拉拢了几个高手。

    “是，大人。”

    有了秦尘的吩咐，神凰仙子他们才答应下来。

    随即，几人身形一晃，瞬间离开了墟化血坟的深处。

    “走吧。”

    待得神凰仙子他们离开之后。

    秦尘一步跨出，向前走去。

    “咱们去哪？”

    司空尊女疑惑道。

    “跟着本少你就知道了。”

    秦尘淡笑说道，轰，他一拳轰出，竟是朝着这墟化血坟核心漩涡之中，陡然轰出一拳。

    轰砰一声，一个漆黑的漩涡出现在了两人面前。

    秦尘一步跨出，瞬间进入漩涡，消失不见。

    司空尊女见到这一幕，面露骇然：“这……”秦尘竟然想要进入墟化血坟深处，这不是找死吗？

    这墟化血坟深处，乃是黑暗祖地最危险的地方，传闻，墟化血坟之间有着某种联系，一旦进入其深处，会惊扰到无数沉睡的先祖，遭到黑暗祖地中所有墟化血坟的攻击。

    这是她的父亲亲自告知他的。

    如今，见得秦尘竟然闯入这墟化血坟深处，这让她不由瞬间变色。

    “罢了，只能跟上去了。”

    犹豫了一下，司空尊女跺了跺脚，没有过多停留，身形一晃，跟着秦尘消失的背影，也猛地闯入到了墟化血坟漩涡之中。

    轰！下一刻，司空尊女和秦尘的身影骤然消失不见。

    墟化血坟之外。

    轰！无尽的气息爆发出来，伴随着秦尘将那半步至尊本源之力吞噬之后，原本散发着恐怖半步至尊本源气息的墟化血坟一下子平静了下来，不再有丝毫能量散逸出来。

    这让众人纷纷停下感悟，心中疑惑。

    而在他们疑惑之时。

    嗖嗖。

    两道身影突然从那墟化血坟之中飞掠了出来。

    “是石痕帝子和懿老。”

    两人的出现瞬间引来众人惊呼。

    石痕帝子和懿老出来之后，身形没有丝毫的停留，一晃之下，便已经消散虚空中，好像背后有什么追着他们一样，极其狼狈，令众人一头雾水。

    而在两人离开后片刻。

    嗖嗖嗖……又是几道身影出现。

    “那不是司空尊女和那家伙身边的神凰仙子几人吗？”

    人群惊呼，感受到几人身上的气息之后，一个个变色。

    因为神凰仙子他们进去根本没多久的时间，居然全都成为了天尊级的高手，而且还是天尊中的高手。

    这样的变化，让他们如何不震惊？

    “走！”

    非恶和神凰仙子他们也没理会下方的众人，身形一晃，骤然消失。

    只留下一堆目瞪口呆的天骄和高手。

    石痕帝子和懿老在离开此地没多久，石痕帝子猛然间一拳轰出，轰的一声，前方虚空直接崩灭，化为灰飞。

    

