    赤犬不理解。

    自从他上次在东海被击败之后，世界就好像换了一副模样一般，到处都是陌生感。

    在他昏迷期间，海军成立了特别行动部队，东海开启了交易者支持计划，海军大量的军资被秘密调动……

    这奇妙的顿挫感，让他感觉就好像是穿越了, 来到了另一个平行时空之中一般。

    “赤犬大将，海面被冰冻住了！我们的船舰无法继续前进！”

    一名海军慌张地跑到赤犬的身边，受骤降的空气影响，一边打着嘚瑟一边汇报道。

    “可恶啊！”

    赤犬的身体瞬间散发出一股炙热的气息，使空气中的气温再次回暖。

    “流星火山！”

    随着一声爆喝，自赤犬的双拳之中陡然喷射出大量的岩浆巨拳，向着前方的冰面冲击了过去。

    炽热的岩浆砸在冰层之上, 瞬间让冰川融化, 水面开始沸腾了起来。

    然而……

    位于半空中的急冻鸟发现了赤犬的动作，冰晶般美丽的翅膀顿时一阵。

    霎时间！

    一道极寒之风瞬间席卷而过，刚刚被赤犬融化的冰川顿时再次被冻成冰川。

    “啾~！”

    高空中的急冻鸟挑衅似地向着赤犬高吟一声。

    三圣鸟一族本就是狂妄自大之辈，此时急冻鸟看向赤犬的眼神，更是完美地诠释了什么叫做“在座的各位都是垃圾！”

    那从急冻鸟眼中露出的轻蔑之色，顿时让赤犬火冒三丈。

    可他的见闻色却的能够清晰地感知到，急冻鸟的体力根本没什么损耗。

    如果一直在冰川上搞僵持的话，最终只会让海军的战舰在骤冷骤热中出现严重损害，得不偿失。

    在那么遥远的距离下，他又无法精准地攻击到急冻鸟。

    “该死的畜生！”

    此时的赤犬已经想通，对面的这只大鸟应该就是所谓异世界的宝可梦。

    也就是说……

    革命军这帮家伙，竟然已经与次元商人进行了交易！

    这种超出计划外的感觉瞬间让赤犬烦躁无比。

    他从未想过有一天，自己竟然会和使用冰冻之力的人作战。

    跟青雉合作过无数次的赤犬十分清楚，这个时候决不能够让船上的那些普通海军士兵们下船作战。

    因为敌方一旦有融化冰川的手段，那他们这三万名海军精英，将会成为完美的靶子，在水中任由对方欺凌。

    毕竟, 这可是他与青雉惯用的手段。

    想到这里，赤犬狠狠地咬了咬牙，陡然大喝一声，下令道：

    “传令所有准将级以上的军官，跟我一起下船，准备迎敌！”

    “其余人，留在战舰上准备接应！”

    “是！”

    接收到命令的海军士兵立刻跑了下去，将赤犬的命令向下传达。

    海军中的准将，大部分都已经掌握了海军六式。

    就算不会六式，也都各具一定的本事，不会因为环境的变化而影响战力。

    随着命令的下达，从海军军舰上陆续走下了一百多人。

    都是海军的中流砥柱，此刻的情况无需赤犬多说，大家早已了解。

    “赤犬大将，看起来情况并不是很妙啊。”

    海军本部中将鬼蜘蛛头发伸长，在强大的生命归还下，变成六只如蜘蛛一般的手臂，将锋利的长刀紧握。

    作为海军之中与赤犬性格最为接近的鬼蜘蛛，可以说是赤犬的忠实小迷弟。

    他们都信奉着所谓的“绝对的正义”，为了维护正义，哪怕是牺牲自己的手下也在所不辞！

    随着鬼蜘蛛的整装待发，其他的海军将领们也是掏出各自的武器, 面色严峻的看向哥亚王国的方向。

    赤犬轻哼一声：

    “不过是一些没有什么实力的不理土鸡瓦狗，在绝对的正义之下都将不堪一击！！！”

    呼~

    一股凌厉的肃杀气势陡然从赤犬的身上升腾而起。

    炙热的高温使得赤犬等人脚下的冰块再次出现融化的迹象。

    可赤犬等一众海军却是依然笔直地站立着。

    只见赤犬陡然手臂高举，浑身散发着铁血的气息纵然高喝道：

    “所有海军将领听令，随我一起前进！”

    “是！！！”

    在赤犬的言语调动下，全体海军将领顿时露出严肃的神色，向着哥亚王国快速地冲击了出去。

    ……

    而与此同时。

    哥亚王国的碉堡上，看到赤犬一行人走下战舰，萨博的脸上也是十分的凝重。

    他快速活动了一下身体的各个关节，然后对着克拉尔说道：

    “克拉尔，通知下去，一切按原计划行事！”

    “让所有队长级别以上的成员出列，前往海上冰层，准备迎战！”

    “是！”

    克拉尔震声一应，旋即拿出黏美龙的精灵球，注视着远方的海军说道：

    “敌方有海军大将一名，中将6名，少将35人，准将80人……”

    “这力量，还真是不容小觑呢。”

    克拉尔为海军的雄厚战力感慨着。

    萨博眼中闪动着波光，接着克拉尔的话说道：

    “没关系，现在的革命军，也同样不容小觑！”

    “洛奇亚！！！今天就看你的表现了！！！”

    萨博陡然掏出装有洛奇亚的精灵球，对着远方的天空用力的抛了出去。

    顷刻间！

    一道宛如龙吟般的吼声震硕天地，使得大海冻结的冰层发生了剧烈的震颤，犹如冰层之下的大海正在发出怒吼一般。

    “嗷！！！！”

    洛奇亚一经出现，立刻就瞄准了它的首要目标……

    海军大将——赤犬！！！

    早在开战之前，萨博就已经将赤犬的画像给洛奇亚看过了，所以它很快在人群中找到了赤犬位置。

    “嗷！！！”

    洛奇亚再次发出一声吼叫。

    自其硕大的身躯之上瞬间出现一道明亮的蓝色气场，将其全身笼罩。

    只见洛奇亚双翅一震，身体宛如加持了氮气喷射器一般，向着赤犬等人所在的位置迅猛地撞击了过去！

    在洛奇亚恐怖的速度下，几公里的距离宛如不存在一般，它瞬间来到了海军们的面前。

    而赤犬等人也是在洛奇亚出现的瞬间就发现了异样。

    看到洛奇亚的身影，赤犬瞳孔剧烈的收缩。

    哪怕是隔着几公里之远，他都能够感受到洛奇亚身上那强大的气息。

    而看到洛奇亚向他这边冲撞了过来，赤犬更是不敢轻视，他连忙大吼道：

    “你们分散开，继续前进！”

    “这只怪物，由我来解决！”

    “是！”

    一众海军瞬间分散开来。

    目标专一的洛奇亚这时也根本就没有去搭理其他人，继续如导弹般，向着赤犬径直地冲击而来，在空中划出一道蓝白色的长虹！

    龙系招式——龙之俯冲！

    如招式的名称所见，这是一招将强悍的龙系力量附着身体表面，用尽全身力气对敌人发动撞击攻击的招式！

    没有过多的解释，有的，只是无匹的力量！！！

    感受到空气中的压迫感，赤犬也是全神贯注，不敢放松丝毫。

    他在心中暗骂了一声：“该死的革命军，到底从次元商人那里买了多少宝可梦？”

    赤犬身体中的岩浆快速涌动，瞬间形成一个高度十几米的熔岩墙壁，挡在他的身前。

    冰川在高温的熔岩下瞬间融化。

    可此刻的赤犬，却已经管不了那么多了！！！

    轰！！！

    从空中飞射而来的洛奇亚瞬间与赤犬制造的熔岩巨盾撞击到了一起。

    顷刻间。

    一股狂暴的冲击力宛如飓风一般，向着四周悍然荡开，席卷整片大海！

    冰层在这恐怖的冲击下碎裂开来，无数的裂纹宛如游蛇一般向哥亚王国的方向延伸了过去。

    “啊！”

    依然处在战场中央的娜美瞬间被这股风暴侵袭，连带着巴大蝴一起向后方倒飞了出去。

    不过这样也好。

    以娜美的实力，可还不足以插手到这种层次的战斗中来。

    她正好借助着这股狂风，远离了几个向她奔袭而来的海军中将。

    大战，在这一刻一触即发！

    几个海军中将还想要追上来补刀娜美。

    他们可是看得清清楚楚，刚刚的那只急冻鸟，就是娜美召唤出来的！

    这个女人在革命军中地位一定不低！

    几名海军都是战场上的老油条了，都是心照不宣，看似分散着躲避赤犬与洛奇亚的对抗冲击风暴，实际上却早已经将娜美的退路堵住。

    谷譫

    以巴大蝴现在的体能，对付对付东海的小喽啰还行，哪里是这帮海军军官的对手。

    “剃！”

    手持武士刀的鼹鼠中将瞬间发动六式之一，身影宛如旋风般，挥舞着武士刀向着娜美飞射而来。

    着急逃离战场的娜美和巴大蝴谁都没有注意到身后的异常。

    急冻鸟更是在碎裂的冰川上释放着极寒之气，维护场地。

    “去死吧！反叛军！”

    鼹鼠中将高呼一声，手中的武士刀瞬间劈落。

    霎时间！

    一道锋利的青光斩击纵然飞出，对着娜美拦腰斩去。

    眼看着娜美即将被斩击击中。

    就在这时，一道身影从天而降！

    “龙钩爪！！！”

    只见虚空之中陡然出现一道巨龙的身影，一把叼住了青色的斩击。

    咔擦！

    斩击在萨博的手中甚至没有滞留一秒，瞬间化成碎片，消失不见。

    踩在急冻鸟补好的地面上，萨博脸上露出轻松的笑容，转头对着娜美道：

    “娜美小姐，这些海军中将就交给我了！你和皮卡丘去帮助其他人好了！”

    “OK！”

    即便什么都没有看到，可娜美还是猜到了自己身后刚刚发生的事情。

    可她却没有露出丝毫的惧怕之意，笑着回应了一声后，直接在巴大蝴的带领下，向着战场后方飞去。

    整个战场，瞬间被分割成了三段，每段战场相隔几公里远。

    第一段是赤犬与洛奇亚，在位于海军战舰的不远处，奋力地角力着。

    第二段是被萨博拦下的六名海军中将。

    因为萨博参加过多次革命军的解放战争，所以他革命军接班人的身份在海军高层眼中算不得什么秘密。

    比起击杀一个从没见过的小女孩，显然眼前的萨博，更值得他们留意。

    而战场的第三段，则是继续向前冲击，即将抵达哥亚王国海岸线的一众海军少将和准将。

    以他们的实力，就算爆发出冲突，也不会给哥亚王国带来多大的损害，所以萨博也就自然地放他们过去了。

    这也是战场中的一种默契，兵对兵，将对将。

    在哥亚王国的海岸线处，由克拉尔率领的革命军队长团，早已经在那里准备就绪，等候着敌人的到来。

    ……

    ……

    呲！

    滚烫的岩浆落在海水之中，瞬间使大海沸腾起来，冒出浓烈的蒸汽。

    而赤犬也是操纵着岩浆，借由海水的冷却，在海面上制造出一片能够使自己安神的陆地，气喘吁吁地抬头望去。

    他怒骂着说道：

    “这宝可梦，怎么会这么强大！？”

    仅仅为了抵抗刚刚那一击，他竟然消耗了大约十分之一的体能。

    要知道，对于赤犬这种依靠恶魔果实能力战斗的人来说，体能就是他战斗力的全部表现！

    这让他不得不再次高看一眼空中的洛奇亚，心中也是隐隐有了一丝不妙的想法。

    而与熔岩对撞过后的洛奇亚，同样被炙热的岩浆熏得有些头脑发昏。

    它不得已，再次飞到高空之中。

    “嗷！”洛奇亚高声一吟。

    刚刚在与赤犬的熔岩对撞过后，它同样意识到赤犬也不是什么省油的灯。

    可以源源不断地释放岩浆阻挡它的攻击……

    这能力，在宝可梦世界中都称得上一绝！

    振翅高飞到空中，洛奇亚双目一凝，做好了下次攻击的准备。

    因为它的关系，急冻鸟也是放心地把这边的战场交给了它，并没有继续向这里释放极寒之气。

    大海已经刚刚的熔岩高温下恢复正常，除了赤犬脚下的一叶扁舟，剩下的就是波涛汹涌的海浪。

    “可恶啊！为什么我总是要和这些强大的宝可梦对战啊！！！”

    赤犬的内心发出了怒吼般的咆哮。

    明明海军本部的那些宝可梦，在他看来都弱得跟咸鱼一样。

    可他碰到的宝可梦，第一次是神一般的次元商人的伊布。

    第二次，竟然是实力不比他弱分毫的革命军的宝可梦！

    尽管不知道这只宝可梦叫什么，可这份恐怖的实力，足以让赤犬为之动容。

    就在这时！

    空中的洛奇亚陡然再次发出一声名叫。

    紧接着，自其双眼冒出一道明亮的闪光。

    “不好！”

    赤犬心中一紧，身体瞬间进入到元素化状态，并继续释放岩浆，将脚下的陆地扩大。

    同一时间，一道神异的光波陡然从洛奇亚的身体释放而出，向着赤犬冲击了过来！

    轰！

    光波穿透了赤犬的身体，落在他脚下的岩石之上。

    霎时间！

    赤犬脚下发出一道剧烈的震响，由岩浆制造的陆地在这一刻瞬间崩裂开来。

    巨大的力道只穿岩石，向着大海深处冲击了过去。

    大海瞬间暴动了起来，海浪如疯魔一般，向着四周无序地汹涌而去。

    不过最终，却并没对赤犬造成什么直系伤害。

    取消元素化的赤犬立刻长松了一口气，连忙释放大量的岩浆，将脚下的陆地补足。

    并在心中十分庆幸自己曾与次元商人的宝可梦对战过。

    在之后青雉的解释下，他已经明白当宝可梦的眼睛出现奇怪的光芒后，就是宝可梦要发动超能系技能的征兆。

    而事实上，洛奇亚刚刚释放的也的确是超能系的技能神通力。

    接连挡下洛奇亚两道攻击，这让赤犬的信心突然涌现了出来。

    他脸上露出了狂妄的笑容，看着天空中的洛奇亚，大喝道：

    “没有用的！以你的实力，是无法击败正义的！！！”

    “因为……”

    赤犬陡然将一只手臂高抬，对准了空中的洛奇亚。

    浓浓的岩浆瞬间从他的手臂之中泌出。

    赤犬继续高喊着：

    “正义，是无敌的！！！”

    “大喷火！！！”

    这一刻，赤犬的手臂陡然变成了由熔岩组成的巨大熔岩拳，宛如喷发的火山一般，对着洛奇亚发射了出去。

    炽热的岩浆瞬间将天空映照成赤红之色。

    面对着赤犬的攻击，洛奇亚也是不敢有丝毫的放松。

    双翅一震，发射出一道剧烈旋转的气旋，与熔岩巨拳对撞到了一起。

    轰！！！

    身为飞行系中强大的远程攻击招式，气旋攻击的威力同样不容小觑。

    伴随着一阵巨大的轰鸣声后，气旋攻击瞬间贯穿熔岩巨拳。

    彭！！！

    失去赤犬的控制后，熔岩巨去不堪其辱，在高空中炸裂开来，如烟花般绽放。

    散落的岩浆也是天女散花般地落得到处都是。

    “真是毫无破绽啊！”

    见自己的全力一击同样没有伤到对方丝毫，赤犬也是露出了一丝愁容。

    不过让他欣慰的是……

    在前方的冰面上，六名海军中将已经将萨博死死地包围了起来。

    如今的赤犬，早已经不是当初的吴下阿蒙。

    被伊布击败之后，他也是恶补了许多关于宝可梦的知识。

    洛奇亚固然强大。

    但他们此行的目的是来剿灭革命军的，又不是击杀宝可梦。

    以萨博的力量，对付一个海军中将不成问题，对付两个的话，就会出现僵局。

    而现在，他却要同时对付六个海军中将。

    真当海军中将都是大白菜吗！？

    哪怕是他这个海军大将，同时对付六个海军中将，也要费上一些力气。

    以萨博现在的实力，对付六个海军中将，这无异于是痴人说梦！

    反正海军只要能够击杀革命军，完成任务，对足够了！

    赤犬可不相信，在拥有洛奇亚和急冻鸟这两只强大的宝可梦之后，革命军还能够拿出什么恐怖的宝可梦来。

    真当次元商人是慈善家，强大的宝可梦不要钱的往外送啊！？

    根据赤犬的了解，就洛奇亚和急冻鸟的价格，足以让革命军倾家荡产了！！！

    洛奇亚现在被他牵制着。

    急冻鸟虽然强大，但只要分出两个海军中将，也足以将其牵制住。

    到那个时候，萨博必死无疑！

    除非他身上还有着强大的宝可梦。

    可这，又怎么可能呢！？

