    五天之后，夏敬寒在机场送别了熙姐，临走之际，熙姐依旧不忘反复叮嘱夏敬寒。

    “敬寒，好好保重自己，凡事不要强出头。”熙姐眼中的担忧愈加明显。

    夏敬寒仅仅坦然面对：“熙姐，你放心，我保证。”

    熙姐微笑点点头，登上了返程的飞机。

    熙姐理解却不赞成夏敬寒，正如夏敬寒理解却不赞成阳洋。

    夹杂在夏敬寒大脑中的前世记忆，有关阳洋的部分概括起来就是，被自己的恩人各种背刺压榨，最后反目成仇的故事。

    阳洋出走荣信达多年之后，李绍红谈及阳洋，给出的回答是：我不想谈论他。

    印肖田和杜醇这对插刀与被插刀的都能重归于好，仙剑三姐妹决裂了这么多年，最后还可以一笑泯恩仇。可李绍红却再也不愿提及，已经是最具潜力青年演员的阳洋。利益加旧交情都扭不回来的矛盾，这只能叫仇恨了。

    用夏敬寒的话来说，如今阳洋和荣信达还牵扯不深，现在退出大家都能大概率好聚好散，真等到阳洋和老东家决裂的那一天，才是真的浪费青春，浪费时间。

    虽然夏敬寒现在忽悠到了娜札，但考虑其目前水平，夏敬寒可不敢在她身上押宝。

    过去的那些年，夏敬寒从来没有因为钱的事犯过愁，可现在已经下定决心搞事业了，要关注担心的事情，就自然而然的多了起来。

    首先，夏敬寒父母留给他的遗产，注册个公司绰绰有余，但后续公司运营才是真正的销金大项。所以夏敬寒现在迫切需要先赚他一笔，或者先提升自己的知名度，然后自己吸引投资方前来投资作品。

    夏敬寒仔细回想着马上就要热拍的电视剧，自己身为陈稻名老师的挂名学生，相对大部分人，应该还是有初始优势的。

    同时，夏敬寒寻思着是不是可以顺带拉更多的熟人下水，好为以后做铺垫。可找谁好呢？

    忽然一个唱歌比杨宓还五音不全的身影，映入夏敬寒的脑海之中。

    夏敬寒也不管尬不尴尬，立刻掏出手机打通了被标记为宋铁的手机号。

    电话一通，就是对面怯生生的声音：“喂，有什么事吗？”

    “老铁，今天有空闲时间吗？”夏敬寒照老规矩，一上来先问对方是否有空闲。

    电话对面的宋老铁似乎有点犯难：“我今天得在学校里替师姐当话剧报幕，要不，你到我学校来？”

    夏敬寒想了想，果断拒绝：“哈哈，那还是算了。我去了你的学校亲自见你，只会给你带来麻烦。”

    宋老铁仔细想了想，内心承认了夏敬寒的话。

    “那我们明天老地方见面怎么样？”

    “好啊。”

    “对了，你突然找我，是有什么急事吗？”夏敬寒很少频繁联系自己，所以宋老铁不由多想。

    夏敬寒立刻淡然的表示：“我最近有些新计划，需要找熟人来完成。因为找别人，他们都忙着，我又不好意思去打扰。我认识的人里，只有你目前没戏可拍，所以就只能麻烦你了。”

    宋老铁感觉自己的心口被扎了一刀。你礼貌，你绅士。别人有戏可拍就不去打扰，我没戏可拍真是对不起了呢。”

    宋老铁干巴巴的笑了笑：“哈哈，你这话说的很伤人啊。”

    “开个玩笑而已。没戏可拍的人多的是。谁让我们老是有共同语言呢，所以我只好优先找你。”顺便潜移默化的把你拉到自己的阵营。夏敬寒在心里默默补充了一句最重点的话。

    据夏敬寒连日观察，宋老铁的性格别说是在一群演员里，就是在一群路人里也是特别的内向。

    所以，对宋老铁向对阳洋那样，一上来就直奔主题，说我想要你跟我混。对阳洋来说算不上什么，可要是换成了宋老铁，估计她得一年之内躲着夏敬寒走。

    对付宋老铁，最保险的方法还是温水煮青蛙，一点一点的交流，让宋老铁打内心认为，夏敬寒是一个可靠的合伙人。

    反正夏敬寒也不是馋人家身子，而是馋人家未来王牌配角的能力。只要不是冲着这人的身子去的，那就不算别有用心。

    夏敬寒虽然觉得自己的做法目的性太强，但还是用其他理由安慰自己。想壮大起来，就得尽可能忽悠一群有潜力的人。

    第二天，夏敬寒和宋老铁初见的那家咖啡厅里，两人再次见面。这一次宋老铁又是先来的那个人。

    一进咖啡厅，夏敬寒一眼就瞅见宋老铁还坐在上一次两人谈话的那个座位，这张桌子不知不觉间，都成了两人的专属讨论桌。夏敬寒面露善意的轻笑，坐在了宋老铁的对面。

    “昨天的话剧难吗？”

    “还好了。和之前没什么区别。”宋老铁拘谨对笑了笑，很认真的回答了夏敬寒。

    夏敬寒也默默笑了下。然后正正经经的看着宋老铁。

    “你是哪年哪月进的红楼剧组？”夏敬寒出于好奇问道。

    宋老铁手指快速的点了点桌子：“今年三月。”

    “还不算太长。”夏敬寒说的是实话，杨宓，阳洋在这个剧组可是呆了有一年了。

    见宋老铁表情显现出了黯然，夏敬寒立马又转移话题：“你是中戏的学生，你们学校貌似相对我上的北电，教学更加严格吧？”

    “没有那回事了。我的导师告诉我，不管是主流和非主流，所有的表演系都是万变不离其宗的。区别大的仅仅是资源。”

    “还真是天下导师一般话啊，我的导师也说过类似的内容。对了，你讨厌演什么样的戏？”

    夏敬寒毫无预兆的问题，让宋老铁愣了一下。

    “没有了，我没有那种真正讨厌的戏。”

    宋老铁话一说完，夏敬寒就给自己和宋老铁点了两杯冰咖啡。

    “来咖啡厅不点东西，总觉得过意不去。”夏敬寒双手一摊，显得格外无奈。

    宋老铁只是露出自然而不失礼貌的微笑，这人真是，每次点咖啡的理由都不一样。

    没容宋老铁想多余的事，夏敬寒抬起头真诚的提议。

    “我们两个人搭伙，一块去找资源怎么样！”

    “啊！”

    夏敬寒图穷匕见，道出这次约宋老铁的真正目的。

