    叶一锋的进球帮助曼联扳平比分。

    但他的状态需要缓一缓。

    人是站起来了，但跑动上明显没敢频繁提速，给身体一个缓冲。

    利物浦继续发动强攻，克洛普给马内打手势，让他不要硬来。

    从非洲往返的消耗要比欧洲球员更大。

    今天的比赛从开始便节奏爆表，越是心急想要进状态，反而适得其反。

    红军在前场尝试连续两脚远射，德赫亚经受住了考验，高接抵挡发挥出色。

    曼联这边则在桑乔渐入佳境后右路频频打出威胁。

    半场比赛结束前，拉什福德在禁区中路接应桑乔传中与马蒂普争抢头球，虽然他头球顶正了，但落地时却踩到了马蒂普的脚。

    结果垫脚这一下让他左脚扭伤！

    马蒂普也坐在了地上捂住自己的脚面色略微痛苦。

    阿利松没收了拉什福德头球攻门顶来的足球，主裁判见状，吹响了半场比赛结束的哨音。

    两队队医匆忙进场。

    球员们没有急于退场回更衣室，而是关注两位球员的情况。

    拉什福德无法坚持比赛，脚踝扭伤。

    马蒂普则有中场休息的时间可以缓一缓后继续征战。

    卡里克无比纠结。

    两个伤员，还都是前锋！

    “拉什福德无法坚持比赛了。曼联遭遇噩耗。

    继格林伍德之后，拉什福德也伤退！

    曼联锋线上的替补球员还有一个年轻球员特拉奥雷。

    如果换一个不是如此强的对手，不是英格兰德比这种对球员能力考验极大的比赛，我相信卡里克肯定会换上特拉奥雷。

    但现在如果换上特拉奥雷的话，算不上赌博，却对特拉奥雷来说会充满挑战。

    而且对团队来说未必是一个好的选择。

    因为他如果发挥糟糕的话，人们无法埋怨这位小将，可作为卫冕冠军，他们肯定不希望败走安菲尔德。”

    卡里克确实头疼。

    但也不至于无计可施。

    也许外界现在会感慨要是老超巨没有走该多好。

    或者曼联应该在转会窗口关闭之前再引进一名前锋。

    卡里克中场休息在更衣室做出了换人的调整。

    特莱斯登场换下拉什福德。

    卢克-肖位置前压到边锋。

    影响肯定是会有影响的，但最起码让人信得过他的表现。

    特拉奥雷登场的话，那就真是未知之数了。

    经过中场休息与调整之后，两队球员回到场内易边再战。

    红魔球迷是没想到球队突然锋线遭遇重创。

    卡里克用人应该会捉襟见肘吧。

    他们见到卢克-肖出现在了边锋位置上，倒也算是能凑活的选择。

    卢克-肖虽然出现在边锋位置上，但还是进攻型边后卫的踢法。

    叶一锋回到中锋，导致就近接应的只有B费，而少了原本本身边锋带来的前插接应点，导致曼联左路进攻手段变得单一。

    卡里克见状有些懊恼。

    或许他还是欠考虑了。

    应该换上亚当斯或者麦克拖米奈，把B费推到中锋位置上，边锋让叶一锋来打，虽然会削弱中场组织，但至少曼联两翼齐飞的进攻风格还是能够打出来。

    不过也不是没有好的一面，至少左路防守强度得到了提升。

    利物浦左路进攻马内状态一般，右路的萨拉赫则因特莱斯与卢克-肖前后夹击以及弗雷德的联防陷入困境。

    反而形成了互相钳制的效果。

    曼联下半场更频繁地打右路，叶一锋，桑乔，B费三人虽然三角传递打得十分娴熟。

    可利物浦防守起来也同样具有针对性，毕竟三人没能充分利用场地宽度，空间上利物浦进行围剿更具有优势。

    场面胶着，频繁拉锯。

    两队的进攻威胁看起来都有些下降。

    叶一锋时不时外围突施冷箭，利物浦锋线配合打得也缺乏创造力。

    克洛普神色凝重，思考着如何做出改变。

    卡里克则因为手中换人名额只剩下一个，调整空间变得很小。

    这个时候只能顺其自然。

    比赛过了70分钟之后，克洛普在场边打手势改变战术。

    利物浦开始频繁利用两名边后卫在45度起脚传对角线威胁球。

    进攻手段看起来也十分单一。

    叶一锋已经浪射了一段时间，效果一般，平均10分钟才能看见一脚颇有威胁的射门。

    终究是进攻空间运用不到极限，能够捕捉到的空当就会变少。

    比赛第73分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    二话不说，爆锋群找大佬。

    球王马拉多纳上线！

    叶一锋意识回到现实，开启疯狂突破的模式。

    利物浦这边针对性防守做得十分到位。

    叶一锋连续突破时，凯塔和蒂亚戈几乎就是炮灰，却会给马蒂普和范迪克营造更好的拦截机会。

    眼瞅着他接二连三突破一两名球员成功之后被断球，或是封住了射门角度，连曼联球迷都觉得叶一锋可能心急了！

    要说起来，他这个踢法可要比青木上赛季更加自私。

    但红魔却没有人觉得有问题。

    眼看比赛第86分钟到来，叶一锋前场中路停球转身向前突破，遭遇凯塔后盘带节奏停顿假晃后反切线路拨球变向完成突破，再遭遇蒂亚戈顺势向禁区前偏右位置加速趟球。

    蒂亚戈封中路，让叶一锋从旁突破成功，但他并没有担心。

    马蒂普移动去叶一锋正面，范迪克则也迅速向马蒂普附近移动形成联防。

    就在他们再次封锁住叶一锋向球门方向的线路时，叶一锋突然在禁区线前将球斜向挑传禁区左肋腹地。

    卢克-肖快速跑位杀到禁区底线前接应到叶一锋这脚妙传。

    范迪克气急败坏。

    你咋不突了？

    一直突突突挺过瘾的啊。

    传球算什么本事！

    当他扭身去封堵卢克-肖时，后者却再将球回传！

    B费在禁区前偏左位置迎球送出了一脚过顶斜传。

    马蒂普原地转圈，意想不到曼联打得如此细腻！

    桑乔杀入禁区右肋腹地时，马蒂普刚转过身来，映入眼帘的桑乔不做调整便将球传中。

    球还没传出去，马蒂普便已经脊背发凉。

    他感觉有人从自己背后掠过！

    那种寒意与战栗，如同半夜鬼敲门！

    范迪克火速冲向叶一锋去接应的球门前点。

    他要是从身后逼抢叶一锋，多半是要被叶一锋挡住后顺势射门！

    因此范迪克直接选择去封堵叶一锋的射门线路！

    当他快步冲来要用身体阻挡时，叶一锋抢先一步赶到后直接用大腿将球向上垫了一下。

    足球轻微弹起后越过了他的头顶飞向身后，同时叶一锋从右侧转身，恰好与范迪克交错而过！

    范迪克满面震惊！

    这？！

    这种反应与处理球能力，简直惊为天人。

    叶一锋转身到一半便起跳，对着坠落的足球上演凌空卧射！

    阿利松出击已经在他面前不到两米的位置！

    但如此近距离的封堵，其实也多少有些拼运气。

    因为球只要飞出来，他没有任何时间再调整封堵角度。

    当叶一锋凌空卧射轰出的足球从阿利松扬起的双手之间飞过时，阿利松毫无办法，双手再合上要封挡已然来不及了！

    足球贴着横梁下沿飞入了利物浦球门内！

    震动全场，满座皆惊！

    红默契球迷迸发出震天动地的欢呼声！

    大魔王又上演“不可思议系列”的进球了！

    叶一锋从地上爬起来之后冲向场边激情滑跪，滑跪将要结束时又顺势起身一脚踢飞了角旗杆！

    神情坚毅，眼神锐利，霸气四射！

    “叶一锋！曼联大魔王再次上演绝杀！

    曼联反超逆转利物浦！

    多么精彩的进球！

    这样的进球对于观众而言是毕生难忘的！

    曼联既打出了团队配合，又有叶一锋个人能力的体现。

    即便是范迪克恐怕也甘拜下风！

    曼联2:1利物浦！”

    克洛普再一次被激怒了。

    利物浦全队的情绪变化也第一时间充满了愤怒与不甘！

    又一次被叶一锋绝杀？！

    这样的事情他们经历了太多次。

    不能每一次都被叶一锋把旧伤疤撕开再狠狠捅两刀啊！

    卡里克握拳庆祝之后立即换人。

    亚当斯登场替换下了B费。

    加强中场防守。

    克洛普也换人。

    菲尔米诺登场，凯塔下场。

    红军打4前锋！

    神色阴沉的克洛普目光凶残。

    破釜沉舟的红军虽然首先给了曼联更好的反击空间。

    但曼联中路组织创造力下降，马蒂普在拦截中对桑乔放铲，后者扣球过人成功，但还没机会把球传去中路跑位的叶一锋，范迪克便率先放铲将球破坏出去。

    桑乔被断球后双手掩面！

    他若是能把球传过去，叶一锋就单刀了！

    利物浦阵型全面前压，后卫都过了半场！

    两名边后卫接连传中轰炸，曼联禁区内乱成一锅粥。

    曼联这个时候只要能够组织起反击，甚至只需要掌控球权，后场一脚靠谱的长传，那么大概率就会是一个进球。

    可叶一锋和桑乔没等来传球。

    在伤停补时第三分钟，却见罗伯逊的传中球在禁区内被菲尔米诺明显头球攻门顶偏变成了摆渡。

    莱万多夫斯基门前跟进再冲顶完成破门！

    红魔球迷只觉得天旋地转！

    大魔王绝杀，波兰神锋反绝平！

