    “待会儿我们在合同上加上付款日期，逾期你们可以直接收回土地，第一笔钱也不用还了。

    再说了，这买卖成了，咱们以后就是邻居了，打交道的时间不就多了嘛？

    ‘礼’尚往来，大家互帮互助嘛！”

    这个礼字，李秀成咬字格外重，钱主任眼皮一跳，顿时会过意来。

    确实只有常往来才能有礼。

    这个好！

    他笑道：“好吧，既然李总话都说到这个份儿上了，我在拒绝就显得不近人情了。

    就按你说的办。

    我叫人过来拟合同。”

    “好的！”

    大方向已经谈妥，弄起合同来自然快捷。

    很快一份土地使用权流传合同新鲜出炉，而因为现在没有界定土地使用类型的概念，李秀成特意在其中加上了关于土地使用类别的补充说明。

    大意就是至少五年内不会改变土地的使用用途，而之后若有使用变动，社区办应当无条件配合办理等。

    这些东西钱主任并不在意，欣然答应之后把合同送到区政府报批。

    区领导看过之后还要送报国土资源局进行申报。

    零零碎碎的事情弄下来已经过去了四天时间，而等资源局的回复还得三天时间。

    对此，李秀成也没有办法，只能老老实实的等着，然后就是被两赵雪瑶两女拖着去逛上海，美其名曰忙里偷闲。

    到上海的第五天早上，李秀成一早就跟着徐春荣到了分部大楼。

    这段时间里，分部已经布置的有模有样，办公室布置好了不说，还找到了不少员工。

    今天李秀成过来，主要是有两件事。

    第一件事跟新招聘的员工见个面，第二个嘛....

    公司的招牌做出来了，今天就要装到大楼上，到时候只要健牌的人不瞎，就绝对能够看到。

    相信他们脸上的表情一定很精彩。

    不只是他，赵以沫她们听到这个事情，街也不逛了，屁颠屁颠的跟了过来看热闹。

    新员工大部分是普通的办公室职员，李秀成重视的研发和设计员却只招到了两个。

    跟这些人见面,然后又跟设计师聊了聊，十点多有人通知Logo到了。

    他赶到楼下时，发现赵以沫已经拉着赵雪瑶兴致勃勃的等着了。

    两辆拆了座位的面包车停在门口，正有三名工人从里面小心翼翼的往外搬东西。

    徐春蓉在旁边跟广告公司老板交代该怎么安装。

    “就安在楼顶最中间，一定要最醒目，让人远远的一眼就能看清楚。”

    “好的徐经理，保证给你办妥贴！”

    小老板笑容灿烂，这次LOGO字体做得很大，而且还是那种可以通电发彩光的组合式箱体，这一单的利益顶得上之前小半月的收入了，怎么也得让财主满意啊。

    说完，小老板就指挥着工人搬运东西坐电梯上顶楼开始安装。

    安装进度倒是挺快，到午饭时，锦绣健康四个大字已经矗立在了楼顶，吸引了不少出来吃中午饭的职员的目光。

    赵强去买了午餐带回到楼里，招呼李秀成等人到里边用餐。

    几人刚进去不久，路边停下了一辆出租车。

    张康和两名手下下车，一边剔着牙一边往公司走。

    嗝~

    张康打了个饱嗝，心满意足道：“这家的菜不错，明天请王主编吃饭还去这家。”

    “好的张经理，待会我就通知王主编，然后明天点菜，再点这个澳龙，我想王主编应该也会喜欢的。”手下乖巧的回道，实际是刚才他发现张康最喜欢吃那玩意儿。

    “嗯！”张康满意的说道：“不错，相信王主编会喜欢的。接下来李总奖励下来，我会把你的名字报上去的。”

    “谢谢经理。”

    张康洋洋得意的哈哈大笑：“跟我混，绝对不会让你们吃亏的！”

    这几天，随着优惠活动如火如涂的展开，公司的销量再次攀升，他在公司里的地位也是越来越高，颇有些一人之下万人之上的感觉。

    “咦，经理，那是什么？”

    正得意间，手下的惊呼声传入耳中，张康漫不经心的顺着手下的手势看向左侧。

    并没有发现异常，“什么什么？咋呼啥呢。”

    “楼，楼顶上。”

    楼顶？

    他下意识抬头，四个巨大的金色字体映入眼帘。

    “呵，不就是个招牌嘛，锦绣健.....”

    “卧槽....”

    因为太过震惊，张康一口把牙签喷出老远，大张的嘴久久都合不拢来。

    这些天他私下里念叨最多的就是这四个字。

    却怎么也没有想到，这四个字会变成巨大的招牌矗立在公司旁边的大楼上。

    回想起那天看到的李秀成的身影，他才恍然大悟，原来对方这些天没有做出应对并不是不敢回应，而是直接在憋一个狠招。

    敌人的公司都开到自己老家来了，这脸可打得真够狠的。

    下意识摸了摸肩膀，伤早就好了。

    张康神色变幻，一咬牙招手道：“走，跟我过去看看，这可是上海，是我们的地盘，还怕了他一个外地小赤佬？”

    说罢，他气势汹汹的向着大楼冲去。

    这时，大楼下只有徐春荣在守着，他昂着头看着尽心尽职的工人工作。

    “你们谁是主事的？”

    突如其来的大吼声吓了他一大跳，回头发现是三个不认识的人，顿时板起了脸，不爽道：“你谁啊，多管闲事！”

    “你特么是锦绣的还是安装工的老板？”许是这几天趾高气昂惯了，张康语气很冲。

    徐春荣却是眼睛一眯，回过味来了，冷笑道：“怎么？你是健牌的人？”

    “对，我是健牌公司的张康，让人马上给我下来，你们这简直是太不要脸了。”

    “哦~原来是健牌的健人，怪不得这么有眼无珠。”

    徐春荣已经彻底领会了李秀所的意图，说话根本不留一点情面，冷冷的嘲讽道：“少在这咸吃萝卜淡操心。

    哪儿来滚哪去，小心掉个榔头下来砸死你。”

    “牙尖嘴利。”张康沉着脸道：“李秀成呢，叫他出来，上次在五湖着了他的道，这可是上海，是我们的地盘。”

    “你们的地盘？做你的春秋大梦呢，这儿可是我们锦绣健康牌的分部，想见我们老总，你还不够格，有我这个总经理在这儿就算高看你一眼了。”

