    在师筱卿跟顾若结束高考的那段时间,杨楠跟沈轻他们已经参加完了一场国际比赛，并且都拿到了不错的名次。

    四个人凑在一块，打算找一个地方去旅游。

    师筱卿背着双肩背包,站在大厅里看着周围几乎没有人的场景,忍不住冷笑。

    她根本不明白,杨楠跟沈轻的脑袋里在想什么，这大热天的，来温泉山庄做什么？等着中暑吗？

    这里冷清得工作人员恨不得聚在一起打麻将了,居然跟她们说只订到了两个房间,糊弄鬼呢？

    顾若则是拿着旅游攻略认认真真地看，指了指单子跟师筱卿说：“我们还可以去山间骑自行车。”

    “这上坡下坡的，估计骑得很不爽。”师筱卿回答。

    杨楠正在整理他们的东西,听到之后立即接了一句：“没事,租双人的，我骑你在后面跟着。”

    师筱卿瞥了杨楠一眼,点了点头：“好。”

    沈轻办理完手续后,拿着两张房卡走了过来，师筱卿立即伸手拿来一张,接着挽住了顾若的手臂：“我跟顾若住一间。”

    两个男生瞬间石化了。

    沈轻往杨楠那边瞟了一眼,看到杨楠点了点头，不由得不爽起来，走到电梯门口等电梯的时候,悄悄拉师筱卿的袖子。

    师筱卿一脸鄙视的表情回头看向沈轻：“滚开你这只臭鼬！”

    沈轻气得够呛，指着师筱卿问杨楠：“你能不能管管？”

    “这也没有搓衣板，你让我怎么管？”杨楠问得理直气壮。

    “对,就该让她跪搓衣板。”

    “放屁,是我跪着管她,你真以为我打得过她？”

    沈轻立即唉声叹气起来：“唉，童话里都是骗人的，不幸跟悲伤是结局。”

    顾若在这个时候回头看了沈轻一眼，脸颊有些红，显然已经懂他们是什么意思了，却什么也没说，又扭过头去不看他了。

    沈轻一愣，立即清了清嗓子，也跟着不好意思起来。

    这事，就算是这么定了。

    进入房间后，师筱卿乐呵呵地看着床上玫瑰花瓣摆的心形，又看了看顾若，问：“你跟沈轻……”

    顾若立即摇头否认了。

    “哦。”师筱卿立即懂了。

    她们两个人放好了东西，就分别换好了泳衣，披上披肩走出去，就看到两个男生已经在门口等了，出来的时候两个人还在贫嘴。

    杨楠看了师筱卿一眼，忍不住念叨：“腿怎么细成这样？能不能跟顾若学学？”

    沈轻一听就不乐意了：“你这是夸人呢？”

    “不然呢？”

    “我怎么这么想揍你呢？”沈轻说完，拉着顾若就往外走，还对杨楠比量了一个中指。

    师筱卿走到杨楠身边，用手肘撞了杨楠一下，跟着杨楠一块往外走。

    两个男生带着两个女生到了户外游泳池，指了指，说道：“露天泳池，地方大而且风景好，人还特别少，这回别冤枉我们俩了。”

    这里的露天泳池还真的很不错，鹅卵石的路面，周围还有景观园林，大大的泳池里面只有零星几个人。蓝色水泛着光亮，看起来特别诱人。

    师筱卿走到游泳池边蹲下身，用手拨了拨水，忍不住问：“为什么这里人这么少？”

    “大多数人都觉得温泉度假村都是温泉吧，而且这里地方远，住宿费还高，来的人就少了。”杨楠回答，说着已经捏着鼻子下了水。

    师筱卿就是那个“大多数人”，看着另外三个人已经下了水，她也没客气，抱着游泳圈跟着下水。

    刚游了一会，杨楠就到了她面前，扶着她的游泳圈问：“你会不会游泳？”

    “会一点。”师筱卿回答。

    “少年游泳队的？”

    “这回还真不是。”

    “那我可以教你啊。”

    他们两个在一块也有段时间了，从一开始，他们俩就没生疏客气过，这个时候自然也不会太客气，杨楠很快进入状态，开始教师筱卿游泳。

    杨楠第一件事，就是将游泳圈扔了，让师筱卿完全依靠他。

    师筱卿个子小，稍微有点不对劲的地方，杨楠就能将师筱卿一把捞起来，然后抱在怀里。

    等师筱卿稳了之后，再继续教。

    沈轻坐在一边台子上看着，扭头问顾若：“用不用我帮你涂防晒？”

    “不用，出来之前，卿卿给我涂完了。”

    “她怎么那么烦人呢？”

    “我也帮她涂了。”

    “你是助人为乐。”

    “……”沈轻的双标让顾若不知道该说什么了。

    两对情侣玩了一会，就来了一位不速之客，一个高大的身影，捧着一个黄色鸭子的充气小船走了过来。刚到泳池旁边，就将充气小船扔了进去，砸出一片浪花。

    杨楠蹙眉看着，接着问：“你来干屁？”

    “我真看不上你们俩，出来玩也不带我，嫌弃我是单身狗是吧？”邓毅然回答得理直气壮，颇为不要脸。

    “你来凑什么热闹呢，不想秀恩爱给你看。”

    “我就乐意吃狗粮。”邓毅然说完，就跳进了泳池里。

    师筱卿也学累了，爬出去到凉亭里坐下，用草帽给自己扇风，盯着泳池里的三个男生看。

    顾若走过去问师筱卿：“你看什么呢？”

    “他们三个身材挺好的。”

    顾若也坐在了师筱卿身边，跟着看，三个男生在泳池里闹成一团抢小黄鸭，就像三个弱智的孩子。

    “杨楠挺白的。”顾若忍不住感叹。

    “嗯，沈轻腰好细啊。”师筱卿也在点评。

    “他就是太瘦了，身上都没有多少肉。”

    “邓毅然屁股有点翘……”

    顾若没忍住，笑出声来：“别人去泳池都是看美女，为什么我们是反过来？”

    “只是适当的欣赏。”

    *

    晚上，邓毅然死皮赖脸地要跟杨楠、沈轻一块住，走进去看到大床房，立即嘲讽地笑：“呵呵，我是不会让你们得逞的。”

    杨楠躺在床上玩手机，看师筱卿拍的相片。

    沈轻则是撸起防晒服的袖子，朝邓毅然走了过去：“打一架吧，正好我一身力气无处发泄呢。”

    “说好一起做兄弟的！人家还是小男生，你们凭什么提前做男人！”邓毅然立即反抗。

    “杨楠，你不过来帮我？”沈轻立即招呼杨楠。

    他们三个真打起来，一对一一般只能平手，得有个人搭把手。

    “我无所谓。”杨楠说着，还打了一个哈欠。

    “什么情况？”沈轻扭头看向杨楠。

    杨楠懒洋洋地翻了个身：“我已经是成年人了，不屑于在旅游的时候发生点什么。”

    沈轻似乎是懂了，问：“什么时候？”

    “管得着吗？”

    “坦白从宽。”沈轻的语气已经有点危险了。

    “就我18生日的时候。”杨楠笑呵呵地回答。

    沈轻跟邓毅然对视了一眼，一齐朝杨楠扑了过去。

    打死这个叛徒！

