    第604章哄得大哥那么开心

    “我咋俗啦？”

    林瑾扬梗着脖子回怼：“不值钱的破玩意就别拿出来寒碜人了，妹妹是咱们林家的掌上明珠，必须是世间少有的无价之宝，才配的上咱妹妹。”

    “你可拉倒吧。”

    林瑾鹏撇了撇嘴，斜眼看着他：“还无价之宝呢，有本事你拿出来一个，给大家伙儿瞧瞧。”

    “我没有。”

    林瑾扬脸皮厚,仰头看着林瑾瑜，舔着脸笑：“不代表大哥没有，是吧，大哥？送给妹妹的礼物，大哥肯定早就准备好了。”

    “大哥的准备的礼物关你什么事？”

    林瑾鹏不依不饶：“有本事你自己拿出来呀！”

    “妹妹，哥的一片真心给你了。”

    林瑾扬忽然眼珠子转了转,双手做捧心状，舔着脸凑到妹妹面前。

    “我去,这个臭不要脸的，这么恶心的话也能说出来。”

    “就是呀，妹妹稀罕你的心吗？”

    “脸皮忒厚。”

    “欠揍。”

    林倾落眸光闪了闪，尚且没来得及表达些许的感想，林瑾扬已经被一众兄弟鄙视的目光淹死了。

    “小倾落，一路长途跋涉赶回来，累了吧，快进来，坐在石桌边歇歇腿，喝杯热茶。”

    风柳看的好笑，两手用力，扒拉开一众挡道的门神，拉着林倾落走进小院。

    未来大嫂发话了，林家兄弟都讪讪的闭上了嘴，不好意思的扰着后脑勺傻乐呵。

    “路上赶的急，是有点乏了。”

    林倾落跟着风柳进了院子，依言在石凳上坐下,笑眯眯的伸了伸手，把林逸轩叫到了自己身边。

    “姐姐,鸟蛋好像有动静，蛋壳快破了。”

    林逸轩小心翼翼的呵护着鸟蛋，大眼睛亮闪闪。

    “是有点细纹了，今晚说不定就能破壳。”

    林倾落眉眼温柔：“先甭管鸟蛋了，骑马赶了一天的路，你也累了，去洗洗手，等着吃晚饭，风柳姐姐做饭的手艺一绝，今晚咱们有口福了。”

    “嗯嗯，好。”

    林逸轩将鸟蛋交给姐姐，跑向水井。

    “倾落还是这么宠轩儿，两年了，一点没变。”

    风柳从厨房端了茶了，看着一对感情深厚的小姐弟，戏谑的打趣。

    “逸轩九岁了，风柳姐姐以后莫要叫他轩儿了。”

    林倾落端起茶杯，小酌了一口，笑着解释：“九岁的男孩子，再叫轩儿,有些不合适了。”

    “叫不叫轩儿都一样。”

    风柳快言快语：“关键是有姐姐疼他，放在心尖上宠着。”

    “这孩子，命运多坎，让人心疼。”

    林倾落眸光一暗，幽幽的叹了口气。

    “哎哎，瞧我这张嘴，没个把门的，哪壶不开提哪壶。”

    风柳性子爽利，心直口快：“不说这个了，晚上想吃什么，姐姐给你们做。”

    林倾落乖巧的笑笑：“只要是风柳姐姐做的，倾落都爱吃。”

    “哎哎，咱家倾落这张巧嘴，跟抹了蜜似的。”

    风柳听乐了，戏谑的打趣：“怪不得老夫人疼孙女，疼到了心窝里。”

    “风柳姐姐也不差呀！”

    林倾落狡黠的笑笑，嘟着小脸腮调侃：“要不然哄得大哥那么开心，心甘情愿的拜倒在石榴裙下呢。”

    ?  ?谢谢小仙女854***380的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女珍的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

