    两人决定留守这里一个月，目的是为了寻找到传说中的龙血草，这种草是由龙血孕育而出，所以极其的宝贵。

    在魔域的魔王城里面移植的龙血草，虽然成长存活了，可是功效只有三分之一，说到底了不如一般的宝物，为何功效只有三分之一，主要是因为没有龙血的浇灌，所以功效差得太多了。

    野生的龙血草必然是龙死后留下的血泊中成长起来，所以功效非常的强劲，为何野生的功效那么强劲，答案就在这里。

    龙血草的功效到底有什么神奇，古书只是略提了一下，和一般的宝物，无非就是提升实力，延缓青年之类的功效，实际有什么神奇的功效，却没有记载，要不是有其他神奇的功效，冥王他们不会那么在乎野生龙血草的。

    朱清不由问青凤：“龙血草到底有什么功效，你知道吗？”

    “不知道，不过我可以告诉你，龙血草的功效绝对会给记载的功效强上太多，这个我是知道的。”青凤正色的说道。

    朱清也想不到青凤也不知道，这个他相信青凤没有必要欺骗他，看来龙血草的功效绝对是非常强大的，要大师兄也不会让我过来寻找。

    “至于这个关于龙血草的谜团，一切都要我们寻找到龙血草之后，才能够获得真实的信息。”

    “嗯，不错。”

    “那我们继续前进吧。”朱清说完，带着青凤往前面迈步前进。他一边前进一边沉思，要是能够寻找到龙血草，回去后，一定问大师兄，叫他将龙血草的秘密告诉自己，让自己认识这个传奇的龙血草，到底有什么功效。

    为何那么多人希望能够得到龙血草，这样神奇的宝物到底是什么样子，到底生长在什么地方。

    一切都是迷。

    他唯有前进，寻找，为唯一的办法，没有任何资源和方法。

    他们一路前进，直到了天色暗了下来，青凤看了一眼朱清，说道：“朱清大哥，天色已经暗了下来，我们找个地方休息一下吧。”

    “也好，晚上光线不足，我们无法看到宝物。”

    朱清说完，看到前面有一座山头，可以在山头哪里休息，他们往前面走去，就在这个时候，传来了一阵破空之声，显然是有人在空中飞行。

    他们抬头，看了过去，只见头顶一道黄色的光芒从他们的头顶划过，速度飞快，片刻，又一阵破空之声传了过来。

    显然是追前面的人去了。

    本来这样的事情，经常发生，他们也没有放在心上，谁知道，片刻，又一个道身影往前方追了过去，接着又一个，一个一个的来，那么短的时间内，一共四人往前面而去。

    难道有什么事情，要不不会那么频繁的，想到这里，朱清凝视着青凤，说道：“前面可能有事情发生，我们不休息了，过去看看吧。”

    “好的，我也正有此意，走，朱清大哥。”青凤非常的干脆，说着就御剑冲天而上，往前面追了过去，朱清也丝毫不含糊，祭出跟斗云，追了上去。

    两人追了一会，终于看到前面有光芒，知道接近了第四人了。他们并没有快速追上去，保持了一定距离，想看看前面到底有什么东西，可以令那么多人往前方飞去。

    保持距离飞了行了一会，只见前面的天空一道黄色的光芒冲天而起，将前面大半个天空都照亮了。青凤大喜，说道：“天空出现异像，肯定出现了不世出的宝物，一定是宝物。”

    朱清知道青凤说的不错，一定是出仙了什么宝物，想必这个宝物不会插过悲伤果和开心果，一定是非常宝贵的宝物。

    “嗯，这么大的光芒，想必等下还有更多人前来。”

    “那我们还是快速过去看看吧，要是人多了，机会就少了。”

    “你说得有道理，不过现在过去也是晚了，给我知道这个方向有宝物的人肯定很多。”

    “嗯，那我们慢慢靠近吧。”

    “也行，保持现在的速度就行了。一些不世出的宝物，一定会有灵兽守护的，想得到没有那么容易。”

    “嗯，管他的，先过去看看再说。”

    两人一路飞行，没有过多久，终于到达了那个发出光芒的现场，他们漂浮在半空中，比他们先来的人也是漂浮在半空中，人数还不少，粗略看去，起码有大大几十人。

    他们围成了一个圆形，所有人的目光都往下看去。

    朱清他们沿着他们的视线，也看了下去，只见下方燃烧了着一团大火，围绕着一个水潭燃烧，水潭的水碧绿清澈，一只巨大的龙龟飘浮在水面上，闭目养神，没有因为朱清他们的到来，而发怒和有一丝的反应，就像当他们没有出过一样。

    青凤看到这个情况，轻声问道：“朱清大哥，你怎么看，只有一头神兽，没有看见宝物啊。”

    “你看龙龟旁边有一朵洁白的莲花，看到了没有？”

    朱清用手指着龙龟旁边的莲花。

    青凤顺着他的手指方向看去，果然有一朵莲花在龙龟身旁，雪白妖艳，突然，只见莲花闪出一道黄色光芒，冲天而上，将整片天空照成白昼一样，不过只是一个瞬间，光芒便消失。

    全场的人都深深感叹，这朵莲花的珍贵，竟然可以发出这样光芒的宝物，简直是神奇至极，就算不知道是什么宝物，一定功效强大。

    青凤看到莲花发出一阵光芒，感叹说道：“我虽然不知道这朵莲花是什么宝物，一定是至宝，不过有龙龟神兽镇守在这里，我们想拿到手，机会是渺茫的。”

    “渺茫？错，是一点机会也不会有，你知道龙龟现在为何还闭眼养神吗？因为我们这些人，在它的眼里都是渣，根本碰不到莲花的。”

    “不会吧，那么多人，同时攻击过去，说不定有人可以拿到呢？”

    “你太小看龙龟神兽了，我们登仙学院的龙龟神兽，强大的很，像我这样的人，只要想杀我，一击就足够了。”

    青凤惊讶的看着朱清，想不到神兽龙龟的实力那么强大。不由问道：“你学院里面的龙龟实力强大，不代表这个龙龟实力也会那么强大吧。”

    “我来到这里就打量了这个龙龟，实力不敢说比我学院的龙龟强大，绝对不会差。”

    “你怎么判断？”

    “当然是和我们学院龙龟比较，结果就出来了。”

    “如你这样说，那么我们是无法得到莲花了。”

    “不一定，宝物都是寻找有缘人，谁能够成为有缘人，就可以得到的。”

    “我们会不会是有缘人呢？”

    朱清苦笑了一声说道：“我又不是算命的，怎么会知道呢？不管能不能拿到莲花，先看看这些人怎么反应吧，反正我们做好逃跑的准备，等下要是龙龟发怒，我们就逃命，莲花和性命比起来，还是性命重要。”

    “你说的是，莲花一定是至宝，要是有机会，我想拿到手。”

    “莲花虽然是至宝，我却没有想要的欲望，我此行的目的只要龙血草，其他宝物都可以放弃。”

    青凤眨了眨眼睛，看着朱清，没有说话。朱清的心态令他感觉到惊讶，没有人看到至宝不心动，也只有他这样的人，见到宝物，那么淡定，还可以放弃，根本就没有一丝欲望。

    这样是一个什么样的心态呢？

    怪不得拿悲伤果和开心果和自己分享，这样的心态可以看出他是真的没有想要莲花宝物的心态。她的目光往四周的众人看了过去。

    只见那些人，个个都露出贪婪的目光，死死盯住莲花，就像看到自己的命根子一样那么重要，偷瞄了一眼朱清，面无表情，自然平淡，目光静如止水，和在场的人完全不一样。

    看来他真的对莲花一点兴趣都没有啊。

    就这个时候，只见对面的一个青年一个闪身，往莲花冲了过去。所有人的目光都集中在那个青年身上，眼看青年的手就要碰到莲花。

    千钧一发的瞬间，只见莲花瞬间喷出一道火焰，直接将青年的身体吞噬，化作了灰尘。连惨叫之声都没有发出，就这样死去。

    全场的人感到十分的震惊，互相看了一眼，进入死寂。

    太恐怖了，看来这个莲花非一般的宝物，怪不得青年落下那一瞬间，龙龟竟然没有反应，看来知道青年是无法得到莲花的。

    青凤深深吸了一口冷气，说道：“看不出莲花能够喷火焰，太恐怖了，速度和强大远远出乎了我们的意料之外，现在就算龙龟不攻击我们，莲花那一关也无法过的。”

    “嗯，要不是有人踏出第一步，没有人知道，宝物自身的防御竟然那么强大，我看在场的人是无法得到这个莲花宝物的。”

    “奇怪了，大家都知道没有希望，怎么没有一个人离开呢？反而越来越多人。”

    “自然，面对这样出色的至宝，是没有人会离开，既然是宝物，自然会有办法拿到的，只是方法不对而已。”朱清接着说道：“当然人越来越多了，莲花过一段时间就会喷出一道光芒，吸引了越来越多的人过来。”

