    6月30日周二，在密集利好推动下，主板今日上演今天逆袭，早盘主板小幅反弹后，再度暴跌，一度跌破3900点，临近早盘收盘，权重大票集体拉升，大盘随后强力反转。

    主板最终飙涨+5%，站上了4200点，创业板表现相对较强涨超+6%，两市涨停个股268家，很多高净值股民抄底进场……

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【8.0554元(+1.29%)】

    今天的重大消息方面，基金业协会倡议不要盲目踩踏，证券业协会就场外配资情况表示强制平仓影响小，养老基金入市投资比例初步划定30%等等。

    ……

    7月1日周三，今天没有出现投资者期盼的连续上冲，主板杀了个“回马”，昨天抄底进场的投资者全部活埋。

    主板收盘4053.70点，大跌-5.23%，两市涨停个股44只，1300只左右个股跌停，很多股票创出本轮调整以来的收盘新低。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【8.9625元(+11.26%)】

    消息方面，仲金所回应QFII与RQFII做空传闻不实；证监会表示进一步拓宽券商融资渠道；两融允许展期，担保物违约可不强平；两大交易所调降交易结算费用三成。

    ……

    7月2日周四，今天午后主板指数连续下挫失守3800点整数关口，随后在“石化双雄”等权重大票拉台的带动下，主板指数最终报3912.77点，跌幅-3.48%，两市千余只个股跌停。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【10.1473元(+13.22%)】

    从上半年3月16日重组复牌以来，天盛先锋混合基金的净值归一以来，其增长首次突破10元整数关口，累计净值涨幅+914.73%，陆鸣于6月11日再度接任天盛先锋混合基金经理以来，其净值累计涨幅+279.77%。

    在6月11日的时候，天盛先锋混合基金的资金盘大约下降8亿左右，期间至今始终处于暂停申购，开放赎回，但里面没有一个投资者选择赎回，而且全部选择红利再投。

    到今天为止，其资金盘规模超过了38.35亿，其中获利盘超过30亿，目前基金依然不分红，以后也不会分红。

    恐怖的盈利能力与当前极端闪崩的大环境形成另一种极端，这边底裤都亏没了，那边却赚肿了。

    市场一片哗然。

    自6月中旬行情闪崩以来，包括专业机构在内几乎无人生还，唯独天盛基金公司是唯一例外的机构，天盛先锋混合基金自陆鸣重新上任接手以来，当天结束了九连阴，然后一路开启暴走模式，天天狂涨，净值涨幅如同绑上了火箭一样逆势飙升。

    神话不但没有挫败，而且愈战愈勇，资本市场和业界对天盛基金公司的关注度达到了空前热度，相关的报道也越来越多。

    天盛先锋混合基金就像一个不合群的异类一样，在当前的资本市场显得格外的扎眼，而且让很多人不爽的一笔。

    就你一个人血赚，大家底裤都穿不起了。

    如此彪悍的战绩让业界质疑天盛先锋混合基金持有空单，并且这种质疑声越来越大。

    随着质疑的声音一出来，还有一条消息便是证监会发表公告，对涉嫌市场操纵行为进行专项核查，这个消息一出让外界对天盛基金公司的关注热度再次飙升。

    当天晚上八点，天盛基金公司就市场质疑做出了正面回应：

    [目前天盛基金公司旗下只有天盛先锋混合基金在市运营，同时有15只被动指数基金刚刚完成资金募集进入建仓封闭期，公司旗下的产品均为股票型信托产品，没有涉及到股指期货，因此不具备做空机制，外界质疑天盛基金持有空单，显然是毫无根据且不负责任的言论]

    ……

    7月3日周五，上午11点30分，早盘结束，陆鸣今天的操作已经完成了15%左右的调仓换股，剩下的仓位有40选择不动，剩下的仓位下午在调整。

    刚刚从交易室里出来，安亦柔拿着一个电话小步快走的过来，“证监会的领导打电话到公司来了，要找你电话约谈一下，早盘刚刚收盘电话已经再次打到你的办公室，正在等你呢。”

    同样一起冲交易室出来的李明阳听到这话不禁一愣，赚的太狠，村长终于看不下去了么……

    陆鸣点了下头没有什么反应，有些事情都在不言中，而且也不能让他们知道。

    回到办公室，陆鸣拿起了办公桌上的电话接听道：“领导。”

    “是陆先生吗？”

    “是的，我就是，领导找我有什么指示？”

    “陆先生，你出色的能力，市场有目共睹，我们也有目共睹，但作为一家公募机构的掌门人和一只明星级公募基金公司的基金经理，应该有责任维护市场健康良性、长期稳中向好发展。”

    “领导所言甚是。”

    “陆先生，因为你出色的盈利能力，全市场的眼睛现在都盯着你，但你的盈利能力全都来自于疯狂投机主义，是对整个资本市场的伤害为代价，你现在出色的盈利能力是间接在引导和鼓励资本市场投机，长此以往势必带来极其恶劣的影响。证监会鼓励各路资金增持蓝筹股，你现在被整个资本市场所关注，证监会希望你能带头表率，体现维护市场健康良性发展的责任与担当！”

    陆鸣被批评了，但心中大喜，正准备要“偷袭”安氏集团呢，鼓励增持大蓝筹，等的就是这一句话。

    也是必然的，杀下来让国内资本赶紧去抄底真正的蓝筹优质资产就是为了避免被外资抄底，只可惜国内一大帮子的投资者领悟的人太少了，不少人竟然理解成想要让大家接盘托市护市。

    这个率必须表，而且要狠狠地表！狠狠地响应！

    陆鸣顿时回道：“领导一番教导着实让我从沉迷于市场交易的乐趣中幡然醒悟，犹如醍醐灌顶。”

    电话另一端的领导听到这话着实无语的牙疼，合着你小子沉迷交易无法自拔？领导琢磨着得找个机会把这小子推到外围市场去，少在大A折腾，比如最好是去美股兴风作浪。

    这么一个人才，不放出去给老美上眼药水简直浪费了他一身的天赋。

    末了，陆鸣带着肯定的态度答复道：“领导，也许是您高看我了，我也许并没有那么大的能量影响资本市场，但我依然愿意尽自己的一份绵薄之力，即刻起我就改变自己的交易模式，摒弃投机主义模式，回归价值投资，拥抱真正的优质企业坚定持有，知行合一！”

    “好，好好，知行合一，说得好，我们都很期待啊，那就暂时这样吧。”

    听到电话另一端挂线之后，陆鸣这才把电话放回去。

    管理层鼓励市场各路资金增持大蓝筹，对于天盛资本来说，简直是天时地利与人和都快要具备齐全了。

    在办公桌里的老板椅坐下沉默了片刻，陆鸣深呼吸一了一口气，喃喃自语道：

    “鲸吞安氏集团计划，可以启动了！”

    ……

