    总觉得她们是在演那些观众，但是没有证据。

    而且观众都不在乎，其他门更不会瞎说了。

    那么接下来八强赛就只剩下最后一场了。

    拥有超高人气的奶牛和木叶平平无奇的小天才之间的对战。

    有一说一，宇智波清风的压力还是挺大的，萨姆伊可是人气榜第一啊，今天要是真的对她做出什么事情，日后在村子里要被戳脊梁骨了。

    “接下来就是八强赛的最后一场，木叶的宇智波清风和云隐的萨姆伊。”

    不知道多少人期待这场战斗。

    低头看不见脚尖，便是忍界绝美景色。

    要是这么绝美景色，在战斗之中闪转腾挪，那岂不是更加的波涛汹涌、呼之欲出？

    “奶牛”

    “奶牛~”

    萨姆伊已经开始满脸黑线了，来木叶别的没发生，就是多了一个非常不喜欢的外号，有谁愿意被称作‘奶牛’啊？

    而且她也不想变得这么大，但这是天生的，也不是她能决定的事情。

    你们就知道起哄，知道这么大的痛苦吗？

    穿衣服永远没有合适的，勉强能穿上的永远都很丑，这个人生真的太难了，如果能重来一次的话，她一定要让自己小一点。

    一件正常的外套，别人穿上看起来都很干练或者清纯，只要萨姆伊穿上，明明是同样一件衣服，她穿上看起来有点风骚。

    验证了那句‘忍者的悲欢并不相通’，萨姆伊只觉得她们吵闹。

    观众的热情开始高涨，用热情的声音表明他们非常期待接下来的战斗。

    宇智波清风还在想怎么才能用简单的方法结束这场战斗，而且不会引起观众的反感，之前说的撕衣服就是开玩笑。

    要是真这样做了，可能观众真的很开心，但是名声扫地，不值当。

    “开始”

    比赛开始之后，宇智波清风稍微后退了一步。

    “让你三招。”

    这就是清风的计划，先展现自己君子的一面，让所有人知道实力的差距，这样即便最后赢了比赛也不会有那么多人骂。

    萨姆伊：？？？

    萨姆伊觉得她受到了侮辱，这对一个忍者来说是接受不了的事情，竟然被瞧不起了。

    虽然这里是木叶的地盘，但是她们云隐也不是随随便便就能拿捏的。

    ‘是忍者的话，就要酷一点’，这是她一直贯彻的东西，现在被别人随随便便侮辱，那就要用鲜血染红刀刃。

    “云流-升龙”

    双手握刀原地进行一个短暂的蓄力，然后整个人就像是离弦的炮弹一样，径直向着宇智波清风冲去。

    原地只留下双脚踩出来的脚印。

    可想而知她到底用了多大力气，这是饱含她愤怒的一击。

    上来就是杀招，吓得清风立刻开启了写轮眼，有了写轮眼的加持才看到萨姆伊的移动轨迹。

    手中的苦无挡在胸前，看看把刀刃格挡到旁边。

    虽然是单手，但是也明白这个萨姆伊真的不是花瓶，还算是有点实力的，平时吃饭并没有全部都吃到了胸上，倒也有几分增加了力气。

    按照普通下忍的水平，就刚才清风使用的力气，对手的刀估计直接就被振飞了，根本不可能像萨姆伊一样，只是偏转了路线。

    “才刚刚开始呢。”

    萨姆伊收起了手上的力气，立刻来了一个潇洒的转身。

    ‘云流-升龙’并不是单单的一个全力突刺的刀法，而是配合体术的刀法，这一招有两个攻击方式，如果刀被拦下了，那就用手肘痛击敌人。

    清风眼前手肘就要打到脑袋，做了一个和萨姆伊一样的动作，同样是顺时针旋转半圈，避开手肘的攻击。

    这招和‘连突刺’有点像，只是连突刺是用刀尖连续突刺三次，这是刀尖突刺之后加上手肘攻击，对付一般下忍这一招很简单就解决了，可惜遇到的是宇智波清风。

    这种低级刀法，在他面前就和小孩子过家家一样，他可是学会了几个很强大的刀法，只是现在还不能暴露。

    萨姆伊满脸不可置信，他能预知我的动作？不然这么近的距离，根本没人能躲开这种攻击。

    宇智波清风转头，露出了眼中的写轮眼。

    “你的攻击在我的写轮眼中实在是太慢了，建议你别用刀法和体术了，因为是根本没有一点用啊。”

    不管怎么说，宇智波无论是什么时候什么状态，都会说上一句‘你的攻击已经被我看穿了’，不仅仅是为了装‘杯’，同时也为对手施加精神压力，无论能不能看穿，话是要说的。

    眼看事不可为，萨姆伊只能暂时拉开距离，寻找别的办法。

    台上的主持人又开始了她的表演：“看，三个参赛的宇智波竟然都觉醒了写轮眼，这就是宇智波的实力吗？”

    看着像是夸宇智波波，怎么感觉像是在煽风点火？只提宇智波不提木叶，这是想要继续搞分裂吧？

    “说好的让你三招，现在还剩下两招了，想清楚再攻击，当然，如果你现在直接投降也可以。”

    萨姆伊已经不想看到清风这张可恶的脸了。

    “云流-飞刃”

    萨姆伊的刀上出现了耀眼的雷遁查克拉，清风第一时间就看出了这是依靠查克拉的刀法。

    随着萨姆伊开始全力劈砍，身体也是不自觉的跟着晃动起来，观众直接大呼过瘾。

    每挥出一刀，就有一个雷遁查克拉形成的‘雷刃’飞向宇智波清风。

    怎么感觉这个技能和‘黑锄雷牙’手中的那把忍刀有点相似呢？

    不过能做到这一点已经很了不起了，雷遁查克拉经过挥砍形成‘雷刃’，可以很有效的远程打击敌人。

    宇智波清风也是开启了‘雷遁查克拉模式’，只开启了半档，附着在一整条手臂上。

    面对飞过来的雷刃，直接用手去接，这也是他为什么开启雷遁查克拉模式，就是想要近距离亲手感受一下这招的威力。

    抓着的时候感受了一下威力，连手上的；雷遁屏障都没有打破，没过三秒就被清风身上的雷遁同化了，这威力也太小了些，根本不够看啊。

    看似只是一个好奇的小举动，围观的吃瓜群众都惊呆了。

    “那雷忍是用手能接的吗？”

    “再怎么说也算是雷遁忍术了吧？”

    “而且宇智波清风好像没有受到一丁点伤害，雷刃到了他手里就直接消失了……”

    观众们也算是直观的感受到了差距。

    宇智波清风就站在原地，一动不动的让奶牛打，根本就破不了防，这太难受了。

