    天沧古国，一个十分边缘、偏僻的界面之中，大陆上，一片深山老林之中。

    混元道祖，枯瘦老头，和林飞三人，暂时躲在一间小茅屋之内。

    这间小茅屋，并不普通，是几个纪元之前，混元道祖，刚刚来到天沧古国时的隐居养伤之所，布置有大量高明的隐匿阵法。

    所以，一时之间，不怕被发现。

    “师父，在三千大小世界那一场神战之前，你是什么修为。”

    林飞好奇地问道。

    “混元老家伙，当年在三千大小世界，是最著名的神灵之一，拥有着中位神的实力。

    想当年，我的本体，遇到了他，也得小心翼翼。”

    混元道祖还没有回答，枯瘦老头已经抢着说道。

    “中位神！这么厉害！”

    林飞惊叹。

    要知道，那莫天宝，只不过是一个大圆满状态下位神，就已经在天沧古国之中，称霸一方。

    中位神，岂不是更加厉害。

    “唉，其实，在那一场可怕的神战之前，我们三千大小世界，是一片十分强大的世界群。

    单单是高级世界，就有六个！

    而且，拥有着四个上位神！

    而天沧古国，只有两个上位神。

    所以，当年，我们三千大小世界，比天沧古国，还要强大。

    不过，经历了那一场可怕的神战之后，一切，都改变了。”

    混元道祖叹道。

    “我们三千大小世界，曾有四个上位神？

    分别是谁呢？”

    涉及到三千大小世界的秘辛，林飞自然是十分感兴趣。

    “盘古，女蜗，无法，蚩尤，他们四个，都是上位神，当年，就是他们四人，统治我们三千大小世界。”

    枯瘦老头说道。

    “果然是他们四人。”

    林飞点头。

    “那大梦老人，他老人家，当年属于什么修为呢？”

    林飞问道。

    “他的实力，比我稍强一些，是大圆满状态的中位神。

    不过，大梦老人，当年是我们三千大小世界，来历最神秘的一个强者。

    据说，他不是我们三千大小世界，本土诞生的神灵，而是来自无边混沌海深处。

    而且，还有一个更加惊人的说法。

    当年，威名赫赫的大梦老人，其实，只不过是一道分身。

    他的本体，一直在无边混沌海深处。”

    混元道祖说道。

    “一道分身，就拥有中位神的实力？！

    那他本体的实力，岂不是更加恐怖！

    太厉害了吧！”

    林飞不由得感叹道。

    “当然厉害！

    所以，当年，就连盘古，女娲，无法，蚩尤这四个上位神，也对大梦老人，十分忌惮，不敢随便得罪。”

    枯瘦老头说道。

    “想当年，我们三千大小世界，除了大梦老人，还有一个神灵，也是十分神秘。

    那就是真剑神君！”

    枯瘦老头回忆道，脸色有点震憾。

    “真剑神君？！”

    林飞不由得心中一动，心中想到了某一种可能。

    “这个真剑神君，倒是属于我们三千大小世界，本土诞生的一个神灵。

    对了，提起这个真剑神君，林飞，他倒和你，有着一些联系。

    据说，真剑神君，就是从落仙位面之中，走出来的。

    他崛起的速度，太快了。

    似乎是一夜之间，就冒出来。

    然后，以下位神的境界，越级挑战了好几个中位神，而且，取得了碾压性的胜利。

    他在剑道上的修为，达到了一种登峰造极的程度，没有人敢和他比剑术！

    在三千大小世界之中，剑术一道，真剑神君认第二，就绝对没有人敢认第一！

    更加可怕的是，就连盘古，女娲，无法，蚩尤这四个上位神，都曾经在公开场合讲过，不一定，能打败真剑神君！”

    枯瘦老头继续说道。

    “从落仙位面走出来的！

    这样说来，这个真剑神君，肯定就是剑帝师父他老人家了！”

    林飞的内心，震憾之极。

    遥想当年剑帝威震三千大小世界，林飞有点热血沸腾，向往之极。

    “可惜，这个真剑神君，在我们三千大小世界，就像一颗璀璨的流星一样，出现得快，消失得也快。

    几百年之后，他就不知去向，彻底消失了。

    有人说，他进入了无边混沌海，去游历修炼，追寻更高的剑道。

    也有人说，他想探索彼岸的奥秘，强行进入天人界，结果一去不返，陨落在天人界之中了。”

    枯瘦老头感叹道。

    “师父他老人家，确实进入了天人界，而且，还进入了轮回磨盘的内部世界之中。

    莫非，他真的陨落了？”

    林飞心中，不由得有点失落。

    “真剑神君，确实是一个天才般的人物。

    他在剑术一道的修为，冠绝于世。

    想当年，我和他，也曾经有过一些交集。

    而且，他曾经赠送过一柄长剑给我纪念，我一直收藏至今。

    幸好，这柄长剑，是由我的分身收藏，一直留在落仙位面之中，如果是我的本体收藏，早就被莫天宝搜去了。”

    混元道祖说道，一伸手，一柄古朴厚重的长剑，出现在他的手中。

    这柄长剑，比一般的剑要长，剑身有点厚重，形式古朴，颜色也是略显暗旧。

    而且，没有任何的剑气散发出来。

    “真剑神君将这柄长剑赠送给我的时候，曾说过一句话，这一柄长剑，对于懂剑的人来说，是至宝。

    对于不懂剑的人来说，是垃圾。

    因为，这柄长剑之中，蕴含着一丝剑道的本源种子。

    这么多年来，我曾多次参悟此剑，什么收获也没有。

    很明显，我是一个不懂剑的人。”

    混元道祖托着那柄长剑，自嘲一笑。

    “什么？！”

    就在此时，突然间，林飞不由得浑身一颤。

    千千万万凌厉的剑气，好像火山爆发一般，从林飞的体内喷发出来。

    一瞬间，整间茅屋，就被无穷无尽的璀璨剑气，彻底淹没。

    铮铮……

    混元道祖手上托着那柄长剑，竟然产生了反应，发出阵阵清脆的剑鸣声。

    “林飞，你居然能引起此剑的反应！”

    混元道祖和枯瘦老头，都是傻眼了。

    要知道，这柄长剑，混元道祖作为一个神灵，曾参悟多年，没有任何收获。

    而林飞，只不过是天仙境界，就算再厉害，也比不上一个神灵吧。

    可偏偏，这柄长剑，一遇到林飞，就产生了强烈的反应。

    “早知道如此，这柄长剑，我早就应该送给你了。

    好了，林飞，看来，你才是它的真正主人！”

    混元道祖苦笑道，轻轻一震，手中的长剑飞出，落在林飞身前。

    铮铮……

    长剑发出的剑鸣声，更加响亮。

    “林飞，看来，你能够和长剑中的那一丝剑道本源种子，相互反应，还等什么，赶紧闭关，将那一丝剑道本源种子吸收！

    对你的剑道修为，好处无穷！”

    混元道祖大声喝道。

    “好！”

    林飞没有犹豫。

