    第1051章爆更17

    虽然知道自己的病必须要帝璟仟才能治好，但是这一刻，帝靖坤再也忍不了了，掏出枪，对准了帝璟仟。

    凶恶的表情终于还是出卖了他的假和善。

    帝安然看着被枪指着的帝璟仟，虽然明知道对方死了，她爸也就没有什么活头了，而她还需要靠着她爸继续活下去。可是在看到那黑洞洞的枪口对准帝璟仟头部的时候，帝安然的目光还是迸射出了无与伦比的光亮，心中期盼着她爸能把这一枪打下去。

    父女俩盯着璟仟，期盼着能从她的脸上看到惧怕的表情。

    然而……

    没有。

    一点都没有。

    帝璟仟就像个莫得感情，只会嘲笑别人的机器一样，毫无惧怕之意。

    不仅没有惧怕，甚至她还很猖狂。

    看了一眼指向自己的枪，不仅不躲避，反而朝着黑洞洞的枪口慢慢走去。然后，直接站在了距离枪口约莫只有半米的范围。

    那样子，简直嚣张至极。

    “你不要忘了，这个世界上只有我能治好你的心脏病，别的人都不行。”

    帝靖坤在极尽域待了这么多年，也不是吃素的，他慢慢将扳机打开，枪膛里的子弹几乎是蓄势待发，只待手指一动，便能“嗖”的射出。

    而此时，房间里面的摄像已经打开，一个巨大的空中投影出现。

    投影中，帝璟仟被一个跟帝靖轩长得一模一样的男人用枪指着头，对方虽然是看着帝璟仟的，说出来的话却是给战黎川听的。

    “我不管你们是谁，她在我的手里。只要再让我听到外面有一声爆炸声，我便会朝她开一枪。”

    果然，话音落下，战黎川的车队在第一时间停止了轰炸。

    轰鸣声瞬间消失，这让帝靖坤感到非常满意。

    “我不过是想请我的这位侄女给我做个手术而已，大家无须这么剑拔弩张。等她给我成功做完手术，我会在第一时间放她出来。说到做到。所以这会儿，大家请回吧。”

    “说完了？”枪口下的璟仟问道。

    帝靖坤看向璟仟，笑道：“仟仟，现在我们就来说说做手术的事情吧。做手术的时候我不希望有人……”

    话都还没说完，璟仟就动了。

    帝靖坤也看出来璟仟动了，只是她的速度太快了，快到他想要动作，一拳给她回击过去，可是他还没来得及出拳，璟仟已经单手一把扭过他的手臂，然后对着防备最强的雷斯就是毫不犹豫的扫射。

    “啊啊啊啊——”

    帝安然吓得抱头尖叫，赶紧从雷斯身边跳开。

    而雷斯则是双目圆睁，直到死都没搞清楚，帝璟仟手里面的那把连射枪是从哪里来的。

    他的人分明已经对她身上进行了扫描，别说枪，就是刀片也没办法藏在身上啊！

    雷斯190的身躯轰然倒地，整个房间除了爆头尖叫到刺耳的帝安然，被璟仟制服的帝靖坤，剩下的就是……另外一条腿的膝盖，还有手腕都被洞穿的福克斯。

    福克斯又气又痛，还企图伸出另外一只左手去把掉在地上的枪捡起来，谁知，他去捡枪的时候璟仟没动，眼看着他好不容易费了九牛二虎之力终于要捡到枪了，结果……

    (本章完)

