    宝青坊。

    当许仙再次来到这里的时候，对于此处那五彩斑斓的景象，依旧颇为震撼。

    大街小巷上之中，到处都挂满了灯笼怪，它们还会根据路过其身旁的种族，不停变幻着颜色。

    一座座贩卖着怪异物品的店铺，也是五花八门。

    走着走着，

    许仙和严大海就忍不住驻足起来。

    前者惊讶，后者好奇。

    五行精灵！

    还是成组的五行精灵。

    火灵：从火焰中诞生的精灵，就像一个不停燃烧火焰的小人，正在透明的结界中疯狂乱撞，想从中跑出来，看起來脾气十分暴躁。

    土精：就像是一撮会流动的泥土，没有固定的形状，在结界里时不时乱动。

    水精：透明少女般的模样，小巧可爱，天生自带水汽，可以凝聚冰块。

    此时，她正坐在冰块上，晃荡着小腿，时不时看向四周的看客，显得极为安静和乖巧。

    金灵：这就是一个如同液态金属的小人，谁看向他的时候，它就将模样变成谁的样子，始终在模仿，就没超越过！

    木灵：一个发光的绿色球体，隐约中能从其内看出人形，她时不时在结界内施展能力，脚边也会生出一些十分小巧的鲜花、绿草、树木枝丫。

    但这个透明的结界内，似乎有着限制它们的能力，这些植物长着长着就会突然枯萎。

    “好东西啊。”许仙暗自感慨。

    这可是活着的五行精灵。

    当真难得一见。

    若是有了这几样宝贝，他也不用将分身安排到‘小洞天’之中，整天调和五行之力了。

    当然，这仅限于小洞天。

    若是大洞天之内，这五行精灵放里面，对于五行之力也起不到太大作用。

    虽说这种东西本来就不多，可关键是这种东西很难被抓到。

    就算有着天眼，可若没有相关的捕捉办法，依旧也无能为力。

    没办法。

    他们就是金木水火土的精华，也只会生活在那里，除了火灵以外，其他小家伙都十分胆小，见人就会消失。

    再加上五行精灵的用处太多了。

    有人将它们抓住以后，就会将其炼化致死，化为一些关键的材料，要不然就是抹去其灵智，将其化为阵眼。

    现如今，有不少修士都在关注着五行精灵，也有人问道：“老板，这五行精灵怎么卖的？”

    “换药，能治道伤的药。”开口的是一位带着白玉面具女子，听起来声音极为苍老。

    “做梦呢？”

    “就是就是，就算成组的五行精灵……也没可能换来治疗道伤的药啊？”

    “切，不想卖就不卖，搞那么多没用的干嘛？”不少人嘟囔起来。

    治疗道伤？

    大娘！

    时代早就变了。

    如今三界隔绝，现在就算是三道、三佛，也没办法上天庭，去找那群神仙求药了。

    总的来讲，道伤并非不可治。

    天界的神仙们，总会有着各样的灵果、仙丹，能治疗各种问题。

    或者说，三道门、三佛门，往往也会保留着一些珍贵的东西。

    可人家也不至于拿着保命的东西，来换着看似珍惜，实则费些力气，兴许也能找到的五行精灵。

    对于这些言语。

    带着面具的苍老女子不急不缓，稳如泰山。

    许仙则摸了摸下巴，便传音道：“姑娘，对，你别乱看，就是你眼前最帅的那只，我就有治疗道伤的药。

    所以你把这五行精灵給我如何？”

    白玉面具女子愣了愣，传音道：“我凭什么相信你？”

    “不是，你看我，你看我这张脸，我像那种会说假话的人嘛？”许仙洒然一笑，露出一副极为自信的面孔。

    随着某些买家的离开，那女子在深深看了他一眼之后，突然沉声道：“像，而且你看起來还挺渣的！”

    “………”许仙逐渐面无表情起来，挺漂亮的姑娘，你怎么就长了一张嘴呢？

    我渣？

    我渣你了啊？

    这面具下的女子，明明是一个年轻貌美，极为好看的姑娘，怎么就能不相信自己呢？

    这一刻。

    许仙对自己的颜值产生了一丢丢的不信任。

    这河狸吗？

    这肯定不河狸。

    除非眼前的姑凉是朵……百合？

    嗯，应该就是这样了。

    许书生有着治疗道伤的宝贝，还对五行精灵势在必得，他便再次传音道：“你既然想寻找治疗道伤的药。

    那你肯定在修炼界打听过。

    刀圣楚天之女的道伤，就是被一位极为英俊的男人给治好了。

    很不巧，就是在下。

    你若还是不信，刀圣楚天的亲笔感谢信，我也能给你瞧瞧。”

    面具下的姑凉再次打量他一眼，足足沉思了许久，她便伸出一条烤焦般的胳膊，甚至还在流着浓水。

    许仙的眼中略显惊讶，刚才到不曾注意这些细节。

    毕竟就算用天眼……

    也没道理看人家衣服下面的情况嘛。

    看看面具下面的颜值就够了。

    原来搞了半天，就是她本人受了道伤。

    此人大部分的身体，都像是被雷劈了一样，蕉糊一片，尤其是双臂。

    难道是强行渡雷劫，却失败了？

    许仙正要拿出楚天给他的那本《武魂》秘术，可她却轻声道：“我信了，你直接把那丹药給我吧，五行精灵归你。”

    “好。”许书生拿出一个小瓶子递过去，便轻咳道：“内服外用一起来，别再公共场合打开，否则就算是宝青坊，也搞不好会有人来抢。”

    白玉面具姑娘取过瓶子，稍稍闭了会眼睛以后，她便十分果断的站起身，并背着比她人还要大的古琴离开。

    也就在这一刻。

    电闪雷鸣，

    惊雷炸响！

    整条街的修士都被惊动，不知有多少人纷纷抬头看去，那就像是在炸街。

    因为那白玉面具女子背后的古琴，其琴弦由闪电构成！

    古琴·雷鸣！

    属于琴师的至宝。

    传闻这是一个后天灵宝。

    当然，在凡间界也有着极品仙兵的称呼。

    据说这具古琴是由雷海中的古木为根，闪电为弦！

    每当古琴被奏响之时，都会引起万千雷动，宛若雷劫降世。

    可琴师本身也需要承担极大的压力。

    除非有着雷震子的那种体魄，否则就算较为适应雷霆的体质，也无法承受持续型的天雷伤害。

    总的来讲，

    每一位行走的高品琴师，都是一个行走的AOE大杀器，俗称战场屠夫。

    他们很少出现在凡俗之间。

    就算出现，若是古琴本身没有太多异状，也很难引起注意。

    但正常情况下，每位琴师的身旁，也都会有一位处于暗中的护道者。

    因为琴师的本身，才是最重要的人才。

    此时的宝青坊，很多人都是目光灼灼，看似十分心动，却又不断在警告自己。

    …………

    许仙本以为将五行精灵收走以后，会成为最引人瞩目的靓仔。

    可那白玉面具姑凉，显然比他更靓女……

    没过多久，

    他就和严大海来到了宝青坊旗下的保生堂。

    “咦，公子你又来了，快进来快进来……”前台小姐姐是一个小狐妖，看到许仙以后，就连忙上前要拉住他的手。

    许仙则轻咳一声：指了指身旁的发小：“不是我，是他，他来保修。”

    “(⊙o⊙)…”负责接待的女妖愣了愣，她看了严大海好一会，才面色纠结的说道：

    “若是没记错的话，严公子上次大宝剑过后，才过了不到几个月吧？”

    “你们也好意思说，明明说好了有效期会保证三年，结果才几个月啊？”严大海一提起来就气，他拍着桌子吼道，并不断嚷嚷道赶紧保修搞起来。

    保生堂的姑娘们牵强的笑了笑，可秉着就算有点亏了，也不能损失保生堂的名声，她们还是连忙带严大海去搞保修服务。

    而许仙则借用刷脸的方式，和前台小姐姐要一个单间休息室，开始捅咕他那个小洞天。

    也就是被他彻底改造过的‘鬼王府’。

    这个小洞天看似不大，但却显得极为精致。

    曾经的小洞天若是一个王府，那则是竹屋小院。

    院子里则长满了各式各样的奇花异果、灵芝灵草。

    俗称：许仙文的秘密基地、专用厕所、养生之地！

    嗯，生活需要一些仪式感。

    每当他无法承受媳妇们的压迫之时……

    他都会来到秘密小屋，好好睡上一觉，缓解一下疲惫的身体。

    甚至于，

    自从许仙有了专用的厕所以后，他就从没在外面撒过一泡尿。

    可这个小洞天却远非拥有‘日月星辰’的大洞天，其内五行之力严重不足，空间也不够稳定。

    若不是许仙以分身的方式，在里面不停调节状况，他时不时就要将其融入到凡间界中，才能让其稳住状态。

    但有了五行精灵就不同了。

    当许仙将其释放到小洞天以后，又打开结界之时。

    这五个小精灵就像撒了欢一样，不仅惊讶于小洞天的灵气充足，更震惊眼前的诸多灵植，其内的生机竟然那般充足？

    就好像……生活在真正的仙家福地一样，甚至比那个还要夸张。

    一时之间，

    五行精灵无不对着许仙施礼，便纷纷搞起事情来。

    它们并非没有灵智。

    仅是智力有点低，就像是人类幼崽一样。

    再加上小洞天内的五行之力有问题，它们自然也能感受到，也喜欢去调节这种事情。

    水精灵就像个小女孩，她坐着悬浮的冰块，就跳入了许仙弄出的那潭死水之中。

    当其进入的一瞬间。

    这座原本的一潭死水，顿时就显得有了些生气，并在其内不断游来游去，或者坐在冰块上看着潭水发呆。

    木精灵是一团发光的绿色小球，它则围着诸多天材地宝一顿乱转，惊喜的整个球都要转懵了。

    土精灵倒显得安稳很多，它本来就是泥土形态，钻入土地里就不在出来，似乎想安安稳稳的睡上一觉。

    金精灵却有意思多了，它化作小号许仙的模样，进入竹屋之中，找到一些金属，将其堆放在地上，便躺在上面开始打滚。

    至于火精灵这样的暴怒小家伙，在脱离结界以后，就化为一簇火团，在天上四处乱飞。

    很显然，它没有化为太阳的本事。

    但随着火精灵凝聚了一团火气，便坠落到地表，形成一个超小号的袖珍型火山，并持续燃烧着火焰。

    直至这时，

    许仙那张帅气的面孔上，忍不住流露出一丝微笑。

    当前状态下的小洞天，才比较河狸嘛。

    虽说小归小。

    可好歹五行俱全，不用担心空间不够稳固的问题了。

    其实五行精灵的用处不仅于此。

    张怀玉曾经就跟他说过。

    修炼界的某些高人，会把五行精灵随身携带，并把其训练成工具人。

    例如：火精灵用来点火。

    例如：水精灵在夏天的时候为其切冰块、沏茶、倒水等等。

    总的来说，

    就是逼格高。

    老子就算有法术，有神通，老子也不用，我就是用将这种旁人见都没见过的精灵，拿来当工具人。

    “妈的，一群老变态。”许仙撇撇嘴，便离开了小洞天。

    ………………

    宝青坊，

    一间客栈，乙·天字号房之中。

    刚才的白玉面具姑娘，她正泡在浴桶里。

    也不知过了多久。

    当其迈着修长的美腿，缓缓从水中走出的那一刻。

    她看着镜子中的自己，顿时就忍不住捂住了小嘴，眼眸中的泪花若隐若现。

    震惊！

    感动！

    无法想象。

    她多年积攒出来的道伤，现在全都好了。

    她那原本布满焦痕的手臂，现在是那么的光滑如初……

    她伸手摸着体表的每一寸肌肤，从来就没有过这么好的感觉。

    对，

    那就是身为女人的感觉。

    可想着想着。

    她又叹了口气，并看着不远处的那具琴。

    就算好了。

    又能如何呢？

    她是一位天生的琴师。

    她选中了这具琴。

    雷鸣也选中了她。

    砰砰砰——

    敲门声响起。

    白玉面具姑娘不在盯着镜子，她很快就穿上了一套衣服，并打开了房门。

    来者是一位白发苍苍的老妪。

    她看到了白玉姑娘那双洁白无瑕的玉手，目光闪过一丝惊讶：“姑娘，你的道伤是全好了，还是稍稍治疗了一些？”

    “全好了。”

    “那个年轻人的药，有这么管用？”

    “嗯，我们走吧，该去长安了。”白玉面具姑娘没有回应，只是平静道。

    “姑娘，就算你的道伤现在全好了，可你只要继续弹琴……要不然我们把他……”

    白玉面具姑娘没有多言，她只是被着雷鸣古琴，默默的往外走。

    “也罢，那个年轻人能拿出这一份药就很不容易了，估计拿不出第二份了。”老妪叹了口气，便默默的将身影隐藏起来。

    大梁王朝的长安城，不仅是权利中心的汇聚地。

    更是一座充满着恩怨情仇伤心地。

    至少对于很多江湖人来说……

    就是这样。

    毕竟皇帝脚下，

    天人又能如何？

    两者此行，生死难料。

    可很多事，哪怕会死，也要去做。

    因为唯有智慧生灵，才会将意义看的比生死还重要。

    红尘之中的人类，

    尤为如此！

