    之后的日子又回到了原先的节奏。

    陈立在家“静养”，基本上哪也不去。

    海州军阀在攻下东州之后，也不着急扩张，而是先稳固内政，将民事稳定下来。

    另外还再次扩征了20万的兵力，定名为东州第一军团，和东州第二军团。

    这两支军团的军费当然是从东州的官府财富之中支出。

    东州很富饶，民间财富比海州还要丰富，虽然官府比起海州要逊色了不少，没有金矿支持，但仍然还是比较有钱的。

    20万兵力，先以新兵的规格来训练。

    同时购买战马，将东州范围内所有能上阵冲杀的马匹都买到了军队之中，凑了35000的骑兵。

    骑兵是从老兵之中挑选骑术优秀的人进行训练的，其中15000轻骑兵归属于徐傲手底下的海州第一军团，另外20000轻骑兵则分别属于海州的第二和第三军团。

    整个过程循序渐进发展，不是一蹴而就。

    陈立不着急。

    反正神鹰帝国北部受到了中央之国大军的炮火轰炸，已经没有余力来管南边了，他可以安逸的发展，完全没有后顾之忧。

    西部的战局也愈演愈烈，三个拥有火炮的国家打得如火如荼。

    每个月，各军都会有新的火炮和炮弹加入战场，渐渐的已经成为纯粹远程武器的较量。

    士兵的阵亡数开始减少，因为没有冲锋陷阵。

    火炮的对轰，拼的是军备物资的力量。

    这叫消耗战。

    而在军备物资方面，三个帝国都积累了几百年的财富，不愁物资，短时间内根本不可能分出高下。

    所以西部战场看起来打得火热， 但实际上要想分出胜负，起码得十年以上。

    各大势力的统治者都很清楚，这次战争是丰饶大陆几百年来最激烈，也是规模最大的一战。

    要么大家讲和，各自退兵。

    要么就是一直打，打到其中一方国库空虚为止。

    三方帝国之战，碧蓝帝国最富裕，国库连银子都不好放，基本都是放的金子。

    中央之国历史最悠久，从上古时期流传至今，中间只分裂、叛乱过几次，国主仍然是古代帝皇的后裔。

    大炎圣朝坐拥西部无尽的大草原，是马背上的帝国，士兵骁勇善战，财富方面或许略有不及，但打起仗来也是凶得很。

    究竟谁能取得胜利，谁也说不准。

    当一处战争久持不下的时候，对于国家内部的统治是不利的。

    因为老百姓和一部分贵族会没有意义的反对战争，希望停止这种劳民伤财，折损儿郎性命的事情。

    为了防止这种情况发生，统治者往往会搞点别的大动作，来分散老百姓的注意力，减少战争话题的热度。

    在陈立从末日火山回归的三个月后，碧蓝帝国朝廷就发出了一条此类用途的政策。

    名字叫做“文武令”。

    这“文武令”，分为“文武”两个类别，有点像中国古代的科举制度，就是从民间选拔文武两个方面的有才之人，为国效力。

    不同与科举的是，这个文武令它不分考试时间，没有定义必须什么时间才能考乡试，什么时间才能考省试。

    只要你愿意，随时都可以去各地的考点进行考核。

    先从最低级的乡镇开始，通过之后再去郡城，然后州府，最后前往帝都参加终极考核。

    考核的题目也都是开放的，文考一般就是经史和诗词，每个月换一次主题，水平够了即可通关。

    武考就更简单了，通常就是几个身具不错本领的武者担任考官，与其格斗一场，表现不错就能通过。

    这种考核是不分出身贵贱的，只要缴纳30文钱的报名费，就能参与。

    失败了也没事，下个月再交30文，还能再考。

    考过最低级的乡镇测试之后，就有被官府录用的可能性，若是考过了郡城级别的测试，则必定可以在乡镇级别的官府之中担任文武职缺。

    朝廷还为此而设立了一系列新的官职，虽然权力不大，但俸禄十分可观。

    对于老百姓来说，是个很不错的诱惑。

    因此这项政策才刚刚开放，就有大量的老百姓报名参与。

    下到十三四岁的少年，上到六七十岁的老汉，都充满了激情。

    云归岛身为碧蓝帝国的领土，自然也是要依据政令来行事。

    陈立把这件事全权交给孙泰去办理，自己继续“闭关练功”。

    文武令一经开放，碧蓝帝国各地立刻涌现出了许多“惊才绝艳”的人物。

    什么某某少年的诗词独步天下，某某男子武艺绝世无双。

    甚至还有不少女子也去参与，冒出了一群女才子，让男人们为之痴迷。

    不过……这些在陈立看来都不重要。

    重要的是，这一波测试，直接让云归学院炸锅了！

    这么有吸引力，又这么好玩的事情，云归学院的人当然是都想去参与的！

    凡是3年级以上的学生，基本上个个都去报名参加了，人数之多，把孙泰累得焦头烂额。

    文武令的考核标准是朝廷定的。

    在别的地方，考核其实算是挺难的，尤其是郡城级别的，十个人里能有一个通过就不错了。

    可是到了云归岛……

    情况完全不一样了！

    按照朝廷的考题测试，云归岛的高年级学生基本上测一个过一个，十个人里面最少有六七个能够通过！

    这一所由陈立创立的新概念教学机构，和丰饶大陆现有的所有学府都不一样，教的知识更全面，也更实用。

    在几年时间发育下，已经培育出了数位堪称“大才”的学子。

    文武令才开始两个月，云归学院的高年级学生们就全部去“刷”了一遍。

    最后只有少数人没过关，其他人全都通过了郡城测试。

    这样的结果，让陈立忍不住开怀大笑。

    而孙泰则是老脸铁青，一脸郁闷的告诉陈立：“侯爷，我们的乡镇可没有那么多官位来分配给考生们。”

    陈立大笑道：“我已经通知何院长了，所有学子在毕业之前不许当官，考试通过的每人奖励五两银子就行。钱由学院初，你就不用多操心了。”

    孙泰这才松了一口气。

    然后又问：“侯爷，既然学子们如此多才，那要不要送他们去澜州参加州府级别的测试？”

    陈立理所当然的道：“那肯定要去啊。这不正好快放寒假了么，所有人，包括平平小安，全部拉去澜州考试。通过州试的一律赏银20两。要是能把帝都的总试也通过，就赏黄金百两！”

    这可是给云归学院打广告的大好时机，当然不能错过了！

    在别人还想破头也难以通过测试的时候，云归学院的人已经组团刷奖励了。

    这样的一所学校，怎能不吸引人？

    而只要来的人多了，通过学院制度的慢慢“洗脑”，他这宁远侯的麾下，人才必然会越来越多！

    “两位少爷也去的话，需不需要安排人专门保护？”孙泰又问了个问题。

    陈立想了想，回道：“让沈昭跟他们一起去，有李归玄及其两位得意门生一起同行，安全方面不会有问题的。”

