    在石碑附近，还有一个三丈来高的巨型高台，黑魔门掌门和一众先天长老坐在上面，观看这次大比最后几场比试。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    黑魔门掌门目光朝着身旁看去，心中叹了口气。

    此前在边境抗击蛮族入侵，黑魔门二十几位先天长老，不幸陨落了四五人，如今只有不到二十位了。

    不过，这次蛮族大战也并非完全无益。

    下方门中弟子人头攒动，数量比起大战之前虽然看起来少了不少，但是里面有不少弟子，经历数年战争洗礼，修为都大有进展。

    前几天的比试也印证了这一点。

    黑魔门掌门目光忽的一凝，看向了一旁有些心不在焉的金小钗。

    “小钗，怎么最近看起来似乎没有什么精神？”黑魔门掌门问道。

    “没事，偶然想起了一件小事，多谢掌门关心了。”金小钗美眸微微一转，脸上露出一丝灿烂笑颜，轻说道。

    黑魔门掌门花白眉毛动了一下，收回了目光，然后站了起来，往前走了两步。

    擂台附近的一众弟子见状，顿时安静下来，恭听掌门训话。

    “诸位，如今乙级弟子排名也已经完成，今日便是大比最后一日，由乙级排名前十的弟子挑战十名甲级真传弟子，然后便是甲级真传弟子之间互相挑战，确定甲级十人排名。具体过程相信大家有已经知道，我也不在此赘述了。”黑魔门掌门话语声音不大，但清楚的传到了在场所有人的耳中。

    “不过在今日大比开始之前，有一件事需要宣布。”黑魔门掌门话锋忽的一转，说道。

    擂台之下，白石、萧鸣等人身体一震，目光都看向了石牧，却见石牧神情平淡，没有露出丝毫异样，心中不由更加钦佩其沉稳心态。

    “本门弟子石牧。于此次蛮族大战之中，孤身深入蛮族之地，助我联盟和谈队伍顺利和蛮族签订停战协议，为整个联盟立下了大功。”黑魔门掌门目光看向台下的石牧。

    台下众弟子听闻此话。都是大惊，目光纷纷朝着石牧看了过去，连十名甲级弟子也偏移了一下目光。

    石牧面无表情，对于周围众人的目光没有丝毫反应。

    “也正因为此缘故，石牧昨日才返回宗门。错过了本次大比。我和诸位长老商议之后，决定破例给其一次机会，在大比开始之前加上一场赛事，让他向现场任何一名乙级弟子挑战，若是能获胜，便可顶替其位置。”黑魔门掌门一口气说道。

    听闻此话，在场众人议论纷纷，不过却并未有人提出异议。

    “好了，既然大家都没有异议，那甄师弟。接下来就交给你了。”黑魔门掌门对身旁一个山羊胡子的灰袍老者说了一句，然后坐了下来。

    灰袍老者点了点头，身形被一股灰光托了起来，飞身落在了擂台之上。

    “昨日掌门师兄已经派人询问过了石牧，他已经接受这个决定，而且决定向乙级排名第一的弟子段千里挑战。”灰袍老者面向台下，朗声宣布道。

    轰！

    台下众弟子这一下登时如同炸开锅，段千里在昨日的比试之中一鸣惊人，一举夺得乙级弟子第一的位置，实力之强悍有目共睹。如今石牧竟然要向其挑战。

    “石牧，段千里，你们两人先上场吧。”灰袍老者顿了顿后，继续说道。

    石牧闻声。缓步向擂台走去，周围弟子见状，纷纷让开了一条道。

    今天的他并没有带那柄有些损坏的陨铁黑刀，而是提着由锁链绑成的简陋“流星锤”登上了擂台。

    “这是什么兵器……看这模样，莫非是流星锤？”

    看着石牧手中的流星锤，白石等人都是一怔。

    他们都知道石牧擅长用刀。从来没有看到其使用过流星锤这种武器。

    擂台之下的不少其他弟子愣了一下，随即出一阵哄笑。

    石牧的流星锤实在太过简陋，外型极丑。

    与其说是流星锤，倒不如说是一根铁链绑着块石头。

    而且所有人一眼便看出那流星锤上的铁链，只是寻常钢铁打造，虽然粗大，但是想要砍断并不困难。

    拿着这种简陋的武器参加大比，简直可笑。

    黑魔门掌门等中高层也露出一丝惊讶，金小钗目光看向石牧脚下。

    虽然幅度极小，但是石牧脚下所踩之处微微向下凹陷了一点。

    金小钗妙目掠过一丝惊讶，随即唇角微微勾起一个弧度。

    就在石牧登上擂台的同时，对面人影一花，一个瘦高男子浮现而出，正是段千里。

    在场众弟子出一阵惊叹，实力稍弱的人，甚至连其影子也没有看到。

    “莫师兄，你看他们两人此番谁胜谁负？”黑色石碑之下，钱熊摸了摸有些肥痴的肚子，对身旁的银青年问道。

    “那个石牧修为似乎也达到了后天大圆满，但是看其武器分量很沉，应该修的是力量型功法，那段千里以度见称，两人在武道上各有特色。不过段千里毕竟还是一名灵阶术士，赢面更大一些。”莫宁沉吟了一下，说道。

    “莫师兄果然目光锐利，分析一针见血。”钱熊哈哈一笑，说道，显然对莫宁的看法很是认同。

    一旁的白水秀没有说话，神情中隐隐有意思嘲讽之色掠过。

    “怎么？白师妹认为我说的不对吗？”莫宁心细如，竟然立刻察觉到了白水秀的这一丝表情，神情微冷的说道。

    “小妹岂敢，不过不管是段千里，还是这个石牧胜出，接下来肯定会挑战我们，与其花心思去猜测两人胜负，不如好好看看他们的实力，以免等会当众出丑。”白水秀有些讽刺的说道。

    “哈哈，就凭他们二个刚刚达到大圆满的武者，也能威胁到我等，白师妹太高看他们了吧？”莫宁哈哈一笑。

    白水秀神情冷漠，转过目光不再搭理二人。

    钱熊摸了摸肚子。没有说话。

    莫宁眼中光芒一闪，也闭上了嘴巴。

    擂台之上，石牧望着面前的瘦高男子，微微一笑。

    段千里此举有些卖弄之意。登台的度虽然快，不过对他来说实在不算什么。

    “石牧，我会让你后悔做出这个决定！”段千里目光幽冷，恍如毒蛇一般打量了石牧一眼，声音阴寒的说道。

    “哦。那我就拭目以待了。”石牧面无表情的说道。

    段千里眼中怒色一闪而过，一挥手，手中多出了一柄细长长剑，散出淡淡绿光，一看便知是品质上乘的法器。

    “拿着这种武器竟然就敢上台，简直不知死活。”段千里目光看向石牧手中的流星锤，冷嘲的说道。

    “多谢段师兄关心了。”

    石牧嘿嘿一笑，眼神中掠过一丝异芒，轻轻抖了一下手中铁链。

    灰袍老者口中诵念了咒语，一挥手。擂台附近的四根黑色柱子立刻散出一阵白光，并且很快互相连接在了一起，组成了一个白色透明结界。

    “比试开始！”

    灰袍老者大喝一声，身体退到了一旁。

    段千里看着眼前神情平淡，仿佛一切尽在掌握的石牧，心中忽的对其泛起强烈的憎恨之意。

    他大喝一声，身上青光一闪，体表蒙上了一层淡淡青光，正是轻身术。

    人影一花，段千里身法瞬间展开到最大。化为一道黄色幻影，朝着石牧冲去。

    他手中青色长剑青光大放，顿时一连十余道青蒙蒙的粗大剑影斩向了石牧。

    同时，段千里另一只手掐诀。手朝着石牧重重一挥。

    五道青色风刃凭空浮现而出，旋转着斩向石牧而去。

    段千里脸上露出一丝得意笑容，面对如此多的攻击，石牧只能后退或者设法防御。

    如此他便能施展各种后续手段，争取在三个回合战胜石牧。

    段千里目光看向石牧，想要看看对方惊慌失措的神情。不过他的视野中，石牧面色平静，目光正好也坦然自若的看了过来。

    段千里心中咯噔一下，心中隐隐觉得不对劲起来，就在此刻，石牧大喝一声，手臂蓦地一抖，真气激荡，贯通右臂。

    下一刻，其手中的流星锤骤然一甩而出，锤头携带着剧烈劲风，仿佛一颗流星，和剑影风刃撞在在了一起。

    砰砰之声大作！

    不管是剑影还是风刃，在锤头所过之后，都仿佛鸡蛋一般轻易碎裂。

    未等段千里反应过来，便觉身前黑影一闪，流星锤几乎如瞬移般出现在了他的身前。

    段千里心中大惊，不及躲闪下，连忙双手一掐法决，口中轻吐一个“凝”。

    呼的一声！

    一面青蒙蒙的风盾出现在他身前，表面掀起了一股股小型旋风。

    不过就在风盾浮现瞬间，流星锤便狠狠轰击在风盾之上。

    嗤嗤之声大作！

    盾面连同表面掀起的旋风在这一击之下，轰然碎裂开来！

    流星锤余势不衰，轰击向了段千里胸口。

    段千里脸色大变，口中出一声绝望的狂呼。

    不过就在此千钧一之极，一道灰光从旁边飞射而来，在段千里胸口凝聚成一面灰色光盾。

    “嘭”的一声闷响，

    流星锤和灰色光盾相撞，光盾光芒狂闪，坚持了一个呼吸便再次碎裂消散，流星锤依旧重重的打在段千里胸口。

    不过接连击碎两道防御，流星锤威力已经大减，段千里口中鲜血狂喷，胸口骨骼一阵噼啪作响，不知断了多少根。

    身体更是如破麻袋般的倒飞而出，重重撞在了擂台结界上，随即软软的滑倒在了地上。(未完待续。)