
　　“寻姐：实不相瞒，我认为十分钟已经够长了。”

　　“寻姐：以前我连一秒钟都不忍的。”

　　“寻姐：让你们两个在我眼前搞事情，真当你姐提不动刀了？”

　　眼瞧着采访变得尴尬起来，记者正好问完了所有的问题，赶紧结束了采访，让六人开始进行扫楼的环节。

　　可风的工作人员都出来看他们，虽然平时也没少见到明星,但张简、苏幼岚和邵雨溪的粉丝很多。

　　所以许多人都跑到走廊等着他们了。

　　两旁的工作人员多且拥挤，只在中间留出一人可通行的空间。

　　霍觅尧简直可以说是锲而不舍了。

　　还表现出一副绅士的样子，为姜寻挡住两旁拥挤的人，让人不挤着姜寻。

　　虽然姜寻从来不配合他炒CP，但霍觅尧凭借自己表现出的对姜寻的神情，仍旧吃到了部分红利。

　　靠深情人设尝到了甜头的霍觅尧，自然不肯放过任何一个机会。

　　姜寻看到霍觅尧的举动,直接将霍觅尧的胳膊推开，高声对霍觅尧说：“霍老师,你不必拦。都是可风的同事，大家挤一挤没事的，又不会把我怎么样。”

　　走廊内可风的员工七嘴八舌的说话，还有尖叫声。

　　姜寻拔高的声音却又正正好好将这些声音盖住，甚至还穿透了整个走廊。

　　以至于整条走廊的人都听到了姜寻的话。

　　更不用说观看直播的网友，听得那叫一个清楚。

　　霍觅尧：“……”

　　你特么把我当保镖了？

　　“有一说一，刚刚霍觅尧屁颠屁颠的帮姜寻挡人的样子，真的挺像保镖。”

　　“还挺像舔X。”

　　“霍觅尧真是够嘚瑟的。你在人家可风的地盘扫楼，还去挡人家可风的工作人员，人家能把你怎么样？”

　　“真的，姜寻要是不说这话，一会儿她耍大牌的黑通稿就得满天飞了。”

　　“大家发现没有，寻觅CP里，姜寻一直被骂。但封疆CP里，姜寻被保护的好好。”

　　“楼上你一说还真是，而且还是霸道总裁X频翻旧账作精小娇妻。”

　　“所以不管霍觅尧对姜寻真心还是假意，就冲他给姜寻带来的这些负面的影响,他怎么还有脸一直缠着姜寻不放？还口口声声说心疼姜寻？”

　　本来被霍觅尧拦着的可风的员工还有些不高兴了，但听到姜寻这么说，顿觉姜寻这小姑娘真不错。

　　难怪才出道没多长时间，就这么能吸粉。

　　“总裁！”喧闹吵杂的走廊，人声鼎沸中不知道谁突然叫了一声，声音充满了震惊与无措。

　　这一声“总裁”一出，走廊瞬间无声。

　　在走廊的可风员工前后看，终于发现在前方的一个男人。

　　姜寻顺着众人的目光看去，发现站在前面的男人，气场和气质跟秦慕枫很像，就连年龄看起来也差不多。

　　大概是因为平时总跟秦慕枫在一起习惯了，所以面对这样的气场，姜寻并不觉得如何迫人。

　　姜寻有些印象，前面的男人好像就是魏风集团的总裁，魏至谦。

　　可风众人纷纷叫道。

　　魏至谦淡淡点了头，便朝这边这边走了过来。

　　苏幼岚有些激动，又极力克制着自己，想让自己显得淡定一些。

　　只是脸上的妆容都没能掩饰住她脸颊因激动而泛起的潮红，双眸更是亮的藏不住心思，写满了野心。

　　在秦慕枫那儿碰了壁，若是秦慕枫实在是指望不上，魏至谦也不亚于秦慕枫。

　　邵雨溪目光一亮，多少也有些心思，只是没有苏幼岚的野心那么明显，比苏幼岚还是佛系一点儿。

　　若真是能给魏至谦一个好印象固然好，如若不然，倒也不太执着。

　　只是魏至谦走过来的时候，停也没停，目光甚至没有在苏幼岚和邵雨溪的身上多一秒的停留。

　　看她们的目光甚至还不如看可风的普通员工来的亲切。天籁小说网

　　邵雨溪自嘲的想，这才是正常的，倒也不觉得有多么遗憾。

　　苏幼岚心说前有一个秦慕枫，今天又遇到魏至谦也是这样的反应。

　　现在这些人到底什么毛病！

　　美貌在他们看来就真的这么不值一哂了吗？

　　苏幼岚才刚刚冒出这个想法，却见魏至谦在经过姜寻的时候，脚步顿了一下。

　　甚至还特地转头看了眼姜寻。

　　而后，魏至谦目光凉凉的落在跟在姜寻身后，一路都做护卫状的霍觅尧身上。

　　霍觅尧：“……”

　　不知道为什么，反正他很害怕。

　　魏至谦看他为什么有一种“我记住你了”的眼神？

　　魏至谦刚刚经过姜寻的时候，脚步虽然微顿，却也是几不可查的。

　　众人甚至都没看出来魏至谦在经过姜寻的时候有什么不同。

　　唯有霍觅尧觉得魏至谦刚刚好像特地看了一眼姜寻。

　　但他也不是很肯定。

　　只是狐疑的看了姜寻一眼，又觉得姜寻肯定不可能跟魏至谦有什么关系啊。

　　真要是有关系，魏至谦刚刚还能理都不理她？

　　所以他一定是错觉，魏至谦并没有特地看姜寻一眼。

　　甚至很有可能是看自己的时候，余光带到了姜寻而已。

　　众人：“……”

　　众人到现在都还不知道，魏至谦为什么会突然来到可风。

　　又一声不吭的离开。

　　但随即，众人就把这事儿抛在了脑后。

　　反正他们总裁经常行事让人摸不着头脑。

　　这已经不是第一次了。

　　魏至谦离开，在走廊拐个弯，没有别人了，便迫不及待的拿出手机，点进他们哥们几个组建的名为“八八六十四”微信群。

　　魏至谦：“我见到姜寻本人了。”

　　南景衡：“至谦哥你还追星啊？不对啊，可风合作那么多艺人，你还需要追星吗？”

　　赵顾深：“你喜欢女明星，谈墨知道吗吗？”

　　魏至谦：“……说什么呢！你们几个平时是不上网吗？姜寻跟慕枫的封疆CP，你们都不知道？”

　　众人：“……”

　　真不知道。

　　魏至谦：“微博搜去[白眼]。”

　　紧跟着，群内安静了一会儿。

　　过了一会儿，其余人便开始不停地往群中发微博链接。

　　韩卓厉：“卧槽？”

　　齐承之：“慕枫竟然搞这套。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第291章 你特么把我当保镖了？免费阅读。https://xs.23sk.com 