    轰——！

    赤红掌影，弥漫着一股极端灼热的能量波动。

    不难看出，黝黑男子修炼的武学，属于火系功法，并且达到八级初期的修为境界。

    这一掌之威，极端狂暴。

    若是被击中，恐怕不仅伤筋断骨，就连身上的血肉，都得瞬间被烧焦。

    然而接下来，诡异的一幕发生了。

    就在火掌即将触触到林昊的身体时，黝黑男子却突然眼前一黑。

    视觉中的光线，仿佛被剥夺了一般，整个人笼罩在无尽的黑暗，完全陷入漆黑的世界当中。

    而他轰出的一掌，也是毫无实力之感。

    显然并没有预料中那般，打在林昊的身上。

    “怎么回事？！”

    突如其来的变故，黝黑男子顿时心中大惊，一脸骇然的四处张望。

    不过，饶是他如何睁大双眼，视线始终一片黑暗。

    那种感觉，如同变成瞎子一样，心态瞬间惊慌起来。

    殊不知，此刻的他，已然陷入林昊施展的《魔影遮天》功法。

    魔域遮天！

    此等招式，一经施展，便可瞬间凝成一个黑暗领域。

    那等情形，犹如囚笼。

    不仅限制敌人的活动，还能将其五官灵敏度，大幅减弱。

    尤其是视觉，在漆黑的空间当中，完全就像是一只无头苍蝇，找不着方向。

    “难道是……黑暗领域？”

    黝黑男子一脸惊疑，方才想起学府的导师，曾讲过这方面的武学知识。

    黑暗领域之中，在境界近乎相同的情况下，施展者占据着极大优势。

    因为在这个领域范围内，便是他的世界，如同神一般的存在。

    如若想破除领域，唯有两种方法。

    其一，实力远超于施展者，动用雄浑的力量强行破开。

    其二，在领域之中同样施展出领域武学，以此抗衡。

    不过，领域相当于法则意境，极难修炼。

    除非达到圣域等级的层次，否则绝大多数人都难以感悟其中玄奥。

    当时在混乱之城刺杀林昊的那位刺客‘暗影’，即便达到九级武者的境界，也尚未修炼得成。

    故而此刻，黝黑男子虽然知道办法，但也无计可施。

    “想不到这个天衍学府的小子，竟然懂得施展黑暗领域，他究竟是谁？！”

    面对伸手不见五指的漆黑环境，黝黑男子心中充满惊恐。

    天衍学府？！

    黝黑男子似是想到了什么，突然心头一颤。

    难道这家伙就是传闻中那个……拥有终极修炼天赋的林昊？！！

    意识到这一点，黝黑男子顿时惊愕不已。

    对于林昊的传闻，他听过不少，但一直以来都是嗤之以鼻。

    认为都是外界的江湖术士，将其能力夸大而已。

    不过此刻的亲身体会，却是超乎想象。

    因为，仅凭这个黑暗领域，放眼苍穹大陆的所有学府，又有多少武道天才能够施展出来？

    恍惚间，黝黑男子脑海中浮现出林昊的模样，盯着后者年轻冷静的脸庞，脸色逐渐变得凝重。

    这家伙的实力，绝对比传闻中还要恐怖！

    心头转念间，他顿觉身上传来一股寒气，吓得急忙转身，手握一把长剑，发疯似的飞快挥舞。

    唰唰唰！！！

    凌厉的剑气，四处激荡。

    这般胡乱挥砍，在他看来，虽说无法击中林昊，但或许可以阻挡对方近身袭击。

    因为黝黑男子知道，传闻中的林昊，还有着另外一个可怕的身份。

    那便是，刺客！

    如果这家伙真的是林昊，他今日的处境绝对凶多吉少！

    这个时候，黝黑男子心里已经后悔死了。

    为了一个塔梯的优先权，竟然招惹到这么一个杀人不眨眼的狠角色。

    最要命的是，偏偏两名同伴已经登上塔梯，并不知道自己现在身陷危境。

    黑暗领域的上空，林昊悬浮而立，目光淡漠的俯视着下方。

    盯着那正在胡乱挥舞的黝黑男子，他嘴角缓缓泛起一抹森冷笑意。

    初次施展黑暗领域，林昊对于这种效果，感觉极为玄妙。

    在这片空间，他仿佛就是神，能够任由操控着其中的所有规则。

    好比如，剥夺黝黑男子的视觉，以及其他听力之类的感官，让其完全陷入黑暗之中。

    旋即，林昊心神微动，分裂出三道魔影分身，以不同的方向暴掠而下。

    虽然动用系统宠物，瞬间就能秒杀这个武陵学府的参赛者。

    但后面的核心区域排名战，定然是以一种擂台式的竞比，曝光至外界。

    到那时，无论是战斗规则的限制，或者避免自个身份的暴露，系统宠物自然不能召唤出战。

    故而趁此时机，林昊显然有意磨炼自身的战技，积累一些实战经验。

    “有杀气！”

    黝黑男子眼神微沉，当即便是感应到黑暗中有三股阴冷杀气，正从三个方向暴掠而来。

    当下，凭借自身的实战经验，他蓦地握剑挥出。

    砰砰砰！！！

    顿时间，黝黑男子与三道魔影分身激战在一起。

    不得不说，八级战士的实力确实强悍。

    饶是在视觉和听觉被封闭的情况下，面对三道魔影分身的联手攻击，黝黑男子依然能够游刃有余。

    “黑暗领域，看来也不过如此！”

    黝黑男子越战越勇，以一敌三的激战中，甚至开始占据上风。

    殊不知这一切，全都在林昊的策略之中。

    唰——！

    某一霎，黝黑男子似是算准了三个敌人的站位，立即手握长剑，猛然横扫。

    噗噗噗！！！

    霎时，三道魔影分身皆被瞬间腰斩！

    然而，也就在这一刹那，林昊身形突然俯冲而下，如同鬼魅一般出现在黝黑男子的身后。

    当对方尚未反应过来之际，他手中噬龙剑瞬间刺出，直接贯穿黝黑男子的心脏。

    与此同时，黑暗领域消失。

    “呃……”

    黝黑男子只觉胸口一痛。

    他低头望着刺穿胸前的黑剑，再看向前面的三道魔影分影，顿时眼中瞳孔剧震。

    显然也是没想到，刚才与他激战的三个敌人，竟然只是林昊的分身。

    而其本尊，却一直潜隐在后，给予致命一击！

    此等刺杀手段，完全超出他的预料。

