    王小宇伤心不已，说要找榴榴和嘟嘟算账，但是他自己去没用，他必须叫上帮手，小白是小女生，不能指望太多，于是请求他舅舅张叹出马。

    当张叹带他出现在教室时，榴榴和嘟嘟等人正在开心地唱歌，歌声飘荡，稚嫩可爱，一群祖国的花骨朵啊，真让人羡慕。

    她们唱的是：

    骑上我心爱的小摩托

    它永远不会堵车

    骑上我心爱的小摩托

    我马上就到家了

    来吧来吧和我一起上路

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……

    这时候，嘟嘟就会满场飞奔，转个圈再跑回来，嘴里嘟嘟个不停，好像真的驾车转了一圈，兜了个小风。

    除了嘟嘟和榴榴，一同高声歌唱的还有喜儿、小米、程程、小圆圆、小郑郑。

    小圆圆唱的那叫一个大声啊，特别的欢乐。

    程程和小郑郑比较安静，坐在一旁，摇手晃脚，吃着零食，美滋滋。

    喜儿唱的也很大声，而且特别的投入。

    她应该是最投入的，因为这些人中，她在骑摩托方面最有心得。她天天坐她姐姐的小摩托，嘟嘟嘟到处跑。

    她甚至可以写一篇骑小摩托的心得体会，前提是她会写字。

    不仅有她们，还有学园里其他的小朋友，围了很多人，都在分零食吃。

    多欢乐有爱的场景啊，如果这些零食不是抢来的。

    当张叹带着王小宇出现在她们面前时，喜儿hiahia大笑，叫张老板一起吃，还把手里的小熊饼干分给他。

    喜儿是无辜的，她不知道这些零食来源不正。

    而做了坏事的榴榴和嘟嘟已经愣住了，嘴里塞的鼓鼓囔囔，像仓鼠受了惊。

    “快跑~”

    榴榴看到张叹身边的王小宇，王小宇指着她们控诉，连忙从娃娃堆中爬起来要溜。

    嗖的一下，身边刮起一道风，嘟嘟反应慢了半拍，但是启动速度快，加速度更快，已经先她一步溜了。

    “好家伙，胖嘟嘟你个好家伙~~”榴榴慌慌张张，急急忙忙，对自己被嘟嘟甩在身后很紧张，又落后啦，落后就要挨打鸭。

    果然，她被张叹捉住了，不让走，让她老实交代怎么欺负王小宇的。

    “小白你去把嘟嘟抓来。”张叹同时吩咐小白。

    小米一听，板着小脸，主动站了出来，这个时候怎么能没有她呢！尽管她吃了嘟嘟给的零食，但是正义之手是不会退缩半分的。

    两个小朋友领了任务，到处找藏起来的嘟嘟。

    这边，被张叹捉住的榴榴叽里咕噜狡辩。

    “你说你给王小宇唱了歌跳了舞，他不给你吃的？”张叹问道。

    榴榴老老实实地点头，小身子站的笔直，双手放在两侧，可能在幼儿园习惯了被老师教育，所以一有情况下意识地就站成了这样一副挨训的模样。

    但她眼珠子在乱转，显示她这副样子只是哄人的，实际上小心思特别多。

    张叹问王小宇：“是这样吗？”

    王小宇哭丧着脸说，一开始也没说听了歌看了舞要给零食啊。

    榴榴一听，反应很大，好家伙好家伙不停，说王小宇是个坏小孩。

    这倒把王小宇说的理亏了似的。

    还是张叹帮他解围，他对榴榴说：“就算你给王小宇唱了歌，跳了舞，他没给你零食吃，那你也不能把他拖进小树林抢啊，这是小坏蛋才干的事，你是小坏蛋吗？”

    榴榴摇头：“我是好蛋蛋。”

    张叹：“……”

    榴榴又说：“我再也不这样啦，张老板。”

    干啥啥不行，道歉第一名。

    张叹问：“零食呢？”

    榴榴指了指周围的小朋友们，说都分给大家吃了。

    王小宇闻言，哭丧着脸，又要哭。张叹安慰他不要这样，就当是给大家的见面礼嘛。

    他把王小宇推到前面来，给所有小朋友介绍他，说刚才榴榴给的零食实际上是王小宇送给大家吃的。

    小柳老师夹杂在人群中，趁机说谢谢王小宇，零食好好吃。

    小朋友们瞬间被带了节奏，纷纷感谢王小宇。

    王小宇又觉得自己行了，眼泪停了，脸上带笑了，有点开心了。

    小朋友就是要哄。

    榴榴见自己可以脱身了，乖乖地上前对他说对不起。

    王小宇是个矫情但是大度的小孩子，当即说没关系。

    张叹心想，没关系？榴榴听到这话，会真的以为没关系的，说不准下次又把王小宇拖进小树林捏脸。

    “下不为例，榴榴。”他特别说道。

    榴榴点头，做出一副乖宝宝的模样。

    “嘟嘟怎么还没出来？”张叹问，刚好看见小白和小米押着嘟嘟出来了，在嘟嘟身边还有神出鬼没的史包包。

    怎么把史包包也抓出来了？

    嘟嘟真惨，真的好惨，像个逃犯，被小白和小米一人抓了一只小手，垂头丧气出现在王小宇面前。

    王小宇气愤地说：“你为什么捏我的脸？”

    嘟嘟低头，不说话。

    “你说话吖！嘟嘟！”

    嘟嘟还是不说话。

    张叹说：“榴榴已经交代了，嘟嘟你不说吗？”

    嘟嘟一听，抬起小脸，叽里咕噜一通婴语。

    张叹脸色一变，“你在骂我？”

    嘟嘟连忙摇头。

    她现在哪里敢骂张老板鸭。

    “那你在说什么？”

    嘟嘟叽里咕噜了一顿，终于说出了三个听得懂的字。

    “对不起。”

    张叹把她交给小柳老师，看向史包包，“小白和小米怎么把史包包也抓来了，快松手，他又没做坏事。”

    史包包是无辜的，被殃及了池鱼。

    嘟嘟逃跑开溜，溜到了他所在的地方，于是他倒霉地以“窝藏罪”被逮捕了。

    “谢谢张老板~”史包包被放后，第一时间向张叹表示感谢，旋即也感谢了小白和小米。

    张叹摸了摸这个小男孩的脑袋，觉得他可爱极了。

    “零食还有吗？榴榴，拿点来给史包包。”

    榴榴在身上摸来摸去，摸出一个小熊果冻和一包小熊饼干，都给了史包包。

    “谢谢榴榴。”

    “是我的零食。”王小宇说道。

    史包包看向他：“谢谢你的零食。”

    张叹问王小宇这事是不是就这样揭过？

    王小宇飘了，说要听刚来的时候榴榴和嘟嘟唱的那歌。

    也就是骑上我心爱的小摩托。

    榴榴和嘟嘟是能屈能伸的小孩子，一点不难为情，当即蹦蹦跳跳给他唱了这首歌。

    “现在好了咯，不生气了吧？”张叹问。

    王小宇哈哈大笑，说不生气了。

    “走，回去睡觉。”

    然而王小宇不愿走，他要留在这里玩。

    张叹：“……”

    他第一时间看向榴榴和嘟嘟。

    榴榴赶紧摆手，保证她绝对不欺负王小宇。

    小朋友之间的关系真难搞懂。

    “那你在这玩吧，小白呢？小白！”

    小白和小米已经不见了，算了，自己回去吧。

