    波风水门在岩忍村的安全，猿飞彻从来就没有担心过。虽然年仅16岁。而且也没有什么经验。但水门却是忍者中少有的，贤属性能达到十的忍者。

    嗯，原作里波风水门一辈子，除了莫名其妙神无昆桥之战和把宇智波带土认错成宇智波斑以外，就没有什么其他的失智记录了。

    只要他没有陷入必须要与敌人硬拼的地步，那么就不可能有人取得了波风水门的性命。而且，岩忍村会动手，也只是一个最微小的可能性罢了。

    大野木虽然是个老奸巨猾、毫无可信度的政客。却也因此，他的所有行动都会向着利益看齐，没有利益的事情，他一般不会去做的。

    而杀掉波风水门，就是一件毫无利益可图，只会带来损失的事情。

    “这么看来，我们的主要敌人，就是云忍村，次要敌人，就是雾忍了？”自来也喃喃的说道。

    “云忍的战场上，我们木叶一直占着优势呢，听说云忍现在已经被逼得节节败退了。”猿飞彻插嘴说道。“卑留呼和玖辛奈两人在战场上都十分活跃呢。”

    这次战场上云忍村派来了以后的四代雷影，如今三代雷影的儿子艾，和他的搭档奇拉比。

    不过这次奇拉比可不是八尾人柱力了，毕竟上一任八尾人柱力布溜比还没死呢。

    原著里，因为在与云忍村的战斗中，绳树牺牲在了起爆符陷阱之下。所以当时身为绳树带队老师的大蛇丸为了报仇，偷偷的潜入了云忍村。并用幻术药丸使得八尾人柱力彻底暴走。

    结果一场大战之下。三代雷影和八尾牛鬼两败俱伤。牛鬼被打断了一只角，最终被封印在了琉璃净瓶里。三代雷影也因力竭倒下，手上的一本贯手在胸口留下了一道伤痕。

    而倒霉的布溜比，自然也因为这次暴走彻底挂掉。甚至因为幻术药丸的效力，八尾牛鬼直到最后，也没有想起来自己到底是因为什么暴走。

    现在虽然木叶忍村也认为绳树已经牺牲，却是死在了岩忍的手上。大蛇丸当时也不是绳树的老师。自然布溜比最后也没有因为八尾牛鬼暴走而死。

    布溜比没死，奇拉比自然也就不会成为八尾人柱力了。不过，他还是得到了第二代比的称号。虽然如今年纪还不是很大。却也绝对是接近影级的战力了。

    但是木叶这一边的卑留呼和漩涡玖辛奈可都不是好惹的。漩涡玖辛奈如今的实力绝对不亚于原著中最终战的纲手，甚至因为阳神武道大成的原因，硬属性还在原著的纲手之上。只是在经验上还十分欠缺罢了。

    而卑留呼觉醒了木遁，白眼，尸骨脉三重血迹限界之后，绝对可以吊打除了三代雷影以外的所有云忍忍者。四代艾的雷遁查克拉模式速度再快，面对木遁地大范围全屏攻击，照样是被克的死死的。

    以现在这个形势打下去，三代雷影如果不出手的话，战线被推到雷之国国内，也只是时间的问题了。

    “想不到卑留呼的研究最后也成功了。”自来也满脸唏嘘的开口道。“从以前他就十分要强，现在总算得偿所愿了，那家伙居然能研究出木遁，真是吓了我一大跳。”

    猿飞彻撇了他一眼，作为非研究组的忍者，自来也对卑留呼的了解浮于表面，自然也不大清楚。虽然卑留呼以前的实力离影级还有一点差距。给人最大印象的，还是他那些千奇百怪的通灵兽。

    但事实上，作为顶尖研究员，卑留呼可比自来也想象中要厉害得多了，如果不是为了让自己研究出的鬼罗芽之术尽善尽美。他其实早就已经可以将木遁移植到体内了。

    “三代雷影现在不可能出手的。毕竟如果一村之影都出手的话。就表示云忍村已经山穷水尽，要拼死一搏了。”

    上次战争烈度升级时，就是各村的影出手，如今，云忍村以一村之力，向木叶挑战，三代雷影肯定不可能那么快上场。

    当然，等到回头他听到了岩忍和砂忍的消息之后，事情就不好说了。

    “现在就看雾忍村的情况了。说不定过不了多久。纲手和我就得去涡之国坐镇了。”

    涡之国据点毕竟是纲手和猿飞彻经过三年苦心打造出来的，他们被调回来的时间也不过是几个月而已，如果发生战争的话，自然是叫他俩去坐镇最为合适。

    “雾忍村吗？这种情况下雾忍村会出兵吗？”自来也皱着眉头。“雾忍村应该明白，这场战争他们根本就不可能获胜，这样他们也愿意发起战争？”

    “谁知道呢？”猿飞彻耸了耸肩。“也许看情况不妙，他们就不再出手了。”

    嘴上这么说，猿飞彻心里却清楚，雾忍村一定会参战的。

    毕竟，如今操纵雾忍村的，可以说就是猿飞彻的分身了，为了不引起黑绝的怀疑，他肯定也会让雾忍忍者进攻木叶的。

    “真是的，这种战争有什么意义吗？”自来也皱起了眉头。“这段时间，所有的忍村发展的都不是挺好吗？仅仅是因为一些高层的控制欲望，就发动这种战争……”

    猿飞彻很清楚，自来也口中的高层指的就是火之国大名。不过他摇了摇头。“可不仅仅是火之国大名，事实上，除了木叶以外，其他的几个忍村和大名，应该也有发动战争的心思。”

    至于原因，主要是木叶忍村如今正在转型，如果非要拿现代历史来比喻的话，木叶忍村便渐渐由一个普通的国家内部军事组织，发展成了历史上的东印度公司那样的垄断型企业和军阀的混合体。

    这自然让其他国家的大名和忍村有一种不安的感觉。他们或许并不知道什么叫先进制度推翻落后制度。却也隐隐约约的感觉到木叶忍村的发展对他们的威胁。

    毕竟，虽然木叶忍村现在只是拥有了一个资.本.主.义萌芽，但整个火影世界却都处在封建社会当中。算起来，木叶村还算是比较先进的了。

    再加上雷之国和土之国几乎都快成了木叶的殖民地。被木叶忍村掠走了大量的财富。这两个国家自然不会善罢甘休。

