一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第496章众女练功！

    “东方大人，小人有事禀报！”一位老者走上前来，双膝跪地。

    “何事？”

    “我家小女今年刚满十二岁，被九幽派长老强行掳走，之前他来求亲我未答应。一来小女年纪尚小，而来小女并不喜欢他。”

    “于是在三天后便强行动手将小女带走，东方大人求你救救小女，老朽给您磕头了。”

    禽兽啊，真是禽兽不如的东西，小姑娘才十二岁而已，几百岁的糟老头居然豪取抢夺。排除年龄之外，最少要别人答应吧？用强算什么东西。

    “此事准了！稍后星辰小队会出手，回家等着吧！”东方白淡淡道。

    “谢东方大人！”

    “禀报东方大人，我儿子因打伤青岩派大弟子，之后被他们长老杀害，求您为小人做主。”

    “门派纷争一律不管！”

    江湖本来就是打打杀杀之地，纷争不断，若连这种事都要管岂不是每天有解决不完的事情？

    再说星辰小队是为东方白服务的，不是为了天下人！

    “事情就先到这里，有事找门前侍卫，该帮的帮，不该帮的还请回去。闹事者，杀无赦！”

    闹事？谁敢在这里闹事！命嫌长了吧？活的不耐烦了？

    老寿星吃砒霜——找死！

    三大联盟均是被东方大人覆灭，小小门派敢在这里撒野？

    多活两天吧！

    东方白不再多管，飞身一跃进入院中。

    刚刚下去，一家人便围了上来。刚才东方白站在大门房顶讲话时，府内几女以及东方不凡便知道东方白回来了。

    “儿子，你回来了！”东方不凡笑呵呵道。

    “嗯！”东方白点点头，脸上挂出笑容，“爹，最近家里没出什么事吧？”

    “一切安好！”

    “呦！听说少爷现在名扬天下了？一手覆灭正阳大陆最顶尖的三大势力。”依依一蹦一跳走过来，上前毫不避讳的抱住其胳膊。

    “行了！咱们一家人就不要说这些话了！”东方白揉揉她的小脑袋。

    “人家本来说的就是实话嘛。”小依依眼眸一撇，媚眼如丝，小嘴巴嘟起嗲嗲道。

    随随便便一个眼神，一个动作，都令人不能控制自己。

    诱惑至极！受不鸟啊！

    “咳！也不是什么大不了的事！”东方白不好意思清咳一声，然后继续道：“本少有事要跟清灵和馨儿说一下。”

    “什么事啊？”两女好奇问道。

    “跟我来一下吧。”东方白撇下其他人，独自朝着自己小院走去。

    一会时间，两女跟着东方白进入他的卧室，馨儿和清灵的脸蛋微红，像熟透的柿子那般好看。

    少爷要干什么啊，大白天的叫到卧室，难道想那啥？此乃两女同时冒出的想法。

    清灵倒是无所谓，反正已然是他的女人，只是这大白天让她有些抗拒。

    最主要是馨儿心里活动颇多：等会少爷万一提出那种要求怎么办？自己是从了他呢？还是拒绝？或是逃跑？

    若是明确拒绝的话，少爷会不会生气？不会一气之下放弃自己了吧？

    东方白见两女不说话，均低着头扭扭捏捏。

    “清灵不用说了，她是百分之百，关键是馨儿！”东方白大刀阔斧开口道：“馨儿，本少再问你一边，到底喜不喜欢我？或者说以后想不想跟在我身边？”

    果然！少爷在试探了，等会提出要求的时候该怎么回答呐。

    哎呀！好烦人呀！

    答应他吧！反正自己挺喜欢少爷，他文武双全，俊美不凡，高高在上。现在更是风头正劲，成为大陆第一人，无人能比。

    而自己只不过是一个丫鬟，本来就该侍奉少爷一辈子。如今少爷亲自开口问，足以够尊重了。

    但不管怎么样，也要晚上啊。白天肯定不行，晚上的话可以考虑考虑……

    “嗯？馨儿你怎么了？在想什么呢？”

    “啊？没有没有！”馨儿慌乱摆手。

    “回答本少的问题啊。”东方白无语道。

    “嗯！”馨儿声若蚊吟，轻轻点了点头，“少爷……要不到晚上吧……”

    “啥？”东方白一时摸不着头脑，“什么意思？”

    “就是晚上可以，白天……不行！”馨儿俏脸红的不像样子，脚步不自觉的倒退一下。

    “练功还分白天和晚上吗？”东方白越来越糊涂了。

    “啥？练功？”两女异口同声吃惊道。

    “……”

    难道本少的话让她俩想多了吗？理解有些偏差？她到底想的是什么呢？晚上？莫非？难道？桀桀桀！

    东方白撤去脑海中污污的思想，轻咳一声正经道：“刚才馨儿已经点头了，算是给本少一个明确的答复。你们大概知道，我的目标不是在正阳大陆，以后的路还有很长一段距离要走。”

    “等走到心中想要达到的目标不知需要多少时间，五年？十年？或许一百年，千年也未免走完。等到了那个时候，你们没有玄功都不在世了，尤其女人的光阴就这么几年。”

    “所以本少要传你们功法，以保持完美容颜。你们都知道，小小的天玄境至少可以活三百岁以上，到了一百多岁还依旧年轻。”东方白坦露一切道。

    “清灵本是我的女人，玄功她必须要学，我不希望过个几十年让她老去死去。本少的每一个女人，都要学，想办法让她们短时间内提升到一定的高度。”

    “之所以问馨儿，是想听听你的态度，若是不愿意，本少不会强求。安安稳稳的在王府过个几十年，一生就此了却。”

    听到这里，馨儿急忙点头，“少爷，馨儿愿意。”

    自从东方白穿越异世没多久，通过日常的种种表现，馨儿心底便已默默的喜欢上了东方白，只是从未表露过。上次虽说过喜欢，但没有此次正式。

    “愿意就好！只是你们每个女孩子天生爱美，乃是天性，本少希望你是真心愿意跟着我，而不是为了保持完美容颜。”

    “少爷！你没说练功这件事的时候，馨儿……就已经点头了。”说完这句话，馨儿羞的不行，差点开门要逃。

    “是是是！”东方白愉快一笑，“上次说要孩子的时候，馨儿也说过，并且还亲了本少一口。”

    颠倒是非，明明是你强吻，现在却说人家主动亲的，多多少少有些无耻啊。