    第78章 青云府

    “我哥哥也敢吃屎，我哥哥什么都会！”

    王小鱼丝毫不服气。

    一旁的王峰，听着王小鱼和那孩童争吵，脸色顿时黑了下来。

    而姜合也是捂嘴笑了起来，他知道王小鱼神智只有六岁，也就和眼前孩童一般的神智。

    但这两小孩的聊天，不免让人捧腹一笑。

    “我哥哥还敢喝尿，你哥哥敢吗？”

    六岁孩童双手叉腰，十分不服。

    王小鱼冲着那孩童方向喊道：“我哥哥也敢！”

    “我哥哥.....”

    那六岁孩童气急败坏，刚准备喊出声，就被一个粗壮的大手，如同提小鸡仔一样，直接提了起来。

    紧接着，一个穿着皮甲，全身肌肉如岩石一般，身高足足有着八尺的壮汉来到王峰面前。

    “哥哥，你放我下来！”

    六岁孩童被提着，整个悬浮在空中，不断挣扎起来。

    “谁让你胡说八道，什么屎尿，谁教你的？滚回去好好修炼！”

    说着，他猛的将那六岁孩童甩了出去，足足抛了十几米高，随后重重的砸落在地上。

    那孩童跌落在地上，却仿佛没事一样，爬了起来，爬了爬肉嘟嘟的小屁股，屁颠屁颠的逃走了。

    王峰看到这一幕，彻底惊呆了，从哪个高的地方摔下来，别说一个孩子了，就算是先天后期的武者，从那么高的地方摔下来，也必死无疑！

    这青云府，果真不简单。

    那壮汉拍了怕手掌，看向王峰问道：“几位来我青云府有何目的？我们青云府不欢迎外人！”

    王峰将一枚令牌拿了出来，道：“是女武神将我招入了青云府，让我带着妹妹来青云府修炼。”

    那壮汉望着令牌，惊讶之中带着一丝喜色，道：“哇哈哈哈，苍天有眼啊，老子终于不用挨揍了，有人替老子负罪前行了！”

    说完，他握着王峰的双手，一脸感激的望着王峰，道：“师弟，你叫做什么名字，居然能够得到兰攸师姐的青睐，招入青云府，我叫做石磊，也可以叫我石头！”

    石头的自来熟，让他有些不适应，尤其是那种表情，让他感觉到自己好像进入狼窝了一样。

    “我叫王峰！”

    王峰自我介绍了一番，随后指着姜合和王小鱼道：“这是我兄弟姜合，这是我妹妹王小鱼，还有这大黄狗是我的灵宠，小黄！”

    “王峰师弟，你那兄弟白白净净的，有些发育不良啊，怎么？兰攸师姐也招他入青云府了？”

    石头问道。

    姜合面色微红，说道：“石头，女武神并没有招揽我进青云府，不过，我真心想要加入青云府！”

    石头挥了挥手，道：“不行不行，青云府的规矩，唯有得到兰攸师姐和府主的招揽，才能够加入青云府！”

    “没有别的办法吗？”

    姜合问道。

    “我们青云府最近缺一个后厨做饭的，不过学府规定，也只能够招一个女的，但也只能够做饭！”

    石头说道。

    听着这话，姜合犹豫片刻，将头顶上的发簪取了下来，一头如瀑的情丝披散下来，道：“我就是女的，而且厨艺也不错，能让我加入青云府吗？”

    姜合一头长发飘扬，在加上那精致的脸蛋，十分漂亮。

    石头愣了愣，微微有些出神，随后道：“你居然是女的？跟着我来吧！”

    立刻，石头便是带着姜合去了后厨，随后便将王峰带到一个院子当中安顿了下来。

    “王峰师弟，你妹妹是不是受过什么刺激？貌似还像小孩一样！”

    石头突然问道。

    “我妹妹六岁以后，就一直保持六岁左右的神智，我也请不少医师看过，却并没有什么作用！”

    说到这里，王峰眉头紧皱。

    他也希望自己的妹妹像一个正常人一样。

    “难怪你一直带在身边照顾。！”

    石头笑了笑，道：“你刚刚加入青云府，我去告诉拓跋师姐，日后你的修炼，都要由她指点了！”

    说完，他也是直接离开了。

    王峰处于院子里，能够明显感受到，这院子里的天地灵气比一般地方要浓郁不少。

    “天妖老祖，这里的灵气好浓郁！”

    王峰惊叹道。

    “简直土包子，这个院子里，应该布置了某种聚集天地灵气的阵法，而且阵法等级还不低，应该达到了三阶！”

    天妖老祖回道。

    三阶，已经相当于踏空境了，而能够布置出三阶阵法，实力必定超越了踏空，甚至达到了真元境。

    “能够布置出这种阵法的，在你们青州绝对是一方人物，你在这青云府修炼，或许也是一个机遇！”

    天妖老祖淡淡的说道。

    “修炼是其次，我只想我妹妹能够快点好起来！”

    王峰说完，刚想要扶着王小鱼进入房间，却看到王小鱼自己走到房间门口，然后缓缓推开房门，走进了房里。

    “小鱼，你能够看见了？”

    王峰吃惊道。

    王小鱼转身，道：“哥，我看不见，但我又感觉到四周的东西，我现在只需要十步，就能够走到你面前！”

    说着，王小鱼走了十步，果真来到王峰面前。

    “这怎么可能？莫非她觉醒了天眼不成？”

    天妖老祖惊叹道。

    “天眼是什么？”

    王峰问道。

    “天眼说通俗点，就是感知力量，能够感知四周一定范围的事物，在脑海当中呈现出画面，就算是隔墙，她都能够看到！”

    天妖老祖脸上依旧挂着震惊，道：“想不到你妹妹如此年龄，就能够觉醒天眼，这太逆天了，只可惜，她只要六岁，如果她懂修炼，同境界下，你都未必是她的对手！”

    “谁说我不懂修炼？我眼睛受伤前一直都有修炼！”

    王小鱼插话道：“我可是发过誓，要修炼成强者，保护哥哥的！”

    “天妖老祖，从现在开始，你指点我妹妹修炼，她既然觉醒天眼，那就和常人没什么区别，如果她实力强了，以后遇到什么危险，也能够自保！”

    王峰说道。

    “好好好！”

    天妖老祖显得有些兴奋，天眼可不是一般人能够拥有的，他相信王小鱼在他的指点下，甚至有可能超过王峰。

    “我那刚入门的师弟在哪里？快让老娘来捏一捏！”

    突然，一道兴奋的声音传来，紧接着一名女子缓缓走进院子。

    女子看似只有二十多岁，穿着一身红色长裙，身材婀娜多姿，一头火红色的长发，皮肤白皙，相貌看起来十分清纯。

    王峰听到声音，立刻走了出去，打着招呼道：“拓跋师姐，我就是王峰！”

    “师姐，如今王峰成了青云府小师弟了，我是不是不用挨揍了？”

    这个时候，石头走了过来。

    拓跋云樱瞪了眼石头，道：“谁说不用挨揍了？你才刚刚达到肉身十重天，还没有达到一阶肉身领域，等达到和我一样的一阶肉身领域，可以免除挨揍！”

    (本章完)

