    毕竟此战众人可是带着四阶法宝来的，不仅林浅疏有墨雪仙剑，许乾阳的手中也有姜玲珑借给他的青阳辟魔梭。

    “不妙。”

    眼看甩不开陈念之，黑蛟妖王心中越来越沉。

    心中明白此战不能拖下去，那黑蛟妖王目光发冷，眼眸中绽放出璀璨血光打向了陈念之，想要以攻代守，看看能不能将这尊大敌斩杀。

    “轰——”

    陈念之冷哼了一声，却是面不改色的撑开戊土尊皇钟，撑开了光幕要挡住这一击。

    不过赤瞳妖目乃是神光类神通，最为克制护体罡气和防御法宝，竟然将戊土尊皇钟撑开的光幕洞穿了一个洞。

    关键时刻陈念之祭出了太阳真罡，将拿到血光蒸发成了阵阵青烟。

    眼看此妖孽还要猖狂陈念之不再留手，祭出赤阳焚虚炉放出汹汹赤阳真火，要将其焚烧炼化成劫灰。

    面对这样的一击，黑蛟妖王确实冷笑一声：“哈哈哈，在本王面前祭出这种法宝，你是来送宝的吗？”

    他话音刚落，就张口催动了天蟒噬天术，想要将赤阳焚虚炉吞入腹中。

    这种神通对付速度极快锋芒毕露的天离双剑，很可能就会陷入僵持之中，但是对速度不快赤阳焚虚炉，却是最为克制的。

    只见黑蛟妖王张口吞天，宛如一尊黑龙吞日一般，一口把那宛如赤红色太阳一般的赤阳焚虚炉吞入腹中。

    眼看黑蛟妖王镇压了赤阳焚虚炉，陈念之眸子确实刹那间绽放出一道璀璨的光芒。

    “就是现在。”

    就在黑蛟妖王镇压赤阳焚虚炉的功夫，陈念之将壬水青莲台中的法力汲取殆尽，让自身恢复了十成的法力。

    然后他全力出手了，时隔多年天离双剑再次合璧，他体内大约七八成发力被抽空，汇入天离双剑之中化作一道白色剑罡腾空斩来。

    哪怕双方是隔着近百里，那黑蛟妖王也感觉寒芒在背，心中涌现出了一种大恐惧。

    突然的袭击，被天离合璧的剑罡锁定，黑蛟妖王却手段却已经损耗殆尽。

    这一刻它终于体会到了昔日天蟒妖王的感受，被紫府修士正面斩杀的金丹妖王，注定是一个奇耻大辱。

    “锵——”

    生死攸关的刹那，它只能祭出妖丹抵挡，可是仅仅是一个瞬间而已，那妖丹就被斩成了两半。

    天离双剑于是不减的继续斩来，锵的一声钉住了黑蛟妖王的七寸，被斩杀在了虚空之中。

    “嗷——”

    眼看黑蛟妖王被斩杀，肉身坠落在大地之上，金狮獒头皮发麻的咆哮出声。

    霎时间它也顾不得多留，竟然一口突出了内丹开炉，从四位假丹的围攻中杀了过去。

    对于金狮獒的逃命，陈念之并没有去追，他面色苍白的服下一枚紫蕴丹，然后收了黑蛟内丹。

    此战虽然斩杀了黑蛟妖王，但是接连两次催动杀手锏，对法力的损耗也太大了。

    如今他筋脉中法力消耗了大半，再打下去恐怕就要伤及根基了。

    “这内丹可惜了。”

    看着黑蛟内丹，陈念之露出了肉疼之色。

    这黑蛟内丹被斩成了两半，其中造化之力已开始流失，如果不能再三年内炼制结金丹的话，就会白白浪费了。

    事实上就算三年内炼成结金丹，估计成丹率也会比往常要低一两枚。

    “没办法，我能斩杀黑蛟妖王已经是倾尽全力，哪里有留守的余力呢。”

    “能有斩获，也算是不错了。”

    将念头压下，陈念之来到了黑蛟妖王的身前，取出千妖斩魔剑炼化黑蛟龙魂。

    只见蛟龙肉身之上，一道黑色龙魂盘旋飞舞，被炼入了千妖斩魔剑之内，化作了一条黑龙剑魂。

    “吟——”

    剑胎初成，一道龙吟声响起，千妖斩魔剑杀气四射，宛如一尊黑龙所化的仙剑在咆哮登天。

    炼成了千妖斩魔剑，陈念之欣喜不已的抚摸着仙剑。

    一群人走了过来，许乾阳看这剑忍不住恭贺道：“恭喜成道友，又多了一柄四阶仙剑。”

    陈念之也有些欣喜，他从黑蛟妖王体内的赤阳焚虚炉取了出来，然后对着众人说道。

    “我等待着妖王肉身，先回天墟山。”

    因为妖王肉身太过庞大，根本难以用储物袋装回去，所以众人只能一起运转法力，将其运回了天墟山。

    回到天墟山不久，姜玲珑也已经回到了天墟山，她手中还带着赤蝎妖王的尸骨。

    连斩两尊妖王，众人连忙抓紧时间开了个短会。

    姜玲珑看着众人，眸子带着几分笑容的说道：“此次妖兽之乱，可以结束了。”

    “是啊。”

    连斩两尊妖王，这是几百年都不曾见过的罕见大胜。

    如今天墟山这边的妖族已经溃败，他们趁着大胜之危斩杀了不少的金丹妖兽。

    众人都是狂喜不已，但也有几分疑惑地说道：“您来了天墟山，那么焦阳山那边是……”

    看着众人疑惑的神色，陈念之跟姜玲珑对视了一眼，都是莞尔一笑。

    也没什么好隐瞒的，陈念之微笑说道：“此战开始之前，我跟玲珑便已经商量过，要集中力量一起作战，争取一战全胜。”

    “所以从一开始，姜玲珑就不在焦阳山，反而隐藏在天墟山的灵池洞府之中。”

    “之所以能瞒过地狮妖王。”姜玲珑也笑了笑，面色平静的说道：“那是因为焦阳山那边，是我的一尊法身。”

    原来自从突破金丹之后，姜玲珑就修炼了一门特殊的本命法宝——身外化身。

    她以水元宝珠为主，炼制了一尊金丹境界的化身，那化身其实也是姜玲珑的第五尊本命法宝。

    那尊化身只能使用几门刻在本命法宝中的水属性神通，战力在同阶也只能算寻常。

    但是因为有太阴仙体的反哺，其境界反而比起姜玲珑本尊要高一个大境界，达到了金丹中期。

    凭借这尊隐藏了多年的身外化身，姜玲珑骗过了地狮妖王，让实力更强的本尊来到了天墟山，在集中了天墟山八九成的高端战力，一举打破了此战的僵局。

    其实那妖族在天墟山汇聚的力量也不弱，可惜最强的地狮妖王跟姜玲珑的法身对峙在焦阳山，终究已经被打了个措手不及。

