    第297章 故技重施

    SKT替补打野:“khan你稳着点呀，别被theshy单吃了。”

    khan:“我会单杀他。”

    此时kham杀心已经起来了。

    现在正是最好的机会!

    Q技能挺进直接怼在了theshy身上的破绽!

    而theshy这边丝毫不慌。

    直接一个W技能扫了剑姬一下，刚才被打掉的血量瞬间就回来了!

    不过剑姬这边太想找到节奏了。

    就算是被减速了。

    他还是在找机会!

    但他这样的举动，就会吸引到小兵的仇恨。

    刚才一发Q打到theshy本来就是越兵线的行为。

    前期三个小兵A一下，那就等于英雄A一下!

    非常的疼!

    khan也看出来了。

    theshy是不会给他机会消耗的!

    刚要走，他就发现，theshy竟然走上来了!

    砰!

    此时青钢影直接一发Q技能快速的打在了剑姬的身上!

    然后移速就起来了，A一下就跑!

    这可是给khan气到了!

    他汉子哥什么时候受过这种气呢?

    看到Q技能CD即将转好，马上就起了杀心!

    走位开始向前压制!

    这个时候他就是要和青钢影分个高下!

    但很快，他就后悔了!

    因为青钢影的二段Q蓄力好了。

    而且青钢影的平A距离是比他长20码的。

    砰!

    青钢影腿上的尖峰扫过剑姬的头顶!

    锐利的刀刃的在他身上留下了深深的痕迹!

    直接一发不灭Q轰在了他身上!

    给theshy回复了一点点血量不说。

    还非常的疼!

    最气人的就是，被动护盾还出来了。

    theshy完全就没有想打的意思。

    你上来消耗，我就稍微领先你一点点血量!

    我不多打!

    但现在差距一下就出来了。

    汉子哥现在是半血的状态。

    而zheshy这边则是接近满血!

    这一波拉扯，直接给汉子哥差点玩破防了!

    打完了就想走?

    先问问我汉子哥能不能同意吧!

    Q技能再次上前!

    这波就很不理智。

    因为theshy是有技能的!

    就是Q技能进入了CD而已!

    汉子哥上来继续打，明显是让theshy感觉有点意外!

    theshy:“在送?”

    这个时候，theshy笑了。

    这种笑，正是长手打短手的时候。

    那种贼兮兮的笑容!

    既然你要执意换血，这可就不能怪theshy了!

    W再一次战术横扫在了剑姬的脸上!

    汉子哥再一次被减速!

    现在的汉子哥是走不行，打也不行!

    theshy这边依旧是笑嘻嘻。

    你走，可以。

    那我就继续打你!

    就这样来回拉扯。

    剑姬的血量开始残了!

    theshy知道，斩杀线已经到了。

    只要等一个被动就可以了。

    现在Q技能已经转好了!

    theshy等待着Q技能的技能CD，一直跟在khan的身后，汉子哥想回头反打，但是在距离把控这方面，theshy拿捏的死死的。

    等到Q技能CD转好，theshyQ小兵加速，追击khan。

    khan回头想要Q破绽，同时加速拉开身位。

    可theshy直接回头，小走位避开了破绽，随后直接E技能挂墙。

    khan吓得瞬间释放W技能想要格挡来自theshy的E技能的控制。

    可这时候，khan才发现，theshy的青钢影根本就没有打算用E技能立马踢过来，而是选择挂在墙上就那么看着khan的剑姬交出关键的W技能。

    汉子哥大叫一声不好，被骗了!

    可是局势已经无法挽回，在没有了W技能的剑姬，只能够被theshy的青钢影一脚踢中，给上控制，随后A接拉起剑姬血量瞬间清空，只剩丝血。

    最后W战术横扫收下人头。

    “优雅，永不过时!”

    胜负已分。

    汉子哥看着黑白的屏幕，听着青钢影击杀剑姬之后的语音，脸色难看。

    汉子哥连闪现都没有交出来，就被单吃了。

    短短几分钟之内，SKT这边直接阵亡四个人，接近团灭。

    对于SKT来说，本来前面两局就已经给了非常大的压力，现在赛点局刚开始，就出师不利。

    除了坐镇中路的Faker以外，其实人都阵亡了一次。

    青钢影打剑姬，这两个英雄就纯技术还有细节的比拼。

    谁赢，谁就能够彻底掌握主动权，并且宣告上路的对线实力。

    线上单杀，就是最好的证明。

    这一波单杀过后，khan在对线上面已经完全没有主动权了。

    Faker看着局势，也是看在眼里，急在心里。

    现在对于SKT来说，局势骤变，前期因为一级团的设计，导致送出三个人头，直觉养出一个无解肥的狼人。

    Faker有些头痛，要是照这样下去，那他SKT就可以游回首尔了。

    mis被三比零，在队史上从未有过的耻辱记录，再不济，也要赢下一局在说。

    要知道，bo5和bo3的SKT完全不是同一个队伍。

    Faker推完线，也是选择游走支援，加里奥前期一身控制，很容易抓到机会的，至于SKT这边的替补打野，在蓝区被苏一峰的狼人抓到就是一顿猛锤。

    交掉闪现不说，蓝区还被狼人给刷的干干净净。

    这个时候狼人出现在蓝区，也是在给SKT这边释放了一个信号。

    苏一峰多半是对下路有想法的，比起上路的真男人大战，苏一峰当然更喜欢去抓下路的Teddy。

    猫咪加上老鼠，前期实在是太弱了，但是一旦这个组合发育起来，到了中后期，那就鸟枪换炮了。

    所以苏一峰这一局的想法野很简单，就是要遏制住SKT的下路组合，并且帮助阿水的德莱文建立优势。

    这个时候，中路打了miss信号，Faker推完线之后就消失不见了，苏一峰也是看了一眼小地图，直接跑到自家下路的草丛进行埋伏。

    Faker也知道苏一峰的狼人就在下路，所以更得过来保护一下下路双人组的发育，毕竟老鼠猫咪，可是SKT这边后期的希望啊。

    Faker走进河道，毕竟自身有闪现，可是当进入下路河道草遇到苏一峰的狼人时，Faker突然意识到走河道是一个严重的错误。

    苏一峰的狼人是回家补给过装备的，而且等级优势太大了。

    现在大部分人都差不多三级四级，可是狼人已经来到了五级，前期三个人头的经济下，狼人回家直接补了一把十字镐和一个真眼。

    而且狼人是先打了红buff才去入侵的。

    Faker的加里奥，第一时间就被苏一峰的狼人给先手不说，还因为红buff，导致无法拉开身位。

    苏一峰第一时间先去开启E技能，想要控制Faker的加里奥，Faker看到屏幕下方阿水的德莱文还有宝蓝的锤石都已经包了过来，第一时间就选择闪现躲避狼人的控制。

    “就是现在!”

    苏一峰在Faker闪现的一瞬间，里面一直按着Q技能，这一波啊，叫故技重施。

    要知道，狼人的Q技能，不仅仅是可以造成吸附效果，还有一个无法强制位移的一个机制，而Faker加里奥的E技能，也同样是算在这个机制里面的。

    同时，Faker也是往前先释放了自己的Q技能，但是狼人的Q技能在释放的时候会直接吸附到目标的身后。

    所以，当Faker加里奥使用Q技能的时候，狼人并没有受到伤害!

    更为关键的是，Faker其实预判到了狼人会利用Q技能跟进，所以才想到用E技能来控制苏一峰的狼人，第一时间反打。

    可是，免疫控制是什么鬼?

    Faker有些疑惑，狼人这个英雄太冷门了，大招可以免疫控制这一点Faker是知道的，可是E技能也能免疫控制就让Faker有些没想到了。

    而且，苏一峰的狼人是先开启的E技能，才利用Q技能野兽撕咬来到Faker加里奥的身后的。

    而Faker后面，不是别人，正是挂着猫咪的老鼠!

    “好机会!”

    苏一峰当机立断，E技能野性咆哮二段释放，直接恐惧到了Teddy的老鼠，同时也恐惧到了Faker的加里奥。

    宝蓝心领神会，立刻跟上勾子，把Teddy的老鼠给勾到面前，阿水德莱文几斧子下来，Teddy直接暴毙，人头本来想给到苏一峰的狼人，但是阿水最后一下平A破天荒的产生了暴击，也是收下了人头。

    不过，别忘了，Teddy身上可是还挂着一只猫咪呢。

    苏一峰并没有选择将目标放在猫咪身上，对于苏一峰而言，Faker不就是最好的猎物吗垃?

    身上挂着红buff的减速，还吃到了E技能的控制，同时自身除了W技能已经没有任何技能，想跑跑不掉，想打打不了。

    Faker总不可能用W技能嘲讽苏一峰的狼人吧，那用了和没用也几乎什么区别。

    最后，苏一峰也是收获双杀，同时阿水的德莱文也收获到一个人头，并且还触发了被动的奖赏，尽管只拿了一个人头，但是获得的经济，并不比苏一峰少。

    更何况，这一波还断了Faker的节奏，并且打掉了Faker的闪现。

    Faker本身作为SKT这边的节奏发动机，前期在没有闪现的情况下，是很难去找节奏的，并且没有闪现，也容易被抓，而且Faker这一波阵亡，中路是会亏线的，这个时候如果Faker选择传送上线，那么下一波就不能够很好的支援三路。

    可要是不传送，在线上就会被一直压制。

    Faker看了眼计分板，也是不禁叹了口气，就这些队友，自己还给他们做出牺牲干嘛，自己C!

    当Faker决定自己carry之后，也是交传送来到线上。

    现在才开局不到三分钟，SKT全员尽皆阵亡，送出人头。

    苏一峰的狼人收获五个人头，已经势不可挡。

    苏一峰回家补给完装备之后，此时身上已经有了小贪欲加上一双布甲鞋。

    他并没有第一时间升级打野刀，而是先提升狼人的刷野效率，同时，有了护甲鞋就可以搞事情越塔了。

    上路，汉子哥在被线上单吃一次之后也是稳健了起来。

    shy哥也一时间找不到换血的机会。

    不过，稳健，在上路这条线来说，就意味着劣势。

    如果双方打野都不干扰的话，占据主动的一方肯定是更容易打出优势的。

    汉子哥阵亡之后，shy哥也第一一时间回城补给装备，双方都是同时TP上线。

    刚才的兵线已经被shy哥的青钢影给推了进去，那么下一波兵线就是一波回推线，兵线会在上路保持一个持平的状态。

    汉子哥别的不说，补塔刀的技术还是有一手的。

    一刀不漏，可shy哥不开心了。

    “别吃，别吃，别吃呀!”

    “峰哥，帮我gank，不要让他吃兵线。”

    shy哥标记了一下汉子哥的剑姬，随后上线直接往前压剑姬的位置。

    “这么嚣张?”

    汉子哥也没想到shy哥敢这么前压，不让我khan吃经济可以，不让我汉子哥吃经验那不行!

    正巧剑姬的破绽刷在正面，青钢影正打算后撤，刷新一下破绽，可汉子哥得理不饶人，追着青钢影就是不让青钢影刷新破绽。

    我shy哥哪里受的这样的委屈，回头AQ打出加速，正面破绽被汉子哥的剑姬Q打到，但青钢影一个W战术横扫，先减速汉子哥的剑姬。

    然后等待二段Q技能紧追不舍。

    本来汉子哥的剑姬在Q到破绽之后是可以利用加速拉扯的，但shy哥回家先做的鞋子，三百块，刚刚好。

    鞋子移速的加成尽管不多，但在这样细节的拉扯之中也至关重要。

    这一波换血下来，汉子哥血亏。

    双方也是接着对线，两边技能都好的差不多了，shy哥的青钢影准备上前骗一下剑姬的技能。

    “等我把他技能骗出来，可以越!”shy哥经典名言。

    “OK，马上就来。”

    苏一峰话音未落，SKT这边的替补打野赵信就从草里钻了出来。

    不过现在shy哥青钢影技能全在，Q技能第一段加速触发，拉开身位之后，回身W技能战术横扫减速剑姬和赵信。

    此时，赵信是在斜下方，是可以E技能接近shy哥的青钢影，不过还未等赵信出手，shy哥的青钢影就先一步E技能往后方释放。

    这一波，消耗了赵信大量的时间，第一时间没有黏上，后面被青钢影双E、拉开，想要摸到shy哥的青钢影，就不太现实了。

    不过赵信也算是给到了压力，帮助汉子哥把兵线给推了进去。

    随后，赵信来到草丛里面回城，准备去刷下半野区并且帮助下路缓解一下压力。

    德莱文配上锤石，这个前期，太猛了，对线上面恐怕要卢锡安布隆之类的组合才能打。

    关键是猫咪这个英雄，身板又脆，又不可能帮助Teddy的老鼠挡勾，一旦老鼠被勾，猫咪除了跑路之外，一点作用都没有，所以很多下路的射手实际上都不是很喜欢猫咪这个辅助。

    毕竟，要说软辅，露露风女这些他不香吗?

    (本章完)

