
在有了史福这名老江湖的指导后，三人在行踪方面变得已经看起来更加寻常却又难以觉察，然后三人才慢慢而又鬼鬼祟祟的跟在那个少年书生的身后，显然那个少年书生也并没有发现身后的跟踪者，只是急忙的出了城，脚步匆匆的似有什么心事，低着头就向城外的一片小山坡走去。

再走了一小会儿，待史韩诸人跟上山坡的时侯天色可就已经完全的黑了下来。许是昨日刚下完几场小雨的缘故，黑漆漆的天空中看不到几颗星星，一堆不知从哪儿飘来的云朵几乎遮住了整个月亮。小山坡上长有几株低矮的野生枯槐，伸长的枝桠在黑色里看去，就像是从地里伸出来的一张张诡异的巨爪。

因为没有灯笼照明，他们三个追踪者只能走的很慢，互相牵着衣角小心翼翼地跟随着，但即便是这样，史珍还是不小心被拌了一跤，跌摔在一个小土包上。史福和韩书俊赶紧想上来扶她，史珍摇了摇手，压低了声音说道：“不打紧。”她可是在莫干山上修练了十年的剑客，将来想去纵横江湖的游侠，怎么可以跌个跤都要人扶呢？

她想挣扎起身子时用手在地上撑了一下，却突然似是摸到了一块坚硬而冻凉的东西。

史珍好奇的凑前了身子，向地上张望着。

这时，即将圆盈的月亮终于从一片黑云后露出半张脸，冷淡地注视着这个安静的世界，很凑巧的把一抹淡淡的朦胧光线投射到他们身前。于是史珍终于能够看清楚她手中摸到的是什么了。

一块粗厚的石板倒在地上的泥草里，它顶头上的卷云纹已经让风雨经年凋蚀的不成样子了，但好在上面坑坑洼洼的板面上阴刻着的几个大字倒还依希可辨：讳先显祖考某公某某太府君之墓云云，再往下面又有一行小字提款：孝孙男于向昌成大宋熙宁年四月初三立——这赫然是一个墓碑。

随着月亮从云层中缓缓整个的移出，清冷的月光慢慢地打亮了全场，众人才终于发现了自己身边其实耸满了一个又一个蔓草荒附的土包，漫山遍野一片森寒，原本他们此时竟是身处在一坐坟场之中！

而更过份的是，在史珍脚边那倒掉的石碑旁，还散落着几根不知是人还是野兽的枯骨。

“啊——！”史珍突然暴发出一声短促的尖叫。

史珍的理想一直是做个江湖中人人敬仰的女侠，惩奸除恶，端的是威风凛凛！但女侠也会怕黑、怕吓、怕鬼——实际上也没有几个女孩子能不怕鬼怪的。

吓到了，会叫是人之常情，但幸亏史福和韩书俊两人同时窜起，在她的叫声刚发出一个音颤时便迅速地捂住了她的嘴，一左一右的架着她急忙蹲到旁边的坟茔边躲藏起来。

“是谁在那里！”前面被跟踪的人仿佛也闻听到了这边的声响，猛的转身，历声暴喝起来。

听到对方的历吼，史珍一颗心立时吓得蹦到了嗓子眼里，韩书俊也已经预备要拔剑起身了，史福的一只大手却轻轻的按住了他们俩，摇了摇头，低声说：“没事儿，他没发现咱们。”

果然，那人转着身子向四周打量了几眼，踌躇了一会儿，又开始继续前行了。

再走了几步，来到一座土堆旁，他又小心地向四周观看了下后，才提起灯笼，低着头鼓捣起什么来了，时而还会拿起身旁的铁锨播一下土。

“她在做什么？”史珍好奇的问。

但另外的两人也是一头雾水，史福紧锁着眉头摇了摇头，韩书俊看到史珍询问的目光移向自己这边，也把手一摊说道：“天色本来就黑，隔的也远，根本看不清楚。”

史珍失望的收回目光，又等了一会儿，看见那人仍是在低头猫腰的在那一小片儿地不停的动着，她有些不耐烦了，把背上的长剑解下来摆了个便于拔取的位置，说：“要不我出去看看吧。”

“不成！”史福和韩书俊两个人同时截口低声喝断了她的打算。

史福说道：“外面或许有危险，二位身子精贵，还是老仆先去打探一下吧。”

“还是我去吧。”韩书俊不想让史福一个老人家比下去，挺了挺胸膛说道：“这里荒效野地的，就算没一恶人也难保不会有野兽出没，福叔还是帖身保护史小姐为好。”

看到史福还有劝阻的意思，他倔犟的说道：“就这么定了，你们在旁边给我掠阵，有问题就接应该我。”

史福只好点了下头，“那好。上回我暗中试过这小子，他好像不会武功，你一会儿小心点便应该没有大问题。”

“嗯。”韩书俊点了点头，听到史福这么说他心里放松了一点，但仍还是有点后悔，因为他最害怕的还不是武功问题，其实他和史珍也差不多，一样怕黑、怕鬼！

但话已出口难以收回，谁让他硬要在女人面前充英雄呢。

少年的心性，有时真是愚蠢而可爱！

他慢慢的直起身子，在心里不停地默念着“如来佛祖、太上老君，漫天神灵，你们可都要保佑我啊！”给自己壮着胆子，猫腰轻声轻响地向那个人帖靠过去。

快走到跟前，他借着对方朦胧的灯笼光亮望去，只见那人背对着自己，在一个已经刨开的土坑中不停的盯来瞧去，也不知在找些什么。

光从这些情况来判断，韩书俊挠破头皮也仍然弄不清楚这个人在鬼鬼祟祟地搞什么名堂。他回头张望了一眼，虽然黑夜中看不清楚，但韩书俊觉得史珍那双充满好奇和期望的大眼睛似仍在看着自己。

他决定不如直接去询问一下。

这很不容易，韩书俊使劲伸了伸脖子，却又往回缩了缩脚，再三鼓起勇气，酝酿了半晌才终于往前蹭了两步，张嘴挤出了一句自认为还算是较友好的招呼：“嗨，你、你好吗？”

＝＝＝＝＝

作者絮语：

某人：“史珍是女侠啊，怎么可以轻易的摔倒呢？”

作者：“谁说大侠就不能跌跤的？”

某人：“可为什么从来没人见过大侠跌跤的记录呢？”

作者：“大概都被灭口了吧！”（瀑布汗）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300763"  chaptername="第三十三节  犹胜相逢不相识（三）">加入书签</a>
</div>
