
　　“头儿，追兵已经搞定了。”

　　耳塞里传来了汇报的声音。

　　对此，四季是很满意的，也没有什么意外。

　　真要失败了，那才是意外呢。

　　不过索妮娅从来没有让四季失望过。

　　或许四季也应该做一些不让索妮娅失望的事情，毕竟索妮娅不求回报的帮助他……

　　“尽快把步美带回来吧。”

　　“是。”

　　那边应了一声，通话再次静默。

　　而坐在他对面的园子，却轻哼了一声。

　　“不要高兴得太早了，我还有很多棋子呢。”

　　“嗯，也是呢。”

　　四季咧咧嘴，看着还剩下很多的棋子。

　　但没有任何思索，直接车马炮，小兵一齐上阵。

　　“那就把你多余的棋子给干掉好了。”

　　“啪！”

　　……

　　横滨，东京，还有吉田家产业存在的各个地方。

　　袭击几乎同时发生。

　　吉田家的一些重要人物，或是被抓，或是被直接击毙，这或许会造成社会热议。

　　当然，前提是外人能够知道发生了什么事情。

　　多余的人，是不需要存在的。

　　吉田家的产业，也会让盛华集团控股，并不需要完全掌控，只需要是最大的股东就完全可以了。

　　……

　　下棋，有时候需要很久，有时候，又不需要多久。

　　下一盘棋究竟需要多长的时间，就看怎么下。

　　随着棋子被扫荡，随着各个地方被掌控，局势已经很明显了。

　　“这个时候，就要把象士给干掉了。”

　　“你难道想要把我杀成光杆司令么？”

　　园子表示不高兴，被杀光的话，那可是很不爽的事情。

　　“而且凭什么是我被杀啊？”

　　“不要介意这些小事情嘛，反正也就只是随便玩玩而已。”

　　四季笑呵呵的说道。

　　不过手下毫不留情，一只车，深入敌后。

　　……

　　横滨，吉田家祖宅。

　　“正一，你凭什么把我们拦在这里？我要见家主！”

　　“对对，让我们进去。”

　　“……”

　　一大帮西装革履，却又似乎有些狼狈的人，被堵在客厅里，纷纷叫嚷着要见家主。

　　但吉田正一，带着保镖把他们拦下来了。

　　“很抱歉，各位，家主需要休息，今天是不能见客了。”

　　“你说不能见就不能见？”

　　“外面发生什么事了你知道吗？你负得起这个责任吗？”

　　“要是我吉田家从此一蹶不起，你就是吉田家的千古罪人！”

　　“……”

　　所有的人都在指责吉田正一。

　　吉田家面临巨大的灾难，结果吉田正一却不让他们去见家主，骂几句都算是客气的了。

　　不过吉田正一，还真的懒得和他们废话。

　　“我怎么做，不需要你们指手画脚，来人，把他们给我看好了，谁敢踏出这个客厅一步，格杀勿论！”

　　“是！”

　　保镖们应了一声，把枪守在周围。

　　而吉田正一，却直接离开了。

　　出了事就喊着要找家主的人，都是庸才，不必太过在意。

　　需要在意的，反倒是那些想要有所行动，以此来拯救吉田家的人。

　　不过很可惜，那些人，全都被控制起来了。

　　如果说自乱阵脚的人只是小兵，那么那些试图想办法拯救吉田家的人，就是吉田家家主身边的智囊，是象棋中的象和士了。

　　这些人都是聪明人，被软禁之后，自然能够想明白具体的事情。

　　看到吉田正一过来，都是怒气冲冲的样子。

　　“吉田正一，你到底想要干什么？”

　　“你这个叛徒，你忘了是谁救了你，是谁给了你今天的地位的吗？”

　　“……”

　　“各位，我是不是忘恩负义，这个不需要你们来判断，只能说各为其主，我不敢说我没错，我只是选择了自己的道路，选择自己心中的正义。”

　　吉田正一并不在意他们的指责和谩骂。

　　很多时候，很多事情，说不上谁对谁错，孰是孰非，只不过各为其主罢了。

　　就如同两军对垒，士兵之间没有什么仇恨，却要兵戎相见，生死相搏。

　　他们谁都没有错，错的是战争。

　　一个保镖送来了几瓶酒，还是老白干。

　　自己倒了一大碗，保镖则是把酒送给那些人，也不管他们要不要。

　　“各位，我先干为敬。”

　　吉田正一说着，一口干了一大碗酒。

　　“砰”的把碗扔到一边，随手擦去嘴角的酒水，转身就走。

　　“送他们上路。”

　　“是！”

　　……

　　东京，盛华集团，四季的办公室。

　　“所有的棋子都被干掉了，就剩下一个了，所以……”

　　四季把自己的车，往前推进几步。

　　“将军了。”

　　……

　　横滨，吉田家家主的房间里。

　　吉田家主躺在床上，行将就木。

　　医生和护士，依旧站在一边，随时准备急救，亦或者是做点别的。

　　而吉田正一，也同样是正坐在一边。

　　时间并没有过去多久，但却恍如隔世。

　　外面传来几声枪声，很快又归于平静。

　　但吉田家主，却能够明白。

　　“正一，我是那么的相信你。”

　　“很抱歉，在我的身后，有更多的人相信着我，也有很多人等着我，我不能辜负他们的信任。”

　　“所以，你就辜负了我的信任？”

　　“这是从一开始就注定了的事情。”

　　吉田正一略微弯腰。

　　往日本的大家族中安插潜龙的人，这是很早之前就开始的行动了。

　　不过以前，都是以收集情报为主，偶尔会利用这些家族的势力帮些忙，吞并一个家族，这还是第一次。

　　“那么那孩子，难道也是假的吗？”

　　“不，这个请你放心，她是正统的吉田家的后裔，吉田家的家主，也会由她来做。”

　　“你们并不仅仅只是想要吞并我吉田家，你们不是日本其他家族的人，你们到底是谁？”

　　本来他以为只是日本的其他家族想要吞并吉田家，但如果是那样的话，完全没有必要扶持一个家主出来，会把吉田家的一切，吞得连渣都不剩。

　　但现在，很显然不是这样。天籁小说网

　　对此，吉田正一，满脸坚毅的神色。

　　“潜藏在外的，龙的传人，潜龙。”

　　“龙的传人……原来如此。”

　　吉田家主明白了，自称龙的传人的，不必细说就知道。

　　“可惜了，那场战场没能彻底打垮你们，不然我大和民族……”

　　“没有人能够彻底打垮我们，迟早有一天，巨龙会苏醒，会腾飞，会再次翱翔于九天之上！”

　　“哈哈……咳咳咳……”

　　“你好好休息吧，今天晚上，新任家主会过来见你最后一面。”

　　吉田正一这么说了一句。

　　吉田家主只是摆摆手，表示知道。

　　没有多说什么，吉田正一直接起身离开了。

　　……

　　东京，四季的办公室。

　　“完全包围，你一步都动不了了！”

　　四季用各个棋子把对方主将团团围住。

　　对此，园子只是翻翻白眼。

　　与此同时，在外面转了许久的步美，总算是被带到这里来了。

　　“四季哥哥。”

　　一进门，就直接跑过来，扑到四季怀里。

　　“啊，乖啊。”

　　四季把步美抱在怀里，在她脸上亲了一下，让小姑娘一阵高兴。

　　然后就站起来，抱着步美离开。

　　“园子，这里的事情就交给你了，我去横滨一趟。”

　　“嗯。”

　　园子应了一声，没有多说什么。

　　宫野明美却是赶紧跟上。

　　这时候的她也明白过来了，两个人根本就不是在下棋。

　　或者说是把别人当成棋子，肆意玩弄。

　　“四季哥哥，我们去哪儿啊？”

　　“横滨。”

　　“去那里做什么？”

　　“送你去当小公主啊，这可是你四季哥哥，精心准备的大礼哦！”

　　“小公主？那四季哥哥会当我的王子吗？”

　　“哦？哈哈哈……”

　　四季一阵哈哈大笑。

　　“等你长大了再说吧。”

　　“人家才不是小孩子，人家已经长大了。”

　　“我没说你是小孩子啊。”

　　“四季哥哥，讨厌！”

　　“嘿嘿……”

　　……

　　瘦死的骆驼比马大，但不管多大的骆驼，在巨龙面前，依旧只是一个小爬虫。

　　在外人不知道的情况下，吉田家绝大部分的产业，都已经落入了盛华集团的手里，并且盛华集团还掌握绝对控股权。

　　这个世界的历史，已经走上了岔路。

　　傍晚，横滨。

　　四季和步美到了这里，宫野明美一直跟着，毕竟她的身份是女仆，虽然现在并没有穿着女仆装。

　　没有任何人阻拦，大摇大摆的就走进了吉田家的祖宅。

　　吉田家家主的房间，四季和步美走进了这里。

　　吉田正一也进来了，就站在一边。

　　“步美，这就是你的爷爷，虽然不是亲的。”

　　“爷爷？”

　　听到四季的话，步美表示不明白。

　　她的父母可没有对她说过什么爷爷奶奶之类的事情。

　　吉田家主也醒过来了，转过头，看到了步美。

　　不需要多说他就知道，这就是他选定的，吉田家的下任家主了。

　　或许，当初不应该选择这个小姑娘，而是在家里选一个就可以了，那样的话或许吉田家就不至于沦落到现在这个地步。

　　可惜这个世界上，没有如果。

　　“好了，步美，你和他聊一下，有什么事，就叫一边的这个护士姐姐，知道了吗？”

　　“嗯。”

　　虽然不是很明白，但四季说的话，她就会听，根本不会在意其他的问题。

　　四季没有多说什么，带着其他人离开了，只留下那个护士。

　　那也是自己人，根本不需要担心。

　　而吉田家的家主，心中却感觉一阵悲哀，曾经辉煌的吉田家族，现在，彻底没落了。

　　世事变迁，没有什么是能够永远强盛的存在。

　　但对于四季，对于潜龙，对于中国来说，千百年来不曾磨灭的文化信仰，让这个民族不管面对什么的困境，都会团结一致的走下去，国家在变，掌权者在变，但传承下来的精神不变，那腾飞的巨龙图腾，就深深烙在我们的灵魂深处。

　　现在的中国，不需要太多的东西，只需要团结，我们团结起来，那就是龙，让世界为止颤抖，为止胆战心惊的巨龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百三十六章：下的不是棋免费阅读。https://xs.23sk.com 