    中灵域，南州，知守楼。

    典狱司，幽深的牢狱中。

    一道模糊的身影被困于其中一间牢狱之中，身上被贴满了无数符文。

    他的身躯正在颤抖，仿佛在承受某种痛苦，胸口处更是被贯穿，血肉在不断蠕动，却是始终无法愈合伤口。

    在他面前不远处，有个面色冷酷，穿着典狱司修士统一服饰的修士。

    这位典狱司修士盯着这个“囚犯”看了许久，面色沉重。

    “嘴倒是严实。”终于，典狱司修士先开口道。

    “你们知守楼真是胆大包天，竟然敢对我们浣灵宗下黑手，让宗主知道必定要你们好看！”那道模糊身影的声音无比狰狞与痛苦。

    他视典狱司修士的话为无物，自顾自地威胁道：“你们就不怕挑起浣灵宗与大夏的战争吗？”

    “在这种时候，你们还行自相残杀之事！”

    “荒唐，荒唐！”

    “白痴，”面色冷酷的典狱司修士双手抱胸，只是冷冷道：“既然动手了，此事我们就会做得天衣无缝，不会让消息外传的。”

    “天衣无缝？”听到这个词，模糊身影突然露出一个诡异的笑容，阴恻恻道：“若要人不知，除非己莫为。”

    “在我们浣灵宗修士前，可没有天衣无缝的这个说法。”

    原先还脸色冷酷的典狱司修士，闻言顿时脸色一变，“你这是什么意思？”

    “哈哈哈哈.......”可是到了这时候，那个模糊身影却是不再说话与解释了，只是自顾自地发出疯狂的笑。

    又盯着那道模糊身影看了一会儿，这位典狱司修士见再问不出什么，默默地转身离开了。

    铁门悄无声息地打开，并没有想象中阴森的磨铁之声。

    铁门外，是一道长长的甬道，甬道两旁有昏暗的光芒散发。

    石道似乎是因为潮湿的原因略显湿滑，空气有些浑浊，与周围昏暗的光芒仿佛是融为了一体，仿佛这里是什么黄泉十八层地狱的凶恶之地一般。

    相隔不远的另一间牢狱之中，几乎是同时，也是有一位典狱司修士走了出来。

    不过，这位典狱司修士出来的时候，身后还跟着两个属下，押着一个同样是满身被贴满符文的“囚犯”。

    他摆了摆手，吩咐道：“将他带到乙字房。”

    “是，大人。”两个属下应了一声，便是押着人先行离开了。

    途中，他们还路过了先前那道模糊身影的牢狱。

    他透过牢狱的栅栏，看见自己的同伴被人押走，瞳孔猛地缩了一下，不知道在想什么。

    而这边，两位典狱司修士打了个照面，对视一眼，交流了一番后，随后都无奈地摇了摇头。

    最后两人沿着甬道一直走到尽头，进入一个干净明亮的房间。

    此时，这个房间之内，早有两人在场。

    坐在主座上的是一位女子，在她身后则是一个中年男子，脸色肃穆，一脸庄严之相。

    两位典狱司修士一进来，便是行了一礼，恭敬道：“楼主，铁总司。”

    随后，不待两位大人发问，他们已经主动开口说明情况，“什么都没问出来........

    即使我们是用了惑心的手段，他们二人初时明明看上去是中招了，问其他的问题也是有问必答，可一旦涉及核心问题，他们就会莫名清醒过来。”

    “这样.......”那个被称作铁总司的男修若有所思的点了点头，随即对前方的女子轻声道：“水月观......楼主，成崖余与冷凌弃是我们南域典狱司审问手段最为出众的两人了，他们都问不出什么，其它人的手段就更没用了。”

    “不过......”铁总司想了想，有些犹豫道：“虽然问不出太多东西，但是就这个反应，他们身上有大问题已经是八九不离十了，要不要索性动用.......搜魂手段？”

    “搜魂手段得到的东西都是碎片且不一定是有价值的。”水月观主摇了摇头，否定道。

    “可是，若是运气好的话，说不定就.......”铁总司为难道：“至少是还有点希望，也总比像现在这样，无计可施，什么都问不出来得好吧。”

    水月观主突然一笑，“谁说是无计可施了？”

    铁总司一愣，随即错愕道：“楼主您有办法让他开口？”

    水月观主微微颔首，“典狱司的手段是试过了，可天机观的手段还没试过呢。”

    “啊？”铁总司微怔，疑惑不解。

    按照水月楼主的意思，她们天机观是有手段可以应对当前的情况。

    可术业有专攻，天机观在这方面，怎么可能比他们典狱司来得专业啊？

    水月观主老神在在，轻声道：“进来吧。”

    在场三人都是一怔，随即目光一转。

    一个身材窈窕，相貌姣好，穿着道袍的年轻女子从门外走了进来。

    “师尊，”年轻女子一进来，先是对着水月观主行了一礼，随后又对其它三人不卑不亢道：“林瑶见过三位典狱司大人。”

    啊？

    这就是水月观主所说的他们天机观的手段吗？

    .......一个元婴修士？

    一个元婴修士，能有办法将他们都无法撬开的口给撬开？

    三人对视了一眼，都看到了对方眼中的错愕与难以相信。

    水月观主并没有多解释，只是对成崖余与冷凌弃道：“先前我吩咐你们问的消息，你们应当有问到吧？”

    成崖余上前一步，恭声汇报道：“除了在问到核心问题的时候，他们两人会莫名回神，其它问题在我们的惑心手段之下，他们基本都是有问必答的。

    楼主所关心的那些消息，都不是什么核心问题.........”

    他们到现在还未想明白，水月楼主为何会关心那些鸡毛蒜皮的小事。

    “好，”水月观主满意地点了点头，又道：“那你们便将刚刚审问所得到的消息，尽数告知我这徒弟。”

    成崖余与冷凌弃两人虽然不明白此举何意，但自然不可能是会有异议。

    稍稍整理了一番思路，成崖余便是率先开口道：“我审问的修士名为杨屈定，是浣灵宗的高层修士，此次龙城关大批浣灵宗修士被调回中灵域之后，他是负责协调的执事修士之一.........”

    有关杨屈定的详细消息，在成崖余的口中娓娓诉来。

    待这边交代完，冷凌弃随后也开口介绍道：“我所负责的浣灵宗修士名为林山夜……”

    林瑶听得很认真，时不时还开口就一些细节认真询问道。

    .......

    羽魔城。

    战斗已经持续了一刻钟。

    此刻，城内那鳞次栉比的建筑倒塌无数，死伤无数，遍地哀嚎。

    城内数千的守卫军，早已是死伤惨重。

    远处，陆青山高悬于天际之上，驾驭三柄飞剑在城内继续纵横睥睨。

    在将那追杀出去的七十余名羽魔城七品魔修屠戮一空后，他便是回返羽魔城，再度展开一场屠杀。

    他的三柄飞剑，恰似三道赤电冲起，犹如彗星横空而过，锋锐无比，摇曳出长长的尾芒，照亮这片天际，剑光贯通天上地下。

    噗！噗！噗！

    羽魔城的守卫军在陆青山的霸道飞剑前，毫无抵抗能力，只要被飞剑击中，就是栽倒，额骨被斩裂，淌出鲜红的血。

    一场大乱被陆青山一人三剑所引发。

    相比羽魔城的混乱与狼藉，在羽魔城中心，却是诡异的平静。

    在那里生长着一株奇异植物，通体成墨黑色，叶子巨大，形如蒲扇。

    有阵阵异香从它的叶子中散发而出，而在其如门窗般巨大的叶片间，则是结有一朵无比巨大的花苞，足有磨盘那么大。

    花苞之中，魔气缭绕氤氲，正不断释放而出，还有黑光被释放，笼罩全城。

    黑光流转全城，看上去异常绚烂。

    人族城关有阵法守护，魔族的城池虽然没有阵法，但同样是也有着自己的手段。

    这朵奇花便是羽魔城的底蕴。

    它天生一道领域，范围恰好是笼罩整座羽魔城。

    但凡处于领域范围之内的羽魔城魔修，战力至少都能够是提高两成。

    除此之外，羽魔城魔修一旦受伤，这朵奇花所释放的魔气还会迅速帮忙治愈伤口。

    这便是陆青山特地花费一番心思引蛇出洞的原因。

    凭借山海之力与镇魔，他的确有莽的底气与实力。

    但是这并不代表他就要是选择无脑莽。

    这个剑修.......有点稳的。

    在奇花的周围，还有近十位七品魔修聚集在一起。

    奇花散发出凝成实质一般的黑光，形成一个光罩，将他们护持在内。

    “我们真的要坐视这个人族剑修如此肆无忌惮地屠戮吗？”其中一个七品魔修脸色难堪，这般道。

    “那还能怎样，城主与副城主可是高等魔帅，都同样是死在了这位人族剑修手上，我们若是离开黑魔花的守护，怕不是一过面就要死于非命。”

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    “我已经传出求援讯号了，再撑一会，支援马上就会到了。”另一位魔修恶狠狠道。

    在陆青山对羽魔城展开屠杀的时候，他们第一时间不是反抗，而是躲到了黑魔花的护持之中去苟命。

    明智的选择。

    黑魔花不擅攻击，但论辅助与防御能力，绝对是一等一的。

    即使是顶尖魔帅，一时半会都无法攻破黑魔花的守护。

    天穹之上。

    陆青山睨了一眼那城中心的近十位七品魔修，并没有再对他们动手。

    ——他先前早已试过，要想破开黑魔花的防守领域，除非是动用龙雀破法，否则绝非易事。

    他接着对羽魔城那些六品、五品的守卫军展开肆意的攻击。

    片刻之后，羽魔城中已经是伏尸遍野。

    以他的实力，斩杀这些五品、六品的魔修，并不是多难。

    这时。

    一道灰影出现在他的视线中，速度极快，一闪而过，奔着他飞来，最后是冲到了他跟前。

    正是西鼠大王。

    “陆青山，搞定。”西鼠大王无比兴奋，一副立了大功的样子，它的口中，正衔着一枚储物戒。

    “我把他们藏宝库给搬了个空！”小鼠妖邀功道。

    “做的不错。”陆青山点了点头，接过储物戒，神念一探，发现里面是满满的各种矿物、材料、书籍，还有魔兵等等......

    贼不走空。

    在这一行极有天赋的西鼠大王，于极短的时间内，就把能找到的东西都掏了个空。

    我愿称你为寻宝鼠.......陆青山在心里吐槽了一句。

    他又看了眼已经是满地废墟的羽魔城，心念一动，收回三柄飞剑。

    “该走了。”

    他从未小瞧魔族。

    今日，他制造出如此大的动静，怕是早已惊动了魔族真正的强者，想来这时魔族的援军已经在路上了。

    没有太多时间给他耽误。

    “要溜了吗？”西鼠大王贼眉鼠眼，眼珠子滴溜溜一转。

    “战略性撤退。”陆青山纠正道。

    随即，他二话不说，御剑陡然飚射而出，迅速远离羽魔城。

    虽然人魔两方都默认不动用七品以上的战力，但那指的是正常情况。

    他此刻行的可是屠城之举，魔族派出八品魔修前来支援羽魔城完全有可能。

    再不走，等着被砍死吧。

    八品魔修，打是肯定打不过，若是真的遇上了，他甚至是想逃命都难。

    .......

    同一时间。

    南州知守楼，典狱司之中。

    潮湿的气味，混着鲜血的腥气，在囚室中开始发酵。

    哒哒哒的脚步声开始响起。

    脸色苍白的杨屈定听到脚步声，眉头不由蹙起，艰难地抬起头。

    随即，他看到先前刚被典狱司修士所带走的同伴林山夜，又被带回来了。

    不过是被带走短短的一个时辰，林山夜仿佛是经历了十天十夜的折磨一般，面色煞白，浑身血肉模糊。

    是终于忍不住开始动用暴力手段了吗？

    杨屈定扯了扯嘴角，露出一丝冷笑。

    对于他们而言，最没用的手段，便是暴力逼供了。

    他相信林山夜一定什么都没说。

    让他意外的是，这一次典狱司修士竟然没有再将他们二人分开囚禁了，而是将似乎已经奄奄一息的林山夜径直扔进了他的囚室之中。

    嗯？什么情况？

    杨屈定身为浣灵宗执事，懂得东西并不少。

    类似这种两个囚徒一同被抓住，欲要审问的情况下，就一定要将他们分开才是。

    不然两个人呆在一起，可以互相交流，互相对口供，意志反而是极难动摇。

    典狱司修士将林山夜扔下之后，便是离开了。

    此刻，他们两人的身上都被贴满了诸多符文，这让他们无法动用体内元力，也就无法自杀，除此之外并不限制他们说话。

    至于凡人所谓咬舌等自杀方法，对修士来说是根本行不通的。

    咬舌？

    以修士肉身的强大，在无法动用体内元力的情况下，他们还真不一定是能将舌头咬断。

    而且就算咬断了，以修士肉身的强大，根本是不足以致死，属于“发现的再晚些，伤口都要愈合了”级别的伤势。

    “林山夜，什么情况？”见典狱司修士离开，杨屈定连忙开口询问同伴的具体情况，“他们把你带走做了什么？现在怎么又把我们两人关在一起了？”

    “咳咳.......”林山夜似乎是受伤极其严重，声音嘶哑，咳嗽了两声，才艰难开口道：“他们见惑心手段无用，便恼羞成怒，想要通过暴力手段逼迫我开口.......”

    “呵呵.....”杨屈定闻言，扯了扯嘴角，讥讽道：“真是可笑，惑心手段都无用的话，用刑就更没用了。”

    他都没问林山夜是否开口，便断定他什么都没说，无比自信。

    “的确......我又怎会怕区区刑讯手段呢？”林山夜隐藏在阴影中的面庞下，眸子中突然泛起一道精光。

    只是，杨屈定显然并不会注意到这一幕。

