    第1172章毁约

    慕容妤这边脸色也不大好，慕容蕊一直到上马车了这才询问，“大姐，怎么了？”

    “太后要让旭哥儿进宫伴读，我给拒了，换成夜哥儿。”慕容妤说。

    慕容蕊愣了一下，她没想到现在慕容妤胆子这么大，太后说出来的话都敢拒绝，

    不过又觉得就算拒绝也没什么打紧的，可换人……

    “太后这是想要个人质了。”慕容蕊说。

    慕容妤看了她一眼，“太后不过是想要个伴读，由着去吧。”

    慕容蕊不敢多言，只点点头，“不过还是要叫夜哥儿凡事多上个心。”

    慕容妤没多言，“先送你回去吧。”

    “不用了大姐，我自己坐车回去就行。”慕容蕊摇头。

    “那路上慢点。”慕容妤颔首，她就坐马车先回去。

    慕容蕊也坐马车回霍侯府去，一回来就看到霍红玉回娘家，霍红玉是专门回来问话的。

    周家可是给了不少钱让慕容蕊去求情的。

    “大姐已经给了我回话，只要周家接下来安分守己，摄政王不会为难周家。”慕容蕊看了她一眼。

    霍红玉闻言才点头，“那多谢了。”

    慕容蕊看她没主动拿钱，不客气道：“说好的另一半定金该给了。”

    周家那边只让霍红玉拿了一半钱过来，事成之后会给另一半。

    钱已经在霍红玉手里，不过霍红玉不想给了，看她道：“我说你差不多就行了，不就是一句话的事，已经被你收了二百五十两还不够？”

    慕容蕊脸一沉，“你什么意思？”

    “手头比较紧。”霍红玉说，“以前有钱了再给你。”

    话是这么说，但慕容蕊可不是傻子，这就是不想给的意思了！

    “我们这是明码交易，我办事你给钱，现在你跟我说你不想给了？”慕容蕊盯着她，“你可要想好了！”

    霍红玉可不信她敢再去慕容妤面前颠三倒四，因为别人不知道，她可是再清楚不过，慕容妤压根就不怎么待见慕容蕊！

    慕容蕊从头到尾都不过是在狐假虎威罢了，就是人家大度这才没在意慕容蕊扯着人家的大旗而已。

    “咱们姑嫂一场，哪里还用得着算那么清楚？”霍红玉笑道。

    慕容蕊嗤了声，“你我之间还有什么好说的？”早多少年前就算彻底撕破脸了，这次会帮周家说话不过是看在五百两银子的份上而已！

    “让你帮忙说一句话，给你二百五十两银子已经是赚大了，适可而止吧。”霍红玉淡淡道。

    慕容蕊盯了她一眼，直接起身走人。

    霍红玉的丫鬟有点担心，“少夫人，要不还是把钱还给她吧？奴婢看侯夫人可不会轻易罢休。”

    霍红玉嗤了声，“怕什么，她有几斤几两我还能不知道？真以为她有什么能耐呢！”

    丝毫不把慕容蕊放在眼里，甚至于她可是厌恶死慕容蕊了。

    早年要不是这庶女会钻营，叫她偏听偏信，慕容妤就会是她嫂子，凭着慕容妤的旺夫体质，如今飞黄腾达的就会是她大哥。

    她哪里还用得着过嫁给周启光那个残废废物，过现在这样的日子？

    (本章完)

