    “巴塞罗那！”

    当电视直播当中，抽签嘉宾抽出了巴塞罗那的时候，曼联球员休息区顿时一阵哗然。

    紧接着，所有人都将目光对准了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    随着范尼斯特鲁伊、罗伊·基恩和阿兰·史密斯等跟葡萄牙人不对盘的球员离队后，再加上近两个赛季的出色表现，小小罗逐渐成为了曼联举足轻重的球员。

    尤其是本赛季，他甚至已经成为了球队毋庸置疑的头号球星，旗帜一般的人物。

    而关于他跟杨阳之间的那一场较量，曼联更衣室里虽然有所争议，但也都是一致支持。

    争议的地方在于，是否要如此高调。

    不过，现在，当欧足联为利物浦抽出了巴塞罗那的时候，曼联球员心里头都是惊喜的。

    这简直就像是欧足联给曼联送上来的一次精彩助攻。

    “太及时了！”纳尼哈哈笑道，他是葡萄牙人，自然是支持小小罗，“这时候让利物浦去碰巴塞罗那，赛程上就对利物浦相当不利。”

    众人纷纷点头，甚至有人特地去看了一下赛程。

    从欧冠十六强开始，利物浦的运气就不大理想，因为他们十六强抽中了国际米兰。

    进入淘汰赛的八支小组第二的球队里面，阿森纳是英超球队，利物浦是不可能碰到的，而剩下的七支球队里面，实力最强的就是国际米兰。

    反观英超其他球队，切尔西是奥林匹亚科斯，曼联是里昂，小组第二的阿森纳则是碰到了AC米兰，而小组第一的利物浦的签运甚至比小组第二的阿森纳还要糟糕。

    而这种情况到了八强淘汰赛丝毫没有改变，利物浦竟然碰到了实力强悍的巴塞罗那，这绝对又是一场死磕。

    连续两轮淘汰赛都遭遇到欧洲最强球队，利物浦的运气也实在是没谁了。

    曼联抽中的是罗马，这支球队实力不强，上个赛季被利物浦血洗，红魔拿下估计没有悬念，阿森纳遇到的是德甲的沙尔克零四，切尔西运气更好，遇到了土耳其的费内巴切。

    蓝军的运气真的是好到了极点，两轮小组赛都抽到了实力最弱的球队，不管是奥林匹亚科斯，还是费内巴切，都不可能给切尔西制造难题，除非蓝军真的烂透了。

    “你们看，欧冠八强淘汰赛的两回合比赛中间，英超第三十三轮，利物浦要客场打阿森纳。”卡里克翻阅了联赛赛程，结果又带来了一个绝好的消息。

    曼联更衣室里众人一听，登时就更兴奋了。

    “先碰国际米兰，接着打巴塞罗那，还要再打阿森纳，利物浦最近是不是要倒大霉了？”

    “谁说不是呢？连续这么踢，谁受得了？”

    “找我估计，利物浦稍有不慎，很可能会在这一段赛程里掉队。”

    “杨阳现在肯定后悔答应克里斯蒂亚诺的挑战了。”

    “这简直就是魔鬼赛程，谁碰到这样的赛程都会头大的。”

    “别忘了，利物浦的板凳厚度也并不强。”

    “不过，巴塞罗那近来的状态也是不怎么样，里杰卡尔德的球队未必能够击败利物浦。”

    “瘦死的骆驼比马大，就算巴塞罗那状态不佳，可他们到底是欧洲顶尖强队，而且他们现在已经失去了西甲，肯定会集中所有气力打欧冠，这对利物浦来说更加糟糕。”

    “是啊，这种连续打强队，对球队的考验很大。”

    “从目前的对阵形势来看，我们和切尔西、阿森纳晋级的可能性非常大，如果利物浦也能够晋级的话，那本赛季的欧冠四强就都被英超球队给包圆了。”

    ……

    更衣室内，队友们你一言我一语地讨论着。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多全程一声不吭，但这并不代表他的心里没有想法。

    利物浦抽到了下下签，他心里头还是很高兴的，因为这代表着他跟杨阳之间的约战，取胜的可能性将大增，因为到时候杨阳将不得不分心于欧冠的比赛，而且会消耗更大。

    反观曼联，打罗马可谓是十拿九稳。

    而他心中也隐隐有一种感觉，这一次是难得的，击败杨阳的绝佳机会。

    最好的结果就是利物浦输给巴塞罗那，杨阳大受打击，接连输掉联赛冠军和射手王的争夺战，而小小罗自己则是逆袭成功，一举夺魁。

    出于过去这些年对杨阳的了解，小小罗觉得这种可能性不是很大。

    从本赛季的情况来看，利物浦对联赛冠军的争夺明显更为用心，因为他们在过去三年拿到了两座欧冠，但已经有近二十年时间没有染指过联赛冠军了，联赛对他们来说，更为迫切。

    所以，就算欧冠表现不理想，利物浦也一定会尽全力保住联赛。

    再说了，杨阳可从来都不是一个脆弱的人。

    但不管怎么样，小小罗都觉得，给杨阳增加一些难题，也是好事。

    “你可千万别太早输掉这一场对决，不然就没意思了。”小小罗望着窗外，喃喃自语地说。

    …………

    …………

    利物浦抽中了巴塞罗那！

    这一签让整个欧洲足坛，乃至全世界的球迷都感到震惊。

    甚至有一些阴谋论的声音认为，欧足联是在故意给利物浦制造难题，想要阻止红军卫冕。

    谁都知道，利物浦是本赛季欧洲足坛最强，同时也最擅长打杯赛的球队，过去三年里已经拿到了两座欧冠，要是本赛季卫冕成功，那将创造欧冠改制以来的历史。

    所以，欧足联明显并不愿意看到利物浦卫冕，所以就故意在抽签中给利物浦制造难题。

    否则的话，如何解释接连遭遇国际米兰和巴塞罗那这种顶尖强队？

    抽签结果一出炉，结合英超联赛，所有人都纷纷意识到了利物浦的艰难。

    打巴塞罗那之前，利物浦要打一场默西塞德郡德比，主场对阵埃弗顿，而随后就是客场打阿森纳，再后来是主场对阵布莱克本，三场都是硬仗。

    跟巴塞罗那的两回合比赛，正好是在这三场硬仗之间。

    泰晤士报在分析的时候表示，这五场比赛将可能改变本赛季利物浦的英超和欧冠联赛走势。

    而随着赛程一揭晓，各大媒体和博彩公司也都纷纷调低了对利物浦的看好程度。

    威廉希尔更是很快把曼联的夺冠赔率提升到了利物浦之上，这表明在赛程公布之后，很多彩民对利物浦的赛程感到忧虑。

    而在杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的射手王争夺战中，葡萄牙人的赔率也在短短一天时间内反超杨阳，这也表明更多球迷都看好葡萄牙人。

    导致各方纷纷改变看法的，无疑就是欧冠八强淘汰赛的抽签。

    要是利物浦抽中的是费内巴切，甚至是罗马，估计形势就完全变了。

    …………

    …………

    利物浦队内对于抽签结果也是反映很大。

    贝尼特斯和教练组第一时间召开会议，俱乐部总经理里克·帕里、球队正副队长杰拉德和卡拉格，以及球队头号球星杨阳，都受邀参加会议。

    会议的内容并不出奇，主要就是讨论球队如何应对接下来的魔鬼赛程，以及是否要在两条战线上有所取舍，因为以目前利物浦的情况，双线作战难度很大。

    里克·帕里的意思是，球队应该先确保联赛。

    “正如你们所说，只抓一条战线，我们有足够的把握，而过去这二十年，我们的球迷对联赛冠军的渴望变得越来越强烈，现在是二十年来最好的冲击联赛冠军的机会，我们没有理由放弃。”

    就算是站在俱乐部利益的角度看，英超夺冠奖金也同样不输给欧冠夺冠奖金，更何况欧冠还未必能够夺冠。

    杰拉德则是认为，利物浦从来都没有未战先怯的先例，现在说放弃还太早，双线作战未必就没有机会，不过他最后也是表态，联赛还有两分优势，无论如何都要冲击联赛冠军。

    杨阳认同杰拉德的意见。

    “我看过赛程，打巴塞罗那我们是先主后客，我觉得我们应该试着先打一个主场，最近巴塞罗那状态也不大理想，球队内部很乱，我们完全有机会。”

    贝尼特斯点了点头，如果集中精力打杯赛的话，他是有信心干掉巴塞罗那的。

    “现在的麻烦是，就算进入了四强，我们遇到的是曼联和罗马的胜者，估计会是曼联。”耶斯特丹提醒道。

    如果是遇到切尔西和阿森纳，那利物浦根本就不怕，可曼联不同，弗格森的球队防守能力真的非常强，维迪奇和费迪南德的双中卫正处在职业生涯的黄金时期，再加上前面鲁尼和特维斯都是那种反抢压迫能力非常出色的球员……

    总而言之一句话，利物浦打曼联真的很头疼。

    “不管怎么样，一场接一场打，如果我们能够在主场拿下巴塞罗那，奠定起优势，那客场就不难打了，不是吗？”杨阳问道。

    杰拉德和卡拉格也都纷纷声援杨阳，认为应该继续坚持。

    本赛季进行到了现在，不管是放弃欧冠，还是放弃联赛，都是非常叫人难受的事情。

    里克·帕里张了张嘴，欲言又止。

    很明显，他是有些担心。

    继续坚持双线作战，要是能齐头并进那当然是最好，就算不行，退一步，能保住联赛也是很好的，可怕就怕最后是欧冠和联赛都输了，两手空空，一无所获，这就得不偿失了。

    杨阳和杰拉德等人都更年轻，更有斗志，更具冒险精神，但里克·帕里想得更多的是安安稳稳地过这个赛季。