    对于这些宗门家族修士来说，家族虽然是依托，但自己才是根本。

    家族的安危靠的是阵法，也是靠那些从家族走出去的高阶修士，相比陨落一个元婴，那两个家族金丹期修士的死亡，反倒是让三位元婴修士更加心疼。

    只因在流云宗，只有金丹修士才有推荐弟子进宗门的权利。可以说全宗门不到两百名金丹修士，每百年都会有一个推荐名额。

    同时两名金丹修士推荐，可以直接让一位修士入宗门，只有那些只得一位金丹推荐的修士，才需要竞争入宗门。

    一位金丹修士推荐的修士，如果竞争入门失败，这位金丹还能在之后的入门比试中继续推荐。

    要么推荐之人入宗门，要么连续推荐五次都失败，才算是用完了这百年之内的一次名额。

    能入宗门的弟子就那么多，所以金丹修士对哪个家族都无比重要，因为一旦某个家族入门弟子稀少，那以能后成长到金丹期的就更少，一旦家族金丹修士出现空档期，要么家族修士一段时间内失去进入宗门的名额，要么就高价从其他家族交换名额。

    流云宗之内消失的那些家族，大多是入宗名额不断变少，形成了恶性循环，最终家族支柱修士寿元耗尽，也失去了再次崛起的机会。

    家族走出的修士大多自私自利，修为一旦达到一定高度，基本只为自己考虑，大多只是对家族扶照一二而已，这还是因为一旦出事，还能回到家族依靠阵法避难。

    家族金丹修士虽然重要，但对家族元婴修士来说，也就那样，所以才会让他们首先出门查探，一般的小问题，金丹就解决了，金丹解决不了，对元婴修士岂不是也可能会构成威胁？

    安家虽然死掉了两个金丹，但宗门之内还有两个，而且家族在宗门的三位筑基，至少还能有一位晋升金丹，所以还在承受范围之内。

    真到一定程度，家族金丹修士空档，也可以像纪家一样，快速用资源砸出来一位金丹，安家也能这样做到这样。

    死掉一位元婴，真不算什么，更何况四个元婴，为何偏偏留下那一个，不就是相对来说受到一点排挤么，家族资源就那么多，元婴修士太多也不好。

    如果不是资源限制，流云宗之内的家族，早就无限壮大了，又何必最后弄到所有宗门限制筑基修士数量的程度？

    但毕竟死了家族那么多修士，剩余安家的三位元婴修士，心中也是爆怒的，只不过，家族之内不出事，他们何苦自己去冒险，流云界就是一个大点的牢笼，出手之人早晚都是跑不了的，先去看看极品灵石的情况，再向宗门回报。

    结果最后家族之内的修士用秘法传来消息，敌人攻破家族阵法，杀进来了……

    如果真是能攻破阵法的存在，他们自认不敌，但是这种可能，他们怎么都不会相信是真的，如果说阵法出了问题，他们还可能勉强相信。

    如果家族让人屠了，从家族走出的那几位能把他们三个的皮都给扒了。

    “安诛，现在就你我还能两次瞬移，身为族长，你有责任，回家族看一眼，如果确认是阵法被破了，情况不对，立刻回来！”安家老族长族长先是回望家族所在的方向，先是叹了一口气，然后转头向对安家现任族长安诛这样说道。

    “好！”虽然心中不愿，但安诛也没法拒绝。

    就这样简易商定之后，就由安诛这位还剩下两次瞬移次数的修士回去查看情况，确认事情是真的，家族阵法被破，就立刻回来了。

    情况一说，简单商讨之后，老族长又做了安排。

    “安南辉，此事刻不容缓，你立刻往回流云宗，面见宗主，说明情况！”

    “极品灵石情况不明，错过这是可惜，我已寿元不多，就冒险去看看。”

    话落之后，老族长一个瞬移走了……

    之前说不能瞬移的是他，现在此刻瞬移最快的也是他。

    “族长！”安南辉转头看向族长安诛，欲言又止。

    “去吧，家族为重！”族长安诛面色如常，风轻云淡，但是在安南辉瞬移离开之后，他的神色一下子就冷了。

    此刻他一个大族长就只能闲着了，等待宗门来援。

    话说安南辉回宗门求援，自然直奔最近的传送阵，理论上，一个瞬移加上飞行一会就到了，返回宗门，在回援也是顷刻间的事。

    但等他到的时候，才发现此地传送阵已经被破坏，只能从别处转道回宗门，速度一下就慢了很多。

    如果传送阵没被破坏，周泰与沁南希也就不会有最后告别的的时间。

    安家老族长是老牌元婴，元婴中不惧任何人，更何况晋升渺茫，基本上只是等在寿元消亡，拼过多次之后，全都失败了，只能坐镇家族。

    此刻一个机会出现在眼前，他拼了也会再争一次，传来极品灵石波动的地方离安家也就三万里左右，两个瞬移就能到。

    正常情况下，有修士在极品灵石旁边的话，不可能让极品灵石一直暴露在外，所以老族长判断在前往要么是陷阱？要么就是有人重伤拿这个引人求援？但因为之前已经集体用了两次瞬移，如果是陷阱，所有没有瞬移的元婴一起过去，风险有点大。

    各种巧合与他的故意安排，现在只有他一个人去了，其实就算没有出事，他也要瞬移去的，至于安诛跟着或者不跟着就不是他能控制的了。

    因为极品灵石的波动范围会越来越大，耽误的时间太久，就会有其他家族的元婴修士往这里来了。

    两个瞬移之后，老族长就来到极品灵石所在，他当时就惊了，竟然就这样简单的放在这？周围无一人，也瞬间意识到，可能就是有人调他们几个安家修士过来。

    心中想着好大的手笔的时候，一丝都不耽误的就把极品灵石收了起来，美滋滋！

    然后悠哉悠哉的往回飞。

    结果没飞出多远，就有其他家族的元婴修士到了，询问极品灵石波动之事。

    安家老族长先是说到这里波动就消失了，什么都没有，然后悲愤的诉说家族遭到攻击之事……

