    跑路绝对是个技巧活。

    首先，需要很强的方向感，你得能根据天上星星以及用各种方式来判断方向。

    想往南跑路，结果迎面撞上由北而下的追兵，这是会让双方都懵逼的。

    其次，需要很出色的地理知识，至少你得对周边的地形环境足够熟悉。

    有时候山间一条小路能过，你偏偏要走大路，说不定就被追兵撵上屁股了。

    如果追兵追的太紧，熟悉周围环境的，说不定你能找个山洞猫一夜，和追兵玩玩躲猫猫。

    第三，需要学会使用各种交通工具。

    跑路跑到一半，看到辆有油没拔钥匙的摩托车，你说你只会骑自行车，上帝都能被你气死……不过，这样或许没人问你追要西服了。

    第四，需要出色的行动能力。

    一旦有了决定，就不能拖拉，需要想到做到，在跑路的时候，拖拖拉拉那是对自己生命的不尊重。

    有些幽静，也有些喧闹的山谷中，李善在心里想，可能还有第五，如果是多人跑路，那首领必须拥有下属的绝对信任。

    悲哀的心里复盘了一遍，李善不得不承认，前四条自己大都不符合。

    自己没有手机就是路痴，只知道前后左右，弄不清东南西北。

    河北这地界……别说今生了，就是前世也没来过，而且沧海桑田，河流改道，地名易名，更让自己一头雾水。

    交通工具……经过多日磨练，自己那马术，也最多是跟得上大队，这还是在整体速度下降的前提下。

    行动能力……自己指挥基本靠嘴，这能力应该不能归属到行动能力这一栏吧？

    至于第五条……信任感，李善叹了口气，摸了摸脸，有点疼。

    这两天左一个耳光，右一个耳光，被打的啪啪响。

    昨天说东边绝对无碍，结果撞上了张玄素被追杀。

    好吧，那是意外，但今天信誓旦旦的说叛军不过清河，结果斥候撞上了五六百从西面驰来的叛军，而且斥候首领范十一还被生擒。

    李善完美的用啪啪啪被打脸的方式，让自己在大家心目中的形象和信任感毁之一旦。

    “李兄。”

    终于回来的苏定方将马槊架在树干上，身上犹有血迹，身后的郭朴推着一个被堵住嘴巴的俘虏过来。

    “回来了。”李善干笑几声，“还逮了回来，问了口供了？”

    苏定方正要说话，那边凌伯喊了声，“大郎！”

    苏定方转头看了眼，张玄素、凌伯、周赵等人都在，这是要议事的架势，他想了想低声说了几句，李善有点不想过去……那几个都是嘴巴比较毒的，之前已经被数落过了。

    郭朴忍笑拉着讪讪的李善一起过去。

    听闻范十一被生擒，苏定方果断的立即转移地点，他对周围地形非常熟悉，找了一处僻静的山谷，虽然地方不宽敞，但毕竟也就百多人，挤一挤还是能躲进来的。

    之后苏定方又带了几个斥候回去探看，果然看到了数百叛军，还出手擒下一个俘虏。

    “已然问过了。”苏定方低声说：“贝洲总管许善护领兵北上，于经城县外遇敌，领兵者乃汉东王胞弟刘十善，许善护兵败身死。”

    “经城乃贝洲西北角，距离刑洲巨鹿不远，南侧就是洛洲曲周县。”凌伯瞥了眼李善，“李郎君料事如神。”

    李善脸一黑，起身就要走人。

    周赵一把拽住李善，“至少这次没错嘛。”

    之前李善纵论战局，断言刘黑闼若能击溃李道玄所率唐军主力，必然东进攻刑洲，遣派偏师攻贝洲，然后合击洛洲。

    所以，贝洲战事必然在刑洲、贝洲、洛洲三地交界处发生。

    从这点来看，李善有着准确的判断。

    但接下来，李善猜错了……刘十善转向攻入刑洲，但分兵两千东进，别说越清河县了，都到了武城、历亭了。

    贝洲下辖诸县，经城在西北角，清河、清阳居中，武城、漳南、历亭三县都在东北角。

    李善铺开地图，“苏兄，咱们如今在哪儿？”

    苏定方伸手一指，李善估算了下，大约在漳南以南，历亭以北，历亭往西就是武城。

    “如之奈何？”苏定方低声问。

    “若是……”刚起了个头，李善就察觉到几道警惕的视线投来，悻悻闭上了嘴。

    凌伯哼了声，“大郎，还知道什么？”

    “只知道历亭县令今日举城而降。”苏定方想了想，“两千叛军便是驻守历亭，不过无突厥人。”

    李善忍不住说：“清河崔氏，武城张氏，再加上漳南乃刘黑闼乡梓，定然不会让突厥……”

    “闭嘴啊！”凌伯黑着脸呵斥。

    周赵拽着李善的衣袖，苦苦哀求，“求你别说了。”

    李善无语的一屁股坐下，自己有说错吗？

    清河崔，武城张，还有漳南故土，刘黑闼疯了才会让突厥兵洗劫贝洲！

    沉默了会儿，凌伯缓缓道：“不知外界情形，贸然动身南下，福祸难料……”

    苏定方点头赞同，“马车行速难比良驹，而且是四辆马车，一旦被盯上，难以脱身。”

    立即启程南下是决计不可能的了，贝洲总管兵败身死，历亭知县举城而降……历亭位于贝洲东侧，这意味着贝洲基本上已经被刘黑闼所部拿下了。

    一旦启程南下，很容易泄露行踪……两千叛军就在历亭左右，按照苏定方的说法，因为水泽、山谷，从东侧是绕不过去。

    从西侧绕……那是脑子瓦特了，怕对方发现不了？

    一旦泄露行踪，即使不面对那两千叛军，只是些乡兵，这百来青壮……苏定方再勇猛也杀不出去。

    周赵苦恼道：“但如今寒冬，山谷只能暂时栖身，青壮还能撑一两日，但孩童只怕……”

    似乎已经陷入绝地，李善在琢磨，自己这会儿能不能开口……悲哀啊，身为首领，还需要考虑这种问题。

    一直保持沉默的张玄素突然说：“淮阳王真的兵败？”

    老头儿的声音颤颤巍巍，似乎还不敢相信。

    这是显而易见的事，若不是淮阳王兵败，冀州失守，徐十善能领兵杀到贝洲，击溃许善护所部吗？

    更何况还有历亭县令举城而降。

    郭朴和刚刚凑过来的范老三都垂下头，之前他们对李善的判断都是半信半疑，但没想到，淮阳王真的兵败。

    李善轻轻叹了口气，他无比确定自己的判断没错，现在他只希望，李道玄能逃得一命……虽然根据历史判断，李道玄死在这一战的可能性不小。

    “清河崔氏？”张玄素打起精神，“老夫和崔氏有些渊源，若是……”

    苏定方听了片刻后才简短的说：“清河无战事。”

    “清河崔氏，名望响彻海内，如此大族，自然明哲保身。”周赵的言语中带着嘲讽，“窦……夏王、刘黑闼，再早些的孙安祖、张金秤，劫掠为生，但谁会劫掠清河崔？”

    “那武城张氏如何？”

    李善忍了又忍，还是没忍住，“一行不过百多人，多有妇孺，一旦显露行迹……”

    周赵摇头道：“若是那夜之事尚未泄露……”

    李善厉声道：“若是清河崔氏、武城张氏首鼠两端呢？”

    “有唐军锐士，有景城录事参军，有苏兄、凌伯等夏王旧部，若清河崔氏、武城张氏告知他人呢？”

    “更何况，你以为刘黑闼麾下均是取之有道的爱财君子？”

    “若是对方下手劫掠，甚至要掳掠妇女呢？”

    “人为刀俎，我为鱼肉？”

    见众人都看过来，李善觉得终于掌握住了局面，赢得了大家的信任，才放低声音，信心十足的说：“此地不可久留，不如绕行德州。”

    苏定方眉头一皱，“博州尚未失守……不错，只能取道德州再南下。”

    “虽然路程长，总比继续南下好吧。”李善在地图上比划，“继续南下去魏洲、博州……距离太远，很容易被叛军发现，对方守着历亭呢。

    但若是向东北方向，半日可入德州，再南下绕行博州至魏洲。”

    周赵、郭朴都点头赞同，这次就连凌伯点头了，按照现在的局势来说，这的确是最切实的一条路了。

    “虽刘十善分兵两千东向。”李善长身而起，“但贝洲总管兵败身死，诸县献城而降，若无意外，贝洲再无战事……”

    这时候，急促的脚步声响起，众人转头看去，是范老三的族弟，之前随苏定方查探军情，一直在谷外放哨。

    “三兄……李郎君，北边烟尘弥漫，似有战事。”

    李善倒吸一口凉气，自己费尽周折，使尽手段，说的喉咙都发痒了，终于挽回自己在众人心目中的形象，也挽回了信任。

    转头看看，周赵目瞪狗呆，凌伯仰头看天，张玄素盯着地面，郭朴不停来回抽插腰间长刀，苏定方盯着李善的双眼……

    大型社死现场啊。

    “没道理啊。”

    “没道理啊。”

    “真没道理啊！”

    整整一刻钟，李善反反复复的嘀咕着，要不是周赵拉着，他都不肯来看看情况。

    “只分兵两千东进，居然还北上……冀州已然失陷，难道是想攻德州？”

    前面苏定方、郭朴、范老三、凌伯脚步一顿。

    身后的周赵欲哭无泪，死死的攥着李善的胳膊，“求你别说了，别说了！”

