    公司总部。

    “这次趁着大家还没回去，紧急召集大家来开会，想必大家都应该明白发生了什么事，我就不多说了。”

    赵方旭坐在长桌最上首，左右两边最靠近他的是公司的五位董事。

    坐在长桌另一头的是公司五大区的五位负责人，除了华东区的窦乐，其他的负责人都已经到场。

    扫视一眼众人的表情, 赵方旭继续说道：“这次叫大家来，就是想问一问，大家对这件事的看法。”

    “还能有什么看法？”黄伯仁推了把眼睛，“这事已经摆明了是有人在搞事！”

    “现在已知碧游村的马仙洪是一方，咱们公司的人是一方，在幕后觊觎修身炉的势力是一方, 还是两个姓吕是一方。”

    “全都把咱们瞒在鼓里, 尤其是那个姓吕的, 就是想把零时工拉进局里，替他办事，以达到自己的目的！”

    “之前那个吕真突然出现在碧游村，我就说他有问题，极力要求先把他赶出碧游村……现在好了，闹出那么大的事情，已经明显超脱了我们的掌控！”

    “依我看，不如马上撤回零时工，让他们狗咬狗，咬到最后，我们再去收拾残局，谁搞事就收拾谁！”

    “狗咬狗？呵呵……那咱们公司在山下被杀的人怎么算？”毕游龙冷笑道，“让他们狗咬狗，咬到最后，你确定我们能掌控局势？”

    “我先问问, 我们派人去碧游村是干嘛的？不就是毁灭碧游村和修身炉, 再把神机百炼和马仙洪等人都带回公司。”

    “那么黄董, 让他们自己先狗咬狗，咬完以后，你能确保我们这边达到目的吗？你能保证神机百炼不外泄，修身炉不被外人拿走吗？”

    “啊，这个……以零时工的能力，应该能办到吧？”黄伯仁尴尬一笑，“等到他们两败俱伤，零时工再出马……”

    “黄董想得真好。”毕游龙向后靠在椅子上，“那么黄董能保证，一旦零时工在旁边观望，那边两方不会先联合起来，把零时工收拾了吗？”

    “如果黄董能做出保证，那么我毕游龙立即举双手赞成黄董的话，那些不怀好意者都要狠狠地收拾一顿，才能树立我们公司的权威，而不是像现在一样被人玩弄玩弄于鼓掌之中！”

    拿起手帕擦了把冷汗，黄伯仁心虚道：“这个……怎么保证？不过现在零时工这边有人也不可靠了。”

    “像那个张楚岚，明显屁股就歪了！这次的事情，这家伙以公司零时工的身份去执行任务, 最终却和那两个姓吕的搅和在一起……”

    那边的徐四突然举起右手：“各位董事, 我能说句话吗？”

    黄伯仁看向徐四, 没再说下去。

    所有人一起看向徐四。

    赵方旭拿着的笔在手上转了一圈, 跟着转动的笔也看向徐四：“有什么事就说吧，本来叫你们回来，就是想让你们畅所欲言。”

    “我要说的有两点。”徐四坐直身体，“第一点，张楚岚在做事之前的确没有和我说，也没有向各位董事请示，但是，就在刚刚我已经收到了张楚岚的解释，并且我认为这个解释足以给他之前的行事提供一个合理的理由。”

    “哦？”赵方旭的手里的笔点在桌面上，“你既然没有直接把张楚岚的话说出来，意味着现在也不能说？”

    黄伯仁不满道：“还有什么事一定要瞒着公司董事和各大区的负责人？小四啊，张楚岚这事问题大了，你可别替他打马虎眼！”

    徐四笑呵呵道：“那么重要的事，我怎么敢拿来开玩笑，但是……这事其实我也很犹豫，不过不影响现在的局势发展，所以我就擅自决定放到之后再说。”

    黄伯仁还要说话，被赵方旭挥手打断：“小四做事一直都很稳重，既然他这样说了，那肯定有充足的理由，张楚岚的事情就放到之后再说，小四你继续说第二点。”

    “多谢赵叔信任。”徐四举起第二根手指，脸色变得严肃起来，“第二件事，张楚岚确定这次突然出现的势力，才是碧游村幕后的真凶……”

    “这不可能！”黄伯仁一拍桌子，“根本就不合逻辑！零时工已经报告说，马仙洪和那些人见面就大打出手，怎么可能是一伙的？！根本不可能！”

    “这事说来复杂……”徐四凝重说道，“各位，你们想过没有，马仙洪为什么突然要建立一个碧游村？”

    “张楚岚得出的结论是，有人把碧游村当做圈养马仙洪的地方，或者说当做一个试验场，那个修身炉本来就是为了更大的目的而建！”

    “所以这事情其实说起来和吕真关系不大，因为不管有没有吕真，这些人都会在幕后窥伺。”

    “耸人听闻。”黄伯仁翻了个白眼，“我看张楚岚就是为了逃脱干系才编造出那么离谱的事情！这异人界的圈子就那么大点，哪来的那么一个隐秘的势力？”

    “如果是真的，那么那么大一个势力居然在我们眼皮子底下活动，我们都没有察觉……”毕游龙若有所思道，“那么他们的目的是什么，拿到修身炉，然后祸害全世界？老赵你怎么看？”

    “修身炉的事情不好说，其实我们对那修身炉的了解也非常浅薄，只是一点功能罢了，或许要经过一番研究才能真正了解那东西。”

    赵方旭放下手中的笔：“至于势力，那不已经出现在我们眼皮子底下了吗？”

    “陶山公、柴言、云显，加上那么多高手，还有一个幕后主使者，已经足够我们将他们定性为一方势力！”

    “现在的问题是，到底是谁能够指使这些高手？”

    说到这里，他看向各大区的负责人：“各位，你们能随时和零时工沟通，那么有没有什么有用的信息？”

    负责人中唯一的女性，华中的赵菲率先说道：“据黑管儿所说，柴言等人的状态都不对，但是他还没发现问题出在哪里。”

    “不过，目前为止，在他的判断中，张楚岚暂时可以信任，所以他选择出手。”

    西南的郝意苦笑着开口：“我这边那位也决定出手。”

    “他向陶山公试探了一下那边的主使者，没有成功，但是在观察后，他也发现陶山公那些人的状态很不对。”

    “各位都知道，我这边这位经历复杂，接触过的人物数不胜数，而陶山公和柴言他都接触过，所以我认为他的判断是可靠的，就让他根据自己判断决定怎么行事，最后他也出手了。”

    “状态不对……我一听到柴言、陶山公、云显就头痛。”赵方旭摸了摸自己的脑门。

    “有什么可头痛的？”毕游龙强硬道，“既然敢参与进来，那就要付出代价……通知那如虎和武当那边，告诉他们，我们尽量活捉，但是要是人死了，他们也别怨谁！”

    “零时工那边都已经出手，也没有什么好商量的，放手让他们干！”

    “一定要让那个势力浮出水面！一定要查出幕后主使者究竟是谁！出了事情一切由我毕游龙负责！”

    “而且原来的目标也不变，碧游村和修身炉必须毁灭，神机百炼一定要带回公司，所有碧游村的参与者都要带回公司接受审查，包括那个吕真。”

    话音落下，各大区负责人那边纷纷赞叹。

    “好！不愧是毕董！”

    “毕董做事就是硬气！”

    “还是毕董有魄力！您赶紧下命令吧！”

    ……

    赵方旭单手向下一压，会议室内又安静了下来。

    “唉，这事情打得我们措手不及，本来以为只是一件不大不小的事情，到现在却变成了惊动异人界的大事。”

    “各位发现了没有，这次参与事情的各个年轻人……”

    “吕真、吕良、王也、张楚岚、马仙洪，哦，还有跑上山的诸葛青，加上咱们的零时工里的王震球，这些人物没一个简单的，在年轻一辈里都是佼佼者。”

    “以他们现在的修为，许多老一辈都赶不上了，再过不了多久，老辈人物能被他们放在眼里的也不多了。”

    “各位，现在的十佬多数已经垂垂老矣，我说一句……”

    赵方旭再次扫过众人的神情：“咱们这异人界未来至少一个甲子的未来，由他们决定，不为过吧？”

    沉默。

    过了一会儿，毕游龙才缓缓开口：“你未免太看得起他们了，现在都不过是小年轻，能拿捏他们的还大有人在。”

    “现在大有人在，但是用不了多少年，就没有多少人能够拿捏他们了。”赵方旭摇了摇头，“他们可是异人界天资最佳的年轻人……朝气蓬勃的年轻人！几年过后，就算十佬也没有几人能说稳赢他们。”

    “而且他们还年轻，所以他们有未来，而我们这些老头子已经没有未来可言了。”

    毕游龙皱眉：“你到底想说什么？”

    “各位，我们已经老了，这点不能不承认。”赵方旭摊开手，“但是我们还是希望我们坚持的东西，以及维持的秩序能够继续存在下去。”

    “那么在碧游村一事上我们就必须要掌控主导权，给那些异人界的‘未来’们展示我们的秩序，不能让他们被别人拖着走。”

    黄伯仁接嘴说道：“说的是那个吕真吧？这次的事情确实是他主导，要是那些年轻人都受他影响，按照他的行事方式，这异人界恐怕就危险了。”

    毕游龙淡淡道：“年轻人都有自己的判断力。”

    “判断力。”黄伯仁冷笑，“你忘记那个叫做无根生的家伙了吗？我看老赵说得很有道理，这事我们一定要把主导权抓在手里！”

    会议室里又陷入了沉默。

    “好了。“赵方拍桌子的声音打破了沉寂，“既然零时工那边已经出手，这边我们也不多说，游龙所说的方法就很靠谱，谁还有不同意见吗？至于主导问题，可以放在后面再谈。”

    ……

    “我就知道，这事情不会简单……”

    身上沾着泥土，就连脸上也满是灰迹的诸葛青迅速向动静传来的方向赶去。

    他在上山之时遇到了几个来历不明的家伙在猎杀公司员工，顺手解决了几人之后，才得以上山。

    那些人的修为并不高，却个个都不怕死一样，无所畏惧地冲向他，要是有被抓住的可能，那些人就会毫不犹豫的自杀。

    震惊之下，诸葛青束手束脚，才会弄得那么狼狈。

    “那些究竟是什么人？处处都不对劲！”

    诸葛青的速度十分之快，没用多久，便接近了众人交战的边缘。

    张楚岚和冯宝宝已经处在下风，被一个光头男追着打。

    公司里的其他两位都占着上风，但是一时也被拖着，没有机会去支援张楚岚。

    更远处，马仙红低头站着，他的对面是一个拿着鞭子的陌生男人，不知道在干些什么。

    现场不见王也和吕真。

    瞥了眼狼狈的张楚岚，王也身形拔地而起……

    忽然“砰”的一声传出。

    “终于舍得露面了！”

    身边无形的风聚集，形成一条条的透明的布匹一样的存在，缠在诸葛青的身体上，生生地将空中的诸葛青向侧面移动了一小段距离。

    一颗裹在炁中的子弹击中诸葛青身后的一颗大树之中，将大树拦腰击断，去势不减，继续向前击断了三四颗大树才镶进了前面的石头之中。

    一落地，诸葛青便迅疾向子弹击来得方向而去。

    “砰砰砰砰！”

    连续的射击声中，诸葛青身旁的泥土和树木纷纷炸裂，几乎让他分辨不出对方究竟开了多少抢。

    虽然对方的枪法不凡，且有异能加持，但是以他的身法，借树木的遮挡，在子弹之间穿梭还算是游刃有余。

    可是随着与对方之间的距离越来越近，留给他反应的时间便越来越少，就算是他也逐渐感到吃力。

    异人中玩枪的本来就不多见，这是诸葛青见过的不多的几人之一，也是他见过的最可怕的玩枪的异人！

    贴近持枪之人两丈的距离，诸葛青已经模糊地看清对方的面目。

    “外国人？”

    无声无息之间，一点火星出现，然后化为巨大的火焰，张牙舞爪地向诸葛青扑来。

    瞳孔被火焰占据，诸葛青身形迅速后退，脚尖在地面一点，趁着枪声消失之时，又一个奇门局已经在诸葛青的脚下布好。

    “我也会用火……赤练！”

    比刚才扑来的火焰还要大上数倍的熊熊烈火自诸葛青的双掌中出现，携着令人惊惧的热量，向枪声所传来的方向撞去。

    “厉害！”

    在耀目的火光之下，三道人影从树丛下跃出。

    最前面的白人手持一柄左轮手枪，身穿墨绿色外套，身材高大，脸上五官深刻，头上是显眼的中分黄色长发。

    左边一人也是异国人，头上的发色接近红色，身材比黄发男人还上高上稍许。

    右边一个身形也不矮，但是异常瘦削，整个人看上去好像只剩下了骨骼，神情也十分萎靡，看起来像是刚刚经历过一轮苦修的苦修士。

    与前两人不同，从其暗黄的皮肤来看，这人应该是南亚人。

    “雇佣兵？”诸葛青皱眉。

    “你是诸葛青？”那个黄发白人从怀里掏出一张照片，看了一眼，笑吟吟说道，“还差一个什么吕真……解决了你，那咱们今天的任务就完成一半！”

    “我和吕真……”诸葛青眯着打量了一遍三人，“收钱办事的野狗也敢大言不惭！”

    他脚下一动，已经到了坤位。

    “坤字——流石！”

    地下碎裂的坚硬土石如同流弹一般向三人爆射而去。

    “砰砰！”

    黄发白人手中的左轮手枪连续激发，裹在炁中的子弹将流石纷纷击碎。

    那个南亚人身形一动，不顾空中的流石，已经向诸葛青而来。

    “找死吗？”

    心中冷笑的诸葛青眼看着那男人被流石击中，双眼猛然睁开。

    流石明明击中穿了他的腹部，连衣服都已经击破，为何这家伙却好端端，甚至还在往前冲？

    不对，那家伙腹部巨大的伤口在复原！

    男人腹部的巨大缺口迅速修复，眨眼之间就恢复了原来的模样，好像刚才被流石击中只是一个幻觉。

    但衣服上的巨大破口却告诉诸葛青，那不是幻觉，而是切实地伤到了那男人。

    “肉体……这是什么异能？！受到这种伤害，都能那么快恢复？”

    南亚人深吸一口气，向外一吐，又是一大股火焰向诸葛青扑来。

    “真的没有伤害！”

    在枪声之中，诸葛青极速向后退去。

    “三打一，不讲武德！”

    这三个家伙没一个简单的，诸葛青没有强行去以一敌三，一退便是向那边的战场而去。

    “老王，快来救场！”

    其实诸葛青并不是太忌惮那个南亚人的异能。

    再强的恢复力，直接打成肉饼，或者烧成灰，难道还能恢复吗？

    重点是那个黄发白人的枪法实在让人恶心，配上那个南亚人，算是攻守兼备，让他完全找不到机会对付南亚人。

    要是有人能帮他缠住那个黄发白人，那么那个南亚人他还是有把握……

    黄发白人笑了笑，带着两人不慌不忙地向前追去。

    “这个诸葛青也不简单，今晚的任务不容易……”

