    无法使用？

    塞德里克差点想骂人，无法使用那你说个毛线啊！

    害得自己白高兴一场。

    “但是，你要是获得了死神的力量就能用它了！”

    萨尔阿波罗果然话还没有说完，一脸兴致盎然地看着塞德里克。

    “你能让我拥有死神的力量？”

    塞德里克眯起眼睛，好奇地问道。

    “当然了！”

    萨尔阿波罗将实验台上的尸体放到了一边，“你也知道，之前说过，所谓的死神虚化，是将虚的魂魄经过提炼浓缩，注入到已有的死神魂魄中，以此来破坏两个魂魄之间的界限，使其升华达到更高一级的试炼！”

    “而虚的死神化恰恰相反，只要将死神的魂魄泯灭意识、提炼浓缩，随后注入到已有的虚的魂魄中，以此来更进一步！”

    说着，萨尔阿波罗从实验室里找出了一个巨大的实验器具，里面散发着漆黑的光，那是高度浓缩的魂魄。

    “这可是我这些年捕获的死神哦，其中有不少厉害家伙，要不试一试？用了就能更进一步，获得死神的力量哦！甚至还能卍解哟！”

    萨尔阿波罗露出了一副哄小孩子的表情，不断诱惑着塞德里克。

    白痴才去实验！

    塞德里克直接拒绝了，这实验，九成会死人，他才不冒那个险。

    “也是，现在实验的成功率不高，等高了你再来实验比较好！毕竟破面是如此稀少的材料！”

    萨尔阿波罗一脸正色，然后舔了舔嘴唇，接着说道，“正好我这里有新的实验项目，你来看看我的新成果，可以让虚用出灭却师的力量！”

    这可是了不得的发言啊！

    众所周知，虚的力量对灭却师而言就是剧毒，两者之间很难调和，能有这样的项目，还取得了一定的成绩，可见萨尔阿波罗自有他独到之处。

    “成功率多少？”

    塞德里克问道，如果成功率足够高的话，他可以让自己的手下尝试一番。灭却师的灭却之力，那可是针对灵魂的特攻呢。

    “十分之一！”

    萨尔阿波罗稍微报高了一下概率。

    灭却师灵王力量的传承者，完现术者在某种程度上也是灵王意志的延伸，他们使用的力量更近乎于虚，驭使灵子的能力又和灭却师很像，显然它们是可以共存的，这就是萨尔阿波罗的研究突破点。

    而且，有着他之前抓捕的灵王的碎片的帮助，十分之一已经是不得了的高概率了。

    如果是其他的大虚，很有可能就直接拿来用了，但是他遇到的是塞德里克。

    他觉得这个成功率还是不怎么靠谱，自己这点家底还是先不要随意用来充当消耗品，还是先研究一下再说吧！

    从萨尔阿波罗那里拿了几支所谓的可以让虚拥有灭却之力的药剂，塞德里克就回到了自己的天蝎宫，将这些药剂交给了手下人。

    虽说自己的科研能力不够，塞德里克还是笼络了一些善于研究的家伙，可能创新性的研究能力不足，但是查缺补漏还是挺厉害的，有着半成品，缓慢改良正是他们擅长的。

    另一边。

    在虚圈的偏远区域，缇鲁蒂今天并不在天蝎宫，而是和她的朋友赫丽贝尔一起在外探查情况。

    “就是这里吗？”

    几个最低都是亚丘卡斯的大虚看着一片荒芜的沙地，褐色肌肤的赫丽贝尔问道。

    “嗯嗯，赫丽贝尔大人，就是在这儿，我上次看到了有死神在这进进出出，还好多次！”

    打小报告的天蝎宫的一个新入门大虚虽说塞德里克没有将天蝎宫放在心中，但是缇鲁蒂等人是真的在用心治理。

    “能够感受得到这里的空间比较不稳定，应该有空间通道多次在这里开启过，而且这灵压的感觉应该是死神。”

    赫丽贝尔闭上了眼睛，感受着灵压的波动已经四周的残留，随后说道。

    “死神？告诉塞德里克吧，他对这些事情还是蛮在意的。”

    知道和死神有关，缇鲁蒂的第一想法就是报告给自家的塞德里克，而且这是丝毫不带犹豫的。

    “也好，不知道死神到底有什么阴谋，我们要提防着。”

    赫丽贝尔虽然和塞德里克之间的交流不多，但是都身为大虚，对时不时跳出来围剿他们的死神向来都是没有好脸色的。

    就在一行大虚准备回去天蝎宫将这消息报告的时候，让她们都意想不到的事情发生了。

    他们眼前的空间毫无征召的开启，一道大门显现出身影，随后一个死霸装，头顶戴着一个绿帽子的年轻家伙被从门里吐了出来，有些灰头土脸。

    被大门吐出的青年人在地上翻了几圈才停止，他慢慢站起身，拍打着自己的帽子嘟囔道：“真是的，这开往虚圈的大门真是麻烦，又出问题了！”

    即使像他这么聪明的家伙，想要开启一扇固定的大门也是近乎不可能的事情，毕竟虚圈也不是什么稳定的世界。

    很快，拍打干净了自己的帽子和衣服，青年男人一转身，就看到了正盯着他看得几个大虚，冷汗霎时就从额头上冒出了出来。

    不是开玩笑吧？

    “一只、两只、三只......五只亚丘卡斯，一只瓦史托德！”

    青年数了一下现场的大虚数量，小声地说道：“我说我是走错了，一不小心走到这里来的，你们可不可以放我走啊？”

    天可怜见，他现在仅仅只是二番队普普通通的第三席罢了，只不过喜欢发明一些东西罢了，怎么就让他遭遇了这样可怕的事情！

    “抓住他！”

    赫丽贝尔等人能说什么呢？这也太巧了，所以你就自认倒霉吧！

    首先动手的是阿帕契，四条大长腿飞奔，巨大的鹿角带着强大的力量直接冲撞向年轻人，并且靠近时一挑准备将他挑飞。

    年轻人看似慌张地后退了好几步，恰巧躲过了这一角。

    “哈哈，阿帕契，连个死神都对付不了，真是弱啊！”

    金狮子一样的米菈·罗兹嘲笑了一下阿帕契，然后利爪带着风，封锁了青年的前后左右。

    ~~~

    青年在利爪即将命中的时候，快速跳起，躲过去了。

    “哈~笨蛋米菈·罗兹，你不是也没成功吗？”

    看到这一幕，阿帕契忍不住说道。

    砰！

    荪荪巨大的尾巴从天而降，将跳起来的青年击飞，时机把握的恰到好处。

    “阿帕契、米菈·罗兹，你们两别吵了，敌人还没解决呢！”

    虽说三人吵吵闹闹，但是配合起来的攻击却是又快、又准、又狠。

