    “天人？”

    李恒闻言微微惊讶。

    “对，没错，天人，法相之上的境界！”

    烈当空神情凝重。

    “这所谓的天人很强吗？”

    李恒出声询问。

    “天人很强。整个大离的天人强者数量据我所知不超过一掌之数。但以现在的形势而言，这也不是什么强不强的问题了。”

    “这又是何出此言？”

    李恒诧异问道。

    从烈当空口中。

    他大概知道了悬空山的强大，哪怕是大离王朝也极有可能不是悬空山的对手，十八位天人之多。

    但又说不是强不强的问题？

    烈当空深吸一口气。

    “你可以想想天人为什么叫天人。天人境界的强者，又是凭什么与法相境拉开距离？”

    “凭借天？”

    李恒随便猜了一个可能。

    “没错，就是凭借天，身合天地！”

    “法相境，以自身之力撬动天地法理，干涉天地规则。但是自身之力终究是有穷尽的，若想再进一步，便是心合冥冥太虚，身合浩瀚天地，以得无穷之力。”

    “而后进一步升华，乃是位于顶点的存在！”

    烈当空开口解释。

    “但是现在，天地已经出问题了。”

    李恒淡淡出声。

    “没错，现如今天地已经出问题了，出现了异变。那么那些身合天地的天人可能会没有问题吗？没有问题的处境也不会太好。”

    烈当空眼前一亮，觉得李恒反应很及时。

    不愧是他看好，觉得能在大日知道上越走越远，甚至直达顶峰的天骄！

    “你是在忧虑这些天人强者会发生异变？”

    李恒出声说道。

    烈当空陷入了沉默，随后缓缓开口。

    “你这句话很大胆，但不是没有可能。”

    “虽然悬空山可能拥有十八位位天人的事实确实惊到我。如果悬空山真进攻大离，大离大概率挡不住。”

    “但是可别忘了，现世不只有大离，还有大离之外的诸国。像悬空山这种大势力，若是决定进攻现世，其他王朝绝对不会坐视不管。”

    “所以悬空山的天人，或者说天妖强者如果还正常存在理智的话，他们绝对会顾及很多方面，不敢随意进攻大离，进攻现世。”

    “但如果他们出现异变，理智出了问题。”

    “你猜猜会发生什么？”

    烈当空的一番话让众人细思极恐，当众人不如打了一个寒颤，真的有这么恐怖吗？位于天地顶点的强者出现了问题。

    青牛这边也陷入了沉思。

    他也清楚烈当空口中的天妖强者，指的就是悬空山中心，主峰的那些大妖魔。但是，他怎么感觉烈当空不是有点小题大做？

    “老头，我觉得你是不是想多了。”

    “那种大妖魔，天妖强者，怎么可能会出问题？如果出问题了，没人能制止他们。按理说整个阴世，乃至你们现世都该大乱了。”

    “俺老牛觉得你是危言耸听。”

    青牛虽然把脑子都练成肌肉了，但是他也能察觉得出烈当空话中的漏洞。其他人也回过神来，觉得青牛的话说的也挺有道理。

    “呵，我挺希望你这只蠢牛说的是真的。”

    烈当空呵呵一笑，不屑于反驳。

    李恒这边也清楚烈当空的意思。

    无非就是天人强者出问题，但没有完全出问题，所以才会出现这种很难见到天人强者出手，疑似全体失踪的情况。

    但是不管烈当空的话是否危言耸听。

    他都必须把这番话放在心上。

    宁可信其有，不可信其无。

    看来真的得早做准备了。

    玄道等人也能大概猜到烈当空所隐藏的意思，但是他们都不敢往下继续想。因为这种猜测就意味着一种绝望的局面。

    最高战力的大人物都出了问题。

    那他们这些小虾米还挣扎什么？

    天塌了，是这些大人物先顶着。可是现在这些大人物都顶不住，他们又怎么顶得了？

    而且别说天人强者了，哪怕是法相境比较强大的存在，吹一口气，他们都得灰飞烟灭。

    “烈前辈，这些事还是以后再说吧，这个阶段说，影响不太好。”李恒提示烈当空结束这個话题。他自然不惧怕这个话题，自信心也不动摇，但奈何别人扛不住啊。

    万一说着说着，人家道心崩溃就难办了。

    烈当空叹了口气，他如何不知道这点。

    可惜这段时间以来，天地异变的次数频率越来越快，也越来越大，他也不得不说出这种可能会出现的事实。

    知道总比不知道要好。

    省得死了做个糊涂鬼。

    至于别人听了这番话会不会道心崩溃，那他就不管了，他只专注于真正的强者，无论是在实力上，还是在心灵上。

    “烈前辈，能介绍一下法相的境界吗？”

    李恒微微沉吟了一下，无奈笑道。

    他都知道法相境之上是天人了，可连法相镜分多少个小境界都不知道。正好，逮住了烈当空这个懂行的，可以趁机问问。

    烈当空闻言一愣，有些惊讶。

    “你居然不知道？”

    旁边的玄道也懵了。

    他还以为李恒会知道这点的。

    “我为什么要知道？”李恒很无语。

    这方世界的人个个都像迷语人，说话藏一半漏一半，让人云里雾里。就连本应该全都知道的等级划分，居然要随着实力进步才知道。

    如果这是一个游戏，绝对没人玩。

    “额，好吧。”

    “法相境的划分也并不复杂，只有五个小境界，五个阶梯。不过每一个阶梯之间实力差距都十分之大，堪称一步一登天。而这五个阶梯分别是，逍遥，道宫，仙台，混一，返虚。”

    “走完五个阶梯就有资格抵达天人平台。”

    烈当空不再隐瞒，全盘托出。

    “那这只蠢牛是什么境界？”

    李恒闻言微微思考，出声看向青牛。

    “逍遥巅峰。法相凝聚者，可遨游于天地，可谓之逍遥游也。”烈当空缓缓回答。

    “当然，可能妖魔诡异那边的名字会有所不同，但阶段和原理大体都是相同的，不会相差太大。”

    “不过看这牛妖蠢样子，怕是没机会构建道宫，法相坐镇其中，化身为神，踏上仙台了。”说着说着，烈当空又看向青牛，摇摇头。

    “这未尝也不是件好事。”

    李恒微微一笑。

    “如果真如前辈所言，那是天人强者出了问题，那就说明这条路是错的，或者说已经走不通了，还是得另辟蹊径。”

    烈当空闻言叹息一声。

    他真希望自己说的是错的。

    “大人，那个我该说的都说了，要不收回神通吧，再这样烧下去也不是个办法啊。”

    这时青牛苦涩着开口。

    他血肉再生也是消耗自己本源的，一时半会儿还能撑得下去。但如果再久一点，那就要元气大伤，彻底撑不住了。

    李恒并没有回答，他心中叹气。

    本来还想趁着这空间通道是通往悬空山，打算跑过去混水摸鱼，种一下蘑菇，但没想到悬空山那边的水这么深。

    看来得等以后再种了。

    除非他要消耗自己所有的源力储备，短暂爆发出惊天战力，或许真能短时间硬刚悬空山。但是他没必要这么做，风险太大了。

    去到悬空山，要是杀不了多少妖魔诡异。

    那他直接血本无归。

    “等等，大人，难道你还不放弃？”

    见到李恒的神色，青牛不放心的问道。

    他都说了这么多了，哪怕悬空山的天妖强者都出了问题，但还有那么多法相境啊。你确定真的要硬着头皮打过去？

    李恒不置可否，转而开口。

    “你叫青牛是吧？”

    青牛闻言一愣，虽然不明白李恒为什么要说这点，但本能的连忙点頭。

    “青牛啊，有意思的名字。”

    “嗯，這样吧，我给伱两个选择。”

    “一，我好久没吃牛肉了，尤其是牛排。”

    “二，我这边缺一个交通工具......”

    一会儿，李恒坐在了一头牛上。

    不过李恒毕竟也不是什么魔鬼，关键是他也是问过青牛了，他可是热泪盈眶地点头同意，根本就没有任何意见。

    不禁让李恒有些感慨。

    虽然他不是老天的亲儿子，但也是有点气運的。这不，就有一只异兽坐骑来投。虽说看起来不大好看，但起码跑得快啊。

    “青牛啊，这些煞气魔气不大好看。要不这样吧，你努力将这些煞气魔气收回去，或者将其转变为紫气，来个紫气东来三万里，如何？”

    玄道众人闻言打了个寒颤。

    你是魔鬼吧。

    这是头牛妖，是妖魔不是灵兽异兽！

    那里蹦得出来祥瑞紫气啊。

    “你可不要不争气。有只和你同名同姓的牛，也是驮着个姓李的，不知有多威風。”

    李恒眯着眼睛笑道。

    旋即，他又看向烈当空。

    “烈前辈，这段时间就有劳你了。”

    “无事，老夫本就是大离之人，现如今进阶法相，定当尽力探查空间震动地点。”

    烈当空点点头。

    他已经和李恒聊过了，答应帮助李恒探查出北郡所有的空间震动地点，出手协助将其解决。

    突然，烈当空皱起眉头。

    “我刚才感应了下，东北方向有空间震动，还有马家的气息。不过空间震动突然间变得十分剧烈，看来那个马家的人要有麻烦了。”

