    吴玠、韩世忠、张俊、刘光世等人都是西军将领，但在摩尼教造反后，这些人都曾南下平乱，后来被蔡鞗赶出江南后，就留在了开封，或是北上攻打辽国，之后就没能返回陕甘，对于赵构来说，这些将领远比留守陕甘的将领可靠的多。

    “底层军卒得了田地，短时间内，军卒是满意的，可陕甘西军与开封禁军、河北军的矛盾是不可能就此消失的，如同岳飞使用梁山贼打压河北军、河南军一般无二，赵构一定会用开封禁军、河北军打压陕甘本土西军！”

    蔡鞗一脸笑意看向郭涣，笑道：“郭老亲眼见识过岳飞是如何在开封城下溃败的，想来也不难判断出，未来的宋军也必然因此而崩溃大败。”

    一边摇动蒲扇，一边笑道：“对于咱们来说，鞗儿更愿意赵构这么做，这意味着未来夺下陕甘后，陕甘就是一个干净的白纸，原本的士绅富户被砍杀了个干净，土地分给了底层军卒，改卫所就要容易的多；将领没了，自也没了尾大不掉之事，至于赵构以及名下文武大臣霸占了的土地，日后的咱们也能光明正大的剥夺了他们所有的家产，光明正大的将他们所有人流放海外。”

    “宋军本就战力低下，若军心再混乱无法凝聚，就算是百万军卒也是不堪一战，再加上赵构帮着咱们做了想做却没法子做的脏事……”

    “呵呵……”

    蔡鞗不仅脸上咧嘴笑了，同时还露出让众人心悸的奸诈模样。

    “赵构杀将、杀人，对于咱们并非仅仅只是这些好处，更大的好处在金国身上，很可能会造成金兵的直接崩溃，是未能等到秋后决战，金国就直接因内乱直接崩溃了。”

    “什么——”

    除了蔡鞗父子三人外，所有人全一脸震惊站起。

    蔡鞗轻轻抚动两个儿子头顶，笑道：“你们也都知道了长安城内发生的事情，当知道曲端对于赵构来说意味着什么。”

    “对于赵构来说，曲端和西军是做大难制的军队，与那不遵号令的金国完颜宗望、完颜宗翰一般无二，所以才会一刀把人全都砍死。”

    “在这个时候，咱们若是出兵攻打，或是利用舆论、钱粮、金融、盐巴……等等手段，一举拿下了整个陕甘，那吴乞买看到了宋国的亡国后，他会怎么想？”

    众人终于明白了蔡鞗的算计，郭涣郑重说道：“陛下说的是，若此时宋国亡国了，一定不会轻易砍了完颜宗望、完颜宗翰两人脑袋，一定会静等秋后决战的结果！”

    蔡鞗点头笑道：“正是如此，只有让吴乞买看到了赵构的成功，成功的杀死拥兵自重大将，成功的‘控制住’了整个陕甘，成功的弄出数十近百万军队，如此才会有砍死名下大将脑袋的强烈欲望。”

    “即便不是如此，即便那吴乞买真的没有动手杀人的意思，那完颜宗望、完颜宗翰也会在赵构成功后而整日惶恐不安，也会将刀子调转方向，而不是始终对着咱们。”

    蔡鞗笑道：“宋明金三国扩张的太快，三方短时间内扩充了百万军卒，名下军队势必会产生一些人心浮动，宋国一败再败，赵构财力不足又在关中大肆屠戮西军将领、士绅富户，也愈发加剧了军中的不信任。”

    “金国比宋国还要不如，女直人人丁不足，依靠的是战无不胜残暴，但在长城之内时间太短，民众根基太浅，为了控制百倍于己地盘，势必会分散本部精锐镇压诸军。”

    “百万军队，仅控制如此之多军队就需要数万大小将领，女直人能够拿出的忠心精锐还能有多少？可若不如此，女直人就无法真正控制住如此之大地盘，所以，女直人的战力是远不如刚刚吞下辽国的时候，而就在这时，吴乞买又与领军大将君臣不合，无数军将就要在吴乞买、完颜宗望、完颜宗翰身上进行投注，就会在他们之间摇摆。”

    “当手下军将摇摆不定时，作为帝王或主将就会想方设法清理掉这种‘不忠’将领，用以控制住军队，可这并不容易实现。”

    阿侬点头道：“鞗儿说的不错，女直野人本就野蛮残暴，骤然招募的宋、辽百万兵卒也不可能真正归心，一旦吴乞买、完颜宗望、完颜宗翰想要对下面军将动手，也一定不会如西军那般轻易低头，肯定会相互混战厮杀的！”

    蔡鞗微笑点头道：“正是如此，所以咱们要把赵构屠杀士绅富户、枉杀西军有功将士宣扬的全天下人人皆知，把这些消息更多的散入北方，还要宣扬一些金兵将领想要造反什么的，比如完颜宗望、完颜宗翰要造吴乞买的反，吴乞买要砍他们脑袋，诸如完颜宗望、完颜宗翰要砍手下将领脑袋，诸如完颜宗望不满完颜宗翰，诸如宋、辽将领想要投靠我军，想要造金国人的反……”

    “呵呵……”

    “赵构这么一通瞎整，或许咱们根本不需要动手，只需要坐等半年，金国自己就亡国了也不一定。”

    “所以……”

    蔡鞗看向所有人，正色道：“所以在这个时候，咱们不能主动攻打关中，不能主动与金人交战，如果一定要交战，也要占据两国交战一个‘理’字！要做到即便咱们打了，也是宋金两国自己认为理亏的一方。”

    “与此同时，各军也要整顿军规军纪、严家训练，各州县官吏要努力收拢民心，要保持境内的稳定和上下一心。”

    “你们不能把目光始终盯在他人身上，要把主要精力放在自己身上，再多算计也比不上自己足够强，只有自己足够强了，才能予取予求，才能一统天下，可若咱们成了不堪一战的宋国，即便敌人再弱，咱们也只是自受欺辱！”

    蔡鞗怀抱着年仅三岁的小儿子起身，看着所有人，正色道：“赵构不是个安安分分的主，正值明金大战时弄死了百十西军大将，肯定是心有所图，不是想做明金交战后的渔翁，就是想着趁咱们疏忽而夺了川蜀。”

    “想做明金背后的渔翁？他赵构还没有那个资格，明国的真正根基是大明岛，是整个江南，而金国的根基在辽东，即便明金双方拼了个精光，赵构能够得到的也还是夹在明金两国之间的河北、并州、淮南、两淮，也还是与夹在宋金之时的辽国一般无二。”

    “当然了，若那赵构真的有野心一举走上武人道途，拥有如此之多地盘，或许还真有一丝让他成为一个伟大帝王的可能，但朕并不认为他有这个本事，而且战后的结果也绝对不是赵构所想那般！”

    “赵构的第一目标肯定是想做个渔翁，可若金国境内发生较为严重叛乱、厮杀，他的目标就会转而放在川蜀身上，但川蜀并不是容易拿下的地方，能够做到的，只有选择麻痹福金，遣军偷偷进入川蜀，或是招降一些蜀将反叛。”

    “小内阁须书信和遣人入蜀，须重视川蜀安危！”

