    第二天八点，王子阳和段艺秋同时起床，段艺秋回生产基地配合相关部门检查，白九和欧阳律师陪着她。

    王子阳去洗了一把脸，吃了早餐去机房。

    透过玻璃，能看见孔玲燕和黄小淑都爬在桌子上睡觉，他返回头，上了地面，用自己的手机游览新闻。

    昨晚的新闻发布会出来，网络上那些攻击的声音少了许多，很显然，这是一个很成功的公关工作。幸好破坏了周步芳的计划，不然带致命病毒的药物上市了超过一天才处理，问题会很严重，赔偿，加上股价的波动，铁定赔破产。

    十点钟，黄小淑醒过来，到地面的木屋吃早餐。同时告诉王子阳，小吉他们坐的早上七点的飞机去的香港，现在他们已经在离岛和私家侦探一起进行调查。梅芳监视着的那些泰国人则没有任何动静，估计真的只是扰乱视线的功能，不会做什么出格的事情。

    王子阳哦了一声道：“联系尤雪，你给她转八十亿。”

    黄小淑不知道发生什么事，听王子阳这一说，吓一跳：“为什么？”

    “她想收购一部分股东的股份。”

    “你同意啦？”

    “对。”

    黄小淑不是很愿意的眼神，财迷嘛，王子阳装做没看见，没对她进行过多解释，急急走了出去。

    中午十二点，小吉给黄小淑打来电话，她已经调查清楚，周步芳确实在离岛，他只带了两个手下，其余人不知在什么地方。黄小淑转告王子阳以后，王子阳很烦躁的骂道：“他妈的，他们集中在一起多好，现在怎么搞？”

    “可以尝试抓周步芳。”

    “没用，我们已经和他的老板宣战，抓了他杀掉只会刺激到他的手下疯狂的涌向我们。对他们，我认为只能一窝端，不适宜逐个击破，时间上，我们玩不起。”王子阳思考了几秒继续道，“我看这样，以离岛为中心点扩散搜索，附近岛屿，包括一些可疑的船只都调查清楚。我觉得他们可能大部分人都已经出了境，不是梅芳撒谎，而是那家伙玩花样，不然我们不可能一直找不到他们的蛛丝马迹。他找新毒枭的人来扰乱我们的视线，可能也是想让我们认为他们在南港市。”

    “目的呢？目的是什么？”

    “不知道，但肯定是这样，可能是害怕官方。毕竟对这种事，华夏国很强硬。另外就是约战了，你不是觉得他会防守吗？最好的防守地点，绝对不是在我们的地盘。”

    黄小淑深入的思索了一阵，觉得王子阳说的有道理，立刻去办。

    不经不觉，黄昏日落，白九带着段艺秋和欧阳斌回来了，王子阳立刻问他们生产基地的情况。段艺秋说的不好不坏的消息，她说虽然相关部门没在生产基地检查出问题，但也勒令暂停生产。王子阳听了感觉不太对劲，就尤雪扎根那么多年的关系，这个事搞不定？他有点怀疑是不是尤雪的诡计，进一步逼迫股东就范。

    七点钟，趁着还没到吃饭时间，王子阳悄悄出了木屋给尤雪打电话，看门见山道：“停产是你玩的诡计吧？”

    尤雪也是很坦白：“昨天不是，今天是，和股东谈的不好，所以只能再逼一逼他们。”

    “这样我们会损失多少钱？”

    “几十亿，但如果能收回百份之二十以上的股份，一年时间就能赚回来，就当时投资吧！”

    “有把握吗？”

    “我有后招，如果明天会议的时候那些股东还不妥协，我会再逼他们。”

    “你该告诉艺秋。”

    “有什么好说，她自己应该能想到，就是不知道她在想什么。”尤雪忽然变的很烦躁，“不说我这边，你那边如何？”

    “已经找到周步芳，但没找到他带来的全部人。”

    “你什么打算？”

    “只有周步芳和身边带着的两个人是很好对付，但其他人还没消息始终是隐患，我再想想吧！”

    “顾好好自己，照顾好艺秋。”

    “我会。”

    尤雪挂断电话。

    王子阳打算往回走，看见黄小淑走出来，他停住。

    黄小淑走到他面前道：“蝎子已经联系上，他愿意帮助我们，不过他只能带两个人，现在他已经在飞机上，三个小时以后到香港。小吉那边还在努力，三个人各自分工，其中一个盯着周步芳他们。”

    “周步芳他们在什么地方？”

    “一条小渔船，他和船主应该认识。他的手下就等小吉找吧，她正在外围努力，她去见过了香港的一些地头蛇，发了些钱，有人帮我们找。”

    “嗯，周步芳只要还在离岛，我们还没危险，吃完饭让大家都好好睡一觉，养精畜锐，有了消息立刻出动。”

    晚上九点，王子阳刚睡觉就接到黄小淑的电话让他去健身馆，并且带上段艺秋。王子阳赶紧和段艺秋下床穿戴好，匆匆下了地下室，来到健身馆。四周看了一眼，除了值班的人之外，几乎所有人都已经到场，就欠他和段艺秋。

    王子阳走到黄小淑面前问：“有消息了是不是？”

    黄小淑点头道：“周步芳那些人绝大部分都在香南港外面一个叫大角头的地方，这是个小岛，方圆八公里，有居民，但不多，人数不超过两百。”黄小淑把自己的平板电脑递给王子阳，“地图上标明的就是，距离香港岛六十海里。”

    王子阳接过来看了一阵，他妈的，四周都是海，打登陆战吗？简直找死：“证实了吗？”

    “已经证实，小吉现在就在外围。”

    “蝎子呢？”

    “船上，我们研究一下怎么进攻、怎么干掉他们吧。当然在此之前我们得先研究怎样把我们的人送出去而不被发现。”黄小淑加大说话的力量，“大家踊跃点，只要有想法，不管什么想法都说出来。”

    大家席地坐下，你一言我一语开始交流，各有各的意见和建议，但很快一个个被黄小淑否决。这一个小时谈论下来，什么结果都谈不出，实在是周步芳选的地方太特别，就像上次王子阳给响尾蛇选的小岛，而且还要小，还不是公海，比较靠近市区。

    上次响尾蛇用了几百人都搞不定王子阳那一点点人，现在角色换过来，王子阳没有响尾蛇多人，周步芳那边的人数都比他多，他都不敢想这个胜算有没有。而且还有当地人在呢，如果不是有当地人，直接让翠莲弄个武装直升机轰他们，把他们轰傻了再登陆进攻，很简单的事。

    见大家都不出声了，王子阳问黄小淑：“小吉和蝎子那边有什么意见？”

    黄小淑摇头：“蝎子没去到，小吉让我们自己想，有计划了告诉她，她再想想看行不行。”

    “好困难，这个地点对比上次我们对付响尾蛇的地点要负责。现在周步芳比原来的我们，人数上强了十倍。而我们对比当时的响尾蛇，人数上却弱了差不多一百倍，此消彼长，完全就没有胜机。”

    “战争不是计算的人数多少，否则大国打小国不是很容易胜利？”

    一直没言语的段艺秋这时候开口道：“如果他们不是在岛上，我们是不是有优势？比如他们都在船上。”

    黄小淑道：“当然，这样我们可以事先准备，而他们不可能。而且在船上，只要把船沉掉，不会留下来那么多战斗痕迹，我们会避免很多不必要的麻烦。”

    段艺秋点点头，思索着继续道：“周步芳和他们不在一个地方，如果我们玩个围魏救赵，是不是能把他们引出来？”

    主意不错，王子阳一听就感觉靠谱：“我觉得可以。”

    黄小淑小心之人，她稍微想了想才给出答案：“理论上是这样，但不容易办到，离岛太大，我们无法包围。况且上面的居民比大角头还多，就现在的情况，我们最好打无声的战争，否则影响很大，即便我们消灭了周步芳，可能都回不来，会被我们自己的人消灭。”

    “我们不只是包围周步芳吗？”

    “他找的落脚地方也在海面，在渔船上，一有情况可以马上走，而且可以从水下走，他肯定会有准备，会想过如果被发现了怎么应对。如果我是他，我会想，我会逃，然后把追兵引入圈套，让自己人从外围进行包围，内外夹攻，把敌人消灭。”

    小江道：“我有话说。”

    黄小淑道：“说。”

    小江立刻道：“我们可以设计渔网，在行动前先派人在水底下布好渔网，只要有人跳水，水下的人立刻收网。”

    黄小淑道：“主意还不错吧，但要先解决两个问题，第一，去布置时不被发现，周步芳可不是普通人，是雇佣兵头子，随便一点动静，他就能发现，别以为你在水下就不会被发现。第二，渔网的质量，普通渔网一割就开，他肯定随身挂着锋利的匕首，割开一个能钻出去的切口不需要多久，最多十秒钟，而这个时间不足够收网。”

