    这里面的事情都已经搞定了，夏阳也没有必要再继续留下来。

    唐倩却是需要在这边进行不少的工作安排，刚刚进入这边的圈子，有很多事情都需要她亲自处理。

    开车回到家，燕子并没有在家，便转头去了工厂。

    刚到张永梅的办公室，就看有几个人在这边开会。

    “老板你来的正是时候，有一件事情我们也需要征求你的意见。”张永梅看夏阳转身要走，赶忙是把他给叫住了。

    夏阳微微一笑，道：“有什么事情你拿主意就行，我对管理这方面并不擅长，你要是听我的建议，说不定都会出现更大的麻烦。”

    “这件事情还是你搞出来的，你肯定是早就已经有了主意。”张永梅说道。

    夏阳听到这话的时候心中有些疑惑，这一天多的时间，他并没有在这边，自然也不可能做出什么事情。

    张永梅也是很有眼力见，看出了夏阳脸上浮现出的一丝疑惑，笑着道：“还想在我这里装神秘，你早就已经找人去铺货了，今天上午的时候，城里面就有人找了过来，他们都说是你给的机会。”

    “那个人是不是大彪？”夏阳问道。

    “就是他，不过还有另外一个人，穿着西装打着领带，气势也不像是一般人，在他过来之后，直接就是想把咱们这里的食品都给包下来，有多少他要多少，但我没有直接卖给他，现在我们的主要任务还是针对何安明，最主要的是占据县城的市场，让他无路可走。”

    张永梅在提到何安明的时候，心中忍不住的就会爆发出一阵的怒火，也不由自主的想到了那天的画面，感觉夏阳的声音就像是深深的烙印在了她的灵魂当中，俏脸都浮现出了一丝微红。

    而夏阳却是眉头微皱着想了起来，他去县城的时候也只是找了大彪，和对方签订了果园子转让的合同，并没有去找其他的人铺货，他已经答应了给大彪一段时间考验，如果对方真的能拿下整个县城的市场，把何安明给挤出去，这也算是一个人才。

    现在听到有人想把他这里的货都给包下来，现在虽然只有两个厂房，但根据计算，每天产出的量可不是一个小数目，货物铺满整个县城绰绰有余。

    “后来的那个人叫什么名字？”夏阳直接问道。

    “他们又说自己的名字，不过在咱们工厂有监控视频，看你认不认识这个人，这出货渠道不是你去找的吗？”张永梅疑惑的看着夏阳，之前的那个人可不像是骗子，对方直接是抱着十足的诚意，甚至都已经提出了先给钱。

    现在食品加工这个行业当中，别说是先给钱了，基本上都是先拿货，卖不了就往回退，等到卖完了以后，才会结账。

    夏阳打开了电脑，看到了上面的监控视频，这个人他还真见过，居然是白文康。

    他和白家之间还有着不小的矛盾，尤其是白小飞，被他直接给踹成了废人，上一次对方想要过来找他的麻烦，结果遇到了赵江海，直接就是被吓跑了。

    难道这些人还是不甘心？

    “但是不要和这个人合作，他和我之间有一些矛盾，可以直接给大彪，这个人是一门心思想发财，只要是有利益的驱动，他就永远不会背叛，聪明人往往都分得清楚，什么是一锤子买卖和长久的经济。”

    张永梅听到这话的时候，心中暗乎侥幸，怪不得对方把条件开得那么好，总感觉是天上掉馅饼一样，当时就多留了一个心眼，就直接答应下。

    原本她以为这是夏阳谈下来的合同，现在看来这是对方要给他们下套。

    “一会儿会有一位朋友过来，他是大型连锁超市的老板，或者我将咱们这里盛产的一些果脯拿给他尝尝，顺便也和他商量一下关于铺货的事，那些大型的连锁超市当中，咱们这里的好东西才能卖得更火。”夏阳微笑道。

    张永梅眨巴了一下眼睛，有些惊愕的道：“之前你和我说，根本就不用担心销售渠道的事情，原本我还以为你是在吹牛，现在看来是我坐井观天了，想不到你的人脉关系这么强，咱们是生产的那些产品都已经是被抢购一空，后面该怎么发展，还需要和你好好商量一下。”

    夏阳点了点头。

    办公室的其他人基本上都已经很知趣的离开了，且后续的发展他们没有资格听，他们只不过是工厂这边的中层管理。

    在人走后，张永梅这才认真的说道：“之前我就已经让人打听过消息了，何安明想要对我们出手，彪哥在铺货的时候玩出了一手狠的，让那些零售的老板只能卖我们工厂生产的东西，我担心这么一直下去会给我们工厂抹黑，像这样的强硬手段，对我们的名声有着极大的影响。”

    夏阳自然也知道这些事，之前他让大彪去铺货的时候就已经料到了会有这样的情况，微笑道：“可能你没有查清楚，大彪只是禁止乐美食品加工厂的产品，其他的产品他不会管。”

    “这件事情我还没有仔细的打听，何安明之前给我打了一个电话，话里面全部都是威胁，说我用卑鄙的手段来挤压他。”张永梅在提到这件事情的时候，脸上不自觉地露出了一抹微笑。

    之前何安明给她的感觉，就如同是一座陡峭山峰，这辈子都可能报仇无望了，可是在来到工厂之后，他才发现，何安明在夏阳的面前是那么的不堪一击，不但是产品比对方好出不知道多少倍，而且人脉关系也极其的强大。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然道：“我们的发展肯定不会只局限在县城这边，工厂里面只有两个厂房在开工，但保证县城的供货量是没问题，以后还会遇到更多的对手，留着何安明，也是为了让你亲自报仇，要不然上次我就不会放过他。”

    张永梅心中暖流滑过，开玩笑道：“你这么尽心尽力的帮我，不会是对我另有所图吧？”

