    秦铭落座招呼高溪用餐。

    “秦老板，您年纪轻轻就如此的了不起，真是令高某人佩服。”

    自从服务生走后，高溪发现秦铭的神色有些不对，但是又说不出来哪里不对。

    难道刚才自己哪里做得不对，引起了这小子的不满。

    可是思来想去，并没有感觉自己哪里做得不好。

    或者说有什么失仪的地方。

    为了缓解气氛，高溪无话找话。

    在他看来任何人都架不住拍马屁，只要技巧得当，那就没有问题。

    “高老板客气了，这家的菜，还算可以，你尝尝。”

    秦铭的语气显得很是冷漠。

    这令高溪的心里更加地犯嘀咕。

    “是是是。”高溪答应一声，伸手拿起面前的刀叉有模有样地吃了起来。

    酒过三巡，菜过五味。秦铭起身来到高溪身边。

    见秦铭过来，高溪连忙起身，笑脸相迎。

    可还没等自己站稳脚步，不想却被秦铭一把再次按了回去。

    “坐坐坐，高老板不要这么紧张，我这次把你请来，只是想了解一些事情。你只要如实地回答我的问题，我不会为难你。”

    高溪听到这里，不知道为什么，心中突然升起一丝不祥的预感。

    “秦先生，您这话是什么意思？您这次来不是找我谈生意的吗？怎么？听您的话并不是为了谈生意。”

    “对我来说都一样，有什么区别吗？”

    “秦老板，如果您请我来如果不是为了谈生意，那对不起，赎高某不能奉陪。”

    高溪脸色一沉，当即起身离去。

    不想高溪刚走到门口，秦铭的声音在身后突然响起，其中透着一丝丝的冷意。

    令人不寒而栗！

    “这次是请！下次……”秦铭说到这里，扶着椅子的左手稍加较劲，耳轮中就听‘咔嚓’一声。

    椅背应声折断！

    听到这里，高溪忍不住回头看去，见秦铭满脸的笑意，手中提着刚刚折断的椅背。

    心中不由大吃一惊！

    放在门把手的手，忍不住又收了回来。

    “秦……秦老板，您这是什么意思？”

    “我说了，你只需要乖乖回答我的问题，我不会为难你。否则的话……”秦铭话音刚落，抬手将手中折断的椅背丢到了高溪的脚下。

    其目的再清楚不过。

    高溪也不傻，否则也不会走到今天。一看地上的椅背便知道秦铭是什么意思。

    “秦先生，我要提醒你一点，现在是法律社会。”

    高溪语言中透着威胁，可是他的语气却无情地将他出卖了。

    尽管他竭力掩饰自己内心的恐惧，可还是被秦铭察觉到了。

    “高老板，你这是在威胁我吗？”

    平静的脸色渐渐变得阴冷了起来。

    “你……你到底想知道什么？”

    “林东九号别墅的那个女人。”

    秦铭开门见山，直奔主题。眼睛死死盯着眼前的高溪，密切观察着他的一举一动。

    “我不知道！”高溪脱口而出，但是他的眼睛却在不经意间动了一下。

    “我再给你一次机会，你最好要懂得珍惜。”

    秦铭语气平淡，但是眼中却透着冰冷的杀意！

    “我……我说了，我不知道。”

    “好！既然如此，高老板请自便。”秦铭说着，再次坐回了自己的位置。“高老板，我提醒你一点，夜路走多了，小心跟上鬼！”

    “你……”

    “好了，你现在如果想走的话，可以走了。”

    秦铭说着，伸手端起面前的高脚杯，轻轻晃动着。

    高溪有心一走了之，可是这小子刚才那句话……

    是在威胁，还是说……

    这小子到底是什么来头？

    他怎么会知道林东九号别墅的存在，难不成这小子调查过我。

    “秦老板，林东九号别墅确实是我高某人的，但是那套房子一直闲置着。我真不知道你说的那个女人是什么意思。也不知道她和林东九号别墅有什么关系。”

    “是吗？那套别墅不错，就是通风口次了点，你回去应该找位修理师傅修理一下！如不然时间长了，难免会招贼！”秦铭说到这里，似乎又像是想起了什么。“对了，顺便再请一个保洁阿姨，上次我与那个女人交手的时候不小心打破了一个花瓶！再有，茶几上的那本杂志我很喜欢，记着帮我收好。”

    秦铭说着，轻轻端起手中的红酒喝了一口，不再言语。

    可是高溪没有注意到，秦铭眼角的余光一直在注意着他的一举一动。

    秦铭之所以编造事实,说自己与那个女人交过手，一是为了看高溪如何反应，二也是为了堵高溪的嘴。

    “这……”

    听到这里，高溪一时之间不知道该如何反驳。

    原本打算来个死不承认，一口咬定自己没见过什么女人。

    可是现在人家都说与那个女人交过手了，而且还打碎了一个花瓶，说得有理有据。

    再看秦铭的神色，似乎并不是在说谎。

    这可怎么办？

    不说吗？

    如果不说的话，依照这小子的架势，他绝对不会轻易地放过自己。

    可是就算自己说了，他能相信自己吗？

    唉！都怪自己当时鬼迷心窍。

    现在不说，到时候如果让他查出来的话，自己也好不了。

    高溪越想越是害怕！

    也罢！说了就说了，信不信由他。

    是死是活就看这位爷爷的心情了！

    “秦先生，我对那个女人确实不了解。我跟她是在酒吧认识的。当时我跟田老板在那里喝酒，无意间看到了她，田老板看她长得倒是有几分姿色，所以对她便起了非分之想。”

    高溪说到这里，不禁偷眼看向了座位上的秦铭。

    可是秦铭脸色依旧那么的平静，看不出一丝一毫的波澜。手里的红酒依旧摆动着。

    见秦铭不予理会，高溪鼓足了自己所有的勇气，迈步回到自己的座位上。随即再次开口。

    “田老板是我公司的大客户，为了生意没有办法，我们只能想方设法满足他的要求。所以……”

    不等高溪把话说完，秦铭不禁一阵冷笑。

    “除了那个所谓的田老板，你是不是也想事后享受一下啊！”秦铭淡淡道。

    被秦铭当场揭穿，高溪不禁有些紧张，身子不受控制地向后退了退，脑门子也见了些许的细汗。

