    “张经理，谢绝自带外卖的标志终于做出来了！我可是守着做的，一直盯着才做这么快！”餐厅后勤工作人员小王拿着一袋“谢绝自带食品”的标语，在张经理的面前就要表功。

    哪儿知道，这是拍马屁拍在了马蹄子上。

    张经理抓住小王就是一顿乱吼：“谁叫你做的标语！谁叫你做的标语啊！我扣你的工资，扣你的奖金！”

    小王那个委屈啊！

    “不是……你……你让我做的吗？”

    “滚下去！”张经理怒吼道。

    张经理现在是骑虎难下了，要是绿墙西餐厅被扣上歧视员工的帽子，西餐厅的口碑也就全毁了！

    张经理赶紧在脸上堆砌出比哭还难看的笑容，说道：“各位，各位听我说！民工是这个城市的建设者，当然也是我们的朋友！绿墙西餐厅在江城开了十多年，一直以服务好著称，我们欢迎每一个人当然也包括民工朋友到咱们的餐厅品尝甜点，吃西餐！”

    张经理开启了危机公关，说道：“今天，大家都可以点外卖，包括蛋炒饭！今天在咱们西餐厅消费的，我们全部免单！今天点了外卖的民工朋友，外卖的钱也是我们请！”

    可是张经理的这话并不能得到大家的认可。

    这个类似于先给你一耳光再请你吃个糖。

    “你话都说了，谁稀罕你请客啊！”

    “咱们民工朋友有骨气，吃不起你们西餐，还吃不起蛋炒饭吗！”

    “他既然想请客，咱们就受着，但是绿墙西餐厅，咱们是真的不会再来第二次了！”

    张经理也不等客人们点餐，自己主动要服务员去不远的绿意小厨点了上百份蛋炒饭套餐，主动送给大家品尝。

    “赶紧去！赶紧去啊！”张经理的背后全是汗水，吩咐着服务员郑丽，还把自己的卡摸出来交给郑丽，千叮万嘱说道：“速度要快！速度要快啊！”

    张经理想到，一份蛋炒饭不过五块，一百份也才五百块，只要今天这场危机化解了，　多少钱都值得，下来才找绿意小厨好好算账。

    这买蛋炒饭的钱还只能够由张经理自己私掏腰包，不能够记在公司的账本上。

    要是这场危机化解不了，不仅是绿墙西餐厅完蛋了，张经理本人也是完蛋了，方朝方总不找自己算账才怪。

    郑丽也不敢停留，骑着电马儿就到不远处裕民巷的绿意小厨点餐。

    “不好意思，咱们的限时优惠活动结束了现在是88一份。”刘小妹笑吟吟说道。

    “啊！”郑丽不敢做主，又给张经理打了电话，“经理，他们蛋炒饭的活动结束了，现在恢复原价88一份，我们还买不买啊！”

    “啊！！”张经理算着账，88一份，100份就要8800元，还好也不算多，他咬咬牙说道：“买！买！买！”

    这是鸡飞蛋打的一个下午。

    当张经理买的蛋炒饭送到绿墙西餐厅时，大部分人已经选择抵制绿墙西餐厅，不接招。

    已经有自媒体们闻风而来，开始报道这件事。

    几分钟后，微博江城频道，头条江城热点以及很多江城本地人的朋友圈都出现了今天下午的视频。

    微博和头条很多视频的标题还相当的惊悚，类似于：

    “高档西餐厅歧视农民工，把吃蛋炒饭的民工朋友驱逐出去！”

    “民工辛辛苦苦赚钱去西餐厅品尝甜点，因为吃不饱点蛋炒饭外卖，却被绿墙西餐厅驱赶。”

    “绿墙西餐厅放话，民工消费不起的就不要来西餐厅，这里是高档场所。”

    各种新闻不仅有视频作证还有专业的评论。

    新闻出来之后，火遍了这个江城甚至江阳省，甚至在微博和头条上登上了热搜榜。

    网友们看着视频和新闻报道，义愤填膺，愤怒不已！

    “西餐厅就高档？蛋炒饭就低级?我现在年入百万，但是我从小就是吃蛋炒饭长大的！另外！我爸爸以前就是民工！”

    “好恶心的绿墙西餐厅，自誉为高档，骨子里却是虚伪！抵制绿墙！”

    “绿墙好像在江阳省比较有名气，是连锁店！以后再也不再这里吃了！”

    “太恶心了！抵制！民工朋友那么辛苦，吃点蛋炒饭怎么了！我希望大家今后都不要去绿墙了！”

    事情发展到这一步，大家的关注点从民工在西餐厅吃蛋炒饭变成了抵制绿墙，功成身退的泥鳅等人早就离开了西餐厅回村子里去了。

    江州市，方朝在办公室刷着手机，看着新闻，气得浑身发抖！

    这种热点新闻基本上是把绿墙辛辛苦苦苦十多年打造的高端品牌给毁了！

    就算是绿墙有幸逃过一劫，今后的生意肯定也是一落千丈，而江城的这家绿墙肯定是没办法继续开下去了。

    方朝站起来，抓着杯子就狠狠砸了下去。

    此时，江阳省其他地方的绿墙西餐厅经理也纷纷打电话给方朝询问原因。

    “方总！到底怎么回事啊！江城那边出什么事了！晚上原本是我这里上生意的时候，怎么顾客都抵制不来了！”

    “方总，损失惨重啊！也不知道是谁向我店里扔了一包大便！客人也一个没有。”

    “江城出什么事了！”

    “方总，你什么时候回来，你答应人家晚上要带人家去逛街的。”这个电话是方总情人打过来的。

    “逛你XXX的”

    “嘭！”方朝气急败坏直接把自己的手机也给摔了！

    “张东方啊！张东方！你可把我害死了！”

    方朝只有采取断臂求生的办法。

    把江城绿墙西餐厅发生的是归结于张经理一个人所谓，和绿墙餐厅连锁没有任何关系。

    此外就是关闭江城的绿墙西餐厅，最后开除张经理，然后发布公告向社会和民众道歉，接受大家的批评保证下次不再犯。

    道歉有用，还拿警察来做什么？

    方朝准备大出血了。

    绿意连锁的公告还写道：“为了回馈广大民工朋友对城市建设作出的贡献，全省所有的民工朋友未来一周可以免费到任意一家绿墙西餐厅享受588的套餐一份。”

    这是大出血了，因为顾客是不是民工鬼知道，这个节骨眼上，绿墙西餐厅更不敢问，不敢查身份。

    预计这一波回馈，方朝要血亏上百万。

