    身子洗白白，江浩一把搂住白素素，“身体恢复好了，还需要恢复灵力？”

    小白虎对着江浩宛然一笑，半个时辰后，江浩只觉灵气充盈，精神饱满，元婴修为又增长一分。

    两人来到客厅，电视里正在播放新闻。

    新闻中，政府依旧隐瞒了事情真相，没有说什么僵尸，而是把这件事情定义为恐怖事件，事件的制造者就是日本首富山本龙一，山本龙一本人在抓捕中被击毙。

    政府同时下令，会没收山本龙一所有财产充公，这让投资者无比恐慌。

    原本这些天，日本的经济就受到了极大影响，日经指数日日暴跌，现在又爆出这个消息，所有人都疯了似的抛售山本集团的股票，一时间山本集团的几家上市公司股票疯狂下挫，而且是一泻千里的那种。

    素素削好苹果递给江浩，笑着道：“这段时间做空山本集团的股票，估计能达到80%的收益。”

    “咱们的资金量大，做空山本集团股票只用了三分之一，剩下的几十亿美元，我开启十倍杠杆，做空日经指数，应该也能赚不少。”

    江浩心说，这可不是赚不少，而是能赚很多。

    看着新闻，江浩又想到，山本一夫死了，围绕他的人和物，肯定会发生改变，想来魔子尼诺应该不会再降生了。

    “这边事情结束，明天咱们回香港，订机票吧。”江浩对白素素道。

    “好，我现在打电话。”白素素道。

    江浩众人离开日本时，发现机场异常安静，远没有平日的热闹喧嚣。

    这次僵尸事件，对日本的打击非常大，尤其是旅游业，估计在短时间内，人们不会选择来日本旅游。

    “素素，等回到香港，尽快完成交割，没必要等到最低点。”江浩道。

    素素点头，“我明白了。”

    山本一夫的死，同时也让一个庞大的商业帝国彻底崩塌，山本银行、山本医药、山本金属、山本化学、山本商事、山本电器、山本金融等等，今后全部收归国家。

    江浩怕跌的太狠，直接停盘，最后无法脱身就不美了。

    飞机上，江浩又想到那个人，虽然只是匆匆一瞥，他连那人样貌身形都没有看清，可却让江浩印象深刻。

    自己都算不到的存在，不是超过自己太多的大能，就是僵尸那样跳出三界外不在五行中的异类。

    江浩立刻想到一个人，

    将臣。

    如果是他，江浩反而不会太过惊讶。

    山本一夫想要毁灭世界，将臣是不会同意的。

    他在等待女娲醒来，在女娲醒来前，他不会允许有人破坏这个世界。

    江浩看着飞机舷窗外面的白云，沉思起来。

    将臣出现了，女娲还会远吗。

    这一次，女娲还会灭世吗？

    当然，这些和江浩没有多大关系，他是来做系统任务的，现在他的任务，只剩下捕获将臣就能完成。

    不过他知道，将臣可不那么好捉。

    ......

    江浩等人回到香港后，日子变得平静下来，除了修炼，偶尔帮人看看风水外，就是关注道观建设。

    时间一晃大半年过去，时间正式进入到2000年。

    这大半年里，马小玲不断修行，终于炼化飞剑，可以收入体内，马小玲高兴不已，期待哪天可以真正像江浩那样，可以踩着飞剑遨游天地间。

    素素和小青，彻底接管江浩的产业，两个女人都是那种超级全能型，把他的资产管理的井井有条。

    游戏公司的植物大战僵尸，在全世界火爆，而且江浩给出的是改进版，可玩性合理性更强，深受玩家喜爱，成为全世界最火爆的游戏之一。

    软件公司的几款软件，也大受好评，现在成为热门软件，小青说，现在软件公司的估值，已经达到2亿美元，可以安排上市了。

    对这些，江浩不是太过在意，在这段时间里，他专门特意寻找过将臣的下落，可是却毫无所获。

    这天接到何应求电话，江浩带上白素素一起来到道观。

    由于资金充足，建筑商全力建造，经过一年多建设，道观主体七座大殿，三十二座偏殿，还有其他配套设施已经基本完工，广场的玉石栏杆，青石地面已经铺好。

    七座连环水池已经注水，神像也已经运来，安放在大殿中，剩下的工作就是一些精细活。

    整座道观，巧妙地将明清风格与现代技术融为一体，殿堂高耸，崇阁巍峨，雕梁画栋，富丽堂皇，既雍荣华贵又古朴典雅。

    周围山势绿树葱茏，因为布置了大阵，使得这里灵气浓郁，一进来就感觉身心舒畅。

    何应求和白素素陪着江浩一起参观，何应求满脸笑意，“现在还在做最后的装修，估计在有两三个月，就能真的搬进来了，到时候可以开放让人参观，进来拜神祈愿，至于剩下的小工程，可以慢慢来。”

    “我看着这里一砖一瓦，一阁一殿起来，想想以后能住在这里，我就感觉心情愉快，恨不得早些时候搬进来。”

    江浩满意的点点头，“两个月，我也很期待。”

    就在说话间，江浩忽然精神一动，感觉到一阵灵力波动，向着广场一个方向看去。

    就见一男一女从那个方向走来。

    这时白素素才发现端倪看过去，又过了几秒钟何应求才感觉到，从这里就能看出三人的实力修为差距。

    那两人走的进了，江浩看清女人样貌，心里就是微微一惊。

    女人穿着一身白色筒裙，剪着一头短发，面容说不上漂亮，却给人一种超凡出尘的味道。

    身后男子则是一身灰色僧袍。

    女人手上拿着一串念珠，走到江浩近前，微微行了一礼。

    “见过江道长。”

    江浩点点头，“应该是妙善大师吧？”

    女人笑了笑，“没想到江道长一下就猜出是我，可见你我有缘。”

    江浩笑了笑，“有缘，这两个字是这么用的吗，妙善大师不会是想要渡我入佛门吧，只怕三清祖师不同意啊？”

    妙善摇摇头，“我来见江道长，是我算到此方世界，与江道长有大因果存在，当日我算到能灭山本一夫者，有四样东西，马家的血，轩辕剑，大日如来净世咒，还有一个是我始终算到却算不清的神秘存在。”

    “没想到最后山本一夫死在江道长手中，可见那个神秘存在就是江道长，前些日子，我忽然又心有所感，所以特地来找江道长。”

    “我知道妙善上师最懂预测推算，不知道算到了什么？”江浩道。

    妙善脸色变得郑重起来，“我算到此方世界，有毁灭之危，而要解此危难，江道长是关键人物之一。”

    “世界毁灭？呵呵，世界每时每刻都有可能毁灭，核大战啊，陨石袭击地球啊，外星人入侵啊，超级病毒传播啊，冰河世纪啊，大洪水啊，不知道妙善大师指的是哪一种？”江浩道。

    以上这些，江浩很多都经历过。

    “圣人出，感天地人心崩坏，人欲膨胀，道德渐损，欲要结束这个时代，重启新纪元。”妙善道。

    江浩看看一脸悲天悯人之色的妙善，转头看向群山，好一会儿后说道：

    “人间纲常颠倒，礼义廉耻尽乱！天灾地灾人祸不断！

    人心崩坏，是非不分，黑白颠倒，社会正气尽散，邪崇负能量霍霍！人人时常抑郁，烦躁，戾气，贪婪，阴暗，自私，痛苦，无处安放灵魂。”

    “有时候我都觉得，这个世界应该被重启。”

    妙善惊讶的看向江浩，“江道长，你~~你怎么能这样想，你可是出家人。”

    江浩转头看向妙善，“这就是我的真实想法，出家人更没有必要撒谎。”

    “难道这个世界就没有什么值得留下的理由吗？”妙善问道。

    “当然有，或许这个世界，唯一留存下来的理由，就是爱与被爱，我所爱，和所有爱我。”江浩轻声道。

