    “祁糯,过来过来。”

    祁糯进教室后看到自己经常坐的位置旁边坐了几个眼熟但叫不出名字的学长学姐，步子一顿,朝旁边走去，还没走两步就被相识的学姐拦下。

    她修的这节是大三的课程，上课一般都坐前排，叫住她的那个学姐也一直坐前排，她们说过几句话,关系还可以。

    学姐给她拉过来,和另外几个人互相介绍了一下。

    祁糯一脸懵逼,这学期都过一半了，现在介绍不会觉得晚吗？

    就在她想入非非的时候，学姐开始解释。

    “刚才我们班长拿了张表回来,老师把上面的名单分成了几个小组,你跟我们是一组的。”

    祁糯点头，“分组干什么啊？”

    学姐：“做视频交作业,等会儿上课老师会说。”

    上课后，老师又念了一遍名单,让每个小组的人都坐在一起。

    电视摄像与编辑制作这门课历年来期末考试成绩占百分之三十,平时出勤和老师的印象分是百分之二十，老师注重实践操作,最后的百分之五十是小组提交的作品。

    作品要在进入考试周之前上交,题目自定。

    讨论作品主题的时候，一个学长提议拍那种在大街上采访别人，问一句想和初恋说句什么的这种类型的视频。

    虽然不够严肃,但是重在好做，而且也没有违规。

    刚说完就被同组另一个学姐反驳回去，称这种太过娱乐，没有深度，建议做一期女性的成长与力量专题。

    “祁糯你有什么想法没，别光听我们说啊。”

    就在那两个人争论的脸红脖子粗的时候，相识的学姐邀请她一起讨论。

    因为同组就祁糯一个大二的，她自觉自己资历较轻，要尊老爱幼，便没参与讨论。

    薛迟又刚好给她发了条消息，说这周有事就不回来了，她正低头回复。

    突然被点到名，祁糯愣了下，细长的手指在手机侧面摩挲了两下，迟疑道。

    “那……你们看采访警察或消防员这种职业，做一期城市之光怎么样？”

    “这个不太好做吧？”

    ……

    小组内安静了一瞬，就连一直在争辩的两个人也停了下来。

    迎着这么多人的目光，祁糯有点不适。

    “其实初恋采访也行，女性成长也行，要不……大家投一个票？”

    组里成员一时也想不到其他的主题，都同意在警察、初恋、女性三者中投票。

    最终带着娱乐性质的初恋采访高票获胜，原因就是好做。

    小组内有个学长是学生会的，他效率非常高，第二天就借来了一套机器喊着他们去拍摄。

    临近初夏，傍晚空气渐渐燥热，天边云朵卷着金边。

    他们提前商量好去人流量较大的时代广场前拍摄采访，因为正值下班高峰期，那里车流量也大，容易堵车，司机便让他们提前下车，走两个十字路口便能走到。

    第二个十字路口的红绿灯坏掉了。

    交警站在正中央，不时吹响口哨，手臂挥动指挥交通。

    明明还有微凉的晚风拂面，交警背后浅蓝色制服颜色加重，脸颊也有汗珠滑落。

    祁糯他们站在人行道上等待。

    以前祁糯去找薛迟的时候，也遇上过他在站岗执勤的情况，站在原地一动不动，像一棵挺拔的白杨，就是有苍蝇落鼻子上也好似没有感觉一样。

    祁糯正好抱的是摄影机，朝四周环顾一圈，估摸着还要再等一会儿。

    思及此，她将机器打开，举至身前，将交警录在框内。

    不是什么特别的原因，就是很想记录下来。

    夕阳西下，粉紫色的霞光裹在他周身，站姿挺拔，每一个动作都很工整，却又温柔的不得了。

    东西方向路口的车辆直行，南北方向路口的车子需要停车等待。

    一个男生骑了辆自行车，车篮里窝了只宠物狗。

    就在他停车的空档，可能是四肢碰不到地面的感觉让狗狗恐慌，它噌的一下从篮子里跳了下去，窜到马路中央。

    直行的车辆被突如其来的小狗吓了一跳，紧急刹车，小狗也被刹车声吓了一跳，在原地抖了下，不敢动弹。

    也幸亏后方车辆行驶速度缓慢，才没酿成大祸。

    交警连忙做了个停车的手势，小跑过去将小狗抱起来，指挥通行。

    小狗懵懵懂懂，两颗黑圆的眼睛写满了不知所措。

    祁糯跟着转动镜头，将这一幕都拍了进去。

    交警拍了拍小狗的脑袋，温柔极了，最后将它送到男生的车篮里，并特意叮嘱带宠物上路要注意安全，之后又立刻跑回正中央指挥交通。

    很快，轮到他们过马路。

    旁边的学姐也看到了这幕，没有打扰祁糯，反而主动建议，“要不，我们等会儿试着采访一下警察同志吧，现在时间也不急，最后用不用的上再说。

    他们从斑马线退到一旁，安静等待。

    突然变故发生。

    一个男人从拐角出来，朝着祁糯他们这么方向飞速跑来。

    经过祁糯身旁，他没注意，直接撞了上去，祁糯后退一步，皱眉看他。

    这时，又一个女人从拐角处跑了出来，追在男人身后，还一边喊道，“抓小偷了！大家快帮我拦住他！他抢了我的包！”

    声音非常尖锐，周围的人都忍不住皱眉。

    因为这两个人突然闯出来，本来人流量车流量就很大的十字路口更显拥挤嘈杂。

    交警正站在路中央，四周是行人车辆，距离也很远，便是想要过来也没法子。

    祁糯瞄了眼小偷手里的女士拎包，当即将手中的机器递给学长，上前两步追去。

    因着刚才小偷撞了她一下，速度减缓，祁糯又经常运动，很快便追了上去，拽着他的领子。

    南北方向直行，一辆警车鸣着警笛从车流中驶了出来，经过他们旁边猛地转动方向盘，车轮右转，硬生生堵住前路。

    祁糯刚捏着肩膀将小偷摁地上，这时副驾驶车门被用力扳开，里面出来个穿浅蓝色制服的警察，动作迅猛，配合着摁住小偷另一个肩膀。

    手下挣扎的力量减弱，祁糯松了口气。

    女生和男人的力量根本不能抗衡，她能把小偷摁在地上纯粹是冲着一股冲劲，而且人在危急时刻总能爆发出更多力量，祁糯刚才还差点被掀翻在地上。

    祁糯侧头看向身侧，稍有些惊讶，“欸，好巧啊。”

    严宇恒右膝上前，抵着小偷后背，腾出右手把别在腰间的手铐取了下来，抓住他的两只手反剪身后，拷上手铐。

    一切做完后才抬头看去，看到是祁糯后明显比她更惊讶。

    每次碰到这姑娘都是出事故的时候，第一次扫黄，第二次车祸，第三次抢劫，还能不能正常点了……

    沉默了一瞬，严宇恒真诚的夸道，“身手挺好的。”

    祁糯点头，“嗯，私人教练教的。”

    祁糯这话可不是瞎说的。

    上初中的时候，薛迟先从景城一中毕业，祁糯长得可爱漂亮，身边没了私人保镖落单后，很快便被附近的小混混缠上，非要让她给他手下当嫂子。

    有次被周五放学接人的薛迟撞上，他拉着那群混混爆锤一顿，一颗心悬了上来，对祁糯的安全深感忧虑，最终成功从私人保镖转行私人教练。

    接过摄影机的学长很有眼力劲，在祁糯追小偷的电光火石间，他就将机器对准他们两个，后续又有严宇恒加入，成功录了一个警察智擒小偷的片段。

    今天其实还是蛮幸运的，这一幕加上刚才交警指挥交通的一幕。

    最后再追加两个采访，基本就可以剪辑成片了，本来还以为这个主题是最难做的，没想到阴差阳错就有了素材。

    被抢包的女人追了过来，从严宇恒手里接过拎包，忙和祁糯还有他道谢。

    不远处换班的交警也赶了过来，严宇恒将小偷拎起来，推给他，简单交代了几句。

    乐于助人的祁糯还不知道学长学姐已经将拍摄的主题换了。

    她觉得自己在那里有点碍事，刚回到他们旁边气还没喘匀，便被推过去让和严宇恒商量一下关于采访的事情。

    “警、警察叔叔，等会儿配合我们采访一个呗。”

    因激烈运动，祁糯脸颊通红，求人的时候嘴还可甜了，冲他眨巴了两下眼睛，甜梨涡也很配合的浮了出来。

    “……”正交代事情的严宇恒惊到了，摆手拒绝，“别别别，采访就算了，你们去找别人玩吧。”

    一听这个，祁糯就不服气。

    “这位警察同志，请注意一下你的措辞，我们这是正经工作。”

    严宇恒回头和换班的交警又说了几句话，拜托他将小偷带回去，这才转过来和祁糯说话。

    语气有些无奈，“下次吧，我急着出任务，真没时间。”

    祁糯也不是不讲理的人，听罢便同意了。

    “我给你留个电话，你闲了给我打电话？”

    严宇恒同意，立刻拿出手机记下来。

    预约成功后，祁糯又顺口侃了句，“你去哪个酒店扫黄？”

    话音刚落，拍摄主题在脑海中一闪而过。

    其实……能拍到警察扫黄现场也不错啊，这也是个素材，她忙问，“能带我一起去吗？”

    严宇恒本来是急着出任务，路过这里顺手逮了个小偷。

    被祁糯这两句问的急着离开的紧迫感都消失，抽了下嘴角，“不是，郊区后山着火，我跟杨哥去疏散人群。”

    祁糯一听更激动了，扳着副驾驶的车门不让他走，“别别别，你让我跟你去，我真不捣乱，我就去拍摄个作业，而且记者肯定会去吧，我现在也是记者，我去前线为你们直播！”说完非常自豪的拍了拍胸脯。

    严宇恒：“……”

