 “我擦，这个东方野脑子有问题吧？”“

    竟说散仙前辈受不起他的礼，他哪来的勇气？”一

    旁的众人，看着林海，纷纷露出鄙夷的神色。

    王大奎也是一愣，简直不敢相信林海竟然会说出这样的话。

    好半天，才不可思议的看着林海，惊讶的问道。“

    你刚才说什么？能否再说一遍？”林

    海转过头，淡漠的看了王大奎一眼，随后一字一顿，淡淡说道。

    “我说，你受不起我的礼！”轰

    ！林

    海话音刚落，一股滔天的怒火从王大奎的身上绽放而出。

    一股恐怖的威压，犹如巨山般，瞬间落在了林海的头上。“

    小子，你知道在和什么样的存在说话吗？”

    林海眉头一皱，直接转过头去，留给王大奎的一个背影。无

    视！

    赤果果的无视！

    这下子，不但王大奎怒火中烧，杀机迸射，被林海气的七窍生烟。

    就连一旁的木宽云峰等人，也瞠目结舌，觉得林海有些过分了。不

    管怎么说，王大奎那是散仙高手啊，实力远在众人之上。你

    东方野虽然位列登仙榜，心有傲气，但这也有点傲的没边了。

    不由的，众人纷纷摇头。

    若你东方野真有无视散仙的实力，那自然无话可说。这

    么做，反而彰显你的身份，让人对你更加的敬畏。

    可是你丫，说到底就是个大乘初期啊。没

    实力还装了个天大的逼，就有些说不过去了。

    林海此举，在众人的眼中，无疑已经是在找死。“

    小兔崽子，你真是狂妄，看我不废了你！”

    王大奎身后的王槐，本来之前被林海突然出手，险些栽了跟头，就对林海怀恨在心。

    如今，他的父亲，一劫散仙亲至，林海竟然还敢如此狂妄，王槐当场就怒了！新

    仇加旧恨，王槐一声爆喝，朝着林海挥手就是一掌！

    吼！

    顿时间，一只浑身燃烧着火焰的巨型猛虎，在虚空中现形，张牙舞爪朝着林海，扑了过来。

    “哼！”王

    大奎则是一声冷哼，也不制止。他

    倒要看看，面前这个小子，在绝对的实力面前，还能不能的狂的起来。林

    海背对着王槐，陡然感到一股炙热的气浪，带着猛烈的杀机袭来，内心不由一阵冷笑。“

    找死！”

    林海意念一动，三尖两刃刀已然出现在手中，蓝色光芒骤然闪过晴空，一道彻骨的奇寒，仿佛凛冬突至，将空气都冻结起来。“

    杀！”林

    海毫不犹豫，冰霜之刃出现的瞬间，朝着后方一刀横扫，呼啸而出！嘬

    ！！！顿

    时间，尖锐的破空声响起，蓝色的刀芒，在空中留下一道狭长的痕迹，瞬间将头顶的猛虎，完全的吞没！噗

    ！

    一声沉闷的响声传来，顿时间霜雪齐降，冰晶漫天，白色的冰霜充斥天地！凶

    恶的猛虎，身躯猛地一滞，被蓝色的刀芒切割而过！砰

    ！紧

    接着，一声巨响，巨虎的身影骤然炸裂，浓浓的火焰被冰霜瞬间吞噬，消散无形。王

    槐那看似凶狠的一招，在冰霜之刃下，竟然不堪一击，被瞬间击破！

    “不可能！”所

    有人见到这一幕，都彻底是傻眼了！本

    以为王槐以大乘后期的修为，对林海一个大乘初期出手，是绝对的碾压。可

    不成想，事态的走向完全相反，反而是林海挥手间，将王槐的攻击给破了！

    不仅如此，林海这一刀，击溃了王槐的道法后，竟然余威不减！那

    几乎将人血液都冻僵的彻骨奇寒，带着凌厉的杀气，反而朝着王槐横扫而来，眨眼已经到了近前！王

    槐的眼睛，瞬间瞪得滚圆，想躲都已经来不及了，吓得一声惊呼！“

    父亲救我！”

    王大奎此刻，也是满脸震惊，没想到林海这一刀，竟有如此之威！不

    过，眼看着自己儿子就要伤在林海的刀下，王大奎顿时大怒！“

    找死！”

    轰！顿

    时间，一个闪烁着黑色烟雾的巨大手掌，从虚空骤然探出，朝着林海的刀芒抓去！轰

    ！下

    一刻，这巨大手掌直接将林海的刀芒，抓在了手中，猛地一握！噗

    ！

    林海这一刀，瞬间化作为无尽蓝色的光华，消散在空气中。

    王大奎面带阴狠之色，本准备继续出手，将林海灭杀。可

    陡然间，脸色猛地大变，却发现自己的体表，被蒙上了一层冰霜。“

    不好！”

    王大奎一声惊呼，还没等反应过来，身体瞬间一僵，被冰封在了其中。

    “杀！”就

    在这时，林海一声大喝，又是一刀挥出，再次劈向王槐！

    “啊！！！”

    王槐眼中刀芒一闪，感受到那可怕的杀气临身，顿时惊呼一声，吓得直接傻在了那里。

    按理说，以王槐大乘后期的实力，就算不敌林海，也有一战之力。

    可惜，这小子已经被林海刚才那一刀，直接吓破了胆。此

    刻，再见到他散仙级别的父亲，都被林海一刀冰封住，生死未卜。

    他的心中，此刻已经对林海产生了深深的畏惧，以至于连躲避的勇气，都没有了！“

    槐儿，小心！”

    这么一刹那的功夫，王大奎已然破冰而出，可惜再想救援却来不及了，只得朝着王槐惊恐的一声呼喊。

    噗！

    伴随着他的声音落地，却是王槐的身体，被蓝色的刀芒，横胸扫过！砰

    ！下

    一刻，王槐连一声惨叫都来不及发出，身体直接炸裂，形神俱灭！

    “槐儿！！！”

    王大奎悲痛欲绝，发出一声大吼，狂暴的气息，骤然释放而出！一

    转头，两眼血红落在了林海的身上。

    “混蛋，你敢杀我儿子！！！”林

    海手持三尖两刃刀，面色冷漠，看着王大奎，冷冷道。

    “我本不想惹事，是你们父子一再挑衅，我才杀他！”

    “你若不服，大可上来报仇，不过我提醒你，死了，可莫怨别人！”

    “呸！”王大奎一声大怒，呀牙切齿道。“

    小兔崽子，我不杀你，誓不为人！！！”王

    大奎话一说完，身影一闪，骤然消失。轰

    ！下

    一刻，一道恐怖的黑芒，从天而降，带着毁天灭地般的气息，朝着林海头顶，轰然落下。

    林海持刀而立，眼中闪过一道精芒，身上衣服被这股恐怖的压力，冲击的无风而动！

    面对散仙的暴怒一击，林海嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

    嗖！

    就在这时，突然一道土黄色光芒冲天而起，眨眼间与头顶的黑芒，撞击在一起。轰

    ！

    顿时间，一声巨大的轰鸣声响起，黑芒瞬间冲击的溃散，一道惨叫声，在半空响起！ 