    “呵呵，太子殿下不知有没有听过一句话？”沈安冷笑，直接无视了侯近山。

    太子已经挑明了立场，站在了他的对立面。

    他也无需再给予对方任何尊重。

    有种你现在杀了老子！

    看看天下子民会如何看你们皇室！

    更何况，这里是江淮！

    谁杀谁还不一定呢！

    “什么话？”皇甫胤安问道。

    他脸色阴沉如水，目光中凌厉的杀意，也不再做任何掩饰。

    不过这股杀意和沈安相比，却差得多了！

    一个从未杀过人的，怎么跟手上沾过血的沈安比？

    “害人者终害己！得道多助，失道寡助！”

    “太子你贵为储君，竟然行暗杀之举，简直辱没了皇族了名声。”

    “你这等人若是登上帝位，大梁岂有安稳之日？”

    “我沈安虽势单力薄，但我保证你这个太子绝对当不上皇帝！”

    沈安脸色淡然，说出的话，却如同晴天霹雳般令人震惊。

    这是做臣子该说，能说的吗？

    这就是在向太子公然宣战啊！

    皇甫胤安却不怒反笑，几次拉住想要阻止沈安继续说话的侯近山。

    “光凭你刚刚这些话，你已经是死罪了！你若是成了一个死人，又如何阻止本宫登上帝位？”

    “太子是不是高估了自己？”

    沈安起身，朝门外走去。

    他今日前来，就是来给太子下战书的。

    话已经说完，话不投机半句多，他没打算多留。

    走出两步，他突然停了下来，转身说道：“我终究会成为死人，但你一定不会登上帝位，这句话我说的，就算天王老子来了，也改变不了！”

    他嚣张的大笑起来。

    龙行虎步的离开了院子。

    “太子爷，这个沈安简直大言不惭！他算个什么东西，竟敢说出如此大逆不道的话！咱们要不要在给陛下的奏折中，参他一本？”

    侯近山气得脸色发白，愤愤不平说道。

    “我们拿什么参他？就凭刚刚几句毫无根据的话？”皇甫胤安相较更冷静一些，他摇了摇头，皱眉思忖。

    刺杀一事，沈安是如何肯定就是他做的呢？

    又是谁给了沈安勇气，让他敢对堂堂太子说出这样的话来？

    难道只是凭借着小小的月照国？

    “那我们就这样算了？”侯近山依然气急败坏，始终咽不下这口气。

    “就算我们想作罢，沈安也不会答应的！不过他现在暂时还威胁不到我们，除非……”皇甫胤安扭头看了一眼不远处的郑家父子。

    知道刺杀一事的，只有他们和梁帝，以及郑家的人。

    ……

    此时的沈安等人，又前进了大约七八里。

    一个负责在四周观察的小兵走了过来：“将军，附近跟随的尾巴，要么已经走了，要么已经被我们干掉了。”

    “辛苦了！”沈安闻言，立刻跑到了沈大福等人所乘的马车旁边。

    “父亲，之前我让你分批运出城的粮食，应该就在这附近了吧？”他掀开门帘，朝沈大福问道。

    在沈安与月照和谈的那些日子里，在京城的沈大福一家也陆续离开了京城。

    沈大福则听从儿子的安排，来了江淮。

    此时听到沈安的问题，沈大福伸出头看了一眼四周的环境，用手指着北边偏西的方向：

    “前面一点，有一条山路，往里走不到三里，便能看到一个村庄，你要的粮食都在那里。”

    “有多少？”沈安问道。

    “具体我也不清楚，不过你交代了多多益善，所以我不惜高价，花费了七八万两银子呢！”

    沈大福脸上露出肉疼之色。

    他这个儿子现在每做一件事都会让他一头雾水。

    不过结局却总能出人意料！

    所以现在沈安让他做什么，他都会毫不犹豫的去做。

    至于有什么用处，他现在也从不过问。

    沈安估摸了一下。

    现在京城50文一斗的粮价，就算父亲用高价买入，七八万两银子，也应该有十几万石粮食了。

    这个数字虽然没有达到他心中所期望的，但想来也应该能维持一段时间。

    “向子非，你立刻带领3000前锋营将士，到前面那个村庄，将粮食偷偷运来。”

    沈安立刻命令道。

    早在江淮打仗的时候，沈安便听说了向子非这号人物。

    能够以少胜多，以一己之力拖住白无极十万大军，是个人才！

    沈安早就想结交。

    而向子非同样对沈安早有耳闻，落霞山一战，他早就想见一见沈安。

    如今月照女帝和沈安关系匪浅，向子非忠于月照，见了沈安自然是亲切万分。

    一来二去，向子非这个谋士对沈安就更加佩服了。

    此刻沈安问话，向子非走上前来，微微皱眉：“将军，咱们现在不是着急赶去云州吗？”

    “带这么多粮食上路，岂不是要耽误时间？”

    “而且这一路上，兵荒马乱的，这么多粮食可非常惹眼啊！”

    一旁的程穆，却瞬间明白了沈安这样做的目的。

    沈安之前说过，眼下云州最大的问题不是外患，而是城中饥寒交迫的流民。

    粮食便是解决当下问题的关键！

    但沈安明显没有打算在这里解释什么。

    他用手指了指，即使像逃亡的难民，也依然保持着军容整齐的前锋营将士。

    “惹眼？你去问问我手底下的兄弟们，谁要是敢来抢咱的粮食，会不会把他的眼睛给剜下来！”

    沈安每次提起这些兄弟，脸上的自豪之色便会油然而生。

    他振臂一挥，大声问道：“兄弟们！告诉咱们向公子，咱们的口号是什么？”

    离得沈安近的兄弟，听到了两人的谈话内容，立刻明白老大所说的口号是什么。

    他们立刻起头：“抢钱、抢粮！抢地盘，抢女人！”

    其他人也随之高声呐喊！

    这简单粗暴，又直接了当的口号，把向子非和程穆听得一愣一愣的！

    妥妥的就是土匪风格呀！

    他们之前竟然败在了这样一群人手中！

    两人心头突然冒起了一股憋屈感！

    “唉！对了！”沈安脸上狡黠一笑，拍了拍向子非的肩膀：“看到没？咱兄弟只有抢别人的份，还从来没有别人抢咱的份！”

    向子非无语默然。

    这都是谁给你的自信……

    看这架势，不知道的还以为你率领的是50万大军呢！

    他领命离去，不时的回头看一下，还在沾沾自喜的沈安，总感觉哪里不对劲。

    自己该不会投靠错了主公吧？

