    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　灵兽一族被他抓来的之所以只能成为能量的补充，而不曾派遣过去做这件事，除了担心灵兽一族不可靠之外，估计也是没有遇到灵兽中神识强大的存在。

    　　

    　　或者有神识强大的灵兽，却又不愿意背叛灵兽一族臣服于大青蛙，所以林逸三人，绝对是大青蛙期盼已久的人选。

    　　

    　　只可惜林逸知道也没用，大青蛙摆出一副油盐不进的模样，他若真要翻脸，不用杀了三人，只需要囚禁起来，时间一久，林逸也必定要同意，谁让他身上事情太多，而且都是不能耽搁太久的。

    　　

    　　“林逸，我留下来当人质吧！”立早忆伸手拉起林逸的手掌，轻声说出了自己的决定。

    　　

    　　在立早忆看来，与其大家都被困在这里，还不如自己主动留下，让林逸有机会出去，反正三人中她的实力最低，完成大青蛙的任务，交给林逸和王诗阳显然更有机会。

    　　

    　　即便完不成任务，只要林逸能够平安无事，立早忆就觉得值了，何况她留在这里也未必就一定有事，只要林逸能够找到章力钜，以丹神医圣的号召力，那些古老世家不出世的老怪物们也会给些面子，想要救她出去机会也大一些。

    　　

    　　“不行，我绝对不同意你一个人留下来，大不了我们都不走了，这位前辈想找人破开封印，就继续等个几千上万年吧！”林逸咬牙抬头，冷然盯着大青蛙，让他把立早忆留下，绝对不可能。

    　　

    　　王诗阳其实也觉得立早忆留下最合适，一个女性炼丹师，实力低微，遇到危险也没有任何表现，留下来当人质正好，出去执行任务反而没什么大用，不过他话当然不能这么说，既然林逸那么坚持三人一体，他觉得自己还是要表现一下的。

    　　

    　　“林兄，要不然还是我留下吧，你和立早姑娘出去，早点把事儿办完，我就能自由了。”王诗阳一脸真诚的说道，他倒是不担心林逸真的会同意，虽然相交时间很短，但林逸的性格他还是了解的，越是这么说，他越是不会被放弃。

    　　

    　　果然林逸极为坚决的摇头道：“王兄你不必多言，今天我们谁也不会留下来！要么就全部一起留下来，我们三位一体，共同进退！”

    　　

    　　“说的真好！你们人族可真是有情有义啊！这样我就放心了！既然这个小家伙愿意自己留下来，那就他吧！你们不要在啰嗦了，多说一句，我立刻吃了他！”大青蛙一指王诗阳，直接作出了决定。

    　　

    　　王诗阳顿时傻眼，怎么这大青蛙不按常理出牌的啊？第一个自愿留下的是立早忆好吧？怎么就指定我了？还不同意就开吃，吓唬谁啊？！特么老子还真有点害怕了啊……

    　　

    　　林逸顿时无言以对，面对如此赤果果的威胁，他也不知道该如何反应才好。

    　　

    　　若是大青蛙说要吃了林逸，他还可以强势反击，可现在说的是王诗阳，林逸自然会犹豫，生怕一个错误决定，直接害死了王诗阳。

    　　

    　　“林兄，不要犹豫了，我留下，你们出去，尽快把我救出去就可以了！”王诗阳欲哭无泪，只能打落牙齿和血吞，继续主动要求留下，免得林逸脑袋一热，非要三人共同进退，他就真成了大青蛙的点心了。

    　　

    　　“王兄！你留下来可是九死一生啊！”林逸也懒得避讳，大青蛙连传音都能截听，怎么说话都无所谓了。

    　　

    　　“只要有一线生机，总好过现在就死！林兄你们要去冒险，也未必比留下来安全多少！”王诗阳摆摆手，事情已经成了定局，他也看开了：“我这里还有几枚没有炼化的阵符，你留着或许有用。”

    　　

    　　林逸也没有客气，接过王诗阳递过来的四枚玉符，心中暗自感动，觉得王诗阳果然是个值得相交的好朋友，不但主动要求留下，还把自己的阵符送给他，以后有机会一定会好好报答今天的情义！

    　　

    　　“林兄，这是一枚定向的万里传送符，每一次激发都能够传送万里距离，一枚阵符可以激发八次，另外三枚是辟地期的攻击阵符，每一次都能发出辟地期等级的攻击，他给你的珠子留着对付裂海期的高手用，一般的辟地期，就使用我的阵符吧！”王诗阳详细给林逸解释了一番，这不但是在帮林逸，同样也是在帮自己，只有林逸保住性命，他才有脱困的希望。

    　　

    　　王诗阳很想让林逸去通知自己的家族，不过当着大青蛙的面，实在不方便多说什么，只能轻叹一声，一切尽在不言中了。

    　　

    　　不过王诗阳马上就想到了另外一个办法，心中顿时又有了些想法，若是行得通，说不定直接就能出去了！

    　　

    　　“王兄，你放心，我一定会尽快回来救你的！”林逸收好玉符，对王诗阳很是愧疚，所以握着他的手用力的摇了几下。

    　　

    　　没想到王诗阳趁着握手的机会，屈起手指在林逸掌心快速的写了一个“瞬”字，口中则是继续说着一些慷慨激昂的话语。

    　　

    　　林逸心中微怔，面上却波澜不惊，继续和王诗阳演着哥两好的戏码，念头转动间，就已经明白了王诗阳的意思。

    　　

    　　自从进入幻雾空间之后，王诗阳还一次都没有使用过瞬移能力，理论上来说，大青蛙是不可能知道这一点的。

    　　

    　　所以在大青蛙打开裂缝通道，送林逸和立早忆离开的时候，王诗阳大可以趁机使用瞬移偷溜出去，这个成功的可能性确实非常大。

    　　

    　　提前通知林逸，其实也不是要林逸配合，而是让他知道有这回事，免得到时候产生误会，以为王诗阳为了自己逃跑，准备把林逸他们留在这里。

    　　

    　　明白之后，林逸对王诗阳微微点头，表示已经明白，让他放心施为。

    　　

    　　为了避免夜长梦多，林逸不准备再要什么好处，让大青蛙尽快打开通道才是正理。

    　　

    　　“前辈，那我们两个就准备走了，请你打开通道吧！”林逸又和王诗阳演绎了一番依依不舍，自己都觉得受不了才正色对大青蛙说道。

