    第二天，从冰城返回鹞子山的路上，风尘仆仆的贺老四和王可仁，正歇下来吃着干粮，就着水袋中的凉水。

    凉水得在舌头上含一会儿，免得太凉，拔去了身上的热气儿。

    “怎么样，放心了吧？”贺老四向着王可仁问道。

    “大哥的儿子我有什么不放心的。”王可仁打着哈哈，一副你别冤枉我的委屈样子。

    也就贺老四人精，不动声色的探明了朱传文的态度。

    “你有什么不放心的，我看啊，你打瞧见传文说那咕噜话就不放心。”贺老四哪里不清楚王可仁，论心思深沉，藏得住事儿，他们之中王可仁，可是个顶个。这疑惑说不准埋了多久了。就是这张脸，太他娘的能藏事儿，一点儿也看不出来。

    “我敢为传文去死！”王可仁梗着脖子说道，这的确是他的心里话。

    “鳖盖子！”贺老四眼睛弯弯，带着笑意，他知道，王可仁说的是真的。他常年在关东大山里，被风霜浸透的面容写满了的，是故事，但他也就才三十二岁而已，望着鹞子山的方向，他想起了他大哥发金子时说的话，娶媳妇，生小子。

    大哥朱开山英雄一世，生了个麒麟儿，他贺老四比起大哥差点，但总能生个大胖小子吧，以后让他跟着朱传文，来个虎父无犬子。想到这儿不禁心头火热，“走了！”贺老四翻身上马，他俩今天晚上就能到鹞子山。

    “等我！”王可仁紧着咽下去口中的干粮，将干粮装好，向着贺老四的方向追去。

    ……

    晚上，朱传文褡裢里装着两根超级重的列巴，也还好，打小干着庄稼活，身体异常给力，对他而言背着几十斤东西，没什么影响。

    列巴里里装着的是一块300两的金砖，这是之前买枪的钱，还有个藏着12根10两金条的列巴，这是拿金砖在【益发钱】兑出来的，十二万斤面粉的份子。安德烈很是谨慎，只收金子，不收卢布。

    敲响了安德烈家的房门，没想到开门的居然是福尔罗旅馆的老板，老道格。

    管家打扮，衣服笔挺，左手上搭着块白色毛巾，很有范儿。

    “道格先生！”朱传文出声道。

    “朱先生！”道格也是微微躬身，以示尊敬。

    朱传文虽然来过一次这里，但这次明显正式了许多，道格在前面引领，朱传文跟在身后。

    会客厅

    安德烈正一个人静静的坐着，他在看书，《海底两万里》俄文版，法国的儒勒·凡尔纳前一段时间去世了，他的小说曾经是安德烈的启蒙的书籍，书籍中稀奇古怪的东西激起了他探索这个地球的好奇心。让他充满着冒险精神，来到了远东。对于他的去世，安德烈深表遗憾。

    朱传文跟着来到了会客厅，这里是典型的俄罗斯风格，金碧辉煌的，壁炉火正旺、书架上摆满了书、茶几下铺着的松软波斯地毯。

    “你去忙吧！”等道格给朱传文上完咖啡之后，安德烈吩咐道。

    道格比起之前安德烈来说可以算是贴心至极，现磨的咖啡，黄铜带把的杯子里盛放的温热牛奶，精致瓷碗里放着的大拇指大小的方糖，当然还有窄口杯中放着的白兰地。

    朱传文先是把列巴中的金子取了了出来，放在了桌子上。这才开始捣鼓起自己的咖啡。

    加奶，奶香味太重，加糖，又弄的足够甜，索性，又加了白兰地。

    好嘛，这咖啡没法喝了。朱传文轻轻的将咖啡杯向远处推了点。

    看着随意的朱传文，安德烈笑了。

    “要换一杯吗？”安德烈问道。

    “不用了，大人，我还是喜欢喝茶。这是您的那一份。”朱传文指着那些黄金说道。

    “你很守信啊。”安德烈赞叹道。

    “能和您合作是我的荣幸。”朱传文略微躬了躬身道。

    这也是安德烈喜欢和朱传文合作的原因，人啊，就得摆正自己位置。还有，得聪明，他不喜欢和猪合作。

    “你推断的没错，日本人放弃了进攻，在奉天周围构筑了防御工事。”安德烈缓缓的说道。

    “他们可没那个胆子惹毛你们，之前的进攻姿态不过是虚张声势。”朱传文分析着。

    “现在长春周边俄国人开的面粉厂在找买主，有兴趣买下他们的机器吗？”安德烈问道。

    “有多少呢？”

    “很多，就怕你钱不够。”安德烈开口了。

    “大人，5%的佣金您看可以吗？”朱传文当然知道安德烈找他谈这件事情是为了什么，他的底线的10%。

    “你很聪明！”既没有说不够，也没有拒绝。

    “对了大人，我上次提的金厂你记得吗？我的人来信儿了，金脉延伸大概有1.5公里左右。”朱传文加了码。

    “你确定能采出金子。”欧洲人对淘金这件事情很是热衷，澳洲大陆、非洲、美洲都留下过他们淘金的足迹，1.5公里金脉的延伸，不算大也不算小，但肯定，可以让他安德烈有着更多的金钱，可以谋求更高的地位。

    “我确定可以，但是眼下有三个麻烦。”朱传文说道。

    “什么麻烦。”

    “一是清廷那边，对我们开采这条矿脉的态度；二是我的父亲是清廷的通缉犯，这一点想请大人帮我引荐一下俄国公使，消除他的罪名，对他的通缉完全是个误会。”朱传文没说他的父亲是义和团，这点如果用心查倒也查得出来，就看之后朱传文送的钱多不多了。“三就是，如果我购买了面粉厂的机器，这个金矿的设备购置就有些捉襟见肘了。”

    朱传文委婉的说着让安德烈入股的说法。

    安德烈对朱传文父亲是清廷通缉犯这事儿倒是没什么惊讶，在他心里，这人啊，是个野路子！听到最后一条，嘴角勾起了一道好看的弧度。配上他立体感绝强的五官，还真有些邪魅。

    他听明白了，朱传文这是让他用钱来入股金厂。

    这下倒安德烈却有些放心，这证明着金厂这个事儿绝对不是子虚乌有的。如果只是之前朱传文口中的描述，他还是抱有戒心的。

    在欧洲，比朱传文能说会道的人可是多了去了。更何况朱传文的家人现在都在冰城。

    但他也不是傻子，问道：“多久可以收回成本？”

    “最多一年，一年没收回成本我给您补齐。”朱传文保证道。

    安德烈左手手掌一上一下的摇晃着，从小拇指道食指，“哒哒哒”的打在书本上发出清脆的声音。

