
时瑾垂下眼，不期然望进夭夭黑亮的眸。

干净纯粹，光影璀璨。

好美……

好美的眼睛，只可以装下他——

一直，一直……

时瑾喉结微动，忽然低头，霸道地吻住了夭夭的唇。

夭夭怔了怔，眼睛扑闪扑闪。

她感受着男人舌尖轻舔……

听到他吐息，嗓音微哑微沉，压得很低：“我们回家。”

夭夭很有几分脾气地拒绝：“不。”

“夭夭……”时瑾说，“这不是询问。”

是的，时瑾有令，夭夭根本没有拒绝的余地。

至少，那时那刻没有。

因为，在医院走廊里，在医生护士病人的注视下……

她真没那个厚脸皮跟时瑾硬抗。

毕竟，刚刚片刻的功夫，内……

衣都快被他扒了。

夭夭气得呼气又吸气，埋在他怀里。

瓮声瓮气地说：“时瑾，你真的是个大坏蛋。”

闻言，时瑾心情颇好。

“谢谢夸奖，荣幸之至。”

“呜呜呜……”夭夭蹭着他的胸口，默默吐无法成型的泡泡。

时瑾眉眼弯起，宠溺地笑了。

俊美绝伦，精致如画的脸上，男人狭长的桃花眼里，似乎噙着醉人的柔情。

*

时瑾抱着她上车，抱了她一路。

他本人太凉薄，偏偏怀抱温暖。

夭夭想不明白，也便懒得想。

不知不觉就睡着了。

时瑾盯着她看了又看，不自觉地俯身，低下头。

在她唇瓣亲了又亲，咬了又咬……

迷迷糊糊中，夭夭听到时瑾说：“到了。”

夭夭坚决不理，头也懒得抬。

“夭夭……”时瑾又唤她，声音放柔，“我们到了。”

夭夭继续装死。

等了许久，等到了时瑾输密码的声音。

夭夭觉得有些耳熟。

叮——

门开了。

进门后，时瑾仍抱着她不撒手。

熟悉的感觉更强烈了，连味道都是她喜欢的。

夭夭偷偷掀开眼皮，眯起眼，赫然发现……

所谓回家，竟然是回她的别墅！！！

某人明晃晃地登堂入室，活像是他家一样！！！

是可忍孰不可忍了！

夭夭咬牙，怒道：“我一定会改密码的。”

闻言，时瑾笑得那个春风拂面。

微凉的薄唇蹭着她的耳廓说，“就算你把密码锁换了，我也能进来。”

很欠揍的回答啊。

夭夭切齿，“那我就搬家。”

时瑾把她放在长沙发上，手臂撑在她头顶。

“你没钱了。”时瑾挑起唇角，缓缓说道，尾音拉长，蛊惑又撩人。

她现在可是总裁耶。

原主财富榜榜上有名，怎么可能会没钱，不要逗她了。

夭夭动了动唇，很想说什么。

目光对上时瑾笑意浸染的妖冶眉眼时，夭夭又抿住了唇。

算了，她不想再吵，免得争论下去，有钱也变得没钱。

时瑾坐到夭夭身旁。

伸手，打开了茶几上的笔记本电脑。

下一刻，又硬逼着夭夭去看上面的文字，“看。”

这是直接挑战她作为自由……人鱼的底线啊。

她真的，是有自尊的！

夭夭看都懒得看一眼，直接怒瞪着时瑾，“什么意思？”

时瑾微微一笑，颇有耐心地说：“最后一个宣传片，你、和我，一起拍。”

“不拍！”夭夭很有魄力地双手抱胸。

抬头，别过脸，冷冰冰地，沉默以对。

【作者题外话】：谢谢柔杀云仙汐部一介俗人宝宝588塔豆的打赏，么么哒~

哈哈哈，虽然说别轻易喜欢时瑾，但是吧，你们喜欢他我会很开心的。

今天的更新到这啦，明天继续~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977909"  chaptername="第168章  妖孽头牌是病娇16">加入书签</a>
</div>
