    

    “真的是沉月？”公孙晏一把拉开门把明溪太子拽了进去，连忙抢过他手上的红玉看了又看，“这东西失窃那么久，竟然跑到昆仑山去了？果然是当年长公主所为吗？”

    “你小心点。”明溪太子苦涩的一笑，这块玉名为“沉月”，是皇族代代相传，比传国玉玺还要重要的东西。

    它在二十多年前从守备森严的深宫里失窃，而最后接触到这块玉的人，是他的大姑姑，父皇的长姐，明玉长公主。

    据说那一年，来自伽罗白教的教主“迦兰王”携带妻子云秋水来到帝都天域城，云秋水久病不治，早已经是奄奄一息，为了寻求最后一线生机，骄傲的白教教主放下了所有的尊严，恳求丹真宫出手医治。

    然而，丹真宫拒绝了他，丹真宫是仅为皇室贵族服务的地方，即便是来自白教的教主，也没有资格让他们出手。

    偏偏长公主遇到了迦兰王，那一年的长公主早已经到了该出嫁的年纪，但是她性情孤傲看不上那些顽固子弟，婚事便一直拖延了下来，她恰巧在丹真宫前遇到了来求医的迦兰王，就是那一眼的惊艳，帝国公主便再也无法自拔，即使知道他已经有了身怀六甲的妻子，长公主还是奋不顾身的爱上了这个不该爱的人。

    再后来，就是著名的沉月失窃案。

    谁也不知道这短短的半个月长公主和迦兰王之间发生了什么，等帝都发现事情不对劲的时候，长公主已经独自一个人出现在放置沉月的深宫里。

    盛放着“沉月”的法器不知所踪，迦兰王和他的妻子也在那一夜，仿佛凭空消失。

    即使是帝国的长公主，明玉依然作为最大的嫌疑犯被盛怒之下的父皇打进了缚王水狱，而她却像丢了魂一样，再也没有说过一句话。

    她受到了最为严厉的惩罚，不仅被无数毒虫撕咬，容貌尽毁，还被砍下了双手双足，刺瞎了双眼，但是即便如此，她依然保持着沉默。

    这样非人的折磨虐待整整持续了十年，或者是父皇终究念着那一点点的姐弟情，他赦免了长公主的罪，但是把她废为平民逐出天域城，此生不得返回。

    长公主就在那一天之后人间蒸发，而沉月的失窃案也再也没有了下文。

    这么多年过去，帝都其实一直在追查沉月的下落，但是明玉长公主、迦兰王都彻底没了踪迹，而云秋水只身回到了昆仑山，再也没有踏足飞垣一步。

    而今天，这块古玉，竟然出现在了她女儿云潇的身上！

    古玉……帝都更喜欢称呼它为“古书”，据说飞垣大陆上存在着数本记载着坠天历史的古书，它们不知所踪，也不一定是以书的形式出现，沉月便是其中之一。

    这本古书里记载了坠天之前，明氏皇朝空缺的一年时光，明氏皇朝统治飞垣上千年，偏偏这最重要的一年历史，丢失了。

    历史被尘封在沉月里，无人能解。

    在这段历史之前，当年的帝王天恒帝有一位皇后，七位皇妃，十八位皇子，三十一位皇孙，当朝重臣一百二十八位，天域城城民六十万人，而在这段历史之后，仅剩天恒帝一人，百姓数量也锐减至二十万。

    谁也不知道那一年到底发生了什么恐怖的变化，天恒帝是箴岛的最后一位帝王，也是飞垣的第一任帝王。

    “明溪！明溪！”公孙晏用了晃着他，明溪太子方才从遥远的沉思里惊醒，他收回沉月，道，“据当年的记载，云秋水病重之际，迦兰王曾经携带妻子来丹真宫求医，被拒绝之后不久就离开了，而沉月失窃后竟然会在云潇的身上，如此算来，他需要沉月的目的应该是为了救妻子和腹中的孩子，云秋水究竟是什么病，需要沉月来救？”

    “沉月为什么能救命？它不是本古书吗？”公孙晏奇怪的询问，明溪顿了一下，眼中的金光闪闪烁烁。

    “在帝都最古老的史卷里，曾经记载过明氏一族的起源。”他幽幽叹了口气，公孙晏连忙摆手，“别、你别说了！这可不是我该听到的东西。”

    “记载里说过，以日月为名，赐姓为‘明’。”太子没有理会他，接着说了下去，“明氏一族是上天界十二神，日神、月神之后，皇族持有日神浅金色双眸，并赐予古书‘沉月’，以证皇权。”

    公孙晏大气也不敢出，小心翼翼的瞅了眼旁边闭目养神的萧奕白。

    “沉月的力量来自月神，是一种至纯至净，深厚温润的神力。”

    “迦兰王知道这种力量……”萧奕白终于睁开了眼，他的眼眸不受控制的变成了惊艳的冰蓝色，严肃的道，“他不仅知道沉月的力量，他还知道如何利用这种力量，迦兰王……恐怕是坠天的幸存者。”

    “坠天的幸存者？”公孙晏吃了一惊，眼神雪亮，“那他岂不是得有几千岁了？”

    三人同时顿住，想起了一件事，除去七禁地神守，能有如此漫长生命的种族只有一个，那就是拥有灵凤之息的灵凤族！

    在想起魑魅之山蛇仙和神守反常的举动，三人同时倒吸了一口寒气，那个云潇，该不会真的是灵凤族的后裔吧？可灵凤族没有人类的混血，混血的孩子一定会早夭。

    “这块沉月，该不会就是为了救云潇吧……”公孙晏颤颤伸手，说出了自己的看法，“灵凤族没有混血，但是迦兰王破例了，他知道自己和云秋水的孩子必死无疑，甚至妻子也会受到牵连丧命，为了救妻子和未出世的孩子，他只能铤而走险利用长公主盗取沉月，灵凤族的力量起源于不死鸟，是一种炽热又霸道的神力，而沉月所附带的月神之力，或者恰好能缓和灵凤之息……”

    “有道理。”明溪太子捏着古玉，心里如打翻了五味瓶。

    公孙晏的猜测是合理的，但无疑也是危险的，这意味着灵凤族确实还有其他人，而这个人极有可能就是那个协助父皇破开仓鲛封印，一手策划灵音族逃脱案的幕后主使！

    “明溪，把沉月交给我吧。”许久，萧奕白站起来冲他伸出手，“我会设法解开它里面暗藏的历史，只有知道真实的历史，才能知道天权帝这么多年的反常举动到底是为了什么，他不是一个昏庸的帝王，永生之术，应该只是掩人耳目。”

    “你也觉得他不是一个昏庸的帝王吗……”被这句话惊了一下，明溪太子赫然颤抖起来，不可置信的看着他。

    这么多年了，自父皇继位已经过去三十六了，他镇压异族人，剿灭各大教派，他喜怒无常，惹得天怒人怨，而萧奕白竟然说他不是一个昏庸的帝王？

    他的眼眸明明灭灭，想起了自己的母后。

    他们曾经琴瑟相合，相敬如宾，是所有人羡慕的神仙伴侣。

    “昏庸的帝王，教不出明理的孩子。”萧奕白笑了笑，“我知道你这么多年都在做什么。”

    “呵……”太子殿下哑然失笑，摸着手上的玉扳指——这里面有他的一魂一魄，他确实是知道自己的一举一动，然而无论他做了什么，萧奕白从来没有阻止过，他始终相信自己的一切决定，哪怕这些决定里也饱含了恐怖的暗杀行刺……甚至灭族。

    萧奕白的身上隐藏了比明氏皇族更为恐怖的历史，直到现在仍像一颗定时炸弹，让他每日每夜无法安然入睡。

    “算了，你拿着吧。”明溪太子把沉月扔给他，仿佛一瞬间累极，靠在椅子上闭眼休息。

    “喂，你脸色不好，可别再乱想了。”公孙晏摸了摸他额头，脸色刷的就沉了下来，“你赶紧睡觉去，我们不打扰你了。”

    “你好好休息，我出去看看什么情况。”萧奕白也赶紧应和了一声，他推开了窗子的一角往外望去，忽然面色一怔。

    下雨了？方才还是艳阳高照的北岸城忽然就阴了下来，大片乌云自海岸边缓缓挪动，细细的小雨已经开始滴落。

    街上的商贩开始架起雨棚，但是更多的行人仍在雨中狂欢，他赫然就注意到人群里那一抹刺目的紫金色，随后天征鸟的鸣叫响彻上空，萧千夜手持剑灵从鸟背上一跃而下，落到了禁军面前。

    “高敬平……”终于认出了那个人，萧奕白顿时就清醒了，他匆匆披了件衣服，着急的跑了出去。

    “不拦他吗？”公孙晏看了眼明溪，太子殿下闭着眼，摇了摇头，“随他去吧。”

    “是高大人的侄子，新上任的禁军二队队长，高敬平。”公孙晏小心的提醒了一句，太子赫然睁眼，冲窗外望去。

    高敬平带着一个随身侍卫，已经和萧千夜正面撞上。

    “那个侍卫，怎么有些眼熟？”

    “你忘了？”公孙晏指了指那个人，“八年前本来是他要接任军阁的，被萧千夜接了胡，后来就被高大人调到禁军去了，是个了不起的人物啊，怎么就做了个贴身侍卫呢？”

    “你暗中跟着！”明溪太子正襟危坐，眼里寒光毕露，“必要的时候……除掉他们。”

    “……”公孙晏没有接话，那张顽固子弟的面庞上，陡然扬起一丝不易察觉的狠厉。        

