    伟大航路后半段，新世界，一艘船上，看着新闻鸟带过来的报纸，原来有说有笑的人们在一声尖叫之中炸开了锅。

    “喂喂！这是怎么回事？”

    “新的王下七武海！！”

    “一个新人吗？”

    “王下七武海选的人不都是大海上那些实力强大的海贼吗？这个小子看上去最大也不超过十六岁，这个年纪，难道海军眼都瞎了吗？”

    ......

    今日的报纸最大的专栏就是新的王下七武海——东泽。

    简介非常的少，简单到只有一个名字，下方附着一张照片。

    正是前段时间东泽在罗格镇换赏金的时候，被当地的电话虫拍下的照片。

    相片中，东泽的样貌还十分的稚嫩，嘴角带着一丝欢愉，当时他正换完赏金，心情当然不错。

    不过这副容貌可是一点杀伤力都没有，反而显得像是一个人畜无害的小子，身后的背负的长剑揭示出他的身份，是一个剑客。

    但是在这道标题之后，紧跟着一行略小的字体。

    “剑试天下，舍我其谁！”

    就算是隔着报纸，那些海贼们也能察觉到一股霸气扑面而来。

    一柄剑能否杀穿大海，没有人能知道，就像是如今大海上最强的剑豪，乔拉霍尔·米霍克也不是最强，最强的男人是白胡子爱德华·纽盖特。

    当然这些中二气息满满的话，并不是出自东泽之口。

    而是卡普那个老顽童给他加上的，自从知晓了东泽的梦想之后，其实他也很想看看那个让自己都心动的小子究竟能走到那一步。

    所以卡普最后给东泽添了这么一句话，当然这句话也将会给他在无形中带来了无数的麻烦，大海贼那些闹腾的最欢的海贼们，出海的目的不就是名声和财富。

    既然有人在报纸上堂而皇之地说出那样的话，情况就显而易见了，拿下他的脑袋，他们就能快速地在大海上扬名。

    “卡普！这个小子是不是与你有仇啊？”

    “战国！少在胡说八道，那可是老夫看好的新人，要不是某些原因，老夫甚至想把他拉进咱们海军！”

    “你擅自给那小子带上那么一句话，恐怕他的脑袋连新世界的那群恶徒都感兴趣了！”

    “呵呵！就怕他们有命去，没命回！”

    “那个小子有那么强？青雉之前甚至还打包票，他会让老夫大吃一惊的！”

    “哈哈！战国，我什么时候骗过你了？”

    ......

    这张报纸随着新闻鸟快速地撒遍了世界各地，同是七武海的鹰眼，乔拉霍尔米霍克接到报纸的瞬间，不由一愣，剑试天下，就算是他也从未有过这等“豪言”，不是他不敢说，因为实在是有些羞耻。

    “新任七武海居然是一个剑客，倒是个意外之喜，或许我们之间还能切磋一下，希望不是一个纸老虎吧！”

    ......

    革命军总部，蒙奇D龙，巴索罗米熊，人妖王，伊万科夫，看着手里的这份报纸，心里不由掀起了轩然大波。

    伊万科夫心花怒放，“喂喂！多拉格，东泽出海了！”

    大熊，“是啊！那个小哥，真是让人惊叹啊！这才短短几日，就已经弄出了如此的动静！”

    蒙奇D龙：“很想想象，这才多长时间，他的实力已经精进到如此的地步了吗？”

    “喂，你们两个关注的重点不应该放在这里吧！”

    “他可是我们革命军的精神领袖，难道我们不应该让他加入我们吗？”

    “伊万，现在还不是时候，之前东泽和我们说过的话，你难道忘了吗？”

    “啊嘞！好像是嘞！他现在正处于风口浪尖之上，让他们加入我们的确不太合适！”

    “尽管不知道他为什么要加入王下七武海，但是我想他应该不会同世界政府同流合污的，大熊，你也身居七武海一职，找个机会去见一见他！”

    “OK，没问题！”

    ......

    东海的一间酒吧之中，一只马戏团在此狂欢，一个红鼻子头看着手里的报纸，心底不由打了一个哆嗦。

    “这个家伙！果然拥有那种战力吗？”

    “可恶！！！”

    ......

    东海霜月村，耕四郎接过弟子从村里买来的报纸，漫不经心的表情瞬间换成了惊愕，瞳孔不由缩了又缩。

    “七武海吗？”

    虽然他一直在这个道场教导学员用剑，不曾离去，但是却并不意味着他不知道这个名号，以及这个名号到底意味着什么。

    同样是世界第一大剑豪的鹰眼，现在不也是一位王下七武海吗？

    “父亲！您这是怎么了？”

    “呦！是古伊娜啊！”

    “倒是没什么重要的事情，只不过突然得到东泽的消息，有点惊讶！”

    “东泽？”

    古伊娜双目一亮，自从东泽出海之后，她已经好长时间没收到对方的消息了，随着时间的推移，她也有些担心对方现在到底是怎么样了。

    但是囿于自己的实力，父亲又十分坚决地不放她离开。

    如今听到东泽的消息，让她心里不觉松了一口气。

    “呐！你自己看看吧！”

    “七武海？”

    “是哦！现在世界第一的大剑豪，鹰眼，乔拉霍尔米霍克也是一位七武海！”

    “搜嘎！”

    “等等，那岂不是说东泽现在已经有了向鹰眼挑战的实力了？”

    “呵呵！世界很大的，古伊娜，你现在还不可以骄傲自满哦！如今的东泽或许连我都打不过了，真是让人惊艳的少年啊！”

    “......”

    “索隆！今天我们再对决十遍！！”

    “混蛋！你是想揍我吧！”

    ......

    “娜美！恩人的消息！”

    “王下七武海？那是什么？”

    “不太清楚，听阿健叔叔说是名震大海的大人物呢！”

    “是海贼吗？”

    “不知道呢！之前恩人不是海贼猎人的吗？应该不是海贼吧！”

    ......

    阿巴拉斯坦，雨地，沙鳄鱼，克洛克达尔，看着手里的报纸，直接发动侵蚀轮回，将其化成飞灰。

    “那个混蛋！老子一定杀了你！”

    新世界四皇团，此时也都开始收集这个新任的王下七武海的消息。

    说到底，七武海是世界政府用来制衡他们的工具，如今突然冒出这么一个人，他们怎么也不能轻轻地就放过，不当一回事儿的。

    不过关注的力度并不算大，对方也不过是一个七武海，在他们面前，和一个队长差不多。

    伟大航路前半段，东泽看着手里的报纸，不由一阵咬牙切齿。

    “该死的！这绝对卡普的干的，这个不靠谱的老顽童！这么羞耻的口号，我怎么可能喊的出来！！！！”

    ......

