    “我还有撑着，晚上吃多了。”赫连兰翊有些哭笑不得地应道，算起来晚上已经吃过了两顿，这会儿又有宵夜，只怕他真是无福消受啊！

    “我也是！”琳琅转过头来应道，她晚上也吃撑了，然后拿了一个苹果递给了赫连兰翊，“吃个苹果，消化消化！”

    赫连兰翊笑了，接过了苹果，

    “晚点再吃。”

    然后凑过来问了一句，“这么好看？”

    “型男，好帅！”琳琅说完后意识到自己说了什么，转头看向赫连兰翊笑了，“你在我心目中最帅！”

    赫连兰翊笑着摇了摇头，他是那么小气都人么？

    赫连兰翊还是陪着琳琅将这部电影看完。

    后来，赫连兰翊努力将煲汤喝完了，才和琳琅去休息，毕竟盛情难却，只是有些时候这也是一种幸福的负担啊！

    慕青莲窝在落地窗前，双眼无神地看着窗外的夜景，这里是真的很美，只是她已经失去了欣赏的能力。她现在每天就跟行尸走肉一般生活着，　对未来不抱任何希望，就这样过一天算一天。

    意外发现今天是她的生日，她主动跟赫连兰翊提到自己想要的生日礼物就是跟他一起在他们以前去过的那家餐厅吃顿饭。

    赫连兰翊说他晚上有事，如果她不介意的话，晚餐提前。

    慕青莲没有什么意见，现在的她对时间已经没有什么概念了，一大早跟大半夜并没有什么本质区别对于她来说。赫连兰翊五点多过来接她，她还是盛装打扮了一番，看着镜子中的自己，第一次觉得不能在再这样堕落下去了。

    熟悉又陌生的接到，熟悉又陌生的餐厅环境，以及身边熟悉又陌生的前男友，一切似乎跟以前是一样，　事实上，却是完全不一样了。

    下车后，她挽着赫连兰翊的手，明显感觉到他怔了一下，但庆幸的是他没有拒绝她，让她不至于太难堪。

    从下车到走进餐厅，她就好像回到过去，回到那段她最幸福的岁月里，赫连兰翊曾经宠得她无法无天，又任性妄为的岁月里。

    点着自己喜欢吃的套餐，看着坐在对面英俊的男人，不远处悠扬的钢琴声，一切都是那么美好又让人陶醉。但回忆到底不是现实，幻想也不会变成现实。

    她吃没两口牛排，就开始感到反胃了。

    最后，只能去了一趟洗手间，回到餐桌旁，就再也没有动刀叉，只是喝了一点水。

    赫连兰翊问她，不合胃口吗？

    她说，不是，只是不想吃那么快，更希望能够慢慢享受。

    她跟赫连兰翊聊起了过去的很多有趣的事，从最边缘的开始聊起，一直聊到他们之间。

    “青莲，我已经结婚了。”赫连兰翊不得不提醒到。

    “我知道啊！”慕青莲笑着应道，“你结婚了，也不妨碍我回忆过去吧！”

    “这已经没有意义了。”

    “对于你来说确实是没有意义了，而且甚至可以说是一段想要抹去的记忆，但对于我来说，它支撑着过，度过了最艰难的日子。”慕青莲喃喃地说道。

    “我没有想要抹去，我只是希望你不要沉浸在过去。”赫连兰翊回应道。

    他很清楚慕青莲曾经为他付出了什么，这也是她变心了她放弃了，他依然无法责怪她的原因。但人总是需要往前看，无法生活在过去，一直沉浸在过去，于事无补，徒增伤悲而已。

    “我只是在回想过去而已，没有沉浸在过去。我只是在想，曾经的我，那样的开朗乐观坚强向上，为什么现在会变成这样？我在努力寻找着原因，寻找着解决办法。”慕青莲嫣然一笑应道。

    “只要你愿意走出来，所有问题就都不是问题了。”赫连兰翊回应道。

    “我还有机会吗？”慕青莲直直地看着赫连兰翊问道。

    “当然！”

    慕青莲笑了，

    “还是你对我有信心。”

    在餐厅里，坐了近两个小时，赫连兰翊让司机送她回公寓。

    慕青莲没有拒绝，在司机的接送下，回到公寓休息。她回想起这些年的所作所为，虽然已经不是第一次回想，甚至可以说想得不愿意再想了，但第一次是为了寻找出路而去回想过去。

    她到底是有些意难平，不愿意这样混沌的生活下去，特别是在她昨天看到了赫连兰翊的未婚妻后。

    作呕天她找了个借口出门了，本来是想去公司找赫连兰翊的，但走到了大堂，她还是放弃了，因为她没有脸面，也没有身份出现在这里。。

    她坐在大堂的贵宾区，有些茫然和沮丧，同时又痛苦纠结。

    突然听到有人打着招呼，

    “琳琅，早！”

    这个名字有些熟悉，没一会儿她就想起，赫连兰翊的未婚妻就叫这个名字。

    她转过头去，却只看到一个纤细的背影，就在她有些挫败没有看到正面的时候，那个女孩突然停下了脚步，然后转身往大门口的方向走去，似乎落下了什么东西没拿。

    她终于看到了她的正面，小家碧玉，温柔可爱的样子，这似乎不是赫连兰翊会喜欢的类型。因为她跟她是完全不同的类型。

    她想确认她是不是就是赫连兰翊的未婚妻，就起身朝着前台走去，

    “你好，我是琳琅的朋友，有点事找她，一早出门忘记带手机了，请问她来上班了吗？”

    “你说的是肖琳琅吗？”前台MM问道。

    “是的，就是你们赫连总的女朋友。”

    “她刚来上班，就刚刚，应该刚上楼了。”前台MM应道，她并没有看到肖琳琅往回走。

    “好的，谢谢，那我直接上楼找她就好。”慕青莲确认后走就开了。

    琳琅刚才返身回门廊去拿落下的东西，往回走，经过前台，就听到前台MM说，她朋友找她，说忘记带手机了，直接上楼了。

    琳琅怔了一下，　不知道谁找她，但还是道声谢后，朝着电梯的方向走去。后来一忙，也就忘了这件事。

    慕青莲想起一早见过的赫连兰翊的未婚妻肖琳琅，心情更是压抑的厉害。

