    胡杨心中一喜，面上却不动声色，礼貌告别君莎小姐后，带着古月鸟去街上吃了一碗拉面。

    本来他以为这个世界联盟币的购买力等同于日元，可到了付账的时候才发现，是rmb。

    他身上现在一共就四百八十联盟币，吃了面后就只剩下了四百七。

    得找个工作了。胡杨心想。

    至于训练家……还是等他有钱了再说吧。

    吃完饭，胡杨在地摊上花一百四买了一件连帽卫衣和一条卡其裤，然后带着刚买的衣服去了一家汤池温泉洗了个澡。

    待人重新变得干净清爽后，他将古月鸟收进大师球中，独自折回了警局。

    他先是在门外观察了一会，在确定上午的那个君莎小姐不在后，便大摇大摆的走了进去，对前台留守的君莎道：“你好，我想办理一下身份登记，请问是在这里吗？”

    君莎小姐听到声音抬起头，在看清来人后面色立马变得有些古怪。

    胡杨心里咯噔了一下。

    下一秒，就听对方问道：“你不是说，是你朋友需要办理证件吗？”

    胡杨顿时感到难以呼吸，这一刻，他恨极了所有君莎小姐都长一个样的设定。

    他认不出来啊！

    算了。

    不装了，他摊牌了！

    “其实，我说的那个朋友就是我自己……”

    接下来，他给自己编造了一个有着讨厌人类社会的父母的人设。

    “那你为什么要说是你的朋友吗？”君莎小姐不理解。

    胡杨深吸了一口气，胡说道：“因为他们在去世前，告诉我在人类世界不要相信任何人。”

    “这样啊…”君莎小姐任职那么多年，倒也见过那种人，她从抽屉中拿出一张表格，问道：“我记得你叫胡杨对吧？”

    “对，胡杨树的胡杨。”胡杨接过表格，在上面填写了一下自己的年龄、性别等基本资料便将表格递了回去。

    君莎小姐将资料上传至丰缘地区资料库，片刻后，将一张类似于身份证的身份卡递了过来，道：“好了，你现在已经是一名受联盟保护的合法公民了。”

    “谢谢。”胡杨松了口气。

    身份问题解决了，那么接下来就是工作问题了。

    离开警局后，他开始考察起了橙华市的具体情况。

    在口袋妖怪的游戏中，橙华市是玩家第一个到达的拥有道馆的城镇，同时，这里也是小光的家。

    但和游戏中只有几栋建筑的小镇不同，现实里的橙华市，规模已经不亚于那个世界的五线城市了。

    “橙华道馆，道馆主好像是使用一般系精灵的千里？”

    由于红宝石发售距离他穿越的时候过去了好几年，游戏中的一些信息他已经记不太清了。

    但挑战道馆这件事对现在的他来说太过遥远，所以他也只是站在道馆外面看了几眼，便离开了这里。

    这一路走下来，胡杨在一些店铺门口与电线杆上看到了很多招工广告。

    「蓝天宝可梦咖啡店：现需一名泡咖啡的员工，要求：需要员工拥有良好的交际能力，专业的泡咖啡技术。周薪：700联盟币」

    「美乐美餐厅：现招三名清洁工，主要工作为打扫地面，负责整理清洗客人用过的餐具，要求：吃苦耐劳。月薪：5000联盟币」

    「启航广告公司：现招十名宣传策划，要求：能够熟练的使用ps、word等软件，广告专业的优先录用。月薪：6800联盟币」

    ［橙华宝可梦基础学校：现招老师一名，要求：对宝可梦生态拥有深刻的了解、熟悉每只宝可梦的具体信息、喜欢宝可梦，曾有过当训练家经验的优先录用。月薪：6000联盟币，学校提供教职工宿舍及免费三餐。有意者可前往学校参加测试。］

    对学历没有要求？

    胡杨的目光停留在第四条招聘广告上。

    管吃管住，月薪6000，他一路过来，就这个最适合他了。

    而他，也刚好满足对方的要求。

    一番思考之后，胡杨按照广告上给出的地址，来到了这所宝可梦基础学校。

    在他表明了来意后，负责接待应聘者的女老师露出了怀疑的目光：“你的年龄满十岁了吗？”

    “老师，您试一试就知道了。”胡杨只能这样说了。

    女老师张了张嘴，想了想，将这件事从电话中上报给了校长，校长很快便给出了答案，只有简单的四个字“让他试试”

    “那好吧，你跟我来。”女老师站起身。

    胡杨跟在她身后，很快，便来到了一间教室门外。

    此时，门外已经挤满了很多来应聘的人。

    女老师道：“他们都是来应聘这份工作的，但我们目前只需要两名老师。”

    那很残酷啊。胡杨默默的想。

    “你来的正好，测试马上就要开始了。”女老师说着，对面前众人道：“大家准备进考场吧！”

    胡杨这才发现，他来的匆忙，没有带笔。

    女老师也发现了这件事，她很怀疑这小孩是来逗他们玩的：“你是认真的吗？”

    胡杨：“……”

    这时，旁边一个脸上长着雀斑的女孩笑着递了一根笔过来：“用我的吧！”

    “谢谢。”胡杨松了口气，从口袋里拿钱：“多少钱？”

    女孩腼腆的笑了笑：“不用钱，你也是来应聘这份工作的？”

    “嗯。”胡杨感激的点了点头。

    “那加油吧！”女孩摸了摸他的脑袋。

    胡杨别扭死了，尼玛他不是一个真的十岁小孩啊！

    他以同龄人的态度对待别人，但别人却都把他当一个十岁的小孩。

    胡杨很郁闷。

    很快，测试开始了。

    这项入职测试共分为三部分，第一部分为笔试，主要考察应聘者对宝可梦属性及习性的了解。

    比如“幽灵系被什么克制”，“丰源联盟的三只初始分别为哪三只，它们的进化形是什么”等等。

    胡杨答的很顺畅，这些对于身为穿越者的他，自然是没有任何难度的。

    第二部分为现场考核。

    应聘者将在考官的面前，辨别精灵的伤势，并从一堆树果中找出能够治疗的树果。

    应聘者被分成五队，三三一组进入房间测试。

    胡杨分到的是一只大王燕，他上前查看了一眼大王燕的伤势，发现它左侧翅膀上有处不是很明显的伤痕，并闻到了一股淡淡的焦糊味。

    烧伤？

    不对，只是烧伤大王燕不会侧躺在上面一动不动。

    不是烧伤，应该是麻痹。

    想着，胡杨对它使用了金手指。

    ［种族：大王燕♂］

    属性：一般、飞行

    特性：胆量

    种族值：455（生命：60，物攻：85，物防：60，特攻：75，特防：50，速度：125）

    已会招式：啄、电光一闪、空气斩、勇鸟猛攻、燕返

    目前情绪：混乱

    身体状态：麻痹（被电麻了，不能动弹）

    友好度：0（你不认识它，它不认识你）

    果然如他所料。

    对付麻痹，需要樱子果，再加上治疗混乱的柿仔果。

    胡杨转过身，这次即使不用金手指，他都能在那堆树果中找到相应的树果。

    他将两颗树果依次喂给大王燕，然后站到一边，道：“好了。”

    旁边的应聘者与监考官吃了一惊。

    这么快？他是怎么做到的？

    与应聘者不同，监考官是知道这些测试用精灵身上可不止一种异常状态的。

    这是他们故意设的圈，不仔细的人，很容易会把精灵身上被电焦的地方错认成烧伤。

    而且树果的种类繁多，一般人见到的更多是由它们制成的能量方块。

    除了专业的培育家，外行很难分清不同树果的具体作用，更别说还是只看了一眼，就精准的从一堆树果中找出了目标。

    光从这一点，监考官就能看出这个少年不一般。

    他有些惊喜的问道：“你是培育家？”

    要是招到了一个培育家，那他们学校就可以对外宣传有专业培育家教学，以后就不愁吸引不来生源了。

