    第526章  两千万   

    听到亨利这话，卫文翰的脸上露出了一丝灿烂的笑容，亨利他此时此刻没反应过来最好！   

    亚虎。

    

    他岂止是听说过？

    他简直熟悉到不能再熟悉了。

    

    在前世他也不止一次的听说过亚虎的威名，当时的亚虎对于他来说，已经是属于庞然大物了！   

    在如今，亚虎几乎是能够与威软齐名的互联网公司，称得上是一代硅谷神话，但是对自己的定位模糊，始终不知自己究竟是该向科技公司发展，还是该向网络媒体方向发展。

    

    如果仅仅是如此也就罢了，它毕竟是一家大体量的公司，凭借着自身的底蕴和优势，尽管有过决策失误，但是也有很多的机会能够成功翻身，但由于它优柔寡断，却数次错失良机。

    

    多种原因之下，导致亚虎在前世的20年后，仅仅以数十亿美元的价格低价出售给了威瑞森。

    

    而古歌却恰恰相反，从一个微不足道的小体量公司，一路横冲直撞，在自己穿越当年，甚至一跃成为了 M国第3个市值突破20000亿美元的公司！   

    如今亨利却告诉自己，他的手上掌握的有古歌整整36%的股份，换算成美金，也就是真正7600亿美元！这么大一笔钱。

    不要说是他的冲浪，就算是把他现在名下的所有资产全部出售也无法相抵！   

    难道这就是天降馅饼？

    

    卫文翰看着此时此刻自己身边不时打量着自己的亨利，灿烂的笑了。

    

    亨利对他关于古歌的介绍结结巴巴，说不定对于古歌这家未来互联网界超级巨头公司的实际发展方向，甚至是未来发展规划都根本没有丝毫的了解。

    

    当然，卫文翰相信也相信亨利所说他只不过是卖了政客朋友一个人情的确是实话，但，可能亨利买下这36%股份的目的也就仅仅是如此了。

    

    可能在现在的亨利眼中看来，他手上的这36%的古歌股份简直就是烫手山芋，放在手里没有任何的用处，迟早有一天会化作一堆零星的数据彻底消失。

    

    与其如此，倒还不如拿这36%的股份跟自己交换冲浪的流动股票，至少现在看来，冲浪的潜力要比古歌这个连办公地点都没找好的公司要大的太多了。

    

    “我的确没有听说过这家公司的名字。”

    卫文翰收起了在亨利看来戏谑的笑容，脸上带上了一丝疑惑，“不过但凡对互联网行业有一点研究都知道，搜索引擎不过只能满足人们日常需要，根本没有任何收益途径，也没有什么未来的发展前景。”

    

    “这种一不能赚钱而不能卖钱的公司，你怎么会想到花钱买下整整36%的股份？”

    

    搜索引擎没有发展前景？

    卫文翰在心里简直笑开了花，怎么可能没有发展前景！   

    如果搜索引擎没有发展前景的话，在前世古歌也不会成为垄断全球整整70%搜索业务的互联网企业，甚至剩余的那30%，也只不过是由于华夏为了维护自身利益保护承办了摆渡才成功幸免。

    

    否则，古歌将会以毫无悬念的态势垄断全球的搜索业务，届时，不要说是第3个市值超过20000亿的企业，就算是M国市值第一，也毫无悬念！   

    亨利明显不知道这些，他的脸上带上了一丝难堪道：“你知道的，卫，在M国，我们这些商人总是少不了要和那群该死的政客打交道，只有这样才能方便我们在生意上获得更多赚钱的途径。”

    

    “但是卫，你要相信这家公司一定有着非常好的发展未来和发展前景，你刚才也说了，亚虎可是当今能够和伟软齐名的超级互联网公司，就连他们都专门设立了一个研究搜索引擎的部门，就足以证明搜索引擎这方面的确还有可以开发的空间。”

    

    卫文翰脸上露出了一丝若有若无的笑意道：“所以亨利，你的意思是想让我帮你接盘收下这一烂摊子？”

    

    亨利听到这话微微一愣，紧接着脸上露出了一抹尴尬之色，满是被看破了心思的难堪。

    

    他的确抱着这样的想法，但他却不知道多年以后他将会为他的这个想法恨不得杀了自己。

    

    但现在他显然只想着将这些股份赶紧转让出去，仅仅是难堪了片刻，亨利便再次腆着脸看向了卫文翰道：“卫，我的确是抱着这样的心思，毕竟我对互联网没什么了解，实在看不懂你们这些互联网企业的发展规律和发展规则，就想着拿这些来跟你换一些冲浪的流动股票，当然，如果你不感兴趣的话，我也绝对不会什么意见。”

    

    出乎亨利意料的，他话音刚落，卫文翰便笑着摇了摇头：“不，我有兴趣。”

    

    “什么！？”

    亨利有些呆滞地瞪大了双眼。

    

    卫文翰再次笑着重复道：“是的亨利，你没听错，我说我有兴趣？”

    

    说完，卫文翰轻轻揽住了亨利的肩膀，邀请他一起看向此时此刻纳斯达克中心电子显示屏幕上依然不断向上飙升着的冲浪股票单价，一字一句呵呵笑着道：“看到了吗伙计，我的冲浪股票单价已经成功突破了80美元，我的目标即将达成。”

    

    “是时候挑战一些新的东西了，我想搜索引擎就是一个非常不错的选择，不是吗？”

    

    亨利眼睛猛的一亮，连忙从卫文翰的怀抱中挣脱出来，一脸兴奋地伸出双手，紧握住了卫文翰的左手，拼命的摇晃了起来：“卫，谢谢你！真不愧是我亨利这一辈子交过最好的朋友！那些该死的政客跟你相比，简直差了十万八千里！”

    

    说到这儿，停顿了片刻，亨利咽了口口水，接着便迫不及待的说道：“那么卫，你打算出多少价钱的流动股票跟我交换这36%的股份？”

    

    卫文翰带着满脸的笑意问道：“那得看你准备问我要多少。”

    

    亨利一愣，紧接着微微沉吟了片刻，飞快的抬起头，伸出了两根手指。

    

    “200万？”

    卫文翰微微一愣，他倒是没想到亨利还有些自知之明，没有跟自己漫天要价。

    

    然而就在下一刻，亨利便再次开口道：“2000万。”

    

    

