    李言看得出，龙灵儿对这四名师弟师妹非常尽心。

    不然这个山门这么破，以她完美的炼体资质，就算离开这里，也大有去处。

    “不过是真龙而已，我有一个朋友，仅仅靠一把大剑，就搏杀过一头魔龙。”

    李言摇头，淡定开口，说出了令天一震撼的话。

    天一听到李言的话语，当场惊道：

    “靠一把大剑，就搏杀了一头魔龙！？”

    “李言师傅，您那个朋友也是体修对吧！？”

    “您说的这个朋友，该不会就是您自己吧？”

    谁知李言直接否认了天一的猜想，表示这还真是他朋友的事迹。

    解释过后，李言继续道：

    “而且他现在已经继续征途，独自踏上了挑战四方龙王的道路。”

    “他也是人族，仅凭人族之力，就可以搏杀魔龙。”

    “这告诉了我们什么道理？”

    李言最近待在山门教导他们，渐渐养成了作为一名老师的习惯。

    天一作为李言最忠实的学生，当场举手激动道：

    “李言师傅我知道！告诉了我们人定胜龙的道理！”

    李言欣慰点头，天一还蛮懂的。

    天一跟李言两人一唱一和，而后天一也露出期望的眼神，看向师姐。

    龙灵儿再次摇头，这次是原则问题，真龙并不是儿戏，她不想让天一平白去送死。

    “李言前辈，根据世间传闻，就算是低位蟠龙，也非常恐怖。”

    龙灵儿看向李言，继续认真道：

    “据说蟠龙不禁肉体无比强横，而且力量也很强大，翻手间就能震碎山脉，是非常恐怖的传说生物。”

    龙灵儿道出了蟠龙的传说，希望李言能考虑清楚。

    谁知李言听到战力情况后，不但未退，反而周身湛蓝光点盛放。

    而后李言直接抬手，抽出一张散发光辉的紫色卡牌，无比神秘，似是金属材质。

    李言指尖金色法纹亮起，傀儡师小红帽在李言身旁召唤而出。

    召唤出傀儡师小红帽后，李言才看向远山，如同自语道：

    “翻手间震碎山脉吗。”

    在李言轻声自语之际，李言身边，傀儡师小红帽也看向远山，远远抬手。

    “轰——”

    忽然，大地震动。

    循着李言的视线，龙灵儿跟天一也看向远山。

    而后在他们满眼的震惊之下，伴随着大地剧震，隔壁的山脉缓缓裂开，一支粗大的漆黑树木根茎犹如大地脉络，直接将巨大的山脉一分为二。

    之后在他们震惊的视线下，巨大的树根又退回大地之下，让裂开的巨大山脉归位。

    这是何等的力量！？

    李言趁热打铁，道：

    “没有十足的把握，我也不会贸然行动。”

    “放心吧，就算找到真龙，我也不会允许你们靠近。”

    “我会先行出发，跟对方谈妥一切，确保安全万无一失后，才带你们前去，完成修炼。”

    龙灵儿听着李言的话语，这才从山脉裂开的震惊中醒来。

    李言的发言万无一失，极为稳妥。

    他已经表明，会由他来安排好一切，他们只管去接收成果。

    龙灵儿突然觉得，自己是不是太过多虑了。

    李言虽然才刚到他们山门不久，却已经像他们的师傅一样。

    他们所有人的进步，都离不开李言的帮助。

    李言的每一句指点，都正中要害。

    现在为了天一的进步，李言甚至还想单刀赴会，去跟蟠龙讲条件，创造修炼场地。

    龙灵儿紫衣飘飘，越想，她越发觉得有些无地自容。

    不应该这样才对。

    “……，李言前辈，如果您允许我跟你们同行，我就同意天一跟您一起去找蟠龙。”

    龙灵儿看到李言的力量后，终于做出决定，她看向李言，继续道：

    “您说的两头真龙，我都有线索。”

    “我们的师傅之前为了寻找真龙，曾经调查收集过大量真龙的资料，我曾在不经意间看到过。”

    “您说的炎山蟠龙，还有火龙，我都知道它们的位置。”

    龙灵儿说完后，将刚才地震时，额前一缕凌乱的青丝撩到耳后，才表情认真地看向李言。

    李言听到新消息，不禁也有些惊喜。

    原本在他看来，天一的8星之路，又是个调查，寻找，然后打boss的任务。

    结果龙灵儿居然有这两头龙的位置？

    那不是可以直接快进到打boss？

    李言郑重点头，同意了龙灵儿的要求，同时李言看向两人，语气认真道：

    “我允许你们跟我同行，但是到目的地后，只能我一个人先行前往。”

    “我一人前往，如果有危险，至少可以全身而退。”

    “你们不行。”

    龙灵儿知道事情缓急轻重，闻言点头同意。

    而后龙灵儿拿出一叠宣纸，将自己以往所见师父的草稿，一一写了出来。

    龙灵儿提笔书写的过程，看着都是享受。

    看着对方娟秀，却又锋芒内敛的漂亮，李言一脸平和的表情。

    他虽然在卡牌的加持下，可以听懂他们的话。

    但是字看不懂啊。

    自己在他们心里可是树立了一个无所不知，亲切严师的形象。

    这会儿突然知道自己是文盲，字都不认识。

    那自己的威信不是暴跌？

    还好，李言担心的情况并未出现。

    龙灵儿写出后，似乎为了跟脑内的记忆一一印证，便轻声念出了自己写的内容。

    李言默默点赞，好样的。

    随后李言才看向龙灵儿，道：

    “为了万无一失，在去见真龙之前，我还需要做一点准备。”

    “可能会耗时十数天。”

    “你们先做好准备，在我回来的时候，再一同出发。”

    李言并没有着急出发，居然快进到了打boss阶段，那自己就需要求稳了。

    看到李言求稳的样子，龙灵儿反而心里更加放心了一些。

    最后李言道别几人，独自下山，找了个没人的地方，取消穿越，回到了自己的临时洞府。

    这次的8星boss，是真龙。

    为了应对真龙，自己需要更强的力量。

    李言抬手，抽出自己唯二的两张紫卡。

    傀儡师小红帽。

    还有老爹给自己的圣光魔导师。

    如今之计，只有再强化一些它们，让他们继续进化，进化到足以对抗真龙。

