    在我看来马疯子能说出我爷的怪病是阴债的惩罚，那么他应该是知道怎么解决的。

    只是当我满怀期望的看着他的时候，马疯子先是嘬了两口手上的喇叭烟，接着转过头看着车窗外面，定定的看了好几秒才说道：“想让阴债消，去病先除根！”

    “去病先除根！”我低下头低声呢喃了一句。

    我貌似听懂马疯子的意思了，我爷爷是因为帮元宵宵缝了尸才遭到阴债的惩罚，得了怪病。那么元宵宵不就是病根吗，去病先除根，是除掉她，还是镇了她？

    我疑惑的抬起头，刚想开口询问马疯子，却发现他双手环抱在胸前，已然睡着了！

    我没打扰他，只是转过身坐在副驾驶上，怔怔的看着车窗外云山市区的街景.......

    车子行驶了一个小时左右，我们到了东城的富人区，东山公园脚下的一座豪宅面前。

    高宅大院，气势磅礴！

    在豪宅外面停放着几辆我连名字都叫不上来的豪车，何曼凝之前开的那辆奔驰大G也赫然在列。

    伍子六看着豪车砸吧着嘴，满脸羡慕的掏出手机拨通了何曼凝的电话。

    电话接的很快，何曼凝出来的也很快。

    何曼凝今天换了一身宽松的休闲装，扎着马尾，素颜，清秀的姿容间透着超凡脱俗的娴静。

    她到我们的车前的时候，我和伍子六还没来得及下车。

    何曼凝走到我的车窗面前，柔声对我和伍子六打了声招呼：“伍师傅，陈师傅！”

    只是打完招呼她眉头轻皱了一下，应该是闻到车上的死人味了！

    我和伍子六同时回应了一声：“何小姐！”

    紧接着伍子六笑呵呵的下了车，“何小姐，人，我找齐了，你看还有什么需要交代的吗，没有的话我们现在就出发，先去把你父亲接回来在说！”

    何曼凝点点头，“也没什么可交代的，具体情况我以前已经和你说过了，还是先把我父亲接回来再说吧！”

    “对了！这次我和你们一起去！”

    听到何曼凝要和我们一起去，我顿时心里咯噔一下。

    伍子六和马疯子都说背阴山是个大凶之地，何曼凝要是跟着去的话，遇到麻烦，就怕我们三人很难保护她......

    “不行，不行！何小姐你别和我开这种玩笑，你父亲的事我不说你心里也明白，他的尸身接不回来，多半都是鬼祟闹的。你要是跟着去，只会添倒忙，你还是在家等着吧，我伍子六既然接了这趟活，那就有把握把你父亲接回来！”伍子六皱着眉头连连摆手说道。

    何曼凝见伍子六拒绝了她，扭头把目光看向了我。

    我知道她是想让我帮她求情。

    可那是大凶之地。

    指不定何曼凝的父亲就已经化煞闹祟了，凶吉难测！

    但我怎么能拒绝一个绝色大美女的请求呢！

    “伍子叔，让何小姐去吧，让她跟在我后面！”

    伍子六瞪着眼睛，瞟了瞟我，又瞟了瞟何曼凝，突然他对我贱笑了一下。

    接着对何曼凝说道：“何小姐，去可以，但是你得跟在易行身边，寸步不离，这样可以吗？”

    伍子六把寸步不离几个字咬的很重，但我不明白他是什么意思，想来也是为了何曼凝好！

    “放心吧伍师傅，我知道那个地方不干净，我也知道我父亲这事儿不寻常，我肯定跟在陈师傅身边，寸步不离！”何曼凝点头说道。

    只是何曼凝话音刚落，就有一辆迈巴赫冲着我们开了过来。

    等车停稳，从上面下来了一个二十岁出头的青年。

    青年西装革履，身材挺拔，剑眉鹰眼，面孔冷峻，眉目之间带着一股子阴狠之气，但他的神韵和何曼凝有几分神似。

    一下车，青年就在我和伍子六身上扫视了一眼，但貌似看到我和伍子六的穿着打扮之后，脸上顿时显现出几分鄙夷之色。

    何曼凝率先跑到青年面前，挽住他的胳膊叫了一声：“哥！”

    接着何曼凝又看向我和伍子六，说道：“这是我大哥，何俊杰！”

    我和伍子六正要打招呼，何俊杰倒是先开口了：“小妹，这俩是干嘛的？”

    何俊杰的声音很磁性，但是他的态度确实不讨人喜欢，他说话的时候，都没正眼看过我和伍子六。

    “哥，这是青山镇背尸人伍子六，那位是缝尸匠陈易行！我找他们来是想把咱爸的尸身接回来！”何曼凝解释道。

    何俊杰脸色一凝，说道：“小妹，我说你好几次了，不要再找这些不三不四的人去接咱爸的尸身了，这段时间你被骗的还不够吗，那些人哪个不是拍着胸脯说能把咱爸接回来！可结果呢？”

    “骗钱的骗钱，跑路的跑路，这些只会装神弄鬼的人能有什么真本事？”

    “他们俩这次又打算骗我们何家多少钱？”

    何俊杰说最后这句话的时候用手指着我和伍子六，在他眼里我们两个已然已经成了骗子。

    伍子六往地上啐了口吐沫，拳头捏的嘎嘎作响。

    但他被我拉住了！

    何曼凝此刻也是急的眉毛都拧在一块了：“哥，不是你想的那样，伍师傅他们是把咱爸接回家以后才会收钱！”

    “再说了，伍师傅在咱们整个云山市都是赫赫有名的背尸人，他怎么可能会骗钱！”

    “哥，你快给伍师傅和陈师傅道歉，估计整个云山市只有他们能把咱爸接回来了！”

    看得出来，何曼凝是真的急了，她说话的时候双手死死的攥着拳头，额头上也急的冒出了不少的细汗。

    只是何俊杰却不屑的说道：“道歉？事后给钱？真新鲜呐，这次不仅换了什么背尸人，缝尸匠，就连骗钱的手段都换了对吗？”

    “你看看这俩神棍，一个黑的像煤炭一样，另一个也就二十岁吧，他敢缝尸，看见死人他尿都得吓出来了吧！”

    “我何俊杰拜托你们俩，想骗钱也要找些长的像的人来可以吗？”

    “怎么，不敢说话？我说到你们的痛处了？不敢说话就滚吧，这是我何家的地盘，别在这脏了我们家的地方，这里不欢迎你们这种下三滥！”

    此刻就连我也是怒上心头了。

    泥人且有三分气，佛陀尚有怒目时，何俊杰不仅仅是在骂我们是骗子，甚至是在羞辱我和伍子六。

    但是我们要和他动手，为难的是何曼凝。

    她现在已经急哭了，一边拉着何俊杰一边说道：“哥，他们是我请来的客人，你骂他们就是在骂我，我不准你这么说他们.....”

    何俊杰一把推开了何曼凝，说道：“小妹，这俩骗子给你灌了什么迷魂汤，你还要帮他们说话！”

    “把咱爸尸身接回来的事，你放心，我已经请了身有道行的阴阳先生，大师明天就到！到时候一定能接回咱爸的。”

    何俊杰转身看向我和伍子六，说道：“你们两个还不滚，没骗到钱还想赖在我何家的地盘上不走了？”

    “哦，对了！我这还有两千块，你们俩拿去吃顿饱饭！”说着，何俊杰在身上掏了个钱包出来，从里面抽出两千块钱往地上一洒！

    伍子六和我的怒火这会是全被点燃了，今天不让这何俊杰见见红，无论如何都说不过去了。

    我们俩攥着拳头正要往前。

    何俊杰却冷笑一声：“想打我？”

    接着他拍拍手，眨眼的功夫，何家的豪宅里面就跑出来了十多个身穿黑衣的仆人。

    “你俩信不信，我今天卸你们一条腿，我照样一点事都没有？”何俊杰狞笑着说道。

