    “欢迎各位来参加何晓先生，跟何chaoqiong女士的婚礼！”

    沈电霞率先开口了，接着是曾纸伟搞怪：“哇塞，我要感谢何晓先生跟何女士，要不是他们结婚我死皮赖脸的来当司仪，怎会见到如此盛况······”

    俩人一唱一和，巴拉巴拉说了许多，搞得现场气氛十分热烈。

    “吉时已到，有请我们的新郎······”

    何晓从化妆室走了出来，一脸遮掩不住的笑意。

    何晓简短的发言，并且感谢了来宾，沈电霞接着又把新娘请出来。

    儿媳妇穿着定制的婚纱，头戴水晶冠缓缓的在父亲的陪同下走上台前。

    亲家公亲自把女儿交给女婿。

    被曾纸伟递上话筒开始讲话，亲家公很土豪的给了价值十亿的嫁妆（香江信德的股份，澳门赌场的股份！）

    接着是何雨柱，何雨柱给的聘礼很简单。

    “何晓是何家长子，将来何家由他来继承，chaoqiong是长房长媳，望以后你们夫妻同心把环球集团的生意做到全球各地！”

    何雨柱当场就宣布了何晓继承人的身份，无数人震撼，羡慕，柠檬酸，何家百亿资产以后就全都归何晓掌控了。

    同时何雨柱把自己上手，早年淘来的宝贝qin王玉扳指撸下来，亲手给何超琼套在大拇哥上：“我把这枚扳指交给你，我跟小娥百年之后由你来掌控何家的财政大权！”

    亲家公跟亲家母对视一眼，心中震撼，自家的女儿太受重视了，何雨柱的这番话与扳指，几乎等于在权力交接，等到公婆百年之后，何家就是他女婿跟女儿说的算了。

    之前还以十亿嫁妆震撼众人，而沾沾自喜，没想到转过头人家更大方，将何家都托付给了女儿。

    最后又把娄晓娥跟亲家母给请了上去。

    女人嘛，都是感性的，无论平时如何庄重，这个时候都哭的稀里哗啦。

    最后何雨柱在祝福中醉了，等到第二天早上起来，儿媳妇亲自给他斟茶。

    “爸爸，请喝茶！”

    “妈妈，请喝茶！”

    何雨柱摇头，对着改口的儿媳笑道：“记住，咱们家没那么多臭规矩，你以前什么样往后还什么样，我更喜欢以前那个随心所欲的儿媳妇。”

    何晓一旁笑道：“你看，我就说吧，咱们家不用守规矩的！”

    吃过早饭，何雨柱问道：“你们的新婚蜜月准备去哪里啊？”

    儿媳妇：“爸，妈，我想跟你们去内地看看祖国的大好河山，我还没去过呢。”

    何雨柱点点头：“也行，正好去京城的家里认认门，咱们家的重心放在了内地，往后你们小夫妻始终是要去内地经营家族的。”

    初二，回门子，何雨柱难得清闲，又偷偷的约见了清霞。

    他以为自己做的很保密，其实不然，他的一举一动都被娄晓娥跟冉秋叶了如指掌。

    冉秋叶：“小娥，你说柱子是不是看上这个女明星了！”

    娄晓娥：“我看有可能，别看他说什么欣赏，当成知己，我看他就是动了色心。”

    冉秋叶：“那我们怎么办？”

    娄晓娥：“哼，都快成糟老头子了，还满肚子花花肠子！”

    娄晓娥附在冉秋叶的耳畔：“我们榨干了他，让他没有精力出去······”

    何雨柱此时正跟清霞坐在浅水湾的沙滩上，还不知道家里的女人合起伙来算计自己。

    “清霞，你这一会儿，已经皱眉叹气十七次了，有什么心事吗？”

    “需要我帮忙就开口！”

    清霞没想到何雨柱这么细心，不由得拿何雨柱跟秦汗，秦香淋做对比。

    “还不是感情上的事情······”

    清霞不知为什么，有一种想要对何雨柱把内心的抑郁一吐为快的想法。

    听着清霞的叙说，俩人是在77年拍摄我是一片云的时候结识，她也没有想到这部描述三角恋的电影，竟和日后三人纷纷扰扰的感情如出一辙。

    为了感情而苦恼，先是有吃安眠药自杀的风波，后有她远走美国的逃避。

    80年，秦香淋跟妻子离婚后，多次赴美向清霞表明心迹，并且求婚，女是感性的，清霞一时冲动就答应了下来。

    平静下来后，她意识到自己更爱秦汗，但悔之晚矣。

    不死心的她还打了电话问秦汗，秦汗却没有挽留，而是说了一句：你随便吧！

    隔年，秦汗离婚了。

    似乎这让她看到了曙光，去年84年，她跟秦香淋解除了婚约，转战香江寻求发展。

    这个时候秦汗追到了香江，想要重修旧好，可俩人从新接触后清霞发现秦汗变得跟以前不一样了，也觉得这不是她想要的爱情了。

    俩人矛盾重重，经常三天一大吵，两天一小吵，搞得她现在心力交瘁。

    听完了清霞的叙述，何雨柱有一种很可怜秦香淋的想法，但一想到秦香淋也是有名的花花公子，他不值得可怜。

    眼前这个女人，已经过了最美好的花季雨季，正是女人一生中最灿烂，牡丹盛开的年纪，她浑身透着一股成熟的韵味。

    清霞只想要一段完美的爱情与婚姻，但她始终得不到，最后嫁给了富商，但最后婚姻也以失败告终。

    何雨柱鬼使神差的说道：“要不要跟我去内地走走，散散心？”

    清霞想着自己父母提及，在大陆许昌还有个亲姐姐，一瞬间也动了心思。

    “何先生，我跟你去大陆会不会很麻烦你？”

    “清霞你这么说就太见外了，我可是把你当成知己的，你这么说太让我伤心了！”

    何雨柱搞怪抚着自己的胸口。

    清霞突然想起之前听到的流言：“何先生科不仅把我当成你的知己吧，我怎么听说你在TVB的时候见到冯程程的时候也说欣赏人家，说人家大美人是你的知己呢？”

    何雨柱突然卡主了，只能哈哈尬笑来掩饰。

    当晚，清霞回到酒店就跟家里通了话。

    “爸，妈，我想去内地散心！”

    电话另一边：“怎么会想起去内地散心呢？”

    “是何先生邀请我的，你们放心吧！”

    清霞知道父母担心什么，二老只是担心她的安慰，可怜天下父母心。

    有那么句俗语：儿行千里母担忧，母行千里耳不愁！

    另一边沉默了一会儿：“既然这样，你正好代表我跟你母亲去探望一下在大陆的亲人，你叔叔在黑龙江，你姐姐在许昌！”

    “我对不起他们啊······”

    说着，说着，电话另一端已经传来了哭泣声。

    清霞这边也心里不好受。

    “清霞，虽然我跟你妈妈总是催你早点成家，但何先生已经有家室了······”

    清霞突然脸上一红：“爸爸您说什么呢，我跟何先生就是很要好的朋友而已！”

    羞涩的清霞挂断了电话，想着父母的话语，小心脏砰砰的乱跳。

    不断告诫自己：我跟何先生是朋友，是知己。

    对，就是这样的。

