

               苏启一进来，所有人的目光都集中在了他身上。

    他面带微笑的望着众人坐了下来。

    把手里的黄壳子放在了桌子上，点了一根烟，平静的望着的这群人。

    此时此刻不像是一个别人想象当中，柔柔弱弱的企业家。

    目光中带着一丝的桀骜不驯，也把他那狂妄无比的一面给展露了出来。

    人群中，一直不说话的那个瘦弱男子赶紧低头，还有很多心虚的人也同样赶紧把脑袋给低了下来。

    赵世雄不理解苏启为何会突然走进来。

    旁边开口的说“启哥，你这是？”

    苏启笑着说：“这事我来帮你解决，你在旁边看着就好了。”

    赵世雄说：“不用吧，启哥，这么小的事情。”

    苏启说：“旁边学学我是怎么解决事情的，别大意你身边的任何一个小事。”

    “成功的人他们只在乎细节。”

    赵世雄感觉到了苏启的语气有些不对，旁边赶紧闭嘴。

    苏启这时候望着那个刚说话的人：“你们大老远的从北方过来，煞费苦心了。”

    这个人赶紧说：“不不不，来自于华夏的朋友，这事情不能这么来形容。”

    “我们是逃难过来的，我们的土地，已经被炮弹炸的支离破碎。”

    “我们的房子，已经被那群强盗给占领”

    “我们养的牛羊，也被他们给拖回了他们的家里宰杀。”

    “我们是弃子，如果没有真主保佑我们，或许我们已经死亡。”

    “万幸，埃塞国的南方，还有一块净土，坦桑镇是我们梦里的地方，我们渴望在这里获得一份工作。”

    “希望来自于华夏的朋友能够帮我们实现这个愿望。”

    “我们发誓，我们会用最勤奋的劳动，来回报你们的恩德。”

    说完这人还单手放在胸前，朝着苏启鞠躬了下，显得无比的真诚。

    苏启笑了下，夹着烟没说话。

    走到了这人面前后，一副痞子的样，死死的盯着他：“难民？”

    然后扫了一眼众人：“在我的印象里，所有的难民都是男人护着女人，孩子，老人一起逃难。”

    “从来没有见过一群大老爷们，竟然抛弃了自己的家人，独自去逃难的？”

    “你们是好像有些不太一样哈。”

    对面这个人赶紧回答：“不不不，您误会了”

    “我们只不过是先过来看看的，如果这边愿意接纳我们，我们马上就会把我们的家人接过来。”

    “所以请允许我们在这里通过自己的劳动，来换取一份真诚。”

    “真主会在上天保佑你。”

    苏启玩味的笑了下说：“很抱歉，我是佛教徒，你们真主的光辉还落不到我头上。”

    “我也不需要你们真主的光辉。”

    这人被苏启怼的哑口无言，脸色非常苦涩的望着苏启：“帮帮忙，可怜可怜我们。”

    苏启站在他跟前，带着淡漠看穿一切的笑容。

    就在众人不知道他在想什么时候，苏启抬手就是一巴掌抽在了这个人的脸上。

    啪的一声响，众人思绪宛如在这一刻停顿下来了一样，不可思议的望着他。

    不明白怎么说话好好的，就动手打人了。

    当然了，这一巴掌打下去，也打出了这人目中一闪而过的凶光。

    虽然非常巧妙的躲了过去，但最终还是被苏启给捕捉在了眼里。

    脸上继续带着淡漠的笑容，双目如锐利的钢刀，一刀一刀的剐着跟前这个人的心脏。

    对面这人强行镇定住自己的心神，继续装作一副非常盈弱的样子说：“为什么要打我，我们只不过是想寻找到一块能够生存的地方罢了！”

    苏启笑了下，身影岿然不动，抬手又是一巴掌抽了下去。

    啪的一声，众人的心脏仿佛跟着一起跳动了下一样。

    这人目中凶光绽现，但他依旧还是在忍着回头。

    刚一回头，苏启又一巴掌抽了下去。

    就这样苏启在众人大惑不解当中，一巴掌一巴掌的抽。

    所有人都愣在原地说不出话来。

    一直到最后，赵世雄都有点看不下去了，赶紧过来阻拦：“启哥，怎么话不说几句就动手了。”

    “我把他们轰出去就好了，别打了。”

    “他们只是难民，别闹得外面沸沸扬扬的。”

    苏启瞪着他：“你给我站在原地，我说了，我在教你怎么解决事情！”

    赵世雄本还想说什么，但看苏启这么强势的态度，他也吓的不敢说话了。

    这人很快就没有了声音，被苏启高密度这么抽，随便哪个人都承受不住。

    接下来苏启又点了一根烟，猛吸了一口，稍微平静了下后，眼神直勾勾的盯着人群当中装作非常柔弱的男子，一步步的走了过去。

    顿时，这群人开始明显的骚动了，他们脸上装出来的可怜表情没有了。

    目光转变为了警惕，死死的盯着苏启。

    赵世雄也感受到了这群人的杀机，好像明白了什么一样，赶紧对孤狼团队的人使了一个眼色。

    这些人如临大敌，握着枪把的手紧了紧。

    苏启边笑着说：“在我们华夏有一个词语，叫戏精。”

    “形容一些别有心思的人，装模作样，微笑的背后，随时有有可能给你一刀子。”

    “不得不说，如果不是我偶然看到你们的话，很有可能你们就已经混入到了我们小镇里面。”

    “而我们所建起来的高楼，也将要被你们给弄垮掉。”

    “你的眼睛出卖了你。”

    “只有杀过人，而且杀过很多人的人，他们的眼睛才会充满了对生命的淡漠，而他们的心也变得非常阴冷。”

    “如万古不化的冰块，什么场合都不为所惧。”

    “区区小镇，竟然引来了一个国际都为之丧胆的k怖头子，我说我该欢迎你，还是抓了你。”

    “我操！”苏启话音刚落，赵世雄吓的大骂了一句：“戒严！快！准备动手！”

    孤狼团队的人反应过来的同时，这群人也伪装不下去了，他们马上把那个瘦弱的男子给保护在了中间。

    叽里呱啦的，气氛非常的紧张，也不知道他们在说什么。