    老实说，还在不久之前，森夏都一直认为自己家其实是在北海道做房地产生意的大地主。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但说实话，到了现在，森夏越来越有些不明白他们家究竟是干啥的了。

    既然只是大地主的话，这些女仆会的这些技能究竟是什么鬼啊！

    还有，为什么我们家还有专门培养女仆的女仆村啊！

    你以为这是火影忍者啊！

    难道你还要告诉我说，其实咱们家族是拿到了海贼王宝藏，抵达了onepienetbsp;   或者说，咱们家祖先都是被召唤到了异世界的勇者，或者是从异世界穿越过来的魔法使？

    开毛线的玩笑！

    你不如直接告诉我，就说咱们家的祖先其实都是资深中二病，这种事情，还更能够令人信服。

    “呐呐，森夏君，莫非你的祖先其实是外星人什么的？”千佳脑洞大开。

    “怎么可能！”森夏翻了个白眼。

    这怎么可能！

    ——虽然森夏这么说，但是实际上森夏对于千佳这番话的态度是：有理有据，令人信服。

    嗯，别的什么的，森夏还真可能不信，但是一说到这个“外星人”的话，森夏觉得还真有这种可能。

    在这个世界上，蛋疼星人是的的确确存在的口牙！

    “嘛，也对，不过我对森夏你家的情况还真是好奇啊，明明你们看上去只是一个普通的家庭而已，但是在北海道去有那样厉害的背景，真是令人意想不到呢～”千佳有些唏嘘。

    “咳咳，其实也没有什么啦，并不是什么特别的地方。”

    大概。

    虽然森夏知道稍微有些离谱，但是从某种意义上来说，他们家族的确是有很多特别的地方。

    “不过家里倒是有很多奇奇怪怪的传统，有些传统的来历，就连爷爷都不知道，所以我现在也不知道该怎么和你解释。”

    这个是真不好说。

    因为森夏也不知道究竟有什么的。

    这时候，咱们应该怎么说才好呢？

    “嘛，就这样吧。”千佳也没有继续讨论这个问题的兴趣，虽然脑洞森夏老家很有趣，但是仅仅只是单纯的脑洞，好像也就那样而已。

    没有“干货”，甚至没有八卦的消息，在这个时候只是凭借自己凭空的脑洞，这好像有些蛋疼。

    “说起来，森夏君你老家，好像的确有点神秘啊。”千佳嘀咕着。

    “所以你刚刚不是说‘就这样么’？！”森夏翻了个白眼。

    千佳不知可否的耸了耸肩。

    接着，千佳又问：“嘛嘛，这种事情就不用在意了。”

    “……”

    结果，到了最后，除了说一大堆废话之后，森夏现，这次的对话，好像完全没有什么有用的地方。

    他回过头，决定继续写书。

    但就在这个时候，千佳又拉住了森夏。

    “所以，我亲爱的学姐，你还有什么事情么？我觉得您现在大概需要准备毕业旅行，或者是入学东大的准备了吧？”

    森夏微妙的有些蛋疼。

    “嘛，不用在意。这件事情是我单纯想要问你的。有关dc的事情。”看来千佳也不是完全的想要扯皮。

    “dc还没有暴死么？”

    嘛，等莎木出来，dc差不多就要死了。

    “森夏君，你好像很不待见dc么？”千佳挑了挑眉头。

    “因为不抱希望，就不会失望啊。dc前段时间很火，但是销量一直都是问题吧，我记得上个月才过1oo万台。”森夏耸耸肩。

    “哦？嘴巴上说不重要，但是结果森夏君你对这件事情还是挺了解的嘛～”千佳注意到了槽点。

    “咳咳，才没有那么回事，这些商业情报都是必须要知道的吧？”森夏才不承认自己在乎dc呢！才不在乎呢！

    “森夏君，你就认了吧，说说看，你对dnetbsp;   千佳在旁边不断的怂恿森夏。

    但是在听到千佳的话之后，森夏却是摇了摇头：“dc什么看法，我还是和以前异样的判断，在这个世界上，dc虽然是很不错的游戏主机，但是也仅仅只是如此而已。在ps2出现之后，dc大概就要过时了。”

    “森夏君你好像很看好ps2啊……”千佳说道。

    “那是当然的。就好像In95出现之后，随后的In98也很受欢迎一样。除去了我之前所说的地方之外，用户惯性也是一个很重要的点啊。玩过了ps的人，去买ps2，这不是很正常嘛？”

    有用户关心，就意味着未来还有再起的资本，In98成功，Inme失败，之后Inxp又再度复兴力，这其中，惯性的力量很大，谁也不能说，自己能够随随便便就把习惯的东西给扔了。

    ps到ps2，惯性也是一个很重要的元素。

    当然，这只是其中一点而已，但是如果配合索尼现在一时无两的风头，以及索尼优厚的对第三方的态度，所以ps2想要不成功，这才困难呢。

    嗯，还有一点。

    ——森夏是索粉。

    当然，也不完全是索粉，因为姨夫现在还没有走马上任，所以森夏也谈不上“守护姨夫的微笑”什么的。

    不过要说在索尼和任天堂里面选一个的话，森夏大概还是会选择索尼的吧。

    “为什么你突然扯到dnetbsp;   森夏还想到了一个问题。

    “因为老爹那边好像有动作了，我在想，我们这边的网络游戏，是不是能够放在那边。”千佳又是在开脑洞。

    但森夏摇了摇头：“这种事情就不要去想啦，我觉得这根本没有可能，我们的游戏可是绅士游戏啊！”

    “如果去掉绅士内容呢？”千佳忽然想到。

    “那你就去找小马哥啊，我之前不是给他塞了一堆网络游戏的开工作么？”

    没办法，森夏对dc真的没有办法上心。

    希望越大，失望越大，没有期望，自然也不会失望。

    “但是老爹那边好像说，是想要找你去帮忙哟。”千佳说道。

    “……啥？”

    森夏停了下来，然后看着千佳。

    ……

    瑟妹吻上小智了，这口糖我吃了！

    ovo

    任天堂，我决定这个月内不黑你了～

    今天一更，因为工作关系，把乐园追放来回来了一遍，后来又看了一下新番，扛不住了，休眠去……(未完待续。)