    距那天海神骂骂咧咧的回了瀚海乾坤罩之后，已然过去了一月之久。

    这段时间过去，史莱克学院的众人，魂力都有所精进，但离突破还差了点意思。

    反倒是叶知秋这个对于修炼整天打酱油的，魂力又是提升了一级，达到了47级。

    这不由让唐三他们一群人都有一种挫败感，他们白天练习踩水和实战，晚上冥想修炼，可以说每天都排的满满的，一晚只睡几小时用来恢复体力。

    叶知秋这个白天在躺椅上睡，晚上还在木屋里睡的，居然魂力比他们提升的还要快。

    人与人之间的差距怎么就这么大呢？

    海滩上，唐三等八人站成一排。

    叶知秋站在几人身前，看着众人笑道：“近一个月，跟我预期的差不多，今天是在这岛上的最后一天，明天返回史莱克学院开始二阶段训练。在这之前，让我看看你们的训练成果，我不用魂技，海上交手，入水出局。”

    叶知秋说完后，便当先淡笑着朝着大海方向慢悠悠走去。

    唐三等人脸一黑，叶知秋战力的变态程度他们多少是了解一些的。

    虽然他给自己加了不用魂技的限制，但光是那肉体强度，就不是此时的他们能打的动的...

    前几天，唐三和戴沐白在海上交手时，戴沐白一招白虎烈光波打歪了，朝着睡觉的叶知秋射了过去，结果他只是抬了抬手，就接住了。

    这种体质，估计他们魂技全招呼上去，也没什么软用。

    “太欺负人了...”马红俊抱怨道。

    “就是就是...”小舞附和着点点头。

    几人虽然嘴上这么说着，脚下却是没停，跟在叶知秋身后，一路走出了几百米。

    这里的水深，怕是已经至少有十几米了，众人却都是稳稳的站在水面之上，海浪起伏丝毫没有影响到他们身形的平稳。

    原本怕水的朱竹清，现在也是一脸淡然，她已经不再是一只旱猫子啦。

    叶知秋转身，看着众人一脸生无可恋的神态，轻笑道：“我又不是要你们打败我，检验一下你们修行的成果而已，准备好了我可开始进攻了。”

    一群人赶忙神色一正，打起精神，调整站位。

    最前方的是负责主攻的戴沐白，小舞朱竹清两侧牵制，唐三居中控场，马红俊在他旁边负责保护的同时，也能远程支援。

    最后方，宁荣荣奥斯卡居于两侧，孟依然处于中间，随时准备支援俩人。

    若是对战别人，八人的阵型肯定不会是这样，孟依然这个战力，必然会被他们调上前。

    但此时他们的对手，是对他们非常了解的叶知秋，这一点众人不得不小心应对。

    辅助魂师绝对是叶知秋的第一个淘汰目标，因此八人直接把一位强攻系魂师放在了最后排负责保护。

    队形刚摆好，众人身上各色魂环升起，唐三右手中的蓝银草藤蔓快速蔓延，缠上所有人的腰肢。

    “准备好了？那开始吧。”叶知秋轻笑一声，不急不缓的朝着一群人走了过去，他这神态，不像是要战斗，反而像是出门踏青一般。

    戴沐白等人却是丝毫不敢大意，反而一脸凝重，一个个微微躬着身躯，蓄势待发。

    当叶知秋靠近十米之内时，最前排的戴沐白小舞朱竹清三人，陡然之间动了。

    与此同时，唐三的第一魂技缠绕，与马红俊的第一魂技凤凰火线第二魂技浴火凤凰，同时发动。

    因为此时是在十几米深的海面上，唐三的蓝银草从海底长出来一路需要透过海水，无形之中他的战力被削弱了许多，反而是马红俊经过第二魂技加持的凤凰火线，先一步掠过戴沐白身边，朝着叶知秋的方向扑去。

    “这种直线攻击对我可没用。”叶知秋轻笑着脚步微微一侧，顿时将自己与戴沐白马红俊连成一条直线。

    在这种情况下，有戴沐白挡在前面，马红俊的凤凰火线又没有拐弯的能力，反而攻击不到叶知秋。

    但戴沐白八人，经过这段时间的配合对战，自然无比默契，发现马红俊这尴尬的情况，戴沐白陡然身躯下蹲，借着跑步的冲击力，在水面之上快速滑行，攻下叶知秋下半身双腿。

    戴沐白一蹲，马红俊自然抓住机会，头猛的一偏，火线从戴沐白头顶掠过，继续轰向叶知秋。

    几乎在同一瞬间，左右两侧的小舞和朱竹清同时到位，也不着急进攻，毕竟他们一但进攻，反而同样要受到凤凰火线的攻击，所以俩人只是封住了叶知秋向两侧继续移动的退路。

    “有点意思...”

    火束即将临身的瞬间，叶知秋也没选择从两侧突围，反而与戴沐白同样一个下蹲，一脚对着戴沐白对他蹬来的右腿踹去。

    这一下，他不但躲开了马红俊攻击，反而还逼着戴沐白跟他硬碰硬，戴沐白体质跟他差的何其多，若真的硬碰硬，必然吃亏。

    就在俩人即将双脚相对的时候。

    “七宝有名，一曰力。”

    队伍后方，一道红色亮光陡然飞入戴沐白体内，戴沐白不由身躯一震，腿上的力量骤然大增。

    “砰～”双腿相对，海面上传来一阵轻微的闷响。

    叶知秋身形几乎没怎么移动，只是脚下的海面泛起一阵涟漪。

    戴沐白却是感觉右腿一麻，一股大力从脚底开始快速蔓延直全身，导致整俱身体都是有些不听使唤，当场被踹飞了出去，在水面打了好几个水漂。

    即使有宁荣荣魂技加持，他依然不是叶知秋的对手。

    若无意外，叶知秋出脚的推力用尽，戴沐白落水的时候，他都不一定缓的过气来，那种状态下根本站不住水面。

    唐三眼神一闪，缠在戴沐白腰上的蓝银草骤然收回，把戴沐白带到自己旁边。

    “小奥...”唐三轻喝了一声。

    “明白。”奥斯卡一咧嘴，恢复大香肠就塞进了戴沐白嘴里，顺便从唐三手里接过戴沐白，让唐三好全心进攻。

    另一边，几乎在戴沐白被踹飞的那一瞬间，马红俊的凤凰火线便是一收，不然飞起来的戴沐白很可能直接撞在他的火焰上。

    马红俊凤凰火线刚刚收起，唐三的蓝银草便是紧随其后的到了，八人各司其职，攻击一环扣一环，若不是这是海面，影响了唐三的发挥，他的蓝银草怕是会来的更快。

    看着水面之下，那大片蓝银草藤蔓，叶知秋好笑的摇摇头，根本懒得去搭理。

    更多的注意力反而放在了旁边小舞与朱竹清的身上。

    朱竹清这死丫头居然把草薙剑掏了出来，吓了叶知秋一跳，毕竟他体质虽强，却也没强到能直接硬抗这把剑的程度啊。

