    救他？

    这个时候去救李天君，那真的就是在害李天君了，真的就是在把李天君往死里搞了。

    陈土在一旁听的冷汗都下来了。

    这群人可是真的狠啊！这样的毒计都能够想得到？

    “习惯就好了！”

    王归拍了拍陈土的肩膀。

    “现在不用，弄他不用这一次就弄死了，多几次，反而更好。”

    洛尘很是平静的开口道。

    这话一出来，王归这一次也闭嘴了，因为他冷汗也下来了。

    这还有个更毒辣的！而另外一边，弘赢和荒拓还在交涉。

    “你的意思今天不杀他，等着他日后再设套给我？”

    “不见得就是这样！”

    弘赢再次开口道。

    “假如他真的是个叛徒你留着他，比杀了他，更好，现在敌在暗我们在明！”

    “既然他是叛徒的话，那么我们可以利用这一点，来个计中计！”

    弘赢开口道。

    “给他假情报，到时候，杀掉的就不再是李天君了，而是一网打尽了！”

    弘赢很是自信。

    而且这的确是一条可行的计谋！利用这个计谋，导致李天君到时候勾引出敌方，然后一网打尽！这就是一个极其极端的计谋。

    “我之前就怀疑了，因为五峡神谷那边，还有七彩神山，甚至是我的荒城，这些都像是对方掌握了情报。”

    “怀疑归怀疑，如果不是，岂不是冤枉了他？”

    “如果是呢？”

    “如果是的话，那么就将他们一网打尽，我已经说过这一点了。”

    “可是现在，要怎么收场，如果我突然不杀了，那么李天君也会怀疑！”

    荒拓质疑道。

    “我不是亲自来了吗？”

    “我亲自给你这个台阶，你瞬间台阶下就行了。”

    “好，那就按照你说的办！”

    荒拓撕开了天幕遮掩。

    而这个时候，其实这一切的谈话，洛尘那边已经知晓了。

    因为荒拓没有发现，他身上其实有一个牛头印记！而天王殿那边，老牛已经把所有情况说出来了。

    “老爹，你当时怎么留后手了？”

    太子爷也服了。

    因为当时荒拓逃走了，但是没有想到，洛尘居然让老牛分出了一道印记随时可以监视荒拓！这样一来，其实最大的卧底就是荒拓了。

    “我也是想钓一下，看看能不能多钓几条大鱼！”

    洛尘倒是没有说出自己早就猜到了。

    当时只是随手一试。

    “唉，格局啊！”

    江流儿叹息道。

    他们一开始以为是针对荒拓，结果发现洛尘是要连李天君一起干掉。

    而现在以为就这样了，结果洛尘那边已经再次下棋了，再次多了一步。

    这就是格局！洛尘的格局始终大了一步，始终看的更远。

    而且牛魔的那个神魂印记是真的发现不了。

    除非是王来了，否则根本不太可能。

    因为牛魔在太初圣地那边呆了很久，而且是逆乱了时间，本身也是一道残念！“儿子，老爹厉害不？”

    牛魔竖起大拇指看向了太子爷。

    “牛犊子，你再乱说，我把你舌头割下来！”

    太子爷狠狠瞪着牛魔的残念。

    但是这的确是一条毒计。

    而且一步领先，步步领先！“如果真的这样下去，那么荒拓和弘赢两个古皇子真的会被洛兄玩死！”

    陈土叹息道。

    他们对峙了几千年，结果还不如洛尘呢。

    洛尘一出来，这才几天？

    直接就搞的荒拓和李天君连连吃瘪了。

    现在是连弘赢都盯上了。

    这未免太可怕了吧？

    “有时候，有些事情不能靠四肢，要靠脑子，要靠智慧！”

    太子爷故意嘲讽道。

    因为太子爷还记着陈土为难他的那件事情，这个仇显然没有过去呢。

    “他们下一步打算怎么做，你到时候告诉我就好了！”

    洛尘挥挥手，打发走了老牛的残念。

    而荒拓那边，已经和弘赢出来了。

    “我保你这一次！”

    弘赢开口道。

    “你和荒拓道歉！”

    弘赢开口道。

    这让李天君有些愕然了。

    他能够活下来了，这自然高兴。

    但是他什么都没有做错，现在居然要道歉？

    这是什么道理？

    他真的不理解了！但是李天君还是强忍着不甘与怒火道歉了。

    “哥哥，这件事情都是我的不对，请你不要和我一般见识！”

    李天君拱手弯腰，抱拳一拜！“这就是你道歉的态度？”

    荒拓冷笑一声。

    “这就是你不懂事了！”

    弘赢也眉头一皱。

    “跪下道歉！”

    跪下？

    这一刻的李天君内心一股怒火爆发了！他这一刻藏着袖子之中的手死死是捏住了拳头。

    他真的想直接搏一搏了，哪怕是死，也要拉上荒拓垫背。

    这一刻，他的确体会到了那种，活着好像不如死了来的好的那种感受。

    可是内心的一丝怯懦又挣扎着说服力他！然后他缓缓跪下去了！“哥哥，是我的错！”

    可是荒拓还是很有怒气。

    然后荒拓直接一只脚踩在了李天君的头上。

    “记着，你始终只是一条狗，哪怕是我父王认同了你，但是在我面前，你永远都是一条狗！”

    “一条狗，就要有一条狗的觉悟！”

    “记住了吗？”

    荒拓高高在上。

    “记住了！”

    李天君此刻真的有了背叛之心了。

    既然你们都认为我是叛徒，那么我就真正背叛一下！让你们尝尝背叛的代价。

    因为很简单，那就是在这一刻，他没有任何人格和人权了！其实洪真象他们对李天君的培养还是有用的。

    那就是洪真象这边还是给了李天君不少优越感和自尊心的。

    从每一次，李天君被排斥和戏弄的时候，偷偷藏在袖子里的手就可以看出。

    而这一点，又被牛魔回来告诉洛尘了。

    “当真让他下跪道歉？”

    太子爷诧异道。

    “千真万确！”

    “这样做是刻意敲打李天君的，也能够让李天君内心升起愤怒，然后作为叛徒来出卖情报。”

    “但是他们可惜了，没有想到，其实李天君不是叛徒！”

    “不过现在来说也是好事！”

    “因为这个人我观察过，他还有一丝自尊心，这样对待他，他怕是还真的会背叛了！”

    洛尘笑道。

    “等他们出招吧。”

    

