    第636章 新世界的猜想   

    想起来即将要面临的挑战，陈玄露出了一个异常血魅的笑容。

    

    新的世界，新的挑战。

    

    新世界的各种规则什么的，陈玄一无所知，而陈玄也不想要系统给自己说太多，如果全部都告诉了陈玄，那就没有什么挑战了。

    

    不过...   

    陈玄只想要进入那个世界的时候，他的修为级段还保留着，毕竟陈玄是要靠着自己的修为级段来存活的。

    

    一旦自己的修为级段全部的都给消失了，那恐怕陈玄小命就要没了。

    

    只不过现在想这些属实还是有那么一点太早了。

    

    现在一切都还不确定呢。

    

    这个空间之缝是另一个世界的途径，也不过是陈玄自己的猜想而已，真正的答案，也只有等着陈记与冥水神体融合之后，系统出来了问一下系统。

    

    看着河水当中的陈记，陈玄轻轻的叹了一口气。

    

    因为陈记与冥水神体的契合度太高了，所以时间也会长一些，虽然不会那么的长吧。

    

    但其实现在就算是半炷香一炷香的时间，在陈玄的眼中也是非常的长的。

    

    “现在一切都还是我的猜想而已，也不要太期待了，免得期待落了空。”

    

    冷静下来之后，陈玄对着小紫说。

    

    “这个猜想还需要被证明，至少还要有个一两天的时间呢。”

    

    陈玄说完之后，晚霞的最后一抹霞光也被夜空吞噬殆尽了。

    

    陈玄转身往玉泉神酿湖那边走去，准备领着云景回去菜园子吃饭。

    

    但是没有想到到达湖心亭的时候，云景竟然在那里睡着了。

    

    也是多亏了建造这个湖心亭的时候陈玄把湖心亭的外围设立了一个透明的屏障，以防有人掉下去。

    

    要不然此时...云景淹死了可能他们也不知道。

    

    屏障是柔软的，此时把云景包裹着浮在水面之上，云景就双手托着自己的头安稳的谁着。

    

    看见这一场景，陈玄和小紫两人无奈的笑了一笑。

    

    陈玄动了一动手指头，然后云景就被一股灵气给牵引着，一直到了陈玄的面前。

    

    散发出去的灵力非常的温柔，所以云景也并没有醒来，就在半空当中漂浮着，跟着陈玄往菜园子里面走。

    

    陈玄抬脚离开的时候，小紫看了一眼在地上睡的跟死猪一样的白灵，嫌弃的看了她一眼，然后伸手抓住了她的一只尾巴，然后放在了自己的肩头。

    

    白灵因为自己身体的特殊性，所以睡的很死，只要不是特别大的打击，基本上白灵就不会醒来。

    

    而至今陈玄也没有搞懂，为什么白灵那么的嗜睡。

    

    还没有到达菜园子的时候，陈玄便听见的菜园子里面散发而出的热闹声音。

    

    按理说菜园子只有两个人，怎么会这么的热闹?   

    往前再走了几步，陈玄听到了里面人说的话，然后知道了这到底是什么原因。

    

    大抵就是，凌枫给极生找来的食材，极生不敢用这些食材做饭。

    

    然后凌枫就用陈玄威胁他。

    

    所以极生就一边做饭，一边对着食材进行跪拜。

    

    陈玄感觉到好笑的同时，然后就是一整个的大无语。

    

    怎么的，吃个饭还得给饭上上供啊?   

    不过陈玄也没有多说什么，因为他此刻理解极生的那种心情，在自己活了这么多年的人生里面，这些极其不容易寻找的到的神兽，好不容易见到了却要用它们做成饭菜。

    

    极生在一边对这些食材进行跪拜的同时，一边手上井井有条的进行着烹饪，而原本是想要给极生打下手的凌枫，也被极生笑的喘不过来气。

    

    这一情景在陈玄到来的时候，舒缓了许多许多。

    

    空中漂浮着的云景被吵闹声吵醒了，一醒来看见自己竟然漂浮在空中，云景翻身一跃便从陈玄的灵力之上跳了下来。

    

    看见一行人过来的极生，尤其是在看家陈玄慢慢走过来的时候，极生对着食材跪拜的动作瞬时间的给停了下来。

    

    而原本的跪拜也变成了要在地上捡东西。

    

    这一动作简直是行云流水般顺畅，让陈玄都愣了一愣。

    

    极生在从地上起来了之后，对着陈玄尴尬的笑了一笑:“老祖你们来了啊，先做一会儿把，饭菜马上就好了。”

    

    陈玄也没有戳破他，淡笑着点了点头，而后踱步往亭子内走了过去。

    

    因为害怕饭菜凉了，所以极生做好的饭菜都暂时的先存放在了蒸锅里面，等着陈玄过来了之后，饭菜全部做好了，再拿出来食用。

    

    还有三四个菜没有炒，但是也快了。

    

    菜这种东西，做起来是异常的快，只要味道调好食物炒熟，基本上就算完成了。

    

    而陈玄这里的火也是不一样的火，是三昧真火，温度比这普通的火苗来说要高上个好几倍，所以比如排骨什么的，普通的火要烧上好几个小时才能够把食物完全的给烧透，但是这个三昧真火，只需要一炷香的时间就能够把排骨炖的非常的软烂。

    

    修为级段达到一定的程度，修炼者便能够不食用餐食了。

    

    像是极生这样的修为级段，已然是一句好几万年都不吃饭了，但是来到了这里，却也同着陈玄他们吃饭。

    

    极生早在十万年前就已经知道，陈玄不辟谷。

    

    当时陈玄的修为级段已然是已经能够辟谷不吃饭了的，但是陈玄每一顿都要比极生吃的还要多。

    

    当时极生问了陈玄，为什么他可以辟谷不吃饭，偏偏要吃饭。

    

    因为在修真界有这么一句话，辟谷可以让修炼者的修为不受到外界的食物打扰，所以在修炼的时候，也会更加的快速。

    

    当时陈玄和极生解释的话，极生永远也忘不掉。

    

    陈玄说:“人活着呢，最重要的就是开心了，无论你的修为级段有多么的高，你敢保证永远都不会也意外发生吗?”   

    当时修为级段还在行气的极生摇了摇头。

    

    在当时的般若界域内，也有着修为比较高的人，本来可以多活很久，但是面对妖兽的时候，不足三息便葬送了自己的生命。

    

    极生曾经沁阳看见过这样的场景，所以对弈陈玄对自己说的，极生是在清楚不过了。

    

    “这就是了，”陈玄当时咬了一口手中的烤肉，对极生说:“我这辈子都不会辟谷的，美食这么好吃，我为什么要放弃?”   

    因为受到陈玄的影响，所以在一段时间内，极生修炼也不会辟谷，但是他自己最后发现的问题是，不是每一个人都是陈玄。

    

    陈玄不用辟谷也能够修炼好，但是极生却不一样。

    

    刚开始的时候极生始终都在坚持，但是没有坚持多久，极生便放弃了。

    

    因为如果他坚持不辟谷的话，那他的修为级段便会更快的陷入瓶颈，那他也会不能够保护自己界域的居民了。

    

    时至今日，在极生知道自己已经到了瓶颈期的时候，也慢慢的恢复了饮食。

    

    看到陈玄落座之后，极生再次的面对着面前的这些食材。

    

    火麒麟...火凤凰...一众极生之前只能够在书中敬仰的神兽，此时极生却拿着菜刀把它们切成了肉块，然后进行食用。

    

    极生死都没有想到今日的自己会是这么一个样子。

    

    由于陈玄过来了，极生不想要陈玄在看见自己没有出息的模样，所以极生也不再大声的去对着菜板上面的食物说着对不起，也不再去对着食物进行跪拜了。

    

    极生虽然不大声的去说了，但是极生小声的去说。

    

    他实在不能够原谅自己在对着这些伸手进行砍杀，然后把他们做成餐食最后食用下去。

    

    这让极生觉得自己特别的大逆不道。

    

    自己只是一个普通人，而这些神兽，可是上古时期遗留下来的神物。

    

    在几十万年以前，神兽还没有灭绝的时候，人类见到神兽都要三跪九拜，但是自己现在却把神兽杀了吃肉?   

    实在是罪过罪过。

    

    按捺住自己心中的愧疚，极生迅速的把最后几个菜给炒好了。

    

    虽然后来的极生作为一整个界域的统治者，如果偶尔的极生想要吃一些饭菜也不用极生亲自去做饭，但是毕竟在十万年前自己做过那么多的饭菜，所以极生身上一直是有一些手艺在的。

    

    虽然说极生做的饭菜没有陈记做的那么好吃，但是也要比陈玄这十万年来自己做的饭好吃多了。

    

    也是奇怪了，陈玄这十万年来自己做饭，做了那么久，就是做不好吃。

    

    而别人随便的一做，就是美味佳肴。

    

    当年陈玄甚至多次想要出去九死一生境，去找一个厨师来专门给自己做饭吃。

    

    但是陈玄又害怕在九死一生境的境外面，会蹲守着有要找他报仇的仇家。

    

    饭菜全部都上桌了之后，陈玄变化出来了美酒，给在座的人全部都给倒了一杯。

    

    当然这个倒，是陈玄用灵力倒的。

    

    现世今在这个世界内，能够让陈玄给他倒酒的，完全不存在。

    

    如果说在十几万年前，凌枫的父亲没有死，神木界域的那位老者还活着，自己来到这个世界遇到的第一个人还活着，那么这三个人，或许能够担得起让陈玄给他们倒上一杯酒。

    

    倒完酒之后，陈玄便拿起了筷子，夹起一块红烧肉填进嘴里面之后，对着他们说:“别光看我啊，你们也吃。”

    

    陈玄说完话，桌上的几个人才开始动筷子。

    

    一顿饭吃的还算是其乐融融的。

    

    陈玄兴致不怎么高，一顿饭下来其实并没有说几句话，只埋头吃着饭菜。

    

    但是好在凌枫和极生都很开朗，虽然极生看着陈玄的神色不太好，但是也没有冷场过。

    

    这一顿饭下来，极生也没有少吃，要是按照着普通人来说，这一顿饭怎么着也得提升一些修为了，但是极生吃了那么多，却一点反应也没有。

    

    唯一有那么一点变幻的，只有极生体内储蓄的灵力，在经过了这么多的食物的加成之下，便的多了一些。

    

    饭后陈玄让凌枫领着极生去给他选一个房间，自己则便是回到了九天银河那里。

    

    虽然说契合度越高越不容易出事，但是这毕竟是在融合着战体，所以陈玄也不敢掉以轻心。

    

    俗话说不怕一万就怕万一，万一在陈玄掉以轻心的时候陈记真的发生一些什么事情呢?   

    那便是得不偿失了。

    

    昨天晚上陈玄劳累了一夜，也不算劳累其实，只是一夜没有睡觉，虽然说白天又睡了一会儿，但是此时陈玄却已经又困了。

    

    但是这里陈玄又放心不下，所以陈玄做了个决定，今天晚上就在这九天银河旁边睡觉了。

    

    自己睡觉的时候放开一些感应灵识，自己一边睡觉，一边还能够感知的到陈记的情况。

    

    知道陈玄要在这里睡觉的小紫是想要代替陈玄在这里看守陈记的，但是陈玄想着因为这个战体的特殊性，万一发生了什么小紫却不知道怎么对付就不好了，所以最后是，小紫和陈玄一起留下，看守着陈记。

    

    这么一来，所有人都有事情干了，只剩下了云景一个人。

    

    陈玄不忍心让他感觉自己被忽略了，所以在云景强烈的抵制之下，还是把云景一起给拉到了九天银河旁边看守着陈记。

    

    对此云景义愤填膺，觉得陈玄是在雇佣童工。

    

    陈玄当然不以为然，什么童工，你都三百多岁了，醒醒好吗!

    

    秋叶寒凉，陈玄还设置了一个屏障把三人包围住了。

    

    屏障是透明的，即使能感知到屏障的存在，但是也并看不见屏障的模样。

    

    在屏障内的云景在看着九死一生境内夜空这么美丽，所以也没有在多说什么，转身在小紫的身边躺下了。

    

    学着陈玄和小紫躺在草地上面，然后看着天空之上的星星。

    

    一夜无眠。

    

    清晨在第一缕阳光打在三人脸上的时候，陈玄便睁开了眼睛。

    

    睁开眼睛的一瞬间，陈玄便去查看陈记的情况。

    

    虽然说着一晚上都没有什么异样肯定也就是没有什么事情，但是陈玄还是不放心的去查看了一下。

    

    结果还是没有任何的异常，而且陈记和冥水神体融合的也非常的好。

    

    还有一个惊喜的结果是，陈记和冥水神体融合的速度在晚上竟然神不知鬼不觉的提升了，也就是说，在今天，或许陈记就能够和冥水神体完全融合在一起。

    

    陈玄看着河水里面的陈记，露出了一个满意的笑容。

    

    心想不愧是让他感觉着最为好的后人，就是和其他的后人不一样呢。

    

    陈玄站起来的时候，小紫也随之睁开了眼睛，看着陈玄走到河水旁边查看着陈记的情况，并且还露出了满意的笑容，小紫就知道情况肯定要比陈玄预计的要好。

    

    清晨的阳光温柔又不刺眼，打在陈玄的身上给陈玄带来了一层柔软的柔光。

    

    小紫看着陈玄的侧影，突然感觉到，这或许就像是一幅画。

    

    云景还在睡着，两人没忍心把他叫醒，小紫抱着云景回到了屋子里面。

    

    昨天晚上凌枫给极生找屋子，在凌枫的屋子旁边找了一间房子。

    

    两人年龄最为相近，都是老头子，在一起的作息与生活习惯还要差不多，也同时都身为着一个界域的统治者，所以凌枫把极生的房间安排在自己房间的旁边，是再好不过了。

    

    九死一生境内什么都不缺，包括着这房间。

    

    凌枫在早上天还没有亮的时候就感知到极生出去了，凌枫只认为极生是在起夜，也没有出来看一看情况。

    

    实际上极生是早起去做饭去了。

    

    他在这里没有什么事情做，陈玄也还没有和他说接下来具体自己要做什么，极生内心里面是害怕陈玄会嫌弃他什么也不干的。

    

    但是极生也没有什么好干的事情，这卫生不用他打扫，庭院里面有着陈玄设置的特殊灵力，一有什么垃圾就会被自动摧毁。

    

    思来想去极生也就只有做饭这一件事情了。

    

    他早起一点给陈玄把饭菜准备好，早上吃好了没准陈玄一整天心情都会愉悦了。

    

    回到菜园子的极生看着昨天晚上剩下来的食材陷入了沉思，虽然昨天晚上吃着的时候内心的愧疚是大大的减缓了，但是第二天早上再次来看着这个场景，极生还是会觉得心里很不是滋味。

    

    这可是神兽啊!

    

    但是味道真的好好吃啊...   

    极生最后把剩下的食材做成了比较清淡一点的食物，又怕陈玄早上想要吃一点口味重的，还阉了一点咸菜。

    

    幽冥大陆内和般若界域的饮食差异还是挺大的，比如说般若界域主食是米，而幽冥大陆的主食的面。

    

    但是无论是米面陈玄都不挑，无论是什么饭菜，陈玄觉得只要好吃就完了。

    

    小紫将晕抱回屋子里面，而陈玄还在九天银河这里观察着陈记的情况。

    

    情况非常的良好，虽然说陈记皱着眉头，但是也只是皱着眉头。

    

    这和其他后人融合战体的时候哭喊的撕心裂肺相比，实在是好了太多了。

    

    陈玄看了一会儿，抽了个空回去洗漱了一番，然后回到了自己的藏书阁拿了一些书，而后又回到了后院里面湖心亭里面。

    

    陈玄拿的是关于极生的书，里面或许会有办法但是希望却不大。

    

    极生的身体情况实在是太特殊了，一般都不会有这样的存在，因为几乎是没有人能够仅仅凭借着自己的修炼，来活上个五六万年这么久。

    

    不靠外界因素只依靠着自己的力量来修炼是要更为辛苦的，所以说，才会在这么久的时间内，形成这样一个特殊的身体。

    

    陈玄半躺在长椅之上，翻看着手中的书本。

    

    陈玄看书不是用肉眼翻着看，是用灵力，来取书中自己想要的信息，所以半炷香的时间看完几十本书真的是小意思了。

    

    在藏书阁待的那几天，陈玄简直看完了帮个藏书阁的书。

    

    而藏书阁书的数量之多，是陈玄也统计不了的数量。

    

    没过多长时间，陈玄便把拿的这几本书给看完了，记载的是有极生这样的情况，但是十几本书里面，无一例外的全部都是一笔带过。

    

    那么厚的书，甚至有的连一段话都没有。

    

    看书看的陈玄心烦，没有找到自己想要的答案之后，陈玄随手就把面前的十几本书全部都给扔进了湖里面。

    

    极生一来到这里，便是看见的这样一幅场景。

    

    本来是端着食物想要给陈玄送过去的极生看到陈玄扔书，脸上的笑容骤然的凝结住了。

    

    怎么回事...为什么老祖一大早上就发脾气啊?   

    极生简直不能够理解。

    

    但是既然来了，也不能自己在走开，而以陈玄的修为实力，这个时候肯定是已经知道了极生来到这里了。

    

    心中忐忑着，极生端着餐食小心翼翼的来到了湖心亭内。

    

    陈玄当时正靠在椅子上，头耷拉在后面，听到动静之后抬头一看，看见是极生随即一愣，道:“怎么起那么早?”   

    极生把手上的餐食往桌子上面一放，然后笑了笑道:“我起来早一点给老祖做一个早饭。”

    

    与此同时，陈玄也看见了桌子上的东西点了点头道:“你有心了，去叫他们也一起过来吃吧。”

    

    “已经叫了老祖，现在应该快过来了。”

    

    话音未落，在另一旁便有好几个人影一起走了过来，陈玄自然也看见了，淡笑着点了点头，从长椅之上回到了桌子前面的凳子上。

    

    看了看面前桌子上的餐食，陈玄本来因为看书而烦躁的心情瞬间烟消云散了。

    

    

