    “年度票房冠军出炉，新锐导演唐安凭借《恐怖游轮》一举拿下2005年年度票房冠军！”

    “暑期档混战落幕，《恐怖游轮》连压《七剑》、《头文字D》、《史密斯夫妇》、《马达加斯加》等影片强势拿下暑期档冠军！”

    “下一个大师，唐安距离张一谋还有多远？”

    “以一己之力撑起国产恐怖片，恐怖大师当之无愧！”

    “暑期档4部电影票房过5000万，票房总额创近年新高！”

    “2005年度国内电影市场综述：武侠是世界的，但中华的武侠世界似乎有别于其它，他有着华国人特有的文化与气质修养在里面。《七剑》上映之前承载了武侠电影复兴的希望，但结果却让所有人黯然神伤！上映一个月票房仅为6638万！”

    “《头文字D》作为今年头号粉丝电影，不可谓不成功，超强阵容+绚丽特技，在暑期档拿下超过6000万票房，铸就秋名山车神传说！”

    “两部备受期待的好莱坞大片原本是今天暑期档的重头戏，不过在《头文字D》和《恐怖游轮》的前后夹击下未能取得预期的成绩！”

    “今年最大的黑马无疑是唐导导演的新片《恐怖游轮》，上映初唐安豪言票房破亿虽然未能实现，不过以一部恐怖片拿下超过8000万票房，唐安再次向世人证明了自己恐怖大师的名头！”

    ......

    暑期档已经结束了，暑假也过去了。

    9月开学季，国内电影市场进入了前所未有的淡季。

    整个9月初，院线上映的电影屈指可数，只能等到月底，国庆档再度展开厮杀！

    关于暑期档几部电影的讨论也差不多该结束了。

    随着《神话》开始了前期的宣传，媒体和观众的注意力都放在程龙这部新片上面。

    9月5号，唐安带着徐嫚云来到中影，打算把院线已经结算的那部分钱先分了。

    直接来到韩三坪办公室，唐安先是恭喜他已经确定要在07年年初接任董事长一职。

    “唐导，我们之间就不用这么客气了，还没到时候，还不一定的事！”韩三坪摆摆手，接着说道。

    “你的分成我已经让财务在核算了，等下去直接过去就行，那边手续也办好了，签个字就行！”

    “那真是谢谢韩董了，我的分镜头脚本已经做了一半，正想着一边开始筹备了！”唐安连忙感激道。

    票房分成是一件麻烦事，尤其是在这个年代，各个院线，乃至下面的电影院是能拖就给你托。

    偏偏人家说具体的统计结果还没出来，你也拿他没办法。

    一般下画之后半年内能够拿到全部的分成已经很不错了，而且发行公司这里一边也会拖个把月，拿着钱随便干点什么不能多赚点。

    唐安想着，估计要不是看自己年轻、潜力无限，估计没这么顺利。

    他也不多等，干脆就让徐嫚云先去财务办下手续，自己和韩三坪聊了起来。

    望着徐嫚云离开，韩三坪哈哈笑道，“唐导就这么等不及了吗？”

    唐安苦笑道，“韩董说笑了，现在工作室账面上就剩200多万了，我还打算购置一批拍摄器材呢！”

    “唐导准备自己买器材了吗？这些欧洲进口的东西可是不便宜啊！”韩三坪皱了皱眉道。

    如果唐安自己买器材，那中影方面就要拿出真金白银入股了！

    “之前手头上不太宽裕，一直借用韩董的设备，现在资金情况好了一点，当然要购置全套的设备，也不能老是去借吧！”唐安解释道。

    韩三坪也没有说什么，如果有钱的话，买设备比租设备还是要便宜一点的。

    就算一整套欧洲进口设备，租个七八九次就差不多回本了。

    “这个没问题，等下我让后勤列个单子，你看看有没有什么要补充的！”

    韩三坪一个电话，没多久后勤部门一名小领导就带着一个小本子过来。

    唐安接过来仔细看了一下，欧洲一线厂商制造的，即使走中影的渠道，也要近200万！

    抛开五六台摄影机以及镜头不说，8.5米的电动摇臂至少3台，6米以上的直轨+弯轨的轨道车得准备三四辆。

    脚架滑动脚轮、室外调音台、室外液晶视频监视器、遮光旗、反光板......

    以及1200w摇头电脑灯、500Mw动画激光灯、3*54铸铝PAR灯、LeD大功率无极剑、24路数码调光台、1024电脑灯控台、数码硅箱等大量灯光设备。

    近十种灯光，虽然单价不是很高，不过每种至少要准备20台，也是一大笔数字了。

    这还是最基础的设备，没有算上拍摄过程中的损耗，尤其是最烧钱的胶片。

    现在距离数码时代的到来还有个五六年，以之后几年的技术，数码摄像机和胶片摄影机拍出来的东西还是有明显的差异。

    “那行，就按这上面帮我采购吧，一些容易损耗的器材可以多准备一点！”唐安放下清单说道。

    这批器材买来还能用个五六年，到时候正好更换数码设备，相比租赁还划算一点。

    说完这个，韩三坪关心起唐安的新片来。

    “唐导的新片还是那个科幻片，女超人的故事？”

    “没错，我已经准备了很长时间，做好了充分准备，这将是一部与众不同的科幻大片！”唐安信心十足地说道。

    说着从包里拿出一份剧本，递了过去。

    虽然很不理解唐安的想法，不过并没有劝他。

    冯晓刚要拍《夜宴》的时候王忠军可是嘴皮子都磨破了，依然没能让冯晓刚改变主意。

    每个成功的导演其实都是倔脾气，不是那么容易改变主意的。

    15分钟之后，韩三坪完整地看了三遍剧本，这才放下来。

    “这应该是动作科幻片，特效不会太多...”

    停下想了想，又说道，“还是以女主角为主？”

    说道这里，韩三坪就感觉有些看不懂唐安了。

    连着三部电影都是以女性为绝对主角，要不是知道唐安不是好色之徒，估计还以为这是为了**********

    “男超人对面的米国已经有了，而且主角是女性的话感觉更加新奇，也更有卖点！”唐安解释道。

    “特效的话大场面很少，都比较零碎，花费不会太大！”

    接着聊了一下电影的方向，以及剧组的筹备工作，韩三坪还是决定愿意以后期制作和特效入股，具体数额和比例分配还要等唐安正式立项，一切费用经过多方评估之后才能决定，毕竟王忠军那边也要分一点出去！

    最后，唐安带着前期的800万分成离开了中影。