    在这个时候呢，赌场中的人也将目光转移在了昊龙几人身上，这并不是震撼的地方，真正震撼的地方是响起了赌神出场音乐

    金猴几人就大步的走进了赌场，高昂着头，不知道什么时候还戴上了墨镜，那种不可一世的表情，充分说明他们在扮演着我们的赌神发哥昊龙都看的楞了

    周到赌场中央的时候，几乎所有的人也将目光转移在了金猴几人身上这时候赌神出场音乐完了，金猴掏出了手机，按下了退出键，然后环视了一下周围，“恩，还不错，不枉我花了一块钱下载的赌神出场音乐，果然暴爽！”

    昊龙走过来就给了金猴一下，“妈的，这么拉风的机会也不知道留给我！”

    赌场中的人给了他们一个白眼，然后又继续赌自己的钱了

    “呵呵，你们还挺搞笑的嘛你们想玩什么，去换筹码，自己玩”年轻人说完就走了

    昊龙他们看着赌场里的赌法，这人没赌过还真不知道玩什么好这时候金猴已经换了五十万筹码了，捧着就走了过来，“来，大家一人那点，先暖暖手啊”

    “妈的！”昊龙一看，又发火了，“我们是来做事的你还真赌啊！”然后拿了一大半筹码，留给了金猴那么一小点，“这些你留着玩，其他我保管”然后就溜了

    金猴看着昊龙的背影，“哎，这龙哥，从小就不厚道咱们去玩两把”

    “最简单的就是赌大小了，暖暖手去，这个简单”小白拉着几人就挤进了玩骰子那里，拿了一小把筹码，往哪一放，“大！”

    结果开出来是小，一下就小赔了一把然后是金猴，也输了方太，照样没赢张辽，结果一个筹码也没了

    “你们几个在这啊，怎么样了，赢钱了没？”昊龙找到了金猴几个

    金猴几人现在垂头丧气的，“没，全输了”

    “什么！输了！”昊龙一听，就火了，“赢回来！”然后将手中的筹码交给了金猴，“待会就全压上，咱赢回来！”

    几人一看昊龙自信满满的，以为昊龙真有什么妙招呢昊龙也挤了进来，想玩两把

    “龙哥，买什么啊？”金猴小心的问道

    这时候昊龙心思早就不再赌场上了，看着对面的一个美女**那美女穿着一件低胸装，这时候正好是微微的趴在赌桌上的，露出了大部分酥胸昊龙两眼发直，口中喃喃道：“大，大，真的好大！”

    旁边的金猴以为昊龙让他买大，想起昊龙的话，虽然有些迟疑但还是将手中的筹码全压在了大上

    荷官开盅，“四五六，大！”

    “哈哈，赢了，金猴兴奋的将桌上的筹码扒拉了回来，龙哥，这把买什么？”

    昊龙已经魂游天外了，哪里能听到金猴的话啊这时候一个甜美的美眉来找那位大胸美眉了，昊龙盯着那甜美美眉的胸，撇撇嘴，“哎，小，小，太小了啊”

    旁边的金猴一听就兴奋了，将所有的筹码又压了小

    “一一二，小！”

    “哈哈，发财了，这回连本带利都上百万了，哈哈哈！”金猴几人激动的都扑到了赌桌上

    昊龙看着两个美眉已经离去，也就不再看了，扭头就看到了金猴一脸陶醉的趴在赌桌上，“你怎么了，那么激动？”

    “龙哥，你好强啊，我们赢了啊！”金猴兴奋的说

    “赢了？”昊龙还有些纳闷呢，回想起自己的两句话，不禁冒了一丝冷汗，心想，“好在运气好，要是运气背，金猴这呆子就输光了”

    “当然了，我是谁啊，不过，见好就收，走着”昊龙就这么装了下去，然后问了问方太，“廖康在哪里？”

    “在vip房间”

    “好，我们就去vip”昊龙叫了个兔女郎来，“vip在哪里啊？”

    兔女郎看着昊龙，是张生面孔，没有多话，而是从昊龙面前走掉了一会之后，那个年轻人就又来了

    “你们要去vip？”

    “恩，是的”

    年轻人打量了一下这些不怕死的家伙，“好，跟我来”年轻人领着昊龙几人来到了一个门前，上面写着vip三个字母，两边依然有两个穿着黑衣的大汉

    “你们不要后悔啊”年轻人再次提醒道

    昊龙点了点头

    年轻人叫一个大汉打开了门，不是推开的，是用钥匙打开的刚开门，一个人就嚎叫着跑了出来，一只手死死的抓住另一只手的手腕，那只手已经不在了，看样子是被人砍掉的，还在冒着血一个人影也从门内闪了出来，一手就抓住了要逃跑的人

    “哼，愿赌服输，还要请你把手留下！”说完抓住那人的另一只手，手中多了一把砍刀，不理会那人的哀号，手起刀落，就将那人的另一只手也剁了下来，拿着手走进了vip房间

    “啊——啊——！”地上留下了被砍断双手的男人，正在嚎叫的男人

    “吵死人啦！”房间内传出了一个声音两边站着的大汉立马就将地上的男人拖走了只留下了一滩血迹，不一会，几个兔女郎就将地面也打扫干净了一切恢复如初，就向什么都没有发生过

    这一切都在昊龙几人的眼前发生，昊龙已经知道那年轻人说不要后悔是怎么回事了几人的面色有些沉重

    “你们还要进去吗？”年轻人又问了一遍，“要知道，你们的这点钱根本不算什么”

    昊龙虽然不知道里面是怎么赌的，但是却很想见识一下，“金猴，小白，黄牛，张辽，方太，里面可能很危险，但是我想进去，你们我不强求”

    “切，什么嘛，说好了一起来的，当然要进了”金猴不满的的说

    “龙哥去哪，我去哪”黄牛还是一如既往的憨厚

    “我也很好奇啊”方太一副无所谓的样子

    “我就跟龙哥了”张辽也这么说

    “我小白好歹是做过老大的人，有的是胆！干嘛不进！”小白拍了下胸脯

    昊龙满意的笑了，对着年轻人道：“现在，你觉得呢？”

    年轻人识趣的推开了门

