
    约有四五个足球场大小的湖泊中间，是一小块陆地，陆地上有着9朵散发圣洁之感的花朵。

    花瓣底色为纯白色，上面有着金色纹路，那金色纹路整体看起来，竟然好似打坐的佛陀，泛着淡淡青色荧光，很是神异。

    花朵正处于一种已经开始绽放，但还未彻底绽放的花蕾状态，即便如此，也已经美不胜收，赏心悦目，给人一种宁静祥和之感。

    圣陀灵花，一千年生花蕾，再过一千年而花开，花开时根茎便腐烂，花开千年后才凋零。

    传闻，彻底绽放后的圣陀灵花，是天地间自然孕育的至宝，服下后，效果堪比三品道境圣丹，这9朵圣陀灵花，虽然还未彻底绽放，不过显然离彻底绽放已经不远。

    而9朵圣陀灵花，绝对是让塑道境大圆满的修道者也会争个头破血流的大机缘，也怪不得身为黑水域域主的魏昂此时会失控一般的大笑，9朵圣陀灵花，足以让他直接从塑道境后期，突破到塑道境大圆满！

    简直是一步登天的大机缘！

    “圣陀灵花，而且竟然足足9朵！”

    敖飞羽被称为泰阿域太子，寻常宝贝甚至无法让他多看一眼，然而此时一双眼睛，也有些发绿。

    若不是知道，就算自己拼死一搏，也绝对不可能是魏昂的对手，他完全不介意拿命来拼一拼！

    毕竟，若是拼赢了的话，靠着这9朵圣陀灵花，他未来必然能迈入天渊大陆的顶尖强者行列。

    “如果没猜错的话，这9朵圣陀灵花，应该是天蚀妖龙生前好不容易得到，然后种在这里的。只可惜，它还没等到这9朵圣陀灵花彻底绽放，就已经死去，便宜了后来者。”

    这时，林辰也走到了湖泊的前方，眼睛火热的盯着那9朵圣陀灵花，即便是对他来说，这9朵圣陀灵花，也是巨大的机缘。

    他已经决定，将这9朵圣陀灵花弄到手，然后种植到神狱塔第四层的药园，等到这些圣陀灵花彻底绽放，他便可借其再次突破。

    “这9朵圣陀灵花是我的，你们再盯着看的话，信不信

    （本章未完，请翻页）

    我把你们的眼珠子都给挖出来！”

    魏昂见在场众人，都是死死盯着那9朵圣陀灵花，他脸上露出轻蔑神色，就这些家伙，难不成也想要和自己争？

    简直不知死活！

    敖飞羽和云峰等人，闻言脸色讪讪，不敢再去看圣陀灵花。

    圣陀灵花虽然是逆天的机缘，可若是命都没了的话，再大的机缘也没有意义。

    林辰讥讽一笑：“这湖泊被布置下阵法，应该是那天蚀妖龙生前布置的，你说这9朵圣陀灵花是你的，也得你有本事破阵才行！”

    “这家伙疯了吗？”

    敖飞羽、敖曼瑶和云峰等人都是吓了一跳，没想到林辰竟然敢这么和魏昂说话，此时他们突然发现，林辰面对魏昂时，脸上完全没有他们那种敬畏神色，竟好似不将魏昂放在眼里。

    不过，很快的，他们也就将这归结于林辰的神经大条和无知，不知道黑水域域主魏昂的实力到底多么可怕。

    魏昂经林辰这么一说，也才从狂喜中回过神来，察觉到眼前湖泊的异样之处，他不以为然，道：

    “可笑！难不成，你以为这区区阵法，能够拦得住我魏昂不成？”

    只见魏昂右脚猛地在地上一跺，顿时，地面狠狠一震，一股绿色的能量波动，朝着四面八方蔓延而去。

    轰隆！轰隆！轰隆——

    下一刻。

    地动山摇。

    湖泊周围的地面，一根根直径四五米粗的巨大木柱冲天而起，巨大的柱子就好似一根长矛，顶端尖锐，又好似一条条盯上了湖泊中间位置那9朵圣陀灵花的毒蛇，弯曲成一个半圆的弧度，朝着湖泊中间位置而去！

    嗡——

    就在这时，湖泊内原本平静的水面翻滚起来，一道道水柱冲天而起，旋即，那些水柱在湖泊中极速转动起来，和那些巨大的木柱碰撞在一起，伴随着一阵轰响，那长矛一般的木头柱子，竟是被水柱撞碎了，化作木屑，掉落在湖泊中。

    见状，魏昂的脸色有些难看起来。

    “我就不信，天蚀妖

    （本章未完，请翻页）

    龙已死，我会连它当年留下的一个阵法都无法破去！”

    魏昂脸色阴沉，依旧非常自信。

    “刀叶鬼舞！”

    他所处的那片空间，凭空出现无数翠绿色的树叶，那些树叶泛着冰冷的寒芒，凝聚成一柄柄长刀形状，魏昂的手指向哪里，便有一柄散发着锋锐和冰寒之气的木叶长刀，朝着他手指的方向破空而去！

    顷刻间，几十柄木叶长刀，掠向湖泊的不同位置。

    魏昂脸上露出一丝得意笑容，他已经看出这阵法的破绽在哪里！

    “吼——”

    然而，就在这时，湖泊中的一条条水柱，凝聚成了一条长达几十米的大蛇，那大蛇发出一声嘶吼，尾巴如同幻影一般接连拍出，它身躯虽然庞大，但速度却快到极致！

    嘭！嘭！嘭——

    那几十柄木叶长刀，被那大蛇的尾巴抽得粉碎，化作一片片残破的树叶，掉落到湖泊中。

    “该死！二品道境圣阵！这竟然是一个二品道境圣阵！怎么可能，那天蚀妖龙竟然能布置二品道境圣阵？”

    魏昂脸色铁青，不甘心的咆哮出声，他虽然能看出这阵法的破绽在哪里，但这不代表他就能破阵，很显然，他的实力，无法破眼前的阵法！

    退到后方的敖飞羽和云峰等人，都是暗暗咋舌，没想到那天蚀妖龙，竟然还是一个二品道境圣阵师，有这么一个二品道境圣阵守在这儿，魏昂今天怕是不可能如愿将这些圣陀灵花取走了。

    这种坐拥宝山，却无法拿走的感觉，绝对能把人气疯！

    眼见此时魏昂脸色暴怒，已经快要抓狂，敖飞羽等人都是屏气凝神，不敢开口，深怕触了霉头。

    “那家伙想要干什么？”

    就在这时，敖曼瑶见林辰走到了魏昂的身旁，脸上露出疑惑之色。

    下一秒，敖曼瑶和敖飞羽、云峰等人，简直怀疑自己的耳朵出问题了。

    只见林辰对暴怒的魏昂道：“既然你无法破阵，那么就滚开吧。这9朵圣陀灵花和你无缘，它们现在是我的了。”

    （本章完）
