    下午，雪莉和邦妮来到仓库区，高大的长屋形仓库，库门前停靠着一长串的四轮马车，两匹高大的挽马站在车前，咀嚼着马嚼头，不时打着响鼻，正静静的等待着装货。

    两个小身子，快速从车队中穿插而过，跑至库门。

    “夏克大叔”！“夏克大叔”！两声脆响在一名彪形大汉身后响起！

    夏克面庞微黑、粗犷的脸上须发浓密，面相憨厚，眼神中透着精明。

    “哟！雪莉、邦妮，今天是你们来这帮忙”！说着，轻揉了揉两个小丫头的头顶。

    拿起挂置在墙上的出库记录表，分别递给两个小姐妹，“呐！今天你们负责记录出库货物清单核对”，说着掏出口袋中的两把椰枣干分给小丫头们。

    ”谢谢！夏克大叔！”“谢谢！夏克大叔！”雪莉、邦妮礼貌感谢着。

    “还是闺女好啊！不像我家那两个臭小子，一天天就知道骑马学剑，字写的和狗爬一样，算数也是木头脑袋”夏克感叹的说道。

    “才不是呢！小夏克兄弟，是班级里最勇武的，骑战课学的最好了”！雪莉恭维又认真的说到。

    “系涅~系涅~”邦妮含着椰枣干，含糊不清的点头赞同着。

    时间随着空车队伍，越来越短，日头也渐渐偏西。

    双马拉拽的四轮马车，前轮装有转向器方便转向，马车轴承，是夏洛从系统兑换的精钢滚珠轴承，涂上油后滴溜溜转动，很是让马儿省力。

    最后一辆装满货物的马车离开，雪莉和邦妮拿着清单互相比对着，擦了擦额头上的汗珠，核对无误后，在空白核对员栏目上各自签上名字。

    拿着清单，走向正和仓库保卫员说着什么的夏克。

    “夏克大叔！，清单核对无误！已经签名确认”

    “雪莉、邦妮真棒！快去吃饭、休息吧！听说晚上你们还有课要上”夏克一边夸奖一边拿过清单，又从口袋中掏出两大把椰枣干，递给两人。

    “谢谢！夏克大叔！”“谢谢！夏克大叔！”雪莉、邦妮接过后鞠躬道。

    夏克看着两个小丫头，嬉笑远去的娇小身影对着仓库保卫员感叹“还是闺女好啊！！”。

    年轻的仓库保卫员赶忙点头赞同道“是啊！是啊！”，又搓着双手道“夏克大人！你看我的调动申请不知道您看过没？”

    夏克好笑的转过头，看着年轻的仓库保卫员“放心吧！你的调令申请已经通过了，今晚回去跟你家人好好告别，明天早上早点来集合，带上你的甲胄武器”。

    年轻的仓库保卫员闻听喜跃而起“神佑领主大人！领主大人万岁！谢谢！夏克大人！”欢快的高呼着。

    “神佑领主大人！领主大人武运长隆！”夏克低声默念着。

    此时远在红色荒原里的阿斯兰城堡里，夏洛正坐在长条桌的主位前，边切着牛排，边听着安雅的政务汇报。

    安雅·阿斯兰有一双，黑色的卡姿兰大眼睛，神情认真，挺翘的鼻子，菱角一样的红唇，柳叶样的长眉，乌黑油亮的头发盘与脑后，身材纤细匀称，很像前世电影明星安雅·泰勒·乔伊。

    别看她身材纤细就小看她，在系统伟力加持下，她武力精湛，易容术更是出神入化，比肩布拉佛斯的无面人。

    安雅略带点沙哑慵懒的嗓音下：

    “我们阿斯兰商行，在厄索斯大陆弥林，泰洛西，三女儿王国，潘托斯，布拉佛斯，等地分别建立了商站”，

    “维斯特洛大陆的君临城邻郊，建立了一座巨型商贸镇，并且跟当地的大贵族家族合作，采用代理人方式进行大宗货物贸易”，

    “泰洛西坐落在狭海的石阶列岛上，岛上有三种彩色蜗牛能提炼颜料，染料贸易发达，石阶列岛海盗众多，推测：海盗可能是泰洛西的黑手套”，

    “瓦兰提斯坐落在罗恩河出海口上，被罗恩河水冲击出的平原三角洲非常富饶，海军舰队十分强大，常备陆军十万人，控制着罗恩河下游和塞荷鲁江，不过内斗严重，虎党、象党经常爆发内部冲突”，

    “三女儿王国分别为，密尔、里斯、瓦兰提斯，密尔是沿海城市坐落于密尔海湾里，泰洛西和里斯是海岛城市”，

    “里斯坐落与夏日之海航道上，密尔与里斯之间经常为纷争之地爆发战争，那里各种雇佣兵团非常多”，

    “潘托斯位于厄索斯大陆西岸中间的海湾里，商贸经济十分发达，政务掌控在多位总督手中，城市武力弱小，曾经战败于布拉佛斯，被限制了军事力量，原来城市主人被总督们圈养用于祭祀，推测：各个总督背后有布拉佛斯人的影子在”，

    “根据暗探探听的情报，弥林的伟主们，嫉妒我们的贸易利润，最近正筹划，要对我们增加（港口使用税）”在安雅清脆的声音下袅袅道来。

    夏洛放下切割牛排的刀叉，咀嚼着嘴里的牛肉，拿起桌上的红酒杯，一口闷光杯中的红酒。

    放下空杯，拿起盘子边上的湿巾擦了擦嘴角问道“这些闻着腐臭味就想扑上来的鬣狗，他们撕毁合约的概率有多大”？

    “是否出动暗杀手段，进行震慑”？安雅问道。

    夏洛挠着下巴想了想“先不用，密切观察是谁带头提议的，再深挖一下，总感觉这里面有什么不对”。

    又皱褶眉说道“按理来说，我们的贸易，给弥林也带了商业收入，这对双方都有益处的事情，况且签订了合约，如果他们毁约，正好给我借口，一把打残这群该死的奴隶主”。

    侍立在长桌边上的侍女上前，动作轻柔的填上红酒，又熟练的撤走夏洛身前的空盘子，鞠躬退下。

    夏洛举起酒杯，转了转杯中红色液体，轻嗅下红酒的香味，放入口中细品一口。

    转了转脖子说道“安雅，帮我捏捏肩膀”。

    “是，夏洛大人”，一股少女芳香袭来，白皙中带着凉意的双手，在夏洛的肩膀上揉捏着，

    “丝~丝~舒服！！”夏洛吸着凉气，感叹着！

