
        老者的话音落下，久久无人台挑战。!

    第二个名额，归风止宗所有。

    武台，一貌美女子，缓缓从武台跃下。

    风止宗，风圣帝国顶尖宗门之一。

    楚柔，名震风圣帝国的武道天骄，风止宗第一天骄。

    随着楚柔的下台，又是新的挑战者场。

    不多时，又是一个名额被得到。

    “第三个名额，由惊风宗余风所得。”

    除却大皇子外，楚柔和余风，应当是风圣地域最久负盛名的两大天骄了。

    时间渐渐过去。

    第四、第五、第六个名额，渐渐被得到。

    对于真正的天骄来说，战斗并不会持续太久。

    无论是楚柔还是余风的场，几乎都是一招败敌。

    第四个名额，被惊风宗的另一个弟子得到。

    第五个名额，则被恢复伤势后的六皇子所得。

    第六个名额，则是秦红意所得。

    不得不说，秦红意的实力，相当不弱。

    若真正对战，她与六皇子间孰胜孰负，确实不得而知。

    她的最后一位对手，乃是风止宗的一位弟子。

    火意宗，不过是沸腾火山那边的顶尖宗门。

    在整个风圣帝国，排得号，却算不顶尖。

    而风止宗，乃是名副其实的风圣地域顶尖宗门。

    两者的差距，可想而知。

    但秦红意，却最终仍旧能胜，同样证明她的实力异常不俗。

    迄今为止，前六个名额，皆被得到。

    只剩下两个名额。

    武台的战斗，再次打响。

    名额只剩两个，足以让在场所有武者更加疯狂。

    战斗，亦更加激烈。

    下方，吕正看了眼萧逸，疑惑道，“执事，你不场吗？”

    萧逸摇了摇头。

    吕正皱眉道，“只剩下两个名额了。”

    “虽说争夺会更加激烈，但该出场的天骄，真正的强者，都场了。”

    “剩下的，不会太强。”

    “如现在台的两人，不过是两个地极七重。”

    “我虽看不透执事你的实力，但直觉告诉我，你觉得他们更强。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，摇了摇头。

    吕正没有再多言。

    萧逸，则一如既往地随意看着武台的战斗。

    宽大的黑袍下，遮盖了他的面容，看不清他的表情。

    对萧逸而言，此次来风寂圣地，只是为了完成端木殿主给出的考验。

    一是闯荡风寂圣地一番，二是替风刹殿寻一样东西。

    现在看来，那样东西，是一枚令牌。

    只是，萧逸不知这是什么令牌，更没有任何信息去找。

    故，他特地来此，看看这风寂大会怎么回事。

    他也想过是否要场夺一个名额。

    但谨慎如他，想了想，还是算了。

    这8个名额，夺了也不知是何用。

    最重要的是，现今自己只是靠宽大的袍子遮盖了面容。

    一旦战斗，这普通的袍子可没有什么隐藏作用。

    这代表着，一旦场战斗，会暴露身份。

    他现在毕竟是风圣帝国的通缉犯。

    而风寂大会，又是由风刹殿和风圣王室联手举行。

    他并不确定风殿主或者说风刹殿对他的态度。

    所以，谨慎起见，他没打算场。

    此番风寂大会结束，离开风寂圣地后，萧逸会回修罗殿。

    待得端木殿主引路，他将直接离开风圣地域。

    此时，武台的战斗，再次结束。

    一位地极七重修为的天骄，将对手轰下了武台。

    正当此人得意洋洋，打算将一个名额收入囊时。

    嗖…一个年人跃武台。

    年人，是附近一宗门的强者，半步天极修为。

    轰…一声轰鸣。

    那年轻天骄，直接被轰下武台。

    “嗯？倒是忘了这些成名已久的强者了。”吕正说道。

    “前面出场的天骄，个个都是名震风圣地域的绝世天骄。”

    “连一些老一辈的强者，都自愧不如。”

    “这前6个名额，归他们也无可厚非。”

    “但剩下的2个名额，怕是与这些年轻一辈无缘了。”

    萧逸点了点头。

    吕正撇了撇嘴，道，“执事，你刚才不是说，那规则反倒是对成名已久的强者不公平吗？”

    “现在看来可不是啊。”

    “对于那些成名已久的强者来说，对付一般的天骄，轻而易举。”

    萧逸摇了摇头，“我也说了，那规则，是在挑选真正的武道天才。”

    “年轻武者，地极五重修为，即可场。”

    “30岁以武者，半步天极修为，方可场。”

    “这条规则，真正的门槛限制，是半步天极，而非30岁。”

    “这有区别吗？”吕正皱起了眉头。

    “当然有。”萧逸轻声道。

    “不管武者的年龄如何，半步天极四个字，本身是武道天赋的证明。”

    “成名已久的强者也好，老一辈的强者也好，但凡半步天极以的，谁敢说他们年轻时不是名动一方的天骄？”

    “如卓独行前辈。”

    萧逸看了眼卓独行。

    “桌前辈，年轻时，亦是声名不小的天骄吧。”

    “但，很可能，你在地极巅峰，到半步天极这一小小的境界差距，被困了许久。”

    “不错。”卓独行饶有兴致地看了眼萧逸。

    “当年我达到地极七重时，刚才场的那两个小崽子，还要年轻一些。”

    “不过，在达到地极巅峰后，踏入半步天极这个境界，足足困了我大半辈子。”

    萧逸笑笑，道，“半步天极，与地极巅峰的差距。”

    “在于半步天极，半只脚已经踏入天极境了，已经领略到天极境的一丝意味。”

    “这一丝武道意味，属于天极境的范畴，岂是那么好跨越的。”

    “不懂。”吕正摇了摇头。

    “笨蛋。”卓独行低声骂了一句。

    萧逸轻声道，“简单来说，现在场的半步天极强者，每一个都非泛泛之辈。”

    “少年成名，不可一世；如今修为有成，名动一方。”

    “且，现在只剩下两个名额；这一个个曾经的武道天骄，已经成长起来了的强者间的战斗，会是何等激烈，不用我多说吧。”

    “原来如此。”吕正眼睛一亮，明白了过来。

    忽然，方武台，一股惊人而厚重的气势爆发。

    在场武者，无不脸色一变。

    “那不是狂澜宗宗主吗？”吕正惊呼一声，“那可是成名已久的天极境强者。”

    “这个层次的强者也场？”

    ......

    第二更。
  