    林紫听着张如星小心翼翼的替邓晴晴解释，都有点羡慕邓晴晴了。

    同样是多年的友谊，张如星却能这般待邓晴晴，可孙舒仙又是怎么对她的？

    但愿，邓晴晴真的值得张如星真心对待吧！

    但是……那个帅哥是林紫的男朋友这事儿，邓晴晴怎么没说？

    张如星想不明白，可邓晴晴到底是她多年的好朋友，她不想让林紫误会了，毕竟她俩是一个学校的，说不定以后在学校见面的机会多着呢，不能闹得尴尬。

    于是，她解释道，“阿紫，我们不知道他是你男朋友，就觉得他挺好看的，想着过去搭讪两句而已，你别介意啊。晴晴她也是不清楚情况，要是知道的话，肯定不会那样做的，你别放在心里啊。”

    长得好看的事物，是人都会忍不住多看两眼的。

    林紫自然不会因此觉得有什么不妥，但邓晴晴不似张如星这般磊落，她是没什么好印象的，但也仅限对邓晴晴这个人，而非是因为她搭讪莫云枫这件事儿。

    毕竟，她家莫先生，对不熟的人，永远一副冷冰冰的样子。

    想到这儿，她觉着有些好笑，唇角不自觉向上微微翘起，“我们家莫先生不吃搭讪这一套。”

    “啊？”张如星一时没反应过来，意识到自己可能有点失态，想了想才明白林紫说的是谁，“你男朋友姓莫？”

    林紫点头，‘嗯’了一声，“他迟点会过来接我的，如果那时候你和你爸妈还没回去，你就能见到他了。”

    “那我一会儿跟爸妈说，晚点再回去。”

    张如星带着林紫四处走走逛逛，越是相处，她越发的觉着林紫跟邓晴晴描述的不一样，明明就是个极好相处的人，她也越发的喜欢林紫这个朋友。

    她再带着林紫回到舅舅家的时候，已经是下午五点左右了。

    她们将将回到门外，还没进屋呢，便听到里面大吵大闹的声音。

    “于玉英，你到底把楚知云藏哪里去了？你别跟我说你不知道，有人看着她进你们家的！”

    这是一个妇人尖锐的声音，听起来十分刺耳。

    张如星脚步一顿，拉着林紫停在门外，“阿紫，要不我再带你转转？”

    她实在觉得里面的场面，跟林紫这样好看又温柔的女生，不相配，觉得不应该让她接触这些。

    林紫轻轻摇头，问道，“刚说话的人，你认得吗？”

    “应该是舅舅家斜对面的那户人家的人吧，不过已经嫁出去好几年了。”

    林紫扭头看了看，视线恰好扫到刘家，“王明丽家里的？”

    张如星点点头，“对，应该是王明丽的小姑子。”

    这会儿，里面传出了于玉英的声音。

    “刘茶，你要闹到别处去，别在我们家撒野，大过年的晦气！”

    “我还没说晦气，你有什么脸说？啊？我都听说楚知云今年不来洛城过年了，怎么又突然来了，是不是你叫她来的？就是你把她叫来了，把我哥我嫂子弄进警察局了！做了这么多年邻居，你就这么想害我们？”

    林紫听到这里，想也没想就要往屋里走。

    张如星赶忙又拉住她，“阿紫，那个阿姨不好惹。”

    林紫笑着拍了拍她的手，“我也不是好惹的。”

    于玉英的婆婆早就看不惯刘家的人，听到刘茶说的话，气到心口堵，左右看看，看到放在角落里的扫帚，拿起来就赶刘茶，“滚，滚出我们家，这里不欢迎你，以后都别想踏进我们家的门！”

    林紫和张如星走到堂屋门口，恰好将这一幕收进眼底。

    刘茶正如张如星说的那样，是个不好惹的，她瞪着拿着扫帚赶自己的老人，伸手就抓住了扫帚，往自己这边一拉，看到老人往自己这边过来了，便又往前一推，顺势松开了抓着扫把的手。

    于玉英的婆婆到底是个老人，力气本来就没刘茶大，被这么一推，就要向后倒去。

    好在于玉英和杜茜眼疾手快扶住了，不然就直径摔倒磕到后面的桌子了。

    杜明思见状，一巴掌抽在了刘茶的脸上，“刘茶，我本来看在大家都是巷子里一块长大的，不想跟你计较这么多，没想到你竟然敢这样对我妈！你立马离开我们家，往后我们家跟你们刘家，见面就当不认识！”

    刘茶也怒了，这突如其来的一巴掌，使得她不管不顾的往杜明思扑过去，“杜明思，你居然敢打我！”

    站在旁边的张晨华，拉住大舅子杜明思往旁边一扯，才堪堪避开了刘茶。

    刘茶怒目而瞪，“我就不明白了，咱们两家认识这么多年，你们为啥要帮着楚知云害我们家！”

    杜茜已经听大哥和大嫂说了这两天的事儿，也知晓刘家的人是个什么模样的。

    “没有人要害你们，是你们自己种的因，现在自食其果而已。你们这么多年来，欺负邻里欺负的还少吗？我们不跟你计较，是不想伤了和气，但知云那么善良的一个人，你们却要那样对她，你们应该反思下自己的行为，而不是怪我们！”

    刘茶不买账，“你说这些话谁信啊？你们跟楚知云合起伙来，害得我哥我嫂子大过年的就进局子了，现在家里就剩老人和孩子，谁去照顾他们啊？”

    “那自然是你啊，老人是你的父母，孩子是你的外甥，你不照顾，难道等着大家上赶着帮你照顾？就你这态度，大家凭什么帮你？”

    这话，是林紫说的。

    刘茶回头打量着说话的人，就看见一个漂漂亮亮的年轻姑娘，乍一看是不能将小姑娘跟刚刚的话联系起来的，也就她脸上略显淡漠的神色跟刚才的话能合上。

    “你是谁？”

    “楚姨是我家人。”

    “楚姨？你是说楚知云？”

    林紫懒得应她，看向于玉英的婆婆，“奶奶，你没事儿吧？”

    杜家奶奶也不让儿子和女婿扶着了，“阿紫，奶奶没事儿啊，别担心。”

    刘茶感到被无视了，心里的气一下子又上来了，“我跟你说话呢，没听见啊！”

    林紫用眼角稍稍瞥了她一眼，“杜奶奶和英姨都赶你走呢，你怎么也没听见啊？”

    刘茶死死瞪着林紫，“小丫头片子，这里有你说话的份吗？说！楚知云在哪儿！”

    林紫不慌不忙的笑了，“你说没有我说话的份，又让我告诉你楚姨的行踪，那我到底是该说还是不该说啊？”

    看到刘茶嘴巴动了动，想张嘴说话，林紫又道，“你哥你嫂子坐牢是他们活该，你要是有意见，大可以去找警察。”

