    正缺个远程攻击武器呢，融合完成的树妖御姐就登场了。

    虽然说，不能理解她这会儿，为什么要把自己给改造成人形装甲的形态，但是至少这造型看起来还是很有范儿的。

    李悠然看得肃然起敬，忍不住远远问了一声：“话说，这高达的灵感，哪来的？”

    木兮隔着很远挥挥手：“上次貂蝉在放剧场版，我顺带着看了一会儿。”

    还好看的是高达，这要是看的小猪佩奇……

    李悠然默默想了想木兮融合了一个吹风机的情景，赶紧轻咳几声，正色道：“干活！干活！木兮你的任务，就是解决掉那些触手。”

    “明白了！”木兮倒是干脆利落，若有所思的仰起头，望向那虚空中的巨大母虫。

    这一刻，像是感知到巨大威胁，母虫骤然嗡鸣一声，上百条触手全都发出尖锐声响，朝着木兮猛然冲过去，仿佛要将她完全缠绕在其中。

    怕你哦！

    木兮杏眼圆睁，又兴冲冲的扛着电磁炮，对准那延伸而来的触手，骤然扣动扳机：“来！一！发！”

    这个台词，明显是学小倩的……然而还真的有用！

    刹那间，就看到那狂暴的电磁炮口，骤然闪耀起嘶鸣的玄青光芒，紧接着……轰！

    巨大的作用力，顿时让木兮猛然震动，哪怕是以她的树人形态，都不由自主的后退几步。

    几乎在同时，狂暴的电磁炮光，带着轰破虚空的力量，掠过数百丈距离，笼罩了延伸而来的触手。

    这一瞬间，几十条触手，都在这玄青的电磁炮光中，顿时被蒸发成气体，甚至连残留的赤红迷雾，都彻底消散了。

    不仅如此，狂暴的电磁炮光，还朝着前方汹涌而去，轰中漂浮腾空的巨大母虫，将它的巨大躯体都撕开了一道深长裂痕。

    就是现在！

    李悠然一把抓起貂蝉，毫不犹豫的扔出去：“去吧！净化了它！”

    带着悠长的弧线，被扔出去的貂蝉，在半空中翻滚着，发出了弱弱的抗议声：“本机为什么要靠那么近？”

    “因为，距离越近，效果越好啊。”李悠然一本正经的回答，凝望着虚空。

    砰！

    就在此刻，貂蝉已经撞在巨大母虫的躯体上，而且就在那道深长裂痕附近。

    察觉到有外物入侵，母虫猛然晃动躯体，十几条残留的触手，顿时全都席卷而来，想要缠绕住貂蝉。

    怎么可能给它这个机会，咕噜噜翻滚的貂蝉，立刻就毫不犹豫的打开播放器，并且在此刻，将蓝牙连接的所有音响，全都开启到最大功率！

    也就是李悠然很及时的捂住了耳朵，要不然这一下，就得直接耳膜撕裂了！

    震耳欲聋的“生产队里养了一群小鸭子”，就像是摇滚演唱会似的，轰鸣回响在整个荒原上，震动得总部建筑物都在剧烈摇晃。

    母虫还在发出声波抵抗，但因为触手断裂了大半，它现在能够发出的声波攻击，却是要比刚刚减弱了。

    此消彼长之下，貂蝉的净化声波，顿时全面占据上风，不仅摧毁了母虫的声波阻挡，并且直接轰进那道深长裂痕中。

    轰！

    大量的赤红迷雾，如同怒潮弥漫而出，却又立刻被声波净化，在空气中逐渐消散。

    像是感知到危机，母虫的巨大躯体，在虚空中剧烈摇晃着，想要将貂蝉给彻底甩下去。

    但这并没有用……

    貂蝉充分发挥了小快灵的优势，在母虫的巨大躯体上翻滚跳跃，一次又一次的惊险躲过触手攻击，并且还在持续不断的进行声波轰击。

    燕赤赤都看得肃然起敬了：“这个，貂蝉大人的身形，竟然如此灵活？”

    李悠然一本正经道：“它之前加载了刺客模块，最近好像还学会了信仰之跃，总之……敏捷度很高。”

    说话间，貂蝉已经连续轰击了五分钟声波，到最后更是直接对准深长裂痕，把声波给狂暴的轰进去！

    这一次的轰击，在母虫的巨大躯体内部，造成了极大的破坏力！

    汹涌的赤红迷雾，如同喷泉似的爆发出来，却又立刻被彻底净化，消散在空气中。

    紧接着，就像是失去了动力，漂浮在虚空中的巨大母虫，骤然发出一声低鸣，缓慢的坠落下来。

    轰！

    片刻之后，它的庞大躯体，轰然落在荒原上，绵软无力的摊开，覆盖了方圆数百丈的地面。

    貂蝉很及时的从上面跳下来，一路翻滚跳跃着，咕噜噜的滚回到了李悠然身旁，得意洋洋道：“点赞吧！本机觉得没有6666个赞，都不能表达你们对本机的敬仰之情。”

    “回去给你买LV。”李悠然正色道，顺带着补了一句，“让公司开发票。”

    抛开他们两个的奇怪讨论不提，燕赤赤的注意力，却仍然放在那摊开不动的巨大母虫上。

    刚刚来了一轮炮击的木兮，这会儿也恢复了平衡，仍然扛着巨大的电磁炮，对准毫无动静的母虫，小心翼翼道：“这家伙被净化之后，是苏醒了，还是……”

    “这得问甲甲。”李悠然转过头，看着还在啃零食的甲甲，一本正经道，“甲甲，你们族长……”

    “睡着啦！”甲甲很蠢萌的回答道，“族长说她要睡一会儿，还说……谢谢你们的帮忙呢！”

    那就是没事了……

    李悠然轻舒了一口气，看了看貂蝉：“那么，我们现在只需要等她醒过来，就可以了。”

    貂蝉点头道：“没错，等她醒来以后，或许就能告知我们提督……”

    “不需要的。”一个温和的声音，突然凭空响起。

    李悠然吃了一惊，几乎是下意识的后退几步，貂蝉更是反应迅速，直接跳到他的怀里，开启了粒子护盾。

    “你们不需要等待的。”那个温和的声音再度响起。

    如果仔细辨认，却能够发现，它是来自于母虫的深长裂痕中……更为奇怪的是，此刻的深长裂痕中，竟然出现了星空的幻象，就好像这道深长裂痕，直接跨越时空，跟另一个空间连接了起来。

    而就在这星光幻象的裂痕中，温和像是毫无威胁的声音，缓缓的传递了出来——

    “如果说，你们的目标是见到我，那么……你们现在就见到了。”

