    

    米国队长四处张望，周围除了浓雾看不到任何身影，转过身去对着杰瑞严肃的说：“杰瑞都什么时候了，不要开这种玩笑。”

    杰瑞垂着头，头压的很低就好像是把脑袋摘下来塞进怀里一样，看到这副模样的杰瑞，米国队长有种不祥的预感。

    战术手电筒，映照在杰瑞脸上，杰瑞的五官深深地隐匿在阴影里。

    突然杰瑞阴森森的笑了起来，那声宛如发现死尸的乌鸦愉悦发出饕餮盛宴的欣喜，呱噪刺耳。

    米国队长紧张的将枪口对准杰瑞，杰瑞一直低着头，赫赫的哂笑着，胸腔内像是肺结核病人，发出破旧封箱般的呼呼声。

    配上乌鸦般的笑声，米国队长无法形容自己现在的感觉，仿佛身前坐的不是杰瑞，而是一个恶鬼。

    低着头的杰瑞猛然抬起头冲着米国队长喊道：“队长，我是麦克啊！”

    那张如老树皮般干涸紧绷的脸，头顶上枯黄的秀发……参差不齐的牙齿…与黑暗融为一体的黑色骷髅头。

    啊~~~~~

    米国队长尖叫一声，扣动手中的扳机。

    哒~哒~哒得子弹如瀑布倾泻。

    令人憎恶的黑色骷髅头带着诡异的笑脸消失了，周围的浓雾涌上来，填补掉黑色骷髅消失的空白。

    天地之间，只剩下米国队长一人。

    心脏砰砰的剧烈跳动声在浓郁不化的黑雾中回响。

    米国队长喘着粗气，喘息了很久，才用颤抖不止的双手将弹夹拔下，每个人都随身携带了五个弹夹，已经打空三个弹夹。

    仅有的理智告诉米国队长他该补充弹药了，消失的黑色骷髅恶鬼还会再次出现。

    一颗颗橙黄色的子弹，被米国队长重重的塞进弹夹里，身前是更多的子弹，过度惊吓的他手已经有些不听使唤，总是颤抖不止。

    塞子弹成了一件艰难费时的事情，三个弹夹平时不到一分钟的时间就可以塞满，现在米国队长感觉自己用了很久，可能是一个小时，也可能更久。

    冬季的迷雾带着深深的寒意，出过一身冷汗的米国队长感觉到皮肤上凝结起了一层冰霜，就好像待在冰窖似的，让人随时都有冻结的可能。

    “必须活动起来，逃离这个噩梦一样的地方！”

    上百次的生死战斗，带给了米国队长强大的心理承受能力，经过更换子弹的缓冲后，米国队长迅速冷静下来根据自己的身体情况作出最正确的选择。

    活动起来避免自己因体温过低而亡，放弃队友，赶快寻找出路。

    收拾行装，米国队长仓惶上路，闷头冲进迷雾之中。

    无尽的浓雾仿佛没有尽头。

    无论往哪个方向，无论跑多久米国队长都冲不破眼前的大雾，时间空间在这里仿佛失去了意义，周围除了大雾，再也看不到别的景象，他么多渴望看到点东西，哪怕是一片落叶也好。

    找不到乘坐的车队，找不到任务目标酒店。

    脚下的路无边无际……

    焦急的米国队长突然碰到东西，摔倒在地。

    警觉的在第一时间举枪爬起，战术手电扫到了一张激动欣喜的脸。

    “哦，谢天谢地！队长！我可算找到你了。杰瑞呢！”

    麦克满心欢喜的说。

    米国队长满腹狐狸的打量着身前疑似麦克的生物，他不能分辨眼前的麦克到底是不是真的麦克。

    望着眼前戒备森严的队长，麦克不安的说道：“队长，你怎么了？是我啊。麦克！麦克啊！你的小天使！”

    米国队长开始相信眼前的人就是自己队友了，因为只有麦克才会说出这么肉麻的话。麦克是个基佬，不会放过任何一个调戏队友的机会，而且麦克脸上的焦急神情不似作假。

    种种迹象可以肯定眼前的人是麦克无疑，米国队长打消顾虑上前给麦克一个热情的拥抱，放在平时米国队长绝对不会对麦克做出如此亲密的举动。

    对一个基佬做出亲密动作无疑是自己找死，说不准那天晚上自己的菊花就难保了。

    在陌生恐怖环境里，能身边能有可靠的队友是件让人很安心的事情。两人激情过后，米国队长问道：“麦克你刚才去哪里儿了？杰瑞说我派你出去探路了？可我记得没有派你出去啊？”

    对面的麦克露出一副吃惊的神情。

    “什么，队长不是你派我出去的吗？我们刚才听到了三小队的呼救声，你让我前去打探情况。跑到前面后我没有找到三小队的踪迹，然后开始往回寻找你跟杰瑞，结果也找不到你俩的踪影，我独自迷失在大雾中，开始惊慌的奔跑，跑着，跑着我就撞到了你！”

    听完麦克的描述，米国队长冷汗直流，结合刚才杰瑞说过的话，他好像确实对麦克下达了指令，但是他的记忆中没有任何关于这道指令的印象。

    浓浓的不安再次笼罩米国队长的心头，沉思良久。

    米国队长严肃的说：“麦克，听我说。我们遇到了一些无法理解的事情。这里可能是魔鬼掌控的地方，刚才杰瑞也是这样对我说的，接着我们发现你消失了，杰瑞变成了一个有着黑色干枯头颅的恶鬼！听着，你不要笑。我没有开玩笑我说的都是真的！我们要小心点。”

    说着说着，米国队长发现对面麦克笑容有些诡异，那种笑容就好像奸计得逞的笑容。米国队长突然有种不好的预感。

    刹那间，对面的麦克变了一副模样，脸色铁青，笑容狰狞。

    “队长，你看到的恶鬼是这个样子的吗？”

    麦克脸上的皮肤开始如墙皮般龟裂剥落，剥落的面皮下露出深黑色的枯皮。

    看到黑色的瞬间，米国队长像是被人掐住喉咙一样，无法呼吸。

    双目通红，崩溃的扣动扳机。

    “啊~啊~打死你个恶魔，救救我吧主！救救你的孩子吧！”

    皮肤剥落干净的麦克变成了黑色的干枯头颅，头颅上依旧带着诡异的笑容，在枪林弹雨中缓缓消散。

    崩溃的米国队长，放声大哭。

    他宁愿死在战场上，让炮弹炸成碎片，也不愿再面对，这个恶魔。

    他不知道自己还能相信谁……        

