 而其他桌的客人们，在想通后，也不再关注这里，开始聊起了各自的事情。

几个女生也是慢慢放松了下来，不再像刚才那般拘束。

303的几个男生中，魏泽与孙行很擅长活跃气氛，没几分钟，便已是逗得几个女孩子咯咯直笑，之前的一切也彻底的被抛到了脑后。

A8区里，林止戈铁青着脸色，一言不发，一旁的戴小安，眼中带着茫然，带着黯然，这一刻，她也终于是清醒了过来，认清了差距，想起了她是谁。

“来，干杯，马上就要寒假，祝哥几个能过个好年！”

魏泽举着手里的红酒。

厨台上，两个三星级主厨在不停忙碌着，十几分钟后，他们各自的第一道菜皆是出锅，而精美的造型，让人垂涎欲滴的色泽，让人看了就食指大动。

不少人系上了餐巾，准备用餐，但让他们感到意外的是，这两道菜，皆是上到了一张桌子上，在这之后，才是他们的，而就连菜色，也都变得不同。

“可以也给我们上那两道菜吗？”

有人问了一句。

“不行，女士，那两道菜并不在今晚的菜单中。”

送餐的服务员很是抱歉道。

“哦，原来是这样。”

这人满脸失望，她看了眼脸上皆是陶醉，面带幸福的一群人，忍不住咽了口口水，强迫自己将注意力放在眼前的菜上。

……夜深，武安阁顶楼，苏尘负手站在窗前，目光看着远处的灯火。

稍刻，武九爷走了进来，他走到苏尘身后，忽然跪了下来，以头触地，满是恳切道：“苏爷，求您出手救我女儿。”

苏尘头也不回，平静道：“葛千秋不是一直在医吗？”

武九爷头不抬，声音中透着悲意：“葛神医他说医术有限，只能治标，治不了本，还会留下隐患，也许三年五年之后，隐患就可能发作，到时候，她就会生不如死！”

苏尘闻言，眉毛微微皱了皱，道：“武月儿人呢？”

武九爷闻言豁然抬头，大喜道：“您这是答应啦！苏爷，此等大恩，我武九儿没齿难忘，以后您一句话，就是让我上刀山下火海，我也绝不皱一下眉毛！”

“先把人带来。”

苏尘面无表情，声音淡淡。

“是，是！”

武九爷慌不迭点头，跪在地上扭头就喊：“武伯，月儿呢？

快带她过来！”

外面，武伯声音略显尴尬道：“老爷，小姐，小姐她好像已经休息了。”

“休息？

这才几点？

赶紧去给我叫起来！”

武九爷眼睛一瞪，满是火大。

“那个，不方便……”武伯声音支支吾吾。

苏尘微微侧头，心里明白了大概是怎么回事，他平静道：“算了，明天早上，让她去静枫区，我带她回青州。”

武九爷面露无奈与尴尬道：“是我教女无方，教出这么个玩意儿出来！”

苏尘沉默以对，平静道：“派人送我回去。”

“是，您请！”

武九爷从地上站了起来，走到前面拉开了门，顺便又狠狠瞪了一眼武伯。

武伯满脸苦笑，又透着些委屈。

苏尘背着手，朝电梯处走去。

后面的武九爷压低声音，恶狠狠道：“那小子也在？”

武伯一脸尴尬道：“刘先生是半个小时前来的。”

“苏爷恐怕也想到了！”

武九爷冷哼一声，咬牙切齿道：“我怎么教出这么个玩意儿出来？”

他在这儿不惜下跪，为她求活命的机会，结果这妮子……“真是气死我了！”

武九爷胸口剧烈起伏，眼眸渐渐变红。

他发誓，他现在真的很想抄一根斧头，给这个不孝女劈成两半！武伯脸上尴尬不减，声音压低道：“老爷，苏爷不也说了，明天让大小姐过去就成，反正只是一个晚上的事，不会耽误什么，而且，那个，其实也要多亏了小姐当初的那一手……”“你住嘴！”

武九爷脸色又黑了黑，那混账东西竟然给男人下药！这事儿真特么丢武家的人，不过好在是误打误撞，拉出了一尊大神来。

“那两个小混蛋，那两个小混蛋！”

他双拳紧了又紧，眼中凶光外露。

武伯见武九爷越来越气，心想要是再这么下去，说不定真会发生什么惨剧，他脑子里灵光忽然一闪，想到了刚才的事情，快速道：“老爷，有个年轻人想要见一见您，他说他是您的老朋友、吴导的外甥。”

“吴导？

我的老朋友？

他算哪块小饼干！我认识这么个人吗？”

武九爷恶狠狠道。

武伯尴尬的笑了笑，算哪块小饼干，是武月儿经常挂在嘴边的话。

他赶忙解释道：“我查了一下，他说的是吴导，是吴愈。”

“吴愈？

他就是亲自来， 老子我见不见也要看心情，怎么，现在让一个破外甥来见我？

当爷我好说话不成？

该怎么办，你知道吧？”

武九爷面色冷漠，丢下了这么一句话，然后匆匆朝前走去。

“您放心！”

  武伯在后面说了这么一句。

他看着武九爷离去的背影，心里微微松了口气，这下子，老爷应该不会去找大小姐的麻烦了。

至于那什么老爷的朋友，什么吴导张导的，要不是为了转移一些怒火，他提都不带提的。

就更别说，还只是来了个关系不知道多远的亲戚，就凭这种关系也想见九爷，简直就是瞧不起他们武家嘛！武安阁大堂内，林止戈坐在椅子上，脸上犹有铁青，一旁的戴小安沉默寡言，身上带着消沉味道。

“叮！”

一侧电梯落下，发出了清脆的提示声。

林止戈瞬间看了过去，戴小安也抬起了头。

电梯里，一群人走了出来，林止戈目光快速在人群里找寻了一遍，发现并没有武伯的身影，不禁目露失望，正准备再坐回去的时候，一个熟悉的身影，出现在了眼前。

他瞳孔骤然一缩，心中满是意外加震动，苏尘？

他怎么在上面？

一旁的戴小安也是低声喃喃了一句：“苏尘？”

苏尘负手，朝着门口走去。

 