    

    
“公主不仅是金枝玉叶，如今又有孕在身，千娇万贵的，可不能累着，我让人抬肩舆来给公主可好？”梁婆子冲了过来，拉住了六公主的手，十分关切的说道。

    
六公主闻言正想说些什么，梁婆子却转过头对她儿子顾铭吼道：“你这不懂事的臭小子，你这辈子能伺候在公主身边，已经是咱们顾家祖坟上冒青烟了，你为何不好好扶着公主？”

    
顾铭闻言有些无奈的笑了笑：“母亲教训的是，下次我一定好好扶着公主。”

    
“公主，老婆子我派人给公主煮了一些清热解暑的绿豆粥，公主稍稍用一些，不仅能解暑气，也能排胎毒。”梁婆子笑道。

    
六公主闻言本想说些什么，梁婆子已经扶着她往正院里去了。

    
在六公主看来，顾铭的母亲虽然是个乡下妇人，连大字都不识一个，没什么见识，但还是十分懂礼数的。

    
而且为人真诚又热情。

    
所以，六公主并没有嫌弃她。

    
爱屋及乌嘛。

    
她那么喜欢顾铭，腹中又有了他的孩子，又岂会嫌弃他的父母？

    
用了绿豆粥后，六公主看着戴着面纱坐在一旁的顾红月，心中有些不是滋味儿。

    
这顾红月长得十分娇美，看着就让人心里喜欢，如今半边脸被大火毁了容，实在太可惜了。

    
一想到叶珍珍昨日不肯替顾红月疗伤，六公主一把握紧了拳头。

    
那个贱人！

    
“公主你怎么了？”顾铭转过头见六公主脸色突然有些苍白，连忙问道。

    
“没事，就是刚才肚子突然紧了紧。”六公主摇了摇头。

    
她发现自己现在根本不能去想叶珍珍，一想就气得要命。

    
为了腹中的孩子，她必须得忍。

    
梁婆子是个人精，见六公主望着自家女儿时一脸不忍，便抹了抹泪道：“我这可怜的女儿啊，原本生的如花似玉，虽然咱们是乡下人，可只要他大哥考取了功名，这丫头无论如何也得嫁给一个秀才呀，如今这脸烧毁了，以后该如何是好？”

    
她不贪心，真的不贪心，女儿嫁个秀才就好。

    
顾红月闻言也抹起眼泪来。

    
什么秀才啊。

    
自从她家母亲知道哥哥攀附上了公主后，就说要请公主给她找个做大官的女婿呢。

    
六公主闻言正想说些什么，梁婆子却转过来看着六公主，一脸恳求道：“公主，过两年这孩子及笄后，还请公主从府里的管事当中找一个可靠的，让红月嫁过去吧。”

    
六公主听梁婆子这么说，心中愈发觉得难受。

    
瞧瞧顾铭这一家子人，虽然出身寒微，却从无非分之想。

    
一个个老实巴交的。

    
她可是公主，如果她真的嫁给了顾铭，那顾红月就是她的小姑子，以顾红月的身份，哪里用得着当管事的媳妇儿？

    
顾家人一个个都特别的淳朴，从来不奢求什么，虽然只是乡下人，但六公主发现自己越来越喜欢他们。

    
当然了，这样的人家，她从前连看都不会看一眼。

    
不过为了顾铭，她愿意接受他们。

    
“顾太太放心吧，等红月妹妹长大一些，本公主会把她嫁入官家，做正儿八经的夫人。”六公主笑道。

    
只是顾红月毁了容，也只能嫁给寒门出身的小官了。

    
梁婆子闻言连忙拉着自家女儿磕头谢恩：“多谢公主。”

    
“顾太太快起来。”六公主连忙抬了抬手。

    
梁婆子心中大喜。

    
女儿之所以会烧伤脸，是因为火烧起来的时候，她一心就想着去救小儿子，所以跑出去后，把人一股脑派去救小儿子了，等把小儿子救出来，她才想起自家女儿还在里头。

    
女儿被救出来时，脸已经烧伤了。

    
这样的伤，以后肯定会留下疤痕的。

    
她原本想着，女儿的姻缘难了，可有了六公主这话，哪怕自己的女儿再难看，以后都前途似锦。

    
梁婆子又说了些恭维六公主的话。

    
她家儿子说了，六公主最喜欢听好话，他们全家人都得捧着六公主，才有他们的好日子过。

    
“顾太太，我如今身子重了，没工夫管府里的事儿，顾铭又要苦读诗书备考，这公主府里大大小小的事儿，我就暂且交给顾太太来管。”六公主笑道。

    
“我一个乡下婆子，可管不了公主府的事儿。”顾婆子连忙摇头：“多谢公主厚爱，可我这婆子真的管不了。”

    
六公主见她推辞，更觉得让梁婆子来管着公主府，是个不错的主意了。

    
经过一番推辞后，梁婆子实在架不住自家公主儿媳妇的恳求，“勉为其难”答应下来。

    
“来人，派人好好准备一桌酒菜，本公主今日要好好庆贺一番。”六公主笑道。

    
唐忠宁就要死了，六公主心里真的很高兴，也想和身边的人分享自己这份喜悦。

    
用了晚膳之后，六公主特意带着顾铭，到了公主府和国公府离的最近的小院子里。

    
“本公主许久没有唱曲儿了，今日想高歌一曲，你弹琴吧。”六公主看着顾铭，笑着说道。

    
“公主……这……恐怕有些不妥。”顾铭吓了一大跳，连忙说道。

    
“没什么不妥，本公主心里高兴，恨不得让全天下的人都陪着本公主一块儿高兴，他们宁国公府要死人了又如何？难道还不准本公主唱曲？”六公主说着就沉下脸来。

    
顾铭听了后连忙点点头：“好，我听公主的。”

    
天色慢慢暗了下来。

    
宁国公府一片愁云惨淡，奴婢们走路的时候都轻脚轻手的，生怕弄出一点动静来。

    
都说他们家国公爷活不成了，老夫人一直守在国公爷身边，都哭成泪人了。

    
还有他们家大小姐，也从邕王府回来，守在了国公爷身边。

    
“隔壁是什么声音？”卞氏抹了抹眼泪，抬起头看着自家女儿，低声问道。

    
唐氏的脸色十分难看，过了好一会儿才道：“有人在弹琴唱曲儿，听着声音，好像是六公主的声音。”

    
“这个蛇蝎毒妇，都快把我儿害死了，她居然在那儿夜半高歌。卞氏双拳紧握，狠狠砸在了床沿上。

    
他们唐家到底是造了什么孽，居然娶了这样的媳妇儿过门。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->