
三个孩子的证词看起来似乎没什么作用。

警员的汇报工作还在进行：

“警部，已经查明被害人与他们三个之间的关系了。”

叶更一打着哈欠，冷眼旁观。

那三个嫌疑人一开口，他就从放空思绪的间隙中知道了谁是真凶。

原来从楼梯间隐约听到的那句‘去死吧’，并不是自己因为疲劳过度而产生的幻觉。

还真是无聊...

“好了，剩下的工作就交给我们警察吧。”

了解到三个嫌疑人都与受害者有个人矛盾后，侦讯工作很快就进入到了独立问话阶段。

叶更一几人被劝走。

“什么嘛，为什么不让我们一起帮忙破案啊...”

“就是说啊，我们明明就是目击者...”

“因为你们的证词太不牢靠了，”灰原哀说道：“三个人的说的完全不一样...”

“真是的，灰原，我们的证词哪里不牢靠了...”

三个孩子不依，“更一哥哥，博士你们也来评评理啊！”

“这个...还是交给警察去处理吧。”阿笠博士打着圆场。

“嗯，因为只要分开审问，应该很快就能破案了。”叶更一说。

什么？！

闻言，还在思考中的柯南连忙问道：“更一哥哥！你知道凶手是谁了？”

“比起那个，关于你们和阿笠博士跑出来吃独食这件事，为什么我不知道？”叶更一反问。

“呃...”

柯南一怔。

旁边，阿笠博士的表情明显也僵了一下。

“所以...你来这里吃饭，不也没有告诉我们吗？”灰原哀问。

“也对。”叶更一点点头。

他现在很困，实在不想在破案方面多费口舌，眼见话题已经成功转移，索性也就不说话了。

“更一...”见状，阿笠博士很愧疚。

灰原哀：“......”

不对劲，这家伙今天居然没有反驳自己...

“喂，你不是生气了吧？”某萝莉有些迟疑。

“没有。”叶更一又打了个哈欠。

灰原哀：“......”

盯...

5秒钟后，

试图从表情上获取情报失败。

他们这边陷入了沉默。

一旁，

柯南开启了疯狂挠头模式。

知道了，他居然又知道了。

当然，从细节上判断柯南还是能推断的出，叶更一应该是在他们还没来到楼梯间之前听到了什么。

可是...到底是什么呢？

他转头望向还在愤愤不平的三名少年侦探成员，“如果你们的没有看错的话，我们要不要去试试看？”

“我是绝对不肯能看错的！”元太很笃定。

“我也一样！”步美积极发言。

“可是，柯南...那三个嫌疑人都被警方带走了，你到底想要怎么尝试啊？”光彦的思路比较活络，当即就提出了问题。

“我当然有办法，不过现在还不能跟你们讲...”柯南卖关子。

“什么嘛，小气。”

三个孩子虽然不爽，但也没怎么犹豫都选择了配合。

“那我就不奉陪了，你们加油...”叶更一说着就要离开。

没办法电梯坏掉了，而下楼的道路只有这么一条。

如果不是那样做表现的太过刻意，他还真想从一开始就和死神几人组分开走。

“不行！”

“等一下啦，更一哥哥...”

“你还不能走啦。”

三个孩子抛弃柯南，连忙拦在了他的身前。

“乖，回头给你们买糖吃。”叶更一拍拍他们的头，好不敷衍。

“不是啦，更一哥哥...”

光彦带头解释：

“虽然我们也很想相信柯南啦，不过...如果他不能找到真凶，我们少年侦探团在警方那边，就会成为提供虚假证词的小孩，这样一来我们这些日子好不容易积攒的信誉就...”

“是啊是啊，更一哥哥你还是留下来吧！”步美也是连忙阻拦。

“就是说啊，柯南那小子真的很不让人放心。”元太也从一旁补着刀。

喂喂...

柯南半月眼。

原来他在这些孩子心中，就是这样一个不靠谱的形象吗？

“呵呵...被小看了呢，名侦探。”

灰原哀打了一个哈欠，仰头看向了叶更一那边，低声道：“你有没有感觉那个家伙，今天很不对劲。”

沉默了片刻，她没有等来回复，回过头，直接对上了一双审视的眼睛。

“怎...怎么了？”灰原哀被看的有些发毛。

“很奇怪...”柯南说。

“啊？”灰原哀狐疑，“你说他？”

“是你，”柯南道：“真要说不对劲的话，从学校开始到现在，你可是一直都在和我聊更一哥。”

“有...有吗？”灰原哀楞。

“我说...该不会真的有什么鬼魂附了你的身吧？”

柯南对那件事稍微重视了些，“那个‘鬼打墙’真的有那么邪门吗？除了那件事外还发生了什么？”

“可能是...他陪我走了三个多小时的夜路，也没有丢下我吧...”灰原哀囔囔着。

“呃...虽然这么说可能不太合适。”

柯南迟疑了片刻，说道：“但是你有没有想过，当时更一哥面对那个‘鬼打墙’也走不出来？”

“呵呵...听你这么说，还真像是那个家伙能做出来的事。”

灰原哀笑了笑，突然转移话题，“好了，名侦探，如果你的推理正确，那就赶快去找出凶手吧，否则的话，就要让那家伙抢先了。”

抢先...

柯南连忙回头，就见叶更一正在半蹲着和三个孩子聊天：

“接到柯南的通知时，元太在7层，光彦在5层，步美在4层，对吧？”

“嗯嗯...”三个孩子点头。

步美帮忙补充：“小哀当时在1层哦，我们看到嫌疑人后，就是小哀通知店员让他们帮忙拦下来，那三个准备跑出商厦的嫌犯。”

“嗯，这样早就很简单了，”叶更一说道：“凶手是从10层行凶，最先元太从7层看到的那个人，是真凶的可能性最高，你们还记得自己证词中的相似点在哪吗？”

“嗯...”

三个孩子回忆。

“是颜色！”

光彦一锤手心，“更一哥哥，我们都看到了嫌疑人穿着灰色的外套...”

说到这，他迟疑了片刻，“可是我看到的是深灰色，而元太和步美分别看到的是深灰和亮灰。”

“颜色的差异是因为人眼的构造。”叶更一说到这，抬头看向阿笠博士，“博士，你来解释一下吧？”

“啊？好，咳咳...”阿笠博士轻咳两声，开始科普：“因为，人的视网膜是由许多细小的神经细胞组成，如果被两种反差的颜色同时刺激的话，它们为了抑制反应，就会让更亮的区域显得暗些，而暗一些区域变得亮些...”

“也就是会造成所谓的视觉错觉！”

柯南也不再卖关子，急匆匆地插入对话，道：“只要我们去现场看一下，就会找到造成错觉的因素！”

“喂，柯南，你这样做很逊耶...”元太说道。

“就是啊柯南，明明是更一哥哥和博士，在根据我们提供的线索进行推理耶...”光彦也很不满某侦探的抢功行为。

“柯南，这次是我们大家的功劳哦！”步美也涨红了小脸。

事关侦探团的名誉，他们比较齐心。

“我...我知道了。”柯南认输。

“太喜欢自己出风头，结果被鄙视了哟。”这次换灰原哀补刀。

呵呵...

柯南半月眼，感觉自己有被针到...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68369072"  chaptername="第二百七十六章  团队合作的时候就不要只想着自己秀">加入书签</a>
</div>
