    

    几个月后，温澜顺利的生下一个男孩儿。

    因为怀孕期间被照顾的很好，宋霜聆也经常陪她说说话，心情也不错。

    生产的时候也没吃太多苦，母子平安，只是尚有些虚弱。

    池汐弯腰看着摇篮中的小不点，点评:“皱巴巴的，好丑。”

    “呜哇哇——”

    小不点好像知道被亲姐嫌弃了，瞬间就哭了起来。

    “小东西，脾气还挺大。”

    池汐把手指往他手中一放，那哭声立刻就收了。

    还……还挺好哄。

    温澜看着姐弟两人，那可真是哭笑不得。

    “有些宝宝刚出生都会皱巴巴的，过一段时间就好了。”

    “而且啊，有你这么好看的姐姐，他长得还能差到哪里去。”

    池汐赞同的点头，“嗯，爸妈基因好。”

    温澜:“……”

    我是这个意思吗？

    “汐哥，”旁边的唐沉突然凑近，低声道:“你看我们俩的基因也不差。”

    池汐转头眯眼看了过来。

    “汐哥，你看啊，要是我们生个女儿，刚好我小舅子可以保护我们宝贝。”

    池汐:“他才刚出生。”

    唐沉:“没关系，男孩子就是要从小抓起！”

    “这样不仅可以保护小外甥女，将来还可以保护女朋友！”

    看看他，就是特别好的典范！

    池汐:“挺有道理的，这事儿就由你负责了。”

    “不过……想跟我生孩子？”女孩邪邪笑着，“先把婚求了再说。”

    唐沉答应的飞快，“当然！这可是必不可少的一部分！”

    他早就计划好了！

    刚出生没多久，就被安排的明明白白的池宴:“……”

    ——

    七年后。

    “小舅舅，小舅舅，糖糖请你吃糖糖~”

    穿着粉色小裙子的小姑娘乖乖巧巧的，迈着小短腿儿跑到小少年跟前来。

    白嫩嫩的手里还捏着几颗粉红色糖纸包裹着的糖果。

    “草莓味的，可好吃了哒！”

    爹地说妈咪喜欢吃草莓味儿哒！所以她也好喜欢~

    小姑娘的小奶音又软又糯。

    小脸白嫩，带着婴儿肥，大眼睛闪着细碎的星。

    “糖糖，你小舅舅长的好好看！”

    “是啊是啊！比我爸爸还帅！”

    “小舅舅板着脸酷酷的诶！”

    好多个小朋友围到唐糖身边，好奇的看着单手插兜板着小脸的小少年。

    “糖糖糖糖，我可以让你小舅舅当我蓝朋友嘛？”

    “不行！”唐糖还没拒绝，旁边的小朋友就噘着嘴，老不高兴了，“糖糖小舅舅是我哒！”

    “是我先说的，所以应该是我的才对！”

    两个小朋友立刻吵了起来。

    “唔！”唐糖鼓了鼓腮帮子，“你们不要吵啦，我小舅舅是我哒！谁也不给！”

    “我爹地说啦，要是以后谁敢把糖糖抢走，就让小舅舅打断他们的腿！”

    “所以，有人想要抢走小舅舅，那糖糖就也打断她们的腿！”

    小姑娘捏着小拳头凶萌凶萌的。

    可是她完全理解错了唐沉的意思。

    一群小朋友被唬住了。

    池宴抿唇笑了一下，拉起唐糖的小手，“糖糖，我们该回去了哦。”

    “好哒！”

    唐糖挥着小手跟幼儿园的小朋友拜拜。

    蹦蹦跳跳的跟着池宴离开。

