    “可是，要是被父皇发现了，咱们就该挨骂了！”

    “哎呀！这李世民又不在这！咱们偷偷的吃，你不说我不说，有谁会知道呢？难不成李世民还在我瑞王府装了监控吗？”

    “啊？这监控是什么？”

    “哎呀！就是一种……哎不对！长乐姐姐，你到底要不要尝试一下烤鱼的滋味？”

    “这……”

    “好！就这么愉快的决定了！小树子，把这鱼处理一下！”

    “啊？”

    李丽质微微一愣，她好像，什么都没说呀？

    口古口古口古……

    哎！好吧！

    智儿弟弟说的也对，反正父皇不在这，他们偷偷的吃一次烤鱼，应该没什么事吧？

    这么想着，李丽质也放下了焦虑，因为她也是真的饿了。

    小树子处理好几条鱼后，李云智就随手拔了一根坚韧的树枝，削尖了后直接将那两条鱼从头到尾给串了起来。

    随后就正式开始了烤鱼。

    主要是由李云智操作，李丽质站在一旁，好奇的眼睛一直未曾离开过李云智身上，不，准确来说，是李云智手上的烤鱼。

    不出半柱香时间，在大火的烹饪下，一股烤鱼独特的焦香的气息蔓延开来，充斥在几人的鼻尖。

    “嘶！呼！”

    小树子深深吸了几口气，口水都要留下来了，

    “殿下，这烤鱼，真香啊！比奴才幼儿时在田野间自己烤的香多了！”

    “哈哈哈！那是必须的，你也不看看是谁烤的，行了，别贫嘴了，快去拿个大碗来，这烤鱼准备好了！”

    “好咧好咧！”

    小树子拍拍屁股屁颠屁颠的去了。

    李丽质蹲在一旁，咽了咽口水，眼里全是烤鱼，

    “智儿弟弟，这烤鱼，真的好香！一定很好吃吧？”

    “那当然！”

    说话间，李云智又在衣兜里掏啊掏，从系统里兑换了几瓶烧烤调料，胡椒粉辣椒粉啊之类的，一一均匀的撤到了烤鱼的表面。

    在火光映照下，这烤鱼的外皮看起来更加焦脆诱人，在场几人都忍不住连连咽口水。

    “好！新鲜的烤鱼出炉！”

    “小树子，刀！”

    咔咔咔！

    几声脆响，之见李云智几个动作下来，就把两条烤鱼给切开了。

    “长乐姐姐，你的！”

    “小翠！给你！”

    “杨公公小树子，你们也一起吃吧！”

    杨公公一听，激动地抹了一把老泪，殿下长大了！殿下心里，还是有他们的！

    “好！老奴谢过殿下！”

    几人纷纷端起了盘子，直接就上手抓来吃！

    “嗯！这个味道！”

    “殿下！这烤鱼太好吃了！简直就是奴才这辈子吃过的最好吃的烤鱼！”

    “是啊殿下！这烤鱼在大火上烤制了许久，外皮焦脆无比，但这里面的鱼肉，确实鲜嫩至极！还有汁水呢！”

    嘿嘿！

    李云智听着小树子几人的夸赞笑弯了眼睛，自己也捧起了一块鱼肉吃了起来。

    “智儿弟弟，这鱼肉太鲜美了！没想到你居然还会烤鱼！太厉害了！”

    李丽质这下彻底没了公主的架子，抱着一盘鱼肉吃的津津有味。

    一时间，湖边欢声笑语，热闹极了，好不乐哉！

    然而就在这时，李世民的轿撵已经来到了瑞王府门口。

    “皇……”

    “嗳！”

    大太监正要通报，却被李世民挥手拦下了，

    “朕自己进去！”

    他倒要看看，这智儿一天天在瑞王府，都干些什么？

    一听说李云智在后花园，李世民就朝着那边而去了。

    路上，走到上次被李云智开自行车撞了屁股的位置，李世民忍不住悄悄摸了一把屁股，还有些心有余悸。

    “哈哈哈哈……”

    “太好吃了！”

    “九皇子殿下你太厉害了！”

    嗯？

    靠近湖边时，李世民大老远就听到了一阵欢声笑语，他皱了皱眉，心下疑惑。

    “这么晚了？智儿还在这作甚？似乎还有……长乐？”

    “咦？奇怪，长乐这么晚了怎的还在瑞王府？”

    李世民远远地就看到了李丽质，一脸的懵圈。

    随后他直接走了过去，

    “智儿，长乐，这么晚了你们还在湖边作何呀？”

    “父……父皇？！”

    这突然出现的声音，使得众人纷纷一愣！

    尤其是李丽质，“唰”的一下猛地站了起来，接着下意识把手里的东西往身后藏。

    结结巴巴道，

    “父……父皇，儿臣参见父皇……”

    “嗯，平身吧。”

    “父皇，这么晚了，你来瑞王府干嘛呀？”

    李云智则不慌不忙，吧唧吧唧干完了最后一口鱼肉，悠然的站起来。

    “嗯？难道朕不能来吗？朕想你了就来了呗，难道你不想念父皇吗？”

    “哦，嗯……不想。”

    噗！

    李世民老脸一黑，心道你这一脸嫌弃的模样是弄啥嘞？

    “嗯？你们这是在干什么？”

    李世民瞥到几人身后的东西还有火架子，脸上有些疑惑。

    “父……回父皇，儿臣和智儿弟弟……在……”

    被李世民看着，李丽质心中紧张的不行，说话也支支吾吾了起来。

    李云智上前一步，悠悠然回答道，

    “父皇，我们在烤鱼吃呢！”

    “什么？！”

    李世民当即眼皮子一条，瞪大了眼睛，再仔细一看！

    好家伙！

    这不正是自己令人养在湖里的黄金锦鲤吗？！

    “你！你们居然把这湖里的黄金锦鲤钓起来吃了？”

    “你！好你个李云智啊！”

    李世民当即咬牙切齿，脸上怒气升起来。

    李丽质直接就吓得脸色一白。

    杨公公一行人“哗”的一下跪下了。

    完了完了！

    要知道这吃锦鲤，可是对皇家的大不敬啊！

    今天上朝，本就有许多事让李世民不顺心了，又在李渊哪里受到了一通鄙视，这李世民的心情本来就非常不愉快。

    现在来到瑞王府，他居然看到自己的儿子女儿，身为大唐的皇子公主，居然在烤鲤鱼吃？

    这可是对皇家的大不敬！

    李世民怒了！

    “李云智！李丽质！你们两个，竟然半分礼数都没有！”

    “李丽质你看看你！可还有半分大唐公主的模样？”

    “还有你！李云智！你你你你……”

    你你你了个半天，李世民手指颤抖，愣是说不出什么话。

    “哎呀父皇！你能不能像我一样稳重一点？都快两百斤的人了！”

    “你！放肆！朕问你们，你们吃的，可是这湖里的黄金锦鲤？”

    “嗯，黄金锦鲤？好像是吧，反正长得挺好看的，就是肉质没有普通鲤鱼好吃，差了一些。”

    “你！”

    见李云智一副认真回答的模样，李世民直接气的胡子都颤抖了。

