    …

    梁山泊东边枕溪靠湖的一座精致酒店中。

    意气风发的朱贵跟他面前一个跟他有五分相似的汉子说：“我估计这两日哥哥就该回来了，见哥哥一面，你就去济州府建酒店吧，休要心疼钱银，要开济州府里最好的酒店，这样才有利于赚钱和打探消息。”

    跟朱贵有五分相似的汉子也就是朱富道：“这……会不会不妥？那位王头领可是多次说过山上粮食缺少，屋宇不整，人力寡薄……”

    朱贵不以为意道：“不用理睬他，咱们酒店系统不归他统管，咱们只听命于哥哥，哥哥那人乃是干大事之人，不像王伦这般计较，而且这就是哥哥临走之前交代于我的。”

    到底是他自己的嫡亲弟弟，犹豫了一下，朱贵推心置腹道：“我跟王伦皆是头领，并无太大的区别，他管行政，我管酒店，嗯……这么说吧，除哥哥，其他头领其实都无太大的区别，将来你若是立功当上了头领，亦是如此，所以，休看他王伦是负责山寨大小杂事的，你我并不归他统管，你我只效忠于哥哥，我不与王伦争辩，是敬他资格老，不是惧怕于他！”

    听朱贵这么说，朱富心中火热不已，道：“哥哥真是发迹了，寨主真爱哥哥！”

    朱贵笑说：“否则我焉能叫你过来！”，然后朱贵神情一正，又道：“君子死知己，你既然肯来，就当粉身碎骨以报哥哥对咱们兄弟的知遇之恩！”

    朱富道：“这个自然！”

    犹豫了一下，朱富又道：“哥哥，你信上说寨主有鸿鹄之志，莫不是寨主有意招安？”

    朱贵迟疑了一下，然后摇摇头，道：“不像，我观寨主的种种举动，似有……唐宗宋祖之风。”

    “咝！”

    朱富倒吸了一口气，然后压低声音说：“寨主有谋反之意？”

    朱贵心说：“到底是刚上山的良民，还不适应自己现在的身份！”，然后说道：“咱们若是被官府抓住，只有杀头路一条，造不造反，有何区别？”，害怕打消朱富的积极性，朱贵又道：“人生一世，草木一秋，在乡下开个小酒店，能有何等见识，不过是白白渡日罢了，哥哥乃当世人杰，定会带领我等干些惊天动地的大事！”

    朱富的神情瞬间坚定！

    他之所以好好的良民不当，跑来跟他哥哥朱贵落草为寇，就是因为他不想再过那种枯燥乏味的日子！

    朱富道：“若能干些惊天动地的大事，只活一日也快活！”

    朱贵道：“是极！”

    就在这时，有伙计来报：“来了艘大船！”

    朱贵皱眉道：“水军没有出动吗？”

    伙计说：“怎么没有，两营水军护送那艘大船往咱们这里来了！”

    朱贵只稍稍一反应，就一拍大腿，道：“定是哥哥回来了！”

    朱贵随即大喊：“你等快随我去迎接哥哥！”

    ……

    在沧州托柴进的关系在京杭大运河上买了艘大船，过德州、临清，到聊城。

    从聊城改道入黄河。

    行不久，由黄河进入运河，逆流而上直接驶入梁山泊。

    （在靠近清河县之地，武松辞别李衍等人下了船——武松临下船之际，李衍给武松包了一包金子，并嘱咐武松常来梁山泊走动。）

    一驶入梁山泊，阮小五就率领几十只小船将李衍他们乘坐的大船团团围住。

    不久，阮小二也率领数十只小船赶来。

    得知船上之人是李衍，阮小二和阮小五想护送李衍直接回山寨，不过却被李衍以有事找朱贵为由给拒绝了，然后命船队直接开去东山酒店……

    ……

    大船上。

    给广慧、山士奇、竺敬、时迁、卞祥、汤隆等人与阮小二和阮小五相互介绍了一番之后，李衍就问阮小二和阮小五：“我走后的这几个月，山寨一切可好？”

    阮小五道：“好！俺们水军现在已经有三百多人、一百七十多条船了！”

    看着阮小五那眉开眼笑的样子，李衍暗道：“只可为将。”

    阮小五没有赌本的时候，把他老娘的钗都拿去赌，很多人根据此事就将阮小五定为不孝的混账。

    实际上却是恰恰相反，阮小二、阮小五、阮小七哥仨的老娘，跟阮小五在一起住，而不是靠有家室的阮小二赡养，仅从这一点上就不难看出，阮小五此人虽然好赌，但却是一个至诚的孝子，至少不会是一个不孝的混账，否则，哥仨的老娘断不会选择跟阮小五一块居住，而不选择跟同样很有孝心的阮小二和阮小七居住。

    而阮小五之所以好赌，很大程度是因为不得志——一个人没有努力的方向，沉迷于赌博之中，很正常。

    李衍离开水泊梁山之前，阮小五一直都在努力建设水军，一次都不曾上过赌桌，在李衍看来，循循诱导，阮小五也许能彻底戒赌也不一定。

    不过话又说回来，就算阮小五戒了赌，他也只能成为一员猛将，不可能有更高的成就，因为他太单纯了。

    李衍看向阮小二。

    阮小二立即说道：“诸事都好，只是王伦头领曾找俺们弟兄吃酒，因忙于水军建设，俺们回绝了，请哥哥回头帮忙说合说合。”

    李衍暗自点了点头，然后道：“这事我会替你们跟王伦兄弟说的……对了，杜迁和宋万两位兄弟在我走后可有懈怠？”

    阮小五道：“整天操练那两营兵卒，将那两营兵卒练得嗷嗷直叫。”

    说到这，阮小五搓了搓手，道：“哥哥，你那宝贝疙瘩能不能给俺们弟兄一些？”

    李衍亲自练出来的这两营人马，单兵做战能力虽然并不十分突出，但胜在服从性强，可以说是绝对听指挥！

    而且，在李衍有意识的调养下，他们的身体素质都极好！

    明眼人都能看得出来，他们是最好的兵坯子！

    这也就难怪阮小五眼热了！

    李衍道：“时迁兄弟的走报机密特种营挑完，就让你们弟兄挑。”

    没等阮小二和阮小五高兴，也没等阮小二和阮小五搞明白为什么让最不像好汉的时迁先挑人，李衍就看似无意的问：“这段时间下山替天行道了吗？”

    阮小五想都没想就道：“哥哥不让下山，俺们哪敢下山。”

    阮小二心中一动，然后道：“王伦头领倒是提议过一次。”

    李衍笑道：“哦？那谁赞成？谁反对？”

    ……

    