贺季晨握着水杯的掌心，开始轻轻地颤抖了起来。
　　季忆想，昨晚的林雅大概是有其他的事，没来贺季晨的家里住，若是万一等会儿她回来了……季忆一心想着尽快离去，看贺季晨没伸出手接钱的意思，便弯身将钱放在了床上，然后冲着贺季晨礼貌道别：“我先走了，免得等会儿林雅回来，产生不必要的误会和麻烦……”
　　最后一个“烦”字，季忆只发了一半的音，贺季晨突然扬手将手中的水杯，狠狠地摔了出去。
　　随着一道尖锐无比的“啪啦”声，季忆吓得急忙止住了声，她本能的想往后退一步，和贺季晨的距离拉开的更远一些，可她都还没来得及反应，贺季晨猛地往前迈了一大步，狠狠地揪住了她的衣领，将她拽到了他的面前。
　　他像是气的，身体都在微微的发着抖，有着一股摧毁全世界的阴寒气息，从他骨髓深处一点一点的渗透出来，压迫感十足，给人一种不寒而栗的感觉。
　　他望向她的眼神，凌厉而又阴冷，像是两把无形的利刃，恨不得活生生的将她千刀万剐了一般。
　　他胸口起伏的厉害，好一阵子，他才勉强咬牙切齿的出了声：“我告诉你，我……”
　　说到这里，贺季晨才猛地反应过来自己险些脱口而出了什么样的话，他蓦地收声，用力抿紧了唇，剩下的“和林雅没有任何的关系”却是怎么都说不出口了。
　　他冲着她动了好几次唇，都没想到一个更好的说辞。
　　这似乎好像不是她第一次将林雅和他放在一起了吧，她居然把他做的这一切，都归根成他在替林雅道歉，甚至她还说什么，林雅回来，她凭什么把林雅放进他家里……越想贺季晨越窝火，怒气也更甚了，他眼底都泛起了一抹猩红，揪着她衣领的指尖哆嗦的不像话，他狠狠地吞咽了一口唾沫，依旧一个字都说不出来，最后他就恼火的一个扬手，力道极大的将她甩了出去。
　　季忆的身体，像是被狂风吹落的树叶，毫无反抗之力的扑倒在了地上。
　　她脑袋撞到了实木椅子，发出“咚”的一声响。
　　站在门口，望见这一幕的张嫂，吓得惊呼了一声，本能的冲着季忆冲了过去：“贺先生，小姐！”
　　只是张嫂跑了还没两步，贺季晨突然厉声的吼了一句：“不许管她！她不是要滚吗？让她自己滚！”
　　张嫂吓得站在原地，动也不敢动了，只能满脸担忧的望着季忆。
　　过了好几秒，季忆才从脑部的疼痛中转过神来，她一声不吭的试了好几次，才从地上爬了起来，她什么话都没说，也没看贺季晨一眼，直接迈着步子，冲着卧室门口走去。
　　他在她擦过自己身边时，忽的伸出手，狠狠地握住了她的手腕，一字一顿的凌厉出声：“我警告你，以后少让我从你嘴里听到任何关于我的事！”
　　
