    打了还不到三分钟，骑士就把拉里休斯和詹姆斯换上场。

    他们再不上的话，骑士就要被一波带走了。

    就骑士的这个替补阵容，真没办法顶住快船的攻势。

    指望达蒙琼斯防住何星辉，这无疑是强人所难。

    才打了两分多钟，一分未得的达蒙琼斯下场。

    下场前，他又狠狠的给何星辉贡献了一笔怒气值。

    太惨了，如果每场比赛都是今天这种表现，不用到赛季结束，他就得被扫地出门，告别NBA。

    比赛继续，骑士进攻，詹姆斯掌控球权，控球推进。

    何星辉防他，自然也是少不了嘴碎：“勒布朗，穿23号球衣压力大不大？一个没有总冠军的23号，少不了要被人指指点点吧。”

    “......”

    詹姆斯没有吭声，暗自郁闷。

    他的压力确实很大，毕竟他头上顶着天选之子的头衔，被无数人看好。

    更要命的是，他留在骑士还看不到希望。

    过半场后，詹姆斯想要强突何星辉，米尔萨普上前包夹。

    詹姆斯只能分球，球到了瓦莱乔手中。

    瓦莱乔出手命中。

    攻守转换，詹姆斯单防何星辉。

    如果何星辉不开挂的话，打詹姆斯也就五五开。

    为了折磨小皇帝，何星辉选择了稳妥，开挂。

    迎着詹姆斯，何星辉飙中不讲理的三分。

    “不要高估自己呀，该叫帮忙的时候，就应该叫帮忙。”

    何星辉说道。

    “......”

    詹姆斯。

    “酷，表哥回来了。”

    何星辉飙中这记三分后，现场的星粉激动了起来。

    这才是他们喜欢的无敌幸运星，一边用无敌的实力何运气碾压对手，一边用垃圾话嘲讽着对手，把对手打哭。

    一些细心的球迷已经发现，詹姆斯脸上的表情相当痛苦。

    满头的大汗，加上痛苦的表情，不知道的还以为他是在生孩子呢。

    骑士进攻，何星辉就没有詹姆斯那种矜持，直接呼叫米尔萨普的帮忙，放骑士的角色球员去投。

    要是骑士这些替补都能投死他们，何星辉就认了。

    但是，很显然，那些人做不到。

    瓦莱乔第二次出手，球没进。

    不过，2投1中的效率，对于一个替补来说已经是合格的表现了。

    只不过，这种表现对上快船就要完犊子。

    快船进攻，何星辉再飙中一记三分，直接打了骑士一个6比2。

    这才两个回合呀，要是一直这样下去，何星辉就可以三节下班了。

    “勒布朗，想想赛后媒体会怎么说，想想赛后你要对记者怎么说。”

    何星辉继续着垃圾话。

    詹姆斯很着急，他真的很需要赢下这场比赛。

    他觉得己方要提高命中率，然后还要降低何星辉的命中率才有希望。

    可是，面对何星辉和米尔萨普的包夹，他自己也无法保证成功率。

    所以，合理詹还是选择了分球。

    球到了吉布森手中，吉布森过掉卡塞尔，然后跳投出手，命中一记长2分。

    詹姆斯稍稍松了口气，如果这个球再不进，他就要崩溃了。

    快船进攻，詹姆斯也呼叫帮忙，一起包夹何星辉。

    除此之外，他也没有更好的办法了。

    何星辉也选择了分球。

    虽然，他依旧可以用道具。但是，这场比赛他却不打算拿高分，他更愿意多拿点助攻，让队友变的更好。

    詹姆斯的评价一直都是全面，得分篮板助攻无所不能。

    何星辉这场比赛就要告诉他，自己想得分的时候可以一个人打爆对手，想要让队友变的更好，也能轻松拿到三双。

    在对方最擅长的领域击败对手，最为扎心。

    何星辉吸引了两个防守者，诺汶的中距离也有威胁，把德维恩琼斯带走，篮下空荡荡的。

    何星辉把球一抛，米尔萨普迈了两步跳起，接球扣进。

    “我们在次轮随便选都淘到了一个宝，你们呢？”

    何星辉问。

    随后的几个回合里，詹姆斯和何星辉都是吸引包夹，然后分球。

    于是乎，两人的助攻都在飞速上涨。

    “詹姆斯和表哥都是属于那种可以让队友变好的球员。”

    史密斯感慨道。

    “不不不，他们两个之间还是有差别的。詹姆斯只能让某些球员变好，无法让那些需要持球，打法和他重叠的人变好。比如现在的拉里休斯，在骑士就打的不好。

    而表哥属于百搭型球员，他既可以打持球，也可以打无球。他可以强攻内线，也可以在外线飙分。一个垃圾诺汶在快船都能场均6分，试问除了表哥，还有谁能帮他拿到场均6分，他的受助攻率高达90%。”

    巴克利分析道。

    这话说的，其他在看这场比赛的新秀都是泪流满面，他们也想要有这么一个好老大呀。

    而那些即将准备进入NBA的萌新们，此时都是在默默许愿，希望自己被快船选中。

    “你这话似乎有一些道理。”

    史密斯赞同道，两人悄悄的踩了下詹姆斯，捧了下何星辉。

    球迷也都习惯了，TNT是星粉，这又不是什么秘密。

    想听何星辉坏话的，可以去看ESPN。

    ESPN。

    迈克布林说道：“看样子何还没有恢复状态，所以他减少了出手。靠着他队友的稳定得分，快船倒是还能领先着.......”

    这种话，一些星黑听了都尴尬。

    何星辉和詹姆斯带队打了几分钟，快船继续保持领先。他们的替补实力稍好了一些，多赢了骑士的替补几分。

    不过，问题不算太大，他们总算是撑到了主力回归。

    两队的主力回到场上，两队的打法也随之多了许多变化。

    主力阵容中的球员能力强，可以打很多战术。

    骑士进攻，拉里休斯帮詹姆斯做了个掩护，詹姆斯获得突破的空隙，直接杀到篮下，造成了卡曼的犯规。

    两罚全中，詹姆斯今天的运气似乎也还可以。

    轮到快船进攻，詹姆斯示意自己单防。

    面对快船的主力阵容，他不敢再去包夹何星辉。

    毕竟，快船主力球员把握机会的能力太强，给他们机会，他们也能打出极高的效率。

    这种时候，詹姆斯又只能赌一赌自己的个人能力了。

    看到詹姆斯单防，利文斯顿把球传到了何星辉手中。

    何星辉假装投篮，詹姆斯反射性的起跳，试图盖帽。

    结果，何星辉却是假投真突。

    杀到篮下古登不得不补防，何星辉把球一抛，加索尔接球打进。

    “7个助攻了，表哥今天这是要拿大号两双了吗？”

    史密斯说。

    “篮板也有4个了，下半场运气好点，三双也有可能。”

    巴克利说道。

    “三双应该没戏，篮板不是表哥的强项。”

    史密斯说。

    打了一个多赛季，何星辉也只拿过两次三双。这对于一个掌握了大量球权的球员来说，真心不多。

    关键还是何星辉的篮板很难上双，助攻倒是比较常见。

    “是吗？我可不这么觉得。”

    巴克利说。

    巴克利刚说完，骑士的拉里休斯投篮打铁，篮球弹到了何星辉这一侧，何星辉喜滋滋的捡到一个篮板。

    “哈哈，以后你们可以叫我预言家查尔斯。”

    巴克利大笑道。

    球场上，比赛继续。

    何星辉面对詹姆斯投篮，球没进，加索尔抢下前场篮板。

    骑士现在的护框能力还有待提高，大Z受伤过后，现在的场均篮板已经只有7个了。

    打其他队的时候，詹姆斯还能抽空多抢几个。

    可是现在打快船，詹姆斯始终都是要守在外线。

    到目前为止，他的篮板数仅有2个，惨不忍睹。

    加索尔起跳出手，古登从后方偷袭，帽了加索尔一个。

    两队你来我往，打的难解难分。上半场结束，65比59。何星辉只用了2次外挂，快船恰好也就只领先了骑士6分。

    何星辉不用外挂的话，现在的这支快船，实力也就和骑士差不多。

    “看来，我还是不够强啊。”

    半场结束，球员开始返回更衣室，何星辉莫名其妙的这么来了一句，听的两队的球员都想揍他。

    一个已经快要预定MVP的人说这种话，真是欠揍啊。

    詹姆斯忍不住说道：“何，你已经是联盟中最强的球员了。”

    他情愿何星辉在其他领域多风光一些，也不愿意何星辉继续把精力放在篮球上。

    现在的何星辉已经让他有种无力感，要是何星辉继续训练提高，那他就永无出头之日了。

    所以，詹姆斯强忍住恶心，恭维了何星辉一句，希望何星辉能够满足现状，别再努力。

    “哈哈哈，你真的这么觉得？眼光不赖嘛。”

    何星辉大笑道。

    “......”

    詹姆斯郁闷到自闭。

    中场休息过后，下半场比赛开始。

    詹姆斯没有休息，继续出现在首发里。

    他打算打满下半场，不敢再信任达蒙琼斯了。

    现在的比分落后，主要就是刚刚次节替补没有顶住何星辉的攻势。可以说，这支球队不能少了他。

    何星辉也继续出场，不过他回到了分卫上，去对位拉里休斯，这样防守压力会更小一些。

    老是要去抗詹姆斯，对他的体力消耗也非常大。

    比赛开始。

    骑士先攻。

    巴博萨控球推进，詹姆斯无球跑动，甩开了马盖蒂。

    加索尔补防，巴博萨立即传球给古登，古登空位出手球进。

    这一回合詹姆斯虽然没有碰球，但功劳很大。

    这就是顶级攻击手的作用，时时刻刻都在吸引对方的防守注意力。

    快船进攻，何星辉也在发挥着这样的作用。

    甚至，他在这方面的作用比詹姆斯还要大一些。

    骑士不但派了拉里休斯去盯防，而且詹姆斯也在时刻准备上前包夹。

    骑士队里两个防守最好的球员，都被何星辉牵制了。

    剩下的三个人，想要防住快船的进攻可不容易。

    卡曼篮下挡住古登，加索尔接球出手，球进。

    攻守转换，詹姆斯突然三分出手，姿势竟然有几分像何星辉。

    球进。

    经过一个夏季的苦练，詹姆斯现在的三分命中率也达到了34.4%。

    和普通球员比起来，已经算是合格的三分命中率了。

    “学的不错。”

    何星辉鼓了鼓掌。

    那一副老师姿态，伤害不大，侮辱性极强。

    更让詹姆斯郁闷的是，他还没办法解释，否则更显的他心虚。

    但是，他真的很想告诉球迷，自己的三分是模仿的雷吉米勒，不是何星辉。

    “阿星的心态还真是轻松啊，对手进球了，他还给对手鼓掌。”

    孙正平说。

    “希望他能够保持这种状态，专心打球。在还没有拿到一些过硬的荣誉前，不应该分心去做其他事情。”

    张合理点评道。

    虽然现在何星辉是很强，但只要没有总冠军，就无法得到所有人的承认。

    现在早早的就把心思放到赚钱上，很让人担心。

    攻守转换，何星辉无球跑动后接球，遭到双方包夹。

    何星辉分球，马盖蒂接球杀到篮下命中。

    骑士反击，詹姆斯中距离出手打铁。

    快船进攻，何星辉投篮被詹姆斯干扰，也没中。

    两队你来我往，打了八分钟，比分81比74，快船领先着7分。

    骑士进攻，何星辉对詹姆斯问候道：“你还不下场休息，准备打45分钟吗？”

    詹姆斯除了第二节休息了两分多钟，可就没有再休息过了。

    “有什么不可以吗？”

    詹姆斯自豪道，体力也是他的一大优势，这个赛季他可以场均打41分钟。上个赛季更猛，场均都快43分钟了。

    “可以，不过我去休息了。”

    何星辉笑了笑，然后向邓利维示意自己累了。

    他想到了一个折磨詹姆斯的办法，那就是打双加时，或者三加时。

    等詹姆斯拼到站都站不稳的时候，再将其击败。

    可想而知，那时候詹姆斯会得多痛苦。

    下个回合，何星辉被换下。

    何星辉被换下的时候，詹姆斯心里还挺高兴的，他又看到了希望。

    趁着何星辉不在的四分钟，争取扳平甚至反超比分，第四节就还有机会。

    想到了，詹姆斯忽然腰不酸了，腿也不累了，浑身都是劲。

    莫布里上场，比赛继续。

    有了干劲的詹姆斯要球，直接冲向快船的篮框，面对围追堵截，他情不自禁的用出了六步上篮。

    裁判犹豫了一下，詹姆斯已经把球打进。

    于是乎，他索性也就不吹了。

    何星辉有巨星哨，詹姆斯，科比等人也不少。

    “这是走步，这是走步。”

    邓利维在一旁激动的抗议，何星辉直接拉住他：“别激动，反正他们赢不了的。”

    “......”

    邓利维。

    这一幕把球迷观众乐的不轻。

    球场上，詹姆斯黑着脸退防。

    他有点点不好意思，但又有点窃喜。

    追回两分，赢球的希望又大了一些些。

    被媒体揪着这一点判罚，总被媒体揪着他输给何星辉要好的多。

    比赛继续，快船进攻。

    少了何星辉的牵制，骑士的防守似乎突然间就好了起来。

    他们各司其职，快船还就真没什么好机会。

    最后，利文斯顿选择强投。

    反正他比巴博萨高很多，这是一个机会。

    可惜，球没进。

    骑士反击，詹姆斯接球又启动，造成了马盖蒂拉人犯规。

    詹姆斯两罚一中，得到1分，也可以接受。

    快船反击，莫布里单打拉里休斯，结果被拉里休斯抢断，骑士快速反击，又拿到2分。

    “少了表哥，快船似乎一下子就变的不会打球了。”

    史密斯吐槽道。

    “他们已经患上了对表哥的依赖症。有表哥在，他们都能获得轻松出手的机会，这样就缺少了历练，打不了硬战。就像现在，面对气势如虹的骑士，他们就开始变的手足无措起来。”

    巴克利分析道。

    且不说他分析的对不对，反正乍一听还是有几分歪理，至少星粉很喜欢这种结论。

    快船有些乱，但是邓利维丝毫不慌，站在场边不动，犹如在悟道，颇有几分禅师的味道。

    这都是因为何星辉说了骑士输定了，所以邓利维根本不着急。

    他觉得，当自己手中有了像何星辉这样的球员时，自己完全可以不用指挥。

    相通了这一点，他觉得菲尔杰克逊也没什么了不起。

    不就是靠着乔丹和大鲨鱼拿到了9个冠军嘛，少了乔丹和大鲨鱼，啥也不是。

    球场上，快船崩盘，邓利维不为所动，看的解说都急了。

    最终，第三节末快船被打了一个16比6。

    87比90，骑士反超了3分。

    “查尔斯，看来还是不能叫你预言家查尔斯了，你预测的不对，比赛还有悬念。”

    史密斯说。

    “有吗？我怎么看不到呀。不就是落后3分嘛，这也能成为你相信骑士的理由？”

    巴克利不屑道。

    如果何星辉在场，快船被打一个16比6，那倒是说明快船出问题了。

    可是，快船的何星辉和卡曼都不在场，半主力阵容对阵骑士的最强阵容，输个10分也并非无法接受。

    “好吧，那我们就静待后面的好戏。”

    史密斯说。

    节间休息时间很短，最后一节比赛开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，莫布里，加索尔，卡曼。

    他们需要控制马盖蒂的出场时间，保护他。

    骑士这边是巴博萨，拉里休斯，勒布朗，古登，瓦莱乔。

    他们也需要控制大Z的上场时间。

    快船先攻，何星辉不急不慢的跑动。

    既然决定了要打两个加时来折磨詹姆斯，现在也就没必要急着去领先。

    毕竟，自己去追分，远比让骑士来追分更靠谱。

    万一己方领先太多了，对方手感突然又不行追不上，那就没办法达成计划了。

    为了不让骑士输太快，何星辉也是操碎了心。

    何星辉接球，遇到包夹，分球利文斯顿。

    利文斯顿突到篮下上篮得手。

    “咦，表哥今天的攻击欲望似乎不是很强烈。”

    巴克利嘀咕了一句，他隐约觉得不对劲，但又说不上到底是哪里不对劲。

    “遭遇包夹分球，这不是很正常嘛。”

    史密斯吐槽道。

    “不不不，普通人这样做很正常。但是，如果在球队落后的时候，表哥即便是被包夹也会强行出手，而且命中率往往还非常高。”

    巴克利可没少研究何星辉的比赛录像，发现了很多似是而非的规律。

    “.......”

    史密斯觉得巴克利已经魔怔了。

    球场上，骑士也没能打进。

    到了后面，球员的体力下降，命中率也随之开始下降了。

    攻守转换，何星辉出手不中。

    骑士反击，何星辉突然上前包夹，迫使詹姆斯出现失误，何星辉完全抢断。

    一记长传，何星辉助攻利文斯顿打进。

    到目前为止，何星辉已经是28分7篮板8助攻2抢断了。

    被何星辉偷袭之后，詹姆斯集中了注意力。

    而这，又会加速人的疲惫。

    打了几个回合之后，詹姆斯就已经感受到了疲倦。

    这是一个糟糕的信号，但詹姆斯没有办法，他只能靠意志力来坚持。

    骑士进攻，巴博萨甩掉利文斯顿，詹姆斯立即把球传了过去，巴博萨三分命中。

    詹姆斯终于是露出了点笑容。

    去年夏季，骑士最让他满意的就是引进了巴博萨。

    “勒布朗，希望越大，失望就越大。你不要因为看到了赢球的希望就高兴，因为这样比赛结束后，你会更加失望。”

    何星辉说道。

    “你也不是包赢。”

    詹姆斯吐槽了一句，快船现在不也输了4场比赛嘛。其中有两场何星辉没有缺席，所以何星辉也不是无敌。

    何星辉笑了笑，没有继续废话。

    快船进攻，何星辉无球跑动，并且跑出了一个机会。

    纵然骑士的球员都很关注何星辉，但也不可能做到完全锁死。

    何星辉接球出手，三分命中。

    骑士进攻不中，快船反击，利文斯顿突破撞倒了瓦莱乔，裁判吹了利文斯顿进攻犯规。

    “有没有搞错，我一个后卫撞倒了一个中锋，你觉得这合理吗？”

    利文斯顿向裁判吐槽道。

    “继续比赛。”

    裁判警告道。

    他倒不是偏袒瓦莱乔，主要是瓦莱乔倒的太真了，看起来就跟被撞倒的一毛一样。

    这要是不吹，骑士的球迷又得炸毛。

    总之，裁判也挺难做的。

    没办法，利文斯顿只能生着闷气，继续比赛。

