
“你确定，他能带你离开？”霍廷辰的眼睛里闪烁着危险的光芒，看向沈清燃的时候，只觉得一瞬间就会被他摄取魂魄。

沈清燃看到他的眼神，下意识的就眼光躲闪起来。

行吧，祁城你最大。

沈清燃心中默默地腹诽着，这些日子，沈清燃一直想要找机会跟温子煜见一面，首先是感谢他千里迢迢的跑来救急，再者就是问问他之前的调查到底是什么情况，好心里有个数。

谁知道，她问身边的管家和保镖，他们的口风都严的很，打电话问霍廷辰，她更是想都不要想，用脚指头想想，都知道霍廷辰会是一个什么态度。

“你要是不让我走，我就绝食。”沈清燃想了半天，竟然没有一件事情自己能够威胁霍廷辰一下，只好拿出了绝招。

但是，谁知道，霍廷辰听到沈清燃这么说，脸色不再紧绷，反而是多了几分邪魅，“你说什么？再说一遍？”

沈清燃气的跺脚，“我说，我要绝食。”

霍廷辰的眼中，光芒更胜。

“其实，何必绝食呢？”霍廷辰一边说着，一边朝着沈清燃走了过来，沈清燃只看到自己与霍廷辰之间的距离越来越小，沈清燃突然觉得自己的心里突突的跳，对上霍廷辰的眼神，跳的更明显了。

“你......你干什么？霍廷辰，你冷静点！”沈清燃一边往后退，说话的声音都有些发抖。

沈清燃跟霍廷辰在一起了这么久，霍廷辰在她的面前，一直是温柔的，体贴的，甚至是克制的，但是今天，沈清燃明显的感觉到了霍廷辰身上蔓延着的危险的气息。

霍廷辰一边靠近沈清燃，一边修长的手指落在自己扣的整齐的第一颗扣子上，然后缓缓的将扣子解开。

“霍廷辰，你......你......”沈清燃下意识的捂紧了自己的胸口，眼睛里面满是惊恐。

看到沈清燃吓成这个样子，霍廷辰无奈的将自己的衣裳扔在了一边，然后，转身进了浴室。

这一天，霍廷辰什么都没有做，就一直在家里陪着沈清燃。

沈清燃眼看着霍廷辰就像是什么事情都没有发生一样跟自己说话，心中总想着明天要去S国的事情，但是，知道霍廷辰不愿意同意，当即也不想在提及了。

毕竟这可能是她跟霍廷辰近期在一起的最后一晚了，沈清燃不想再跟霍廷辰闹出什么不愉快来。

霍廷辰将家里的佣人都驱散了，家里只剩下了一个照顾谢兰的护工。

霍廷辰带着沈清燃去菜市场，两个人一路聊天，就像是什么都没有发生一样。

“今晚想吃什么？”霍廷辰看着沈清燃，眼中的甜蜜，快要腻死人了。

“我想吃什么你都会做吗？”沈清燃眼睛中满是调笑，看向霍廷辰的样子，都是幸福。

要是这样的日子能够久一点，再久一点就好了。

沈清燃的脸上，笑容淡了些，看着霍廷辰一身高定的风衣，如今陪着她蹲在小摊面前，然后提着红红绿绿的塑料袋，她的心里，是满足的，这样的满足就是，即使现在自己死了，或许也会觉得毫无遗憾了。

不，是有的，唯一的遗憾就是不能与他终老一生。

“不会做，但是可以现学，既然明天你要去S国，自然是要给你做一顿饭的。”霍廷辰看向她，眼神中满满的都是情意。

沈清燃敏锐的注意到了他的言语中说的是你，而不是我们，眼神中带着惊喜，看向霍廷辰，“那么你是打算同意我的建议了对不对？”

“我会尽快的处理好这里的事情，然后去S国接你。”霍廷辰一个手里拎着各种各样的袋子，用另一个拿着钥匙的手，轻轻的抚摸沈清燃的头，就像是在哄一个小朋友似的。

“嗯嗯，好，我等你。”沈清燃乖乖的点了点头，就像是教室里乖乖答应老师要求的学生。

霍廷辰看了一眼脸上满是笑意的沈清燃，无奈的摇摇头，但是也只能这样。

毕竟，眼前的丫头，自己要是不告诉她，同意她自己去S国，她的脸要垮一天呢。

这可是近期两个人在一起的最后一天，霍廷辰可不想眼前的小女人一直挣扎在不开心的边缘。

“还有......”霍廷辰想要开口，嘱咐沈清燃离温子煜远一点，倒不是因为两个人的关系，而是因为温子煜父亲那边关系的混乱，温子煜这个人，他的家庭会带来的麻烦，一旦发作就是毁灭性的。

沈清燃作为温子煜的朋友，万一卷进事情当中，那么后果是不可控制的。

“什么？”沈清燃满脸好奇的抬起头，看向霍廷辰，眼睛里面写满了求知欲。

霍廷辰叹了口气，“没事，好好照顾好自己就好。”

剩下的事情，就让自己保护好她吧，她一个女人，去到这样陌生的国度，面临的危险重重，不应该再让别的事情让她分心了，既然这样，那就让自己帮她解决吧。

沈清燃仔细的打量着霍廷辰，眼睛里面充满着探寻，但是看到霍廷辰似乎是打定了主意不打算继续说了，沈清燃转了转脑袋，然后看向霍廷辰，“放心吧，我跟温子煜保持距离，我是爱你的哈。”

听到爱你两个字，霍廷辰一愣，不只是霍廷辰，就连沈清燃，都不能确定，自己为什么会突然就说了这样一句话。

说完之后，她的脸色通红。

霍廷辰听到之后，原本如同冰山的面孔，此时也出现了几分龟裂，他看向一边的沈清燃追问道：“你方才说什么？”

沈清燃的脸通红，走路的步子都凌乱了，转身就朝着身后的车子走了过去，而一边的小贩，叫住了正打算撒腿就跑的她。

“诶，这位夫人，您走慢点，方才送您的牡蛎您没拿呀。”小贩追了上来，“我们摊子挂着的，购物满三百元送三斤牡蛎的。”

一边说着，他将手里的袋子递到沈清燃的手里，然后转身便去忙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569844"  chaptername="第517章  我就绝食">加入书签</a>
</div>
