    何况，这莫名其妙出现的援军，使王川很快意识到，自己的一切布置，俱都成空了。

    眼下这一支孤军尚且如此难以对付，何况……自己的侧翼，可能要遭到打击。

    他忙道：“人在哪里，还有多远？”

    “就在数里之外。”这斥候立即回答道。

    王川顿时气恼不已，真恨不得拔刀将这斥候剁碎了，他厉声道：“只在数里之外才被发现，你们……做什么吃的？”

    斥候一脸委屈地道：“回侯爷，小人们倒是在七八里外发现的，可他们行军速度快，一直远远尾随，小人虽是骑着马，甩开了他们，可是以小人的预计，就这么会儿功夫，他们已经至数里之外了。”

    王川的心底冒着寒意，他自然明白这意味着什么，不多思索就道：“命后营去拦截他们，告诉张友才，给本都督争取五个时辰，不……十个时辰时间，十个时辰之内，先歼灭了这数百顽敌再说，他若是拦不住，便提头来见。”

    话音落下，王川面上的横肉一抖，他很清楚，留给自己的时间已经不多了，倘若是再不拿下这些人，一切成空。

    大捷，他已报了，什么时候胜，如何胜，付出多少代价胜，这些都是可以值得商榷之事，可若是无功而返，就是另外一个问题了。

    想到此处，王川再无犹豫，他宁可拼掉整个后营，也要争取时间，无论付出如何惨重的代价，也要将这五百人全歼于此。

    只是……当北方传来了此起彼伏的火铳声时，整个军心就已开始动摇了。

    眼下这块骨头就已难啃，现在这铳声如雷，似是挑动着每个人的人心弦，一时军心浮动，不少人都显出了惊慌，便连那初生牛犊不怕虎的王烨，亦是脸色变了。

    后营已不得不朝北进发，可显然，那来犯之敌，比眼下围困的敌军更加强大，被围的敌军，尚且还晓得珍惜火药，火铳还好，这手雷的声音只是稀稀拉拉的，而北面，即便是相距数里，那轰隆隆的响动此起彼伏，人家似乎是压根就不在乎补给了。

    王川心下自是焦急，厉声拔刀道：“中军营，进攻，务必围歼贼军，拿住陈凯之！”

    他一声令下，账下的中军将官们却一个个面如土色，一校尉道：“都督，恐怕……恐怕……卑下以为……”

    “混账！”王川已是急了，其实从理智而言，他深知这校尉是对的，到了这个地步，理应稳住阵脚，先后撤十里，再徐徐图之，现在这么做，何止是冒险，若是竭力将兵力投入去围剿被困之敌，一旦急切之下难以攻下，而侧翼溃败，那便是全军覆没了。

    心里虽是明白，可他红着眼睛，依旧厉声道：“休要啰嗦，杀！”

    一个杀字，中军便已动了。

    层层叠叠的关中军，如潮水一般朝着那背靠山林的勇士营蜂拥而上。

    而此时，勇士营已是士气大振。

    陈凯之一直观察着动向，尤其是听到远处传来的火铳和爆炸声，自是清楚，大局已定。

    他按着剑柄，朝向那些蜂拥而上的关中军微笑，身后，此起彼伏的哨声响起，勇士营们缩小了包围圈，个个摩拳擦掌。

    “看好了。”陈凯之笃定地看着陈无极，道：“行军打仗，万万不可因循守旧，若是敌强我弱，固守固然重要，却也不能太过僵硬，传令，不必吝啬弹药，准备反击！”

    反击二字出口，竹哨的声音骤然开始变了，将士们个个心里有了数，待那关中军杀了上来，几乎所有的手弹都不约而同地飞出，顿时，砂石乱飞，震耳欲聋的声音犹如响彻大地，又经过了一轮火铳的齐射，冲在前的关中军损失惨重，更有无数人浑身血毛如注，只有在地上翻滚哀嚎。

    一时之间，在数十步之外，已沦为了人间地狱，一个个弹坑中，俱是残肢碎肉。

    此情此景，不可不说惨烈，本是凭着一股子气冲杀而来的中军营已是胆寒了。

    原本这个时候，他们已经开始有些踟蹰不前了，后头的武官则疯了似得催促，也就不得不硬着头皮向前。

    而在这时，陈凯之已拔剑，目光如注地看着前往，气势凌然地道：“拔刀！”

    勇士营将士早有准备，此时短铳的火药已是不足，纷纷收了短铳，齐齐拔出了腰间的长刀。

    无数铿锵的声音交响一起，随即，数百根长刀在手，刀锋如芒。

    “杀！”

    陈凯之大喝一声，一马当先，举剑竟是直接朝着迎面而来的关中军来了个反冲锋。

    有了陈凯之无惧生死的带领，身后勇士营将士自是再无迟疑，争先恐后的随之而冲，口中一道发出了喊杀的怒吼。

    只见无数人越过了车阵，如倾盆大雨一般，迎面冲杀而去。

    这一来，本是踟蹰的关中军中军营们，却是个个呆住了。

    他们万万料不到，对面竟会毫不迟疑的选择直接反击。

    原本一番狂轰滥炸，就已令他们士气低到了谷底，人人心下胆寒，现在又看到迎面如下山猛虎一般冲杀而来的勇士营。还未等他们反应，在他们闪过的惊色之下，陈凯之已杀入了敌阵，还不等关中军的官兵反击，身后的勇士营将士便如洪峰一般随陈凯之倾泻而下。

    狭路相逢勇者胜，这如虹的气势，生生令人生出了怯意，而在北面，火药的轰鸣和火铳的声音更是愈来愈近，终于………中军营彻底的崩溃了。

    于是有人开始慌不择路的抱头鼠窜，前队的人不得不转身，朝向后队冲去。

    很快的，到处便变得混乱起来，已完全没有了任何秩序可言。

    王川就在后头压阵，一看如此场景，老脸霎时的白了几分。

    他万万料不到，陈凯之会来这么一手。

    显然，这陈凯之是在兵行险招，因为一旦中军营抵住，没有崩溃，他们便可能陷入重围之中，可细细想来，似乎结果已是注定的。

    北面的爆炸声已让中军营胆怯，冲杀上前，又被打懵了，谁料这时候，陈凯之竟反其道而行，何况他手底下的都是精兵，数百人拧成了一个拳头，王川所带来的，固然是一支精锐，可能坚持陈凯之尚未反冲锋之前，就已了不起了，结果一个反冲锋，等于是压上了最后一根稻草。

    眼看着前头兵败如山倒。

    王川的神色极度难看，目中布满了血丝，他厉声想要呼喝着人督战，却见有人哭爹喊娘的飞马骑来，口中惊慌至极地道：“都督，败了，败了，后营败了……”

    败了……

    这才小半时辰不到啊，王川的心已沉到了谷底，他原本是希望后营能够坚持几个时辰，而如今……

    显然，大势已去。

    尤其是这人口里高呼后，以至于军心更加浮动。

    身边此起彼伏的传来焦灼的声音：“败了吗？”

    “北面的贼军杀来了……”

    有道是，兵败如山倒。

    战场之上，数万的兵马，似乎厮杀和鏖战一起，任何一丁点变数，都可能引发灾难性的后果，于是各营便开始浮动起来，到处都是乱糟糟的声音。

    王烨见状，忙道：“父亲……只怕……只怕……”

    王川只能抬头望天，竟是生出了无力感，他哭笑不得，见身边的亲卫竟也开始不安地左右张望，此时，他心里明白，自己再不会有任何的机会了。

    “撤吧，父亲，留得青山在不愁没柴烧，回到了长安城……”王烨依旧焦灼地劝道。

    “完了。”王川的眼中闪过了一许苍凉，带着些幽幽地摇头道：“不会再有长安了，天下之大，再不会有你我父子的容身之地了，为父完了，你完了，长安城中，无论是陛下亦或杨氏，也都完了。”

    王烨似乎还想逃命，他总认为，只要逃回了长安，无论如何，长安还可坚守，何况在函谷关，还有十万大军，总还有苟延残喘地机会。

    可王川却是一脸蜡黄，他看着自己的儿子，带着怜悯的模样，而在此时，身边的亲兵，竟也开始丢下了主帅四散奔逃，只有几个忠心护主的亲卫，依旧还留在这里。

    王川又哭又笑地道：“你我……还有今日这里的人，俱为乱臣贼子，势必要被人踏上一万脚，永不超生，逃，怎么逃？你的兄弟，你的妻儿都在长安，今日此战一败，长安还能幸免吗？我们撤到哪里去？”

    王烨从未见过父亲竟是沮丧成这般的样子，他知道父亲人生经验比自己丰富得多，现在慌不择路，却是只想活命，便道：“父亲，若是长安守不住，我们可以去大凉，可以去胡地，总有去处。”

    “不会再有了。”王川露出一抹苦笑，随之道：“怎么还会有呢？千里奇袭，一战而定，天下胆寒，此时此刻，大凉忙着修复关系都来不及，又如何会收留叛将？都迟了，一切都迟了，即便是胡人……胡人狡诈，也不会有你我父子的容身之地，你……你想逃就逃吧，去碰碰运气也好，为父……断后。”

    