    

    “大姨姐?”

    看着自家媳妇旁边的美丽妇人，徐章赶忙打起招呼:“大姨姐怎么有空来了，大姐夫呢?怎么不见他?’

    “官人(六妹夫)回来了!”明兰和华兰双双起身。

    “官人一下子问这么多问题，叫大姐姐先答哪一个才好。”

    徐章笑着拱手一礼。

    华兰和明兰的姐妹关系一向不错，姐妹俩之间的来往几乎就没断过。

    华兰笑着说道:“这不是眼瞅着六妹妹的肚子越来越大了吗，我这个做大姐姐的，不得过来探望探望。”

    “怎么，难道六妹夫不欢迎?”适当的开玩笑，不仅能缓解尴尬，还能活跃气氛，华兰可不是如兰那个莽撞丫头，情商且高着呢。

    “怎么会!”徐章道:“大姐姐能来，寒舍蓬荜生辉，我和明兰高兴都来不及呢，怎会不欢迎。

    随着袁文绍在西北立下大功，不仅仅升了两级，还得赐一座宅邸，虽然比不得徐章的侯府，还有顾二的澄园，但也不必盛家小多少，夫妻俩早就搬了进去。

    虽然袁家还没有分家，可朝廷的赏赐，太后的恩典，便是华兰那位对她很是刻薄的婆婆也不敢说他们小夫妻的不是。

    而且还有袁老伯爷这个开明的公公支持，现如今华兰的小日子，过得可是滋润的紧。

    就是前些年华兰管着袁家，被迫拿自己的嫁妆贴补公中的那些银钱，这几年也陆陆续续被袁文绍补了回来。

    现在小夫妻俩关着门过着自己的小日子，上头没有长辈压着，日子且舒服着呢。

    不过华兰倒是三天两头的就往袁家跑，伺候婆母，孝顺公公，便是她那个婆婆章氏有心刁难，也挑不出什么大错来。

    “大姐夫军务繁忙，一個月才回家两三次，这回儿还在军营里头忙着呢!”显然方才姐妹两已经说过这个话题了。

    不过说的时候，华兰可没有半点埋怨袁文绍的意思，相反，话语间对袁文绍满是关切，甚至还有些担心袁文绍的身体，担心他军务太过繁忙，又不在家，身边也没个人照顾。

    “神武军刚刚补充完新兵，正是忙碌的时候，想来大姐夫确实没什么空。”

    现如今徐章顾二陆续都被踢出的神武军，徐文前几日刚刚收到调令，待翻了年，就要去西军报道去了。

    长梧则刚刚被委任为沧州团练使，也是年后就要走马上任了。

    现如今神武军中，和也就剩下一个袁文绍了

    不过好在顾二现在虽然赋闲在家，但那应该只是暂时的，只是这神武军，日后怕是就和徐章他们没有半毛钱关系了。

    纵使里头的那些老卒老将们，惦记着徐章他们这些老上级，可时间久了，难免还是会生分的。

    其实顾二被调离神武军，也是迟早的事情，毕竟现如今他已经是英国公的女婿了，郑骁现如今是他的舅兄，两人一正一副，把神武军彻底把在手里，确实有些不大合适。

    如今顾二出了事儿，郑骁很有可能就会顺理成章的接掌神武军。

    但这事儿终究还没定下来，徐章现在还没能接触到决策层，自然不知道朝廷到底是怎么打算的。

    “正好，最近厨房那边又研究出来几样新菜，待会儿大姨姐定要好好尝尝。”

    徐章客气着道。

    华兰聪慧着呢，情商也高，顺着徐章的话就应下了，还客套了几句。

    徐章也没有多留，可空间留给她们姐妹俩，让她们说些姊妹间的悄悄话。

    吃过晚饭，华兰便回家去了，走之前还不忘拉着明兰的手，嘱咐这个，嘱咐那个，言语之中都是关切。

    明兰一一应下，拉着徐章一块儿笑着亲自送到了门口，看着华兰上了马车。

    晚上，言哥儿在屋子里头写字，四周烛火明亮，徐章坐在书案边上，看着自家小儿子跟狗爬似的在纸上胡乱造，一脸的黑线。

    一旁的明兰一边剥着桔子一边笑着道:“言儿才多大，你就让他写字，能写得好那才是稀奇。”

    “娘亲，孩儿写的可好了!”

    徐章还没说话，学着往日徐章模样，正襟危坐，胖乎乎的小手抓着毛笔的徐安言就忍不住抬头对着明兰说道。

    “咳咳!”徐章干咳两声，打量着桌上白色宣旨上头歪七扭八，连站都没站稳的徐字，正色道:“咱们言儿还是有进步的，至少把字完整的写出来了。”

    “嘿嘿嘿!”得到爹爹的夸奖，小安言高兴的不行。

    徐章抬手揉了揉徐安言的小脑袋瓜，笑着柔声说道:“进步的空间还很大，言儿要努力才行啊!”

    “嗯嗯嗯!孩儿一定努力练字。”徐安言信心满满的道。

    明兰剥好橘子，将上头细丝悉心挑走，然后才递给徐章。

    徐章掰下一瓣，往徐安言嘴里送:“吃橘子!”

    徐安言一口只干了一半，两口才把一瓣橘子吃了。

    “甜吗?”明兰同样温柔的问。

    徐安言连连点头:“甜!好吃!”

    又丢下手里的毛笔，扭头看着徐章:“爹爹，还要吃!”

    橘子是热过的，现在外头大雪纷飞，天寒地冻的，夫妻俩可不敢让自家儿子吃冷的，小孩子体质本就不如成年人，别没得吃坏了肚子。

    小孩子精力总是旺盛的，而且很难集中精力做一件事儿，吃完橘子，又写个几个歪歪扭扭跟狗刨似的字儿，就把笔给丢了，拽着徐章的胳膊，朝着要徐章给讲故事。

    徐章最不缺的就是故事了，前世徐章自己小的时候，可没少泡在书店里头，蹭那些免费的童话故事看。

    打发徐安言这么个小豆丁，那还不简单。

    大晚上的，纵使是燃了许多油灯蜡烛，可光线也不是特别强，并不适合做针织女红这类活计，太伤眼睛。

    一家三口就这么坐在暖炕上，一个说着故事，两个竖着耳朵，都很认真的听着。

    等到徐安言被哄的在徐章怀里睡着了之后，徐章才把他抱起来放到边上，盖上他的小被子。

    没法子，这小子喜欢尿床，他的被褥每天都需要换，也不知是炕的缘故，还是他自己的缘故。

    当然了，徐章和明兰不和这小子睡一个被窝，自然也是因为他尿床，而不是因为夫妻俩要亲热。

    哄睡了这小子，夫妻俩简单的拾到了一下，也宽衣躺下了。

    成亲已经有好几年了，儿子都开始读书写字了，夫妻俩的感情虽然一直很好，却也少刚刚成亲时的热情，多了几分类似于亲情一样的羁绊。

    “今儿个你大姐姐真的只是来看看你的?”

    熄了灯火，屋子里头顿时就暗了下来，夫妻俩盖着同一床被子，相拥而睡，徐章忽然问了起来。

    明兰道:“是四姐姐的事儿。

    “墨兰?”徐章有些奇怪:“你大姐姐不是对墨兰不是一向都听厌恶的嘛?上回墨兰为了嫁到梁家，弄出的那档子事儿事儿，你不是说你大姐姐被起了个半死，记恨上墨兰了吗?”

    黑暗中，怕把徐安言给吵醒了，明兰特意压低了声音:“上回祖母的事儿，不是没通知四姐姐吗，也不知她从哪里打听到了，跑回家去，在父亲面前哭诉了一番，说什么父亲没把她当女儿，这么重要的事情都没告诉她之类的话，大姐姐正好回去看二嫂嫂，去给父亲请安的时候正好撞上了。”

    “难道是长枫说的?”徐章听出来，重点不是墨兰的反应和哭诉，而是墨兰怎么知道的这事儿。

    当初不论是盛紜还是长柏，可都是千叮咛万嘱咐，这事儿万万不可再替，不管事墨兰还是如兰，既然事情已经过去了，那就不要告诉她们，众人也都答應了。

    “應该不是!”明兰想了想之后才说。

    自打娶了柳氏之后，长枫的变化大家都看在眼里，现在的長枫可不是以前那个不着调，四处晃荡，半点都不靠谱的长枫了。

    “而且就算三哥哥当真糊涂了，可三嫂却是个明事理的，有三嫂在，应该不会是三哥哥说的。

    “难不成墨兰还在盛家留了眼线?”徐章猜测道。

    “说不定还真有这个可能。

    明兰也有些怀疑:“毕竟当初祖母的事儿闹的不小，全家上下，知道的人可不少。”

    “要我说，这事儿其实没什么，盛家不也是墨兰的娘家，若是盛家不好了，墨蘭她在梁家的处境，还能有好?’

    墨兰嫁在明兰前头，可除了他和梁晗私通之事，怀的那后面落了的头一胎之外，至今还是没能替梁晗剩下半个带把儿的。

    没有儿子，墨兰就是再能讨梁晗的欢心，在梁家的地位也好不到哪儿去，梁晗的母亲，那位伯爵夫人，对墨兰可一直都是瞧不上的。

    “大姐姐也没说什么，只是觉得奇怪，顺带提了一嘴。”明兰说道。

    “而且大姐姐也是好心，担心四姐姐还会整出什么幺蛾子，过来给咱们打个招呼。”

    “你大姐姐顾虑的对，你这个四姐姐可不是个省油的灯，虽说咱们不怕，可多留个心眼总归是好的。”

    夫妻俩看法一致。

    “时间也不早了，咱们还是早些休息吧!’

    “嗯"vN~

    明兰刚刚嗯了一声，就立马拉长了声音，被窝里的大手开始作怪。

    “言儿好不容易睡着了，咱们先办正事儿要紧。”徐章凑到明兰耳畔，轻声说道，口中粗气一吐，弄得明兰娇躯一颤。

    这些时日，徐安言老是吵着要和他们一块儿睡，搞得他们亲热也不方便。

    黑暗中，明兰的侨联早已通红，虽说她现在身子不便，可徐章的花样那叫一个层出不穷，惯会折磨人。

