    黑暗虚空中。

    黎苍一步一虚空，在漫无目的的游荡着。

    这里真的很安静，凡人进入这里瞬间就会化作虚无，连意识都无法留下。

    哪怕是普通的半神，进入这里，也会被虚空同化消融。

    只有神灵，才能真正进入这里，并且能在这里活动，但移动速度也有限。

    这种地方，若是能留下东西，肯定不会是凡品。

    黎苍就像是淘宝一般，一步一虚空，漫无目的的走着。。

    他保持着千米身高的身体，在虚空中迈步，一边体会暴涨的力量，一边体验这难得的安宁。

    达到半神之后，一切都不同了。

    不仅仅是体质和神力的质变，还有法则的质变。

    如今，空间法则几乎完全成型了，此外时间法则也已经出现了雏形。

    哪怕是在现实世界，他也能勉强施展时间加速了，当然，目前只能局限于一个区域。

    “想要在现实世界施展时间倒流，至少要再升维一次，那时候，我才是真正意义上的神灵。”

    黎苍一边散步，一边琢磨着自己未来的路。

    “按照现在的情况看，哪怕饱和式吸收资源，低维世界也要五千年的时间，才能再升维。”

    “不过如今低维世界和现实世界只有一个等级的尺度差距，低维世界的时间流速，是现实世界的十倍，那在现实世界，就是五百年。”

    “若是能再用之前那种吞噬异世界气运的方式积累，这个时间，还能再翻十倍。”

    “那就是五十年！”

    黎苍暗自琢磨着。

    “五十年……”

    “那就五十年吧，这次，不要再妄图走捷径了，我的心性和意志，也的确需要沉淀一番。”

    黎苍有种预感，下一次的世界升维，也是最后一次升维, 将会非常夸张。

    那时候, 低维世界将真正和现实世界齐平, 也是他真正掌控时间法则的时候。

    届时，他就是天道意志，他就是真正意义上的创世神, 但如果一个不好，很可能会被法则同化, 变成没有人性的冷漠天道。

    这并不是他的初衷。

    他是人族, 要保持人性。

    ……

    中州神途大学。

    御芊芊也已经成功突破到半神。

    不过她终究只是黎苍的身外化身, 有自己的人格，只能算是属神, 所以达到半神的她，真身也不过百米高，和黎苍本尊没法比。

    即便如此, 也已经不弱于赵樱了。

    半个月时间, 御芊芊就在原地突破, 哪也没去, 那些敌视的人，也只敢在远处虎视眈眈, 不敢有丝毫动作。

    这一切都是之前黎苍突然出手造成的威慑，以至于出现御芊芊这个黎苍表面的属神，也没人敢动。

    “唰！”

    突破完毕后, 御芊芊身形一闪，从所有人视线中消失。

    数分钟后, 御芊芊已经来到了一处无人建筑内，这里很长时间没人居住过了, 可以当成暂时行宫。

    意念一动，御芊芊意识进入了自己的低维世界。

    这个世界, 就像是花的世界，无论是草还是树木，几乎都会开花。

    整个世界被各种花占据，五颜六色，这里简直可以当作是花的世界，无数花精灵徜徉其间。

    这个世界的生灵，除了人族之外, 主要就是花精灵为主。

    如今这个世界，按照现实世界来算，直径已经有一千公里了，世界尺度只比现实世界小一个等级。

    因为一开始御芊芊就幻想着创造人族, 所以这个世界，从一开始就有人族。

    到了现在，这个世界的人族，已经成为了最强种族。

    因为世界尺度依旧比现实世界小，所以，这个世界的人族，最高的也只有二十几厘米。

    不过在这个世界，却有一群巨人。

    那些巨人一个个身高百米，就像是山岭巨人，横亘山脉中，被天地规则镇压，动弹不得。

    这些人，正是郎因和他的家族。

    之前郎因激怒了御芊芊，被御芊芊收了进来，全部镇压。

    不过因为这个世界相较于主身的世界，只是直径就小了一百倍，面积，很可能小了几千倍。

    所以御芊芊没法如黎苍那样专门分出一片区域建造罪洲或者创世神山，她只是将郎因等人镇压做一片山脉中，将这里隔绝开来。

    山脉中。

    无声无息的，大量的花瓣凭空出现，下一刻化作御芊芊的身体。

    从空中落下，御芊芊来到被镇压的郎因身边。

    此刻，郎因看到御芊芊出现，眼珠子乱转，眼中出现不敢置信和慌乱之色。

    现在御芊芊既然出现在这里，那家族的神灵，肯定就没能拿对方如何。

    甚至可能中州神途大学的其他神灵老师，也没能奈何御芊芊。

    当初他本以为自己动手，想要抓住御芊芊，绝对是手到擒来，之后等伟大问完话之后，他可以美言几句，说不定就能获得美人芳心，能够一亲芳泽。

    这个女人实在太漂亮了，即便身为阴谋与谎言之神，也忍不住心生爱慕，但他可是神灵，对方当初不过显圣境而已，他根本没耐心放下身段去慢慢追求，只想用强势手段。

    结果阴沟里翻了船。

    不仅如此，还将自己的家族都牵连了进来。

    此刻，郎因心中又是不敢置信，又是后悔，当初为什么就头脑一热接下了这个任务呢？

    最让他不敢置信的就是御芊芊的实力。

    区区显圣境而已，就能对抗他，之后在突破半神的过程中，更是直接碾压他。

    难道那黎苍的一个属神，都能强大到这种程度吗？

    御芊芊来到近前，这里是她的世界，她能强行窥探郎因的记忆和思想。

    感应到郎因的后悔情绪，御芊芊发现自己心中竟然产生畅快的感觉，顿时她眼神一闪。

    “喜欢看得罪自己的敌人后悔，这是主身的癖好，竟然传给我了。”

    不过，想到当初这个男人居高临下的俯视着自己，将自己当成蝼蚁，当成可以随意玩弄的女人，可现在却被自己镇压，再感应到对方后悔的情绪，心中的确会情不自禁的产生畅快感和开心。

    御芊芊心中想着，轻轻伸出手，温柔的在郎因脸上抚摸着：“你是不是想对我做坏事？”

    郎因：“……”

    可惜他没法说话。

    御芊芊忽然露出美丽的笑容：“其实我本身就是女儿身，不介意有追求者，也不介意有个男人，但可惜，主身不会给我这个机会的，不过……你喜欢我的话，我可以将你的神魂炼制成器灵，让你保留自主思维和记忆，让你陪伴我一生一世，怎么样？”

    郎因眼中闪过恐惧之色，想要大叫，可惜他被世界之力镇压，无法说话。

    “你好像很激动？也正常，虽然我没体会过爱情，但都说只羡鸳鸯不羡仙，能跟自己心爱的女人永远在一起，这应该是一种最大的幸福吧。”

    御芊芊抚摸着郎因的脸，感慨道：“真羡慕你。”

    郎因：“……”

    忽然郎因脸色剧变，因为他发现自己的身体竟然在解体，就像是一粒粒细胞在分离开来。

    从外界看，就是他的身体在光化，在消散。

    -----

    【先来一个小章康复性锻炼更新。】

