    田中林刚回到肉联厂的单位房里头。

    就忍不住将客厅的东西给砸了，气得火冒三丈。

    刘梅一脸心疼地收拾，“你在这发脾气有啥用，你这个儿子在爸妈眼里根本没地位。”

    田中林闻言脸色更难看了，“我以后也不管他们！”

    而刘梅想到的可不止是这些。

    她对公婆两老本来就没什么感情，但是他们就这样分出来了，那公婆家里的那些东西，岂不是要便宜那丫头了？！

    想到这里，刘梅心里一阵咯噔，觉得这次亏大了。

    “中林，爸妈这是啥意思？真不管我们了？”刘梅问道。

    田中林冷哼了一句，“他们不管我们，我们也不管他们！”

    刘梅着急了起来，“你傻啊，咱们爸妈那房子还有以前家里的那些东西呢？就这么便宜那个死丫头了？”

    田中林一怔，这才想起来这个问题，但是刚才他和爸妈都已经将脸撕破了，“现在说这个有什么用？”

    刘梅说道，“那也不能便宜那丫头，咱们必须分家去，这屋子里头的东西至少也该有你一份！”

    田中林想起了之前家里的那些东西，不说祖传下来的那些宝物，单是金条什么的就够吸引人了。

    他不相信爸妈真的将那些东西给扔了，说到底不过是不信任他罢了。

    想到这里，田中林咬着牙说道，“你说得没错，必须分家。”

    田振林一直待在家里，还不知道发生什么事情呢，这会开口问道，“爸妈，什么分家？”

    刘梅看了一眼自家的儿子，说道，“你爷爷奶奶为了陆向红那个死丫头，不要咱们家了。”

    “怎么可能？爷爷奶奶可疼我了。”田振林说道。

    刘梅的眼睛突然亮了一下，说得也是，公婆两人虽然对田中林的态度一般，但是对孙子却是十分疼爱的。

    “儿子，明天你哪也别去，和爸妈一块去你爷爷奶奶家，我就不信爸妈连自己的孙子都不要。”刘梅说道。

    一旁的田芳芳对于分家什么的完全没用兴趣，她担心她要下乡，“爸妈，那我怎么办啊？我不想下乡！”

    刘梅皱起眉头，“急什么，明天分家的时候你记得问你爷爷奶奶要钱买岗位。”

    虽然岗位难得，但是也有些人家不得已要卖掉岗位的。

    当然对外也不能说是买岗位，这些都是私下交易的。

    前两天刘梅还听说隔壁屋的一个老太太工作不干了，要去给参军的儿子带孩子去，想把工作出手了。

    不过那老太太要价有点高，足足要九百块钱。

    刘梅一家人的全部存款也就一千多块钱，用来给田芳芳买工作，她自然是不愿意的。

    但是这笔钱让公婆来出就不一样了。

    次日一早，田中林和刘梅两人甚至还到工厂里请了假。

    然后就迫不及待地带着田芳芳和田振林两个孩子一起去了大院子。

    这会陆向红还在肉联厂里上工，并不知道大院子里发生的事情。

    田明达和左彩英看见刘梅和田中林，脸色不禁黑了下来。

    昨天晚上，两人一夜没睡。

    好不容易才缓和过来，田中林又出现在两人的面前。

    不过看着站在一旁的孙子和孙女，田明达和左彩英到底说不出赶人走的话来。

    到底是在自己膝下嬉笑哭闹着长大的孩儿，左彩英心想，只要田中林今天过来道歉，他们就当昨天的事情没发生过。

    然而，此时的田中林眼中哪还有对两老的父母之情，他心里只惦记着东西要怎么分？！

    “爸妈，就算你们不认我这个儿子，那芳芳和振林两个孩子你们总该认的吧？”田中林冷声开口说道。

    一听到这话，左彩英和田明达猛然看了过去。

    他们自认从来没亏待过这个儿子。

    以前家里缺衣少食的时候，他们宁愿自己饿着肚子，也要让家里的两个孩子吃饱饭。

    后来，家里的两个孩子长大了，本来应该是田中林去参军，却没想田中林到了临头竟然临时反悔不去了。

    而二儿子田有为为了弥补田中林为了弥补大哥的错误，毅然而然地上了战场。

    田明达和左彩英两人一致觉得田中林这孩子性子长歪了，就对他越发的严格。

    哪成想这田中林自从没有老二在家后，越发的不像话，还经常偷拿家里的钱出去。

    后来，时局动荡，家里的东西被他们两人给藏了起来，但是也从来不敢让大儿子知道，生怕他一个不小心，就酿成大错。

    哪怕田中林一直没有长成左彩英和田明达心中的明儿，但是在心里始终是疼爱着的。

    看到这么多年越发变得陌生的儿子，他们心中一片悲凉。

    仅剩的一点点期待也在这个时候全然消失了。

    这会，刘梅扯了扯田芳芳和田振林。

    两个孩子立马跑到左彩英和田明达面前，委屈地喊道，“爷爷奶奶！”

    田明达掩下了心中的思绪，摸着两个孩子的手说道，“你们永远是我孙子。”

    刘梅眼里划过了一抹亮光，她就知道公婆绝对舍不得两孩子。

    这个时候，刘梅赶紧开口说道，“爸妈，既然你们还认两个孩子，那家里的东西总该给两个孩子分吧。”

    左彩英看了过去，对上了刘梅眼里的贪婪。她生生将嘴里的一口猩红给吞了下去，“分，该给两个孩子的一分不少。”

    田中林和刘梅两人相视了一下，眼里的光都亮了几分。

    就连田芳芳也忍不住激动了起来，只要有钱，她就可以买工作岗位，不用下乡去了。

    只有田振林注意到爷爷奶奶脸色的不好，他隐约觉得他们这样做是不是有点过分。

    但是终究，田振林还是什么都没说，毕竟他也不希望爷爷奶奶将东西留给陆向红一个外人。

    左彩英拿出了两本存折和定期抚恤金领取证，

    “这本存折里面都是有为多年的工资以及他上司和战友合捐的一千块钱。这张定期抚恤金的领取证每个月能领二十块钱。另外一本存折就是我们老两口多年的积蓄的养老钱。”

    刘梅的眼睛一亮，当年田有为的工资可不低，每个月除了工资还有补贴，加起来几乎有七八十块钱，这么多年存下来好几千总该有的。

    更别说还有定期抚恤金，每个月有二十块钱呢，一年也能有两百四十元！

    这加起来得有多少钱啊！

