    王浩自恃背靠王家，不怕林凡。

    陈老太的心在颤抖，林凡敢得罪王浩，她可不敢得罪，大骂：“林凡，快给王少跪下道歉，你那点三脚猫功夫在人家面前算什么东西！”

    “你自己闯的祸自己负责，别连累我们。”

    “你想死就死在外面好了，为什么我们也要跟着你一起倒霉！”

    陈霄和陈芸跟着一起骂，他们都觉得陈凡再能打又有什么用，不过莽夫一个，在王家这种庞然大物面前，人家一个手指就能压死他。

    王浩得意道：“连陈家人都不帮你，以你的身份配不上若雪，看到我下的聘礼了吗？”

    王浩指了指自己身边的聘礼，又道：“这些聘礼可是价值数千万，今天我来不仅要你跪下道歉，还要你跟若雪离婚，若雪只有我才配得起，你配不上！”

    林凡脸若寒霜，他的逆鳞就是陈若雪，别人敢碰陈若雪，就是触碰了他的底线！

    “你以为下个几千万聘礼就很了不起吗？”

    林凡怒极而笑，拿出手机拨通林河电话：“立刻帮我准备价值上亿聘礼，五分钟之内送到陈家老宅，还有，我要省城王家破产，彻底消失！”

    王浩就像听到笑话，他仰天大笑：“哈哈哈哈，林凡，你不过一个入赘的废物女婿，有什么本事让我倾家荡产？”

    “我能不能做到，你很快就知道了。”林凡狞笑道。

    五分钟后，十多辆豪车出现在陈家老宅门口，上面下来数十个身穿黑色西装的保镖。

    他们从车厢里拿下一个个礼盒，里面装的竟然都是价值连城的古董！

    看到如此排场，众人不禁目瞪口呆。

    一个保镖拿着一份清单大声说道：“这些是我们林家下的聘礼，明初钧窰天蓝釉六方花盆，价值一千二百万！”

    “明永乐青花折枝灵芝纹石榴尊，价值两千两百万！”

    “南宋官窰海棠式花盆，价值三千八百万……”

    保镖把清单上的聘礼一一念出来，随便一个古董都是数千万，比王浩所有聘礼加起来都值钱，甚至连价值上亿的乾隆青釉浮雕都有！

    陈家众人皆是一脸不相信，林凡什么时候变得这么有钱了！

    “不可能！我调查过你的身世，你不过是陈家入赘女婿，这些东西怎么可能是你的！”

    王浩满眼不甘，他不信自己堂堂王家大少会败在一个废物手上！

    林凡脸上露出玩味的笑意：“我建议你现在看看新闻，说不定会有惊喜发现。”

    王浩听此，立即打开大厅的电视机，电视台竟然都在播报王家的新闻！

    “根据本台最新消息，省城王家因为消防检查不及格，经营场所已被消防部门查封。”

    “政府部门发出公示，王家涉嫌贿赂官员违规建房，已被公安部门调查。”

    “受到负面新闻影响，王家旗下公司股票大跌，想要入手的股民请注意了……”

    王家的负面新闻不断涌出，不仅电视在播报，就连网上也在热议，几分钟之内就上了热搜。

    王浩现在终于意识到林凡说的是真的，他王家恐怕真倾家荡产了，内心第一次感受到恐惧。

    噗通一声，王浩在林凡面前跪下，一边打自己嘴巴一边求饶：“林大少，我有眼无珠，不该得罪你，你放过我吧！”

    “晚了，我要你一无所有！”林凡抱起双手，面无表情。

    话音刚落，王浩手机响起，是父亲打来的电话，他连忙接听。

    “王浩！你个败家子，得罪了京城林家，现在我们已经破产了，我不管你用什么方法都要获得林先生原谅，否则这辈子别回来见我！”

    王浩父亲的吼声所有人都听到，他说完这句话就挂了电话。

    大家听到“京城林家”无不震惊，那可是比省城王家还要强大无数倍的家族！

    林凡也姓林，莫非那个神秘的林家大少就是他？！

    陈家众人纷纷把目光看向林凡，头上直冒冷汗。

    陈霄和陈芸已经吓得浑身发抖，甚至都想跟着王浩一起跪下了。

    他们之前对林凡这么刻薄，林凡要是报复他们，他们该如何是好。

    王浩见跪下没用，直接磕头：“林大少，只要你放过王家，以后让我给你当牛当马都行。”

    砰砰砰！

    王浩一连扣了十多个响头，额头都流血了。

    但林凡依然表情冷漠，没有放过他的意思，对身边的保镖打了个眼色。

    林家保镖心领神会，上来把王浩和他的手下抓住：“林先生有令，要把你们全部带走！”

    王浩手下想要反抗，但岂是林家保镖对手，他们都是林河亲自训练出来的高手，三两下就被收拾得一干二净。

    等林家保镖把王浩等人抓紧车后，陈家众人才从震惊中恢复过来。

    陈若雪走到林凡身边，有点不可思议道：“老公，你真是那神秘的林家大少？”

    林凡看出陈若雪眼中的担忧，他微微一笑，温柔道：

    “我又怎么可能是京城林家大少，你知道我会点医术，曾经用过一个偏方救过京城林家的林先生，他欠我一个救命之情，答应帮我一个忙，这个人情用完就没有了。”

    林凡此言一出，陈家众人都松了一口气，还以为林凡真来自京城林家，原来只是人家欠他人情。

    “陈凡你这蠢货，这种天大的人情你竟然拿来对付王浩，要是用在陈家身上，说不定能让陈家成为二流家族，甚至是一流家族！”

    陈霄破口大骂，林凡的愚蠢让陈家白白错失了一次提升实力的机会。

    陈老太和陈芸反应过来，纷纷指责林凡没脑子。

    林凡目光一冷，扫视众人，陈老太等人不寒而栗，不敢再出声。

    就连他们也不知道为什么，感觉林凡越来越有威严，一个眼色就让人感到害怕。

    陈若雪看了一眼摆放在箱子里的古董，跟林家保镖说道：“这些东西你们还是搬回去吧，我不要。”

