    第927章大哥的礼物

    “……”华夏大学就此偃旗息鼓，败了败了，没话说，这点真的争不赢。

    而盛漾这边，成功拿到双毕业证书，她已经不用去帝都了，就暂时留在了燕城，着手去兰卡洲的事。

    听说兰卡洲管得很严，并不是你想去就能去，必须通过考核，那样才能顺利拿到护照。

    护照只是有一个临时通行，它一年一审，而如果要在兰卡洲有长期居住权的居民，也就是拿到绿卡的，全球共计也不足一百人，全球免签，这意味着去哪个国家都不需要通行证了。

    但对此，盛晗景仍然忧心忡忡，某日，他见盛漾在看书，轻手轻脚地走了进来，见她放下书，他方才说，“漾漾，这盒子里的送你的。”

    盛漾打开，见盒子里是一张纸条。

    盛晗景叮嘱，“我给你准备了一把AK，华夏这边枪支不能用，兰卡那边可以，兰卡那边我有熟人，你去了找他领。”

    即便是他，也无法自由出入兰卡洲的，这就是他最担心的一个点。

    而且康家在兰卡那边的事，还有各种生意，远没有妹妹想的那么简单。

    兰卡洲分为很多派系，各自为政，但什么敌人的敌人就是朋友，在那里是不存在的。

    然……看得也不是利益，而是……

    实力！硬实力！

    妹妹在华夏这边可能已经很强了，但兰卡那边神秘力量太多，各种非人类的存在太多，他还真说不准。

    说完这一切之后，盛晗景突然又想到一个关键问题，“妹妹……你会的……吧？”

    他突然发现一向细心的他，居然忽略了，妹妹会不会射击这个问题，而想当然地给她配了一把枪防身。

    之前一直是盛晗景在说，盛漾也没吱声，就是很安静地将手搭在椅背上聆听着，听到他这话，她掀了掀眼帘，语气温吞，“会一点。”

    嗓音一如既往的轻轻的，甚至透着几分软萌。

    “……”盛晗景不是不知道妹妹的谦虚，只是关心则乱，射击如果不是很擅长的话，就怕没打伤敌人，反倒先弄伤自己了。

    盛晗景慌了，准备把盒子拿回去，“我还是给你准备一个女孩子更适合用的枪，小一点，更好抓握的。”

    “诶？”一只白皙的手轻轻地摁在盒子上，但那力道却颇有种宣示主权的味道，盛漾笑得很恣意，“二哥送出来的礼物，哪有收回去的道理？”

    盛晗景一愣，他也知道是这个道理，可是他担心啊。

    正当这时，家里的佣人突然抱了个大盒子上来了，“大小姐，这是大少爷给你寄的。”

    大哥？

    盛晗景心一咯噔，迅速地走过去，接过沉重的大盒子，才只掀开一个角快速瞅了一眼，他眼皮一跳，迅速面无表情地冲佣人吩咐道，“你先下去吧。”

    佣人应了声“是”，而后替他们关上门，方才离开了。

    盛漾坐在椅子上，动也不动，手支着软白的脸颊，饶有兴致地看着二哥的脸变色。

    她约莫猜到了盒子里是什么。

    (本章完)

