    刚才的骚乱是在亚伦的授意下发动的吗？虽说我在甲板上并没有看到他的身影，但是他的小跟班出现在那里，而且很积极……

    格里菲斯离开舰桥，返身向船舱走去。

    一路上，他看到眼睛、嘴唇和鼻子都红肿的同学们被集中起来清洗治疗。有个人勉强睁着肿大如橘的眼睛，朝着骑士咒骂道：

    “格里菲斯，你竟然对我们使用催泪瓦斯，你不知道我的家族是……”

    这人话还没有说完，同船返回的一年级生吉尔·德·艾斯就已经站出来，坚决的说道：

    “注意你的言辞。戒严令已经发布，现在整艘船都要执行戒严指挥官的命令。任何反抗和不敬都将被视作敌对行为。”

    这眼睛肿起来的人是谁？不认识，说起来，同年级里还有好些人是我不能把名字和相貌对起来的。他们没有在呓语森林和维罗纳事件中和我有过交集，与拉莫尔、夏龙家族交情一般，对我没有好感，这一次的经历以后，印象想必会更加恶劣……

    嘛，这也不是什么大不了的事。我格里菲斯，从来就没有想要讨所有人喜欢。

    格里菲斯朝着嚷嚷的贵族生走去。那里还聚集着痛哭流涕的费舍尔、托洛斯基和好些贵族、巫师、主教家族出生的学生，正在清洗眼睛和口鼻，服药消肿。

    “你叫什么名字？”格里菲斯朝那人问了一句。

    “呃？”那人愣了一下，更加愤怒的咆哮起来，“我是奥术议会议员卡图斯·卡农的长子，小卡图斯·卡农！你这个杂碎，给我记住了，今天的事不会就这么算了，我的家族会惩罚你，我爸是奥术议会议员卡图斯·卡……哦呀——！”

    小卡图斯的话还没说完，一只手就抓住了他的鼻梁，向右一拧！

    空气中响起一声令人胆寒的脆响，小卡图斯的鼻子被拧断了鼻梁，顿时血溅如泉，混着鼻涕喷了出来。

    “啊——！”聚在一旁的学生们像仓鼠一样尖叫起来，纷纷往后面退了退。

    他们在冥冥中看到了难以捉摸的幻象，有个狰狞的活物正注视着自己，它提着彰显战绩的头颅，流不尽的血水正从鞘中满溢而出，滴落在地上之前就已经冻成了鲜红的冰凌。

    格里菲斯无需说话，不做威胁，便有一种肃杀的寒意沿着地板抓住脚踝，将一众年轻的贵族子嗣拖进未曾涉足的冰湖。

    “是他！格里菲斯·德·拉文奈尔，一战杀死五位超凡者的怪物！”一个后知后觉的敖德萨交换生交换着，手舞足蹈的要从地板上爬起来逃向门后。他在滑腻的地板上打滑，还没有跑出两步就被拎起后颈，像只小猫丢回纸箱一样扔回人群里。

    格里菲斯并不搭理他们，也不觉得自己需要再做解释。他将这里交给执勤的修托拉尔和吉尔，便离开了。

    得罪许多同年级的同学，其中还有不少来自有名有姓的家族，这在平时无论如何都是一件不应该的事。玛丽安女士一如既往的不愿意承担责任和风险，作为戒严负责人的格里菲斯按说也应该处理的更加柔和一些。

    但是，眼下的情况不同。对于格里菲斯来说，眼下只有天选者之祭和嘉拉迪雅的安全是重要的。

    这不是一场其乐融融的竞赛，胜利者的奖励据说已经达到了可以实现任何愿望的程度，而被选中者，甚至有被作为祭品的可能。

    保护好嘉拉迪雅的安全，想方设法参加到这场竞技中具有无可置疑的优先性。与其相比，任何工作都可以让位，甚至被暂时放弃。更不要提可能会牵扯大量精力的戒严。

    萨洛里安赠送的徽章拥有取代一位被选中者参加竞技的可能。在第一轮竞技期间，格里菲斯是无论如何都要设法取得参赛权的。问题在于，其它的势力难道不会采取同样的举动？

    格里菲斯的全部精神都被调动起来。他左手按住剑鞘，右手拨动着断罪的枪袋，凛冽的杀意几乎要在身后化形。当他从船舱通道走过的时候，一路上都听到似破碎玻璃落地的声响，搅动的灵能如狂风般呼啸起来。

    好些惊慌的脸从门和立柱后面探出来，匆匆一瞥就逃了回去，好像被野猫惊扰的小兔子，细碎的脚步一直消失在远远的黑暗里。

    格里菲斯返回索尼娅她们的船舱，直到这里，气氛才正常一些。

    “怎么才这点人，大家呢？”格里菲斯看看四周，发现只有索尼娅和菲欧娜坐在沙发上，嘉拉迪雅在桌边保养自己的装备，拉纳正在警戒，还有一个阿廖莎在东摸摸西摸摸。

    伯爵小姐把书合上，望着自己的骑士：“除了去执勤的修托拉尔，其他人在玛丽安女士的协调下，去帮助那些因为催泪瓦斯不适的人。我们在这里等你，准备讨论接下来的安排。”

    嘉拉迪雅专心致志的调整弓弦，没有抬头的说道：“更多的消息传来了，被选中者已经全部确定，共计24人。预计我们抵达拜耶兰以后不久，第一阶段就会开启。”

    时间有点赶啊！格里菲斯心跳了一下。拜耶兰的港口外面可是人烟稠密的乱巷，若在那里遭遇袭击，形势会非常不利。

    “这么匆忙的吗？”索尼娅疑惑的问道，“我到现在都还没有很实际的感觉，这样重要的竞技竟然没有固定的场地。”

    精灵小姐放下弓箭。向来灵动、活泼，还有些俏皮的眉眼间抹上了浓浓的严肃。

    “天下之大，皆是诸神的竞技场。”

    船舱里陷入了奇怪的寂静。大家一时间都无话可说。

    “格里菲斯喵好帅的！”阿廖莎突然跳到嘉拉迪雅身边，说起甲板上的情形，她学着骑士的样，细长的胳膊向下一挥，“驱散。”

    格里菲斯无言的看了她一会，突然想起一件事：“阿廖莎，奈芙蒂在哪里？”

    “啊？喵不知道！”

    这傻猫，我不是将奈芙蒂交给你好好盯着吗！格里菲斯忍不住捶了一下拳头。

    嘉拉迪雅收好装备，疑惑的问道：“找她有事吗？”

    “奈芙蒂是被选中者候选人之一奈拉的妹妹，可能会发挥十分重要的作用，”格里菲斯无奈又责备的看了阿廖莎一眼，“我需要现在就见她。”

    “好吧，喵去找！去去就来！”阿廖莎飞快的窜了出去，刺溜一声就跑掉了。

    船舱里现在只剩下格里菲斯、嘉拉迪雅、索尼娅、拉纳和菲欧娜五人。

    伯爵小姐用脚尖轻轻点了点地，似乎下定了某个决心：“回到拜耶兰以后，我们首先调查一下其它被选中者的身份，尤其是亚伦，我总觉得他神秘莫测。康茂德王子的资料也要收集。”

    精灵小姐感激的点点头：“迦南方便会给我提供线索，但是，我有种预感，对于亚伦的家族需要格外在意。”

    “为什么这么说呢？”

    “伦迪鲁斯家族在勿言其名的那个人攻击下覆灭。有关的线索因为记录抹杀刑的缘故缺失许多，即便是迦南方面，也很难给我提供有用的资料。但是，我了解到，他的家族领地距离拜耶兰并不远，我们可以去那里调查一番，也许能找到隐藏的线索。”

    索尼娅来了兴致，她站了起来拍了拍手，就好像之前烦扰她的心事都烟消云散了一般。

    “好耶！”

    “此处禁止好耶，”格里菲斯轻轻拍了一下索尼娅的头，对嘉拉迪雅问道，“那里会很危险吧？毕竟是那个层次的战斗，多年以后可能依然残留着危险。”

    “如果这点危险都对抗不了，我是不会被选中的，”精灵小姐很自信的摇摇头，“你别忘啦，我可是迦南最显赫家族的继承者，迟早要接触这个世界奥秘的精灵！”

    “我们也会提供协助，”拉纳竖起大拇指指指自己和菲欧娜，“在把这事搞定以前，不要分散行动。”

    五人小组，再加上迦南和两位伯爵家族的势力支援，这样的力量已经足以对抗可能的威胁。那么，接下来就要为第二、第三阶段做出准备。

    格里菲斯正想说明一下自己的计划，阿廖莎咚咚咚的跑了回来。

    “奈芙蒂喵来啦！嗒——哒！”精灵少女跳了进来，高举双手，欢迎奈芙蒂出场。可是，过了一会后者也没有如期出现在门口。

    “咦？”阿廖莎尴尬的回头望望，在门口转来转去，满脸疑惑的走回来望着格里菲斯，“奈芙蒂喵呢？”

    “喵呢？我才要问你人去那里了！”格里菲斯差点一口气背过去，“你没有把奈芙蒂带来吗？”

    “喵带来了呀，刚刚还爪拉着爪跳着走的~”阿廖莎更困惑了，指指门口，往相反的方向找去，“就在”

    “也许是不好意思吧，”索尼娅站起身来，轻盈的来到船舱间的通道上呼唤道，“葵曼莎小姐，我是”

    伯爵小姐悦耳的声音戛然而止，突然间消失的无影无踪。

    “索尼娅！”格里菲斯和嘉拉迪雅一起赶了过来。他们跨过门槛，看见一条空空荡荡冷冷清清的走廊。

    阿廖莎不见了。

    索尼娅也不见了。

