    第258章别离

    确认水稻的价值后，沈县令他们还有的商量，潇潇干脆邀请大家去她家吃饭，这种天上掉馅饼的好事有谁会拒绝？

    新的宁家小院更为宽敞舒适，沈县令他们让跟随的仆从衙役帮忙，很快就收拾好了饭厅，宁家的饭厅尤为敞亮,大圆桌上还架了个小圆桌，用手一拨，它就转来转去，将想吃的菜转到自己手边，很是有趣也很是实用。

    潇潇的菜还没上桌，这几个加起来一百多岁的大男人就已经玩得停不下来。

    当然,主要也是因为放下心头重担。

    种一亩地需要2-3斤的种子，那么宁家的水稻收获后一共就能获得一千六百斤种子,能种八百亩地,乍一看这数字似乎还不算惊人，但只要将这八百亩地种下，一季之后，他们将会获得64万斤同样高产的稻种！长此以往，大夏境内还会有饥荒吗？

    今天之前，谁能拍着胸脯保证，三年内让大夏百姓人人吃饱再不挨饿？

    上菜时听到他们讨论的内容，潇潇不轻不重地又扔了句话：“大人，先前忘了说，我家的地，只是中田。”

    咦！

    沈县令等人倒抽一口凉气，这岂不是说，倘若换成良田来种，这水稻的产量还要更高？或许，胆大一点猜——千斤？！

    有谋士问：“若是只有宁家这两亩地的收成作为诱饵，那些眼高手低的家伙会不会看不上？”

    沈县令一拍桌子：“爱来不来！亩产量千斤的稻种，还只有一千六百斤，谁不抢谁是傻子！”

    “物以稀为贵,他们以为培植出这样的良种很容易吗？不服气他们也种一个试试啊！”

    陆院长更是通透：“到时候就放出消息，一共只分给外县一千斤，先到先得，且新粮种娇贵，只预定给提前挖好河道，备有优秀种植环境的地方。”

    陈大人予以补充：“河道合不合规范由我们考察后决定，毕竟这关乎天下粮仓，他们若是不信，也可以来福缘村参观宁家高产地，届时我们将动静闹得大一些，也好吸引严家视线，让三殿下回京的路上更加安稳。”

    三个聪明人你一言我一语，就定下了接下来十多天的进程，宁丰年他们刚到家就被异常亢奋的县令大人拉进屋如此这般一通讲述。

    宁家上下全都听蒙了。

    “啥，潇潇把我们和乡亲们凑来的稻种给换了，我种的地长得特别好是因为那稻种？”

    “啥？我家水稻亩产八百斤？是妹妹从一个老人家那里得的稻种？”

    “啥啥？我家的稻种要被朝廷征用，我家的地还要被临县的大人们参观？”

    除了宁安生之外，其他人都陷入了巨大的疑惑。

    宁安生倒是比家人多了一分冷静,但冷静之余，他不甚赞同地看了妹妹一眼。

    潇潇立刻举手发誓：“下回我肯定不自作主张，主要那时候觉得袁爷爷十分亲切，就冲动了一下，后来我想着稻种还不都是一样，兴许那个好心人看到咱家困难帮个忙而已，直到最近临近收获我才忽然感觉有些不对……”

    说完她还感慨了一下：“当时还是太年轻了啊。”

    将屋里一干人等雷了个外焦里嫩，宁安回直接上手捏她小脸：“你以为你现在就大了？”

    潇潇推开他魔爪，容衍借放下茶杯的动作不动声色站在宁安回和潇潇之间，阻止他下一次作恶。

    潇潇得意道：“但看来我运气不错，是真的遇见了高人。”

    “爹，沈大人说了，要是能将咱家的稻种推广开，今后天下就没人饿肚子了！”

    宁丰年没想到自己有生之年单凭种个地还能和天下苍生联系在一起，又惊又喜，完全不知道该说什么，还是沈县令忍不住又问了一遍：“宁先生可同意啊？”

    宁丰年迟钝地“啊？”了一声才反应过来，县令大人居然还在询问他的意见？

    “当然同意，当然同意，这是天大的好事，我当然同意。”

    老好人笑呵呵的：“外县的大人要看，那就让他们来看呗，不妨事的。”

    沈县令摸了摸他那美须，将宁丰年拉走：“那咱们就来好好说道说道，到时候要如何应对来访者。”

    比方说这河道的重要性，比方说这稻子有多娇贵，稍微伺候不好那根本就活不成。

    如何让老实人艺术性地回答外人提问，这是一门学问，陆院长和陈大人也亲自上阵，三个人带走宁家人，决定彻夜长谈。

    潇潇看看自家院子：“幸亏换了新房子，不然都没地儿住。”

    刚说完就被容衍拉住：“我……马上就要走了……”

    堤坝一事牵涉众多，也波折不断。时间紧迫，由不得耽搁。

    容衍的语气中难掩不舍：“公孙大夫说韩清的伤至少养到明日才能活着面圣，他就掰着手指数日子，明日一早，我们便要悄悄离开。”

    潇潇想了想，说：“既然要‘悄悄’，我就不去送你了。”

    容衍心里有些空落，又听她说：“我就在这想着你，等你安全回来。”

    容衍看着她的眼睛，轻轻说：“嗯。”

    这一夜，许多人辗转难眠，天还未亮，容衍推开院门，在门口发现一个大包袱，打开一看，竟是个五层食盒。

    也不晓得潇潇拿什么材料做的，明明这么大个，却不怎么占分量。

    食盒里放着满满当当的点心，都是耐放又合他口味的。

    “傻丫头，这得起多早。”

    他沉下的嘴角勾了起来，等到宁家人醒来，两家人加上沈县令和陆院长、陈大人一起用饭，潇潇只当什么都不知道，容衍也不多说什么，仿佛今日，并不会有别离。

    今日铺子正常营业，潇潇又去给加盟店派来的人做了第二轮培训，送走头晕目眩的大厨们，潇潇趴在小厨房的桌子上，叹了一口气。

    怎么办，还没分开呢，就想他了。

    空间想逗主人开心，就给她分享了一个好消息。

    【主人，空间总积分已经达到十万，要升级吗？】

    这没什么好犹豫的，潇潇点头：【升级。】

    【叮，空间升级成功，当前空间等级，七。】

    【农田时间流速升级，当前流速为，七倍速！】

    【牧场时间流速升级，当前流速为，七倍速！】

    【水域时间流速升级，当前流速为，七倍速！】

    【时间小屋当前可调整速度为正负七倍速！】

    【范围掌控能力升级！】

    【获得新功能，空间投射，投射范围为7*7内。】

    【获得升级奖励种子一份，当前总积分为1450。】

    (本章完)

