    巨大到一眼望不到头的厂房内，鸾鸟大型空天战略载机平台的建造已经接近了尾声。

    而此时陈新作为项目总负责人正站在鸾鸟上方的超大型行车上，视察着鸾鸟最后的建造工作。

    六百多米长的巨大机身需要七百米长的厂房才能容纳，这也就导致了整个行车从厂房的一头开到另一头需要足足十几分钟。

    但是从天上看着下方鸾鸟那铅灰色的巨大机体，却着实让人有着一种难以言喻的震撼。

    尤其是当如此巨大的机体是出自己手，自己也有份参与建造它的时候，就更加有一种成就感油然而生。

    “院士，鸾鸟1号的主体建设已经完成了97%，现在只剩下内部设备的最后安装与调试了，按照工程进度将在一个月之内完成最后的建造工作。”陈新身旁，负责现场施工的工程师向陈新充满自豪的汇报着。

    如此巨大的飞行器，是人类历史上所绝无仅有的，仅仅只是能够将它建造出来，便是一个工程学上的奇迹。

    作为负责现场施工的工程师，他确实有足够的理由自豪和骄傲。

    而且不仅仅是这位工程师，陈新自己也同样心情是骄傲与激动的。

    他还记得在鸾鸟开始建造之后，第一次反击紧接着就开始了，鸾鸟的建设受到了一些影响，但这些工人们克服了种种困难，始终坚守在岗位上，保质保量且高效的完成了自己的工作。

    在这个过程中，他们所克服的每一个难题都堪称世界之最。

    仅仅只是举一个例子就能明白他们到底有多了不起，比如长达三百米的机翼龙骨整体打印、吊装，是人类有史以来吊起的最大的东西。

    要知道那可是相当于一个埃菲尔铁塔放倒的大小，即便机翼龙骨采用了轻量化结构没有那么重，这也是非常不得了的工程。

    而在这之后的四个无人机发射管安装，更是相当于将四艘两栖攻击舰装在了机翼上。

    更不用说机体表面蒙皮的安装，多层复合结构的蒙皮全靠工人人工安装，而最终的成品是长达六百多米的机翼左右两端的误差不超过一毫米。

    这些工人们靠着无比精湛的技艺和超乎想象的责任心与细心，缔造了一个无比辉煌的奇迹。

    而现在，这头巨大到了难以想象的庞然大物终于要完成最后的建造，苏醒过来翱翔天空了，这又怎么能够不让参与建造它的人感到自豪和骄傲，以及激动呢？

    “越是这个时候，越是不能放松警惕，最后关头了，让大家加把劲，可不能在这个时候出差错！”陈新此时脸上留着一脸络腮胡，为了建造鸾鸟他也是忙得连胡子都没时间刮：“九十九拜咱们都拜完了，可别毁在这最后一哆嗦上了。”

    “请院士放心，我们全体施工建造人员都已经做好准备了，最后的这一个月，哪怕是不吃不睡的钉在工地上，也会把鸾鸟1号保质保量的按时完成建造，绝不会出任何差错的！”工程师说的相当的铿锵有力，流露出了极大地决心。

    “要的就是这个精气神！加油，交给你们了！等鸾鸟建设完成，我给你们向上面请功！”陈新拍了拍工程师的肩膀，向他鼓励着。

    下了行车，陈新又钻进了鸾鸟内部进行检查。

    这架巨大的空天战略载机平台，其内部结构之复杂，不会逊色于一艘航空母舰。

    或者换成另一个说法，它就是一个飞行在天上的航空母舰。

    如此巨大的鸾鸟，当然不可能只靠一点点机组人员就能够驾驶，多达数百人的机组成员将负责维护鸾鸟的正常运行，而正在进行最后建造的生活舱部分，正是维持这数百人在鸾鸟内正常生活的保障。

    尽管为了保证机体总重不至于过重，这部分生活空间采用了做到极致的轻量化设计，但对于长时间需要待在天上的机组成员的生活质量，还是有着足够保证的。

    舱室有着足够的空间供船员生活休息，浴室、卫生间等配套设施一应俱全，甚至商店、食堂和健身房都有配备。

    可以说，这里和航母一样，干脆就是一个完整的生活社区，有着完善的生活设施。

    而除了这些，整艘鸾鸟大型空天战略载机平台就是一台彻彻底底的战争机器了。

    为了保证这个庞然大物的运转，鸾鸟安装了四台小型聚变反应炉，让整架机体拥有着充沛且澎湃的能源，足以支撑起覆盖整架鸾鸟的护盾系统的同时还保证机体的正常运转。

    而且四台小型聚变反应炉并不是串联在一起的，即便其中某一台故障，也可以靠着其他三台保证鸾鸟的正常运行。

    事实上四台反应炉中，只要有一台还能正常运转，就可以保证鸾鸟能够正常起降和启动机体上的武器进行战斗了。

    除此之外，为了保证鸾鸟如此巨大的机身能够飞行平稳，在这架巨大的飞行器上还破天荒的安装了三台反重力发生器，以保证鸾鸟机身的平稳。

    至于鸾鸟的战斗力，则主要依靠四个无人机发射管所发射的空天无人战机，以及遍布机体全身的防空武器。

    经过了三年的时间，玄女空天无人战机终于研制成功，这种可以独立突破大气层，抵达外太空进行作战的无人战斗机战斗力极为彪悍，加上无人驾驶可以做出更多不需要考虑驾驶员承受能力的机动，这种战斗机已经全面超过了目前人类所有的战斗机，被单独列为了完全全新的新一代战斗机。

    之前在第一次反击战争中，曾经用陆上航母搭载了第一批正式设计定型和完工之后的玄女战机用于爱琴海作战，在面对铺天盖地的外星生物飞行单位的时候，它们打出极其惊人的战绩。

    以自身零损失，只有一架玄女战机损坏了机翼被迫迫降为代价，全歼了爱琴海地区所有的外星生物空中飞行单位，而当时参加战斗的玄女战机只有鸾鸟搭载量的四分之一。

    也正是因为这场交战双方战损比恐怖的空战，让各国下定决心将空天战机全面列装，而将原本的战斗机进行退役，并集中了最精锐的王牌飞行员到鸾鸟上。

    陈新在鸾鸟上自然也看到了已经被装进了发射管的玄女战机，这些战斗机将通过遥控的方式，由坐在鸾鸟上的飞行员远程操控战斗。

    虽然可能画风看上去像是在打游戏，但不得不说，这种操作模式可以最大限度避免精锐飞行员的损失。

    毕竟能够操控空天战机战斗的飞行员都是相当宝贵的，几乎每一个都是王牌和绝对的精锐了。

    站在无人机发射管前，看着那些固定在发射架上的玄女战机，陈新不由得发出一声感慨：“真希望能够早点看到它们翱翔太空的样子啊！”

    “这快了啊院士，只要完成最后的设备安装和调试工作，鸾鸟就可以进行试飞，到时候肯定会让这些战斗机飞起来的。”一旁的工作人员听到陈新的感慨，不由得冲他笑着说道。

    在工作人员看来，陈新作为南天门计划的总负责人，怎么都要参与这次测试才对。

    然而陈新却只是笑着摇了摇头，什么都没有说。

    ——————————————

    时间总是过的飞快，鸾鸟大型空天战略载机平台的建设最后阶段完成的很快，仅仅在陈新最后一次视察之后的三个月，就完成了全部的建造和调试，正式交付使用了。

    至于之后的舾装和机组成员磨合，这些都是后续的事情了。

    陈新作为南天门计划的总负责人，在将鸾鸟大型空天战略载机平台交付给军方之后，他已经可以自豪的说一句，他完成了人类历史上有史以来最浩大的一项工程。

    看着厂房顶部七百米长的顶棚盖板依次展开，巨大的鸾鸟大型空天战略载机平台在反重力发生器的作用下缓缓上升，占据了自己的全部视线那种遮天蔽日的壮观，是真的无法用言语来形容自己的自豪和感动的。

    那种庞然大物从头顶掠过所带来的刺激和压迫感，更是动人心魄到了无与伦比的极致。

    注视着鸾鸟的缓缓上升，陈新终于好像卸下了重担一样长出了一口气，说了一声：“我的工作终于可以结束了。”

    “院士，你真的决定了吗？”一旁的一名工作人员听到陈新这么说，似乎是还想再劝他什么。

    然而陈新却摇了摇头说道：“南天门计划已经耗尽了我的心血和精力，它也是我一生之中最值得骄傲的成绩，现在的我已经死而无憾了。”

    “可是国家还需要您啊！”工作人员见陈新一幅想要事了拂衣去的样子，不由的激动道。

    国家还需要自己，这话确实让陈新动摇和犹豫了一下，但最终他还是摇了摇头，脱下了身上象征着研究员身份的白大褂，并且将胸口挂着的院士身份的胸卡摘了下来，一起递给了这位工作人员。

    “容许我自私一下吧，我只不过是个走运的幸运儿，对于国家而言比我有用的人多的是，少我一个不少不是吗？”陈新笑了笑，有一种卸下了重担的释然：“而且我也不是说不再为国家做贡献了，只是我想换个环境而已。”

    “那院士您要去哪？”工作人员还是想要再劝说一下陈新，但很显然陈新已经去意已决。

    陈新笑了起来，抬手指了指天上：“我和月亮有个约会，我现在要去赴这个约会了。”

    说完，便不顾工作人员瞠目结舌的表情，转身离开了。

    ————————————

    一年之后的月面，一座小型的月球基地已经建设完毕。

    这是人类在月球建立的第一个永久基地，由各国……不，现在应该叫人类联盟了，在南天门计划结束之后，各国就抛出了这个提案，推动人类真正意义上结合成一个整体。

    尽管现在各国理论上还存在着，但欧洲各国已经宣布取消各国之间原本的界限，开始正式推动欧洲一体化以为之后彻底消灭外星生物做准备了。

    现在人类联盟内部，也就只有露西亚和炎国还保持着原本的国家界限，不过两国现在也正在讨论着如何消除隔阂，真正实现人类联盟了。

    而作为这一提案的表现之一，就是这支由各国航天员和科学家组成的月球先遣队，不再以各国作为归属，而是统一使用了人类联盟的称呼。

    他们在炎国的飞船帮助下，在月球建立了永久性的基地，并将成为月球的第一批永久居民。

    这可以说是人类历史上里程碑式的一步了。

    而此刻，月球基地里所有人都聚在了餐厅里，正在唱着生日歌。

    “祝你生日快乐，陈新！”一名露西亚的航天员向陈新送上了蛋糕，月球的引力很小，因此他的动作显得十分小心。

    然而这位露西亚的航天员颇为壮硕，他小心翼翼的动作不免显得有几分滑稽。

    不过在这里并没有人会因此而笑话什么，大家都怀着祝福的心情，看着他将蛋糕递到了陈新的面前。

    “谢谢大家，这是我在月球过的第一个生日！也是最有意义的一个生日！”陈新看向了其他人，又看了一眼站在自己身旁的秦岚和莫卿妍，对她们两个说道：“阿岚、卿妍，可以陪我一起吹蜡烛吗？”

    “好呀！”莫卿妍笑了一下，很高兴的答应了。

    三人一起吹灭了蜡烛，在众人鼓掌之后，陈新拿出小刀，将蛋糕切开了。

    只是蛋糕并不大，并不足以给每个人都分一块，他也只能尽可能的切小一点，让更多的人能够尝到。

    分完了蛋糕，这场小小的庆祝很快也就结束了，毕竟大家都有很多事情要做，并没有太多的空闲时间。

    陈新也在吃完了自己的生日蛋糕之后，穿上了驾驶服，朝着机库走去。

    脚上的磁力靴保证了他不会因为月球的低重力飞起来，但这种低重力下行走的感觉其实并不太好。

    秦岚和莫卿妍也一起跟了上来，他们三人将要驾驶各自的泰坦前往一个陨石坑做考察。

    在月球基地虽然有两辆月球车，但另外两个科研小组要用，陈新他们只好用泰坦了。

    而且和月球车相比，陈新更喜欢驾驶白龙一些。

    在走向机库的路上，秦岚忽然对陈新问道：“阿新，你的病真的好了吗？后天学者症候群这种病还能好，把获得的能力忘掉，你这也是天下奇闻了。”

    “什么事情都有可能发生的不是吗？再说了，没有了那种特殊能力，我也不是变成了废物，现在不也挺好吗？”陈新笑了一下，戴上了头盔，然后跳上了白龙的驾驶舱。

    月球的低重力让他很容易就能做到这一点。

    秦岚看着陈新坐进驾驶舱，很是皱眉的摇了摇头：“这家伙一定没说实话！”

    “在乎那么多干嘛，他没有特殊能力了，多点时间陪我们不好吗？”莫卿妍在身后推了秦岚一下，冲她笑道：“走了，今天还有很多工作要做呢！”

    说完，她也跳上了自己的泰坦，关上了座舱盖之后，将其启动了。

    秦岚见状也不好多说什么，同样跳上了自己的朱鸾，然后启动了它。

    “今天的任务是对南边的陨石坑进行勘察，获取岩石样本，分析陨石坑的矿物成分，为之后建立矿井做准备，事情很多，我们出发吧！”陈新在通讯频道里说着，便驾驶着白龙站到了气闸前。

    “我们来比赛吧，看谁先到目的地！输了的人今晚睡地板！”莫卿妍忽然冒出了一个点子，向其他两人说道。

    “比赛？呵呵，白龙可是不会输的！”陈新的声音里充满了自信。

    “这太儿戏了吧？我们是要去执行任务，你们这样是不是太放松了？”虽然话是这么说着，但秦岚也暗自握紧了操纵杆，做好了出发的准备。

    随着气闸的开启，三台泰坦瞬间启动，一齐冲了出去。

