    “为什么？”

    因果之界中，温御秋只是深深的看了唐玉一眼，转而又将视线锁定在林陌的身上，并问道。

    林陌擦了擦嘴角的血渍，语气平淡：“之前我已说过，同欲誓杀我的决心，确实超出了我的预料之外。

    但这并不妨碍我最初的目标，从一开始，我想要解决的人，就是你，也唯有你。”

    “为什么？”

    此刻温御秋已经收起了笑容，面容看起来极为平静，可越是这样，越给人一种心惊的感觉，就好似即将爆发的火山。

    林陌沉声道：“像是这位同欲大师一直在搜集我的情报资料，我也在通过这几天与你的接触，不断完善你的信息。

    你可知八邪之主中，论实力你确实不是最强，但你却是最难缠，也最难杀的那一个。

    更关键的是，蛊毒之术太危险了。

    像是之前你能不声不响的操控我唯我道宫的几位无忧九贤，这种事既然发生过一次，便会有第二次，第三次，甚至第十次。

    所以来参加这次八邪齐聚，搅乱魍殇鬼市还在其次，我的首要目标，便是杀你。”

    “林陌，为什么！

    这是我第三次重复这三个字，你应该明白我真正想知道的是什么！”

    温御秋的神情愈发阴沉，这第二层因果之界已经将他完全束缚住，之前所准备的后手也全都失去了效用。

    其根本原因就是因为唐玉！

    他想不通的是，林陌和唐玉明明是不死不休的敌人，甚至当时在唯我道宫外，要不是自己捡尸，这唐玉早就应该死在林陌手中了。

    为何他们两个人，能在自己一无所知的情况下，达成合作！

    （关于捡尸的部分详情见第1457章最后。）

    林陌挑了挑眉，看着已经失去那种尽在掌控的表情，且愈发焦躁的温御秋，轻声道：“这个嘛，就不是你能知道的了。”

    随即他的目光看向天阴之境外，双手十指不断颤动，好似在拨动什么的唐玉。

    两人眼神相对时，从对方的眼底所能看的只有一种有些陌生的平静。

    .....................................

    来到冰城的第二日，也就是幽若璃前来拜访的那一天。

    作为影卫宫与林陌一方暂时合作的诚意，幽若璃告知了林陌一个消息。

    便是唐玉没有死，且作为温御秋的同行者，也来到了这座冰城。

    知道这个消息后的林陌，自然是极为不解，在唯我道宫外的那一战，唐玉以牺牲了精气神为代价，发出了最完美的一式忘情飞刀。

    不仅抹消了自己的一掌之力，还冲破了香香的摩柯杀界，因此给叶晚缨寻到了那一线生机。

    可惜的是，叶晚缨自己没有把握住，最后还是死在自己那招纯阳掌的残余火劲中。

    不过在那一战结束后，唐玉的尸体消失了。

    林陌一直以为可能是被香香的摩柯杀界所泯灭，或者不小心被自己和莫君哲之间对攻的余波给毁掉了。

    因此也并未多想，可真相竟然是唐玉没死，这便让他有些惊讶。

    借助影卫宫提供的情报，林陌已得知当晚温御秋正前往寻找同欲，于是他便去了温御秋的住处，在那里也见到了唐玉。

    只不过此时的唐玉，给自己的感觉已经截然不同。

    看着那熟悉的面容，林陌并没有第一时间出手，反而好奇道：“你怎么没死？”

    见到林陌的突然出现，唐玉除了瞳孔微缩，稍显惊讶外，很快便将自己的情绪平复下来。

    “林兄应该记得你我是因为什么，而越走越远，直至生死相向。”

    林陌摸了摸下巴，沉默片刻道：“是神蛊邪皇给你的替身蛊？”

    （部分详情见第423章。）

    唐玉点了点头，回答道：“这也不算是什么秘密，为了得到这替身蛊，我赌上了自己的一切，赌上了唐门的未来。

    虽然我的主要目的是为了让这替身蛊承受《忘情飞刀》的三关情劫，但这蛊真正的作用，却是替我挡下了必会一死的命运。

    也是因此我才能完全化解我与林兄之间的因果。”

    通过紫微帝心，林陌能感觉到此刻的唐玉只是表面上维持着平静，其心底早已被一股滔天恨意所填满，如今唐玉活下去的目标，唯有复仇。

    不过让他有些不解的是，这仇恨并非针对自己。

    “你可知我杀了叶晚缨，甚至也可以说是杀了你。”

    唐玉有些怅然的笑了一声：“所以我现在要为了叶晚缨，也为了自己，向你复仇是吗......

    林兄，在唯我道宫外，我已表明了自己的立场，陪叶晚缨走的那通往死亡的一段路，便是我对她的交待，也是我能为她做的最后一件事。

    若林兄觉得不放心，可以现在杀了我，我自认算是比较了解林兄，从你现身时便未动手，我就知道自己不会死。”

    林陌此刻却眉头微皱，只因当唐玉口中说出叶晚缨这个名字时，心中只有一种莫名的释怀，没有爱，没有恨，没有愧疚。

    就好似对方只是一个熟悉的陌生人。

    “是因为替身蛊吗，其实从始至今你都未爱上叶晚缨，一直对叶晚缨心存爱意，且愿意为之赴死的都是替身蛊？”

    唐玉的双眼却有些出神，仿佛在回忆什么，沉默了一会儿后才说道：“这已经不重要了.......

    那一刀让我成功踏入因果之道，也让我的情感都随着那一刀消散。

    比起这些，我想知道林兄你不杀我的原因。”

    林陌挑了挑眉，深深看了唐玉一眼：“我需要一个东西，这个东西原本是难以通过任何途径获得的。

    但因为你，让我寻到了那一丝可能。

    不过我需要先知道你如今的处境，这处庭院被布置了一个蛊毒之阵，即是用来防备影卫宫的窥探，应该也是防止你到处乱跑。

    换言之，你被温御秋软禁了。

    还有一件我比较在意的事情，从我出现后，你的神情虽然稍显惊讶，但很快恢复平静，好似早就料到有人会来找你。”

    唐玉叹了口气：“林兄还是喜欢将交谈的话语权掌控在自己手中，既如此我先回答你后面的那个问题。

    故意让影卫宫察觉到我的真实身份，这是我借助微弱的因果线，所能寻到的唯一生机。

    这三天，我已猜到有人通过影卫宫得知了我的存在，并来找我，包括可能前来的人，是林兄你。”

