    这棍子在苍龙史塔克的眼里，跟牙签也差不了多少，但杨希这一下，却捅地他整个下巴一阵发麻。

    “这家伙的力量不可小觑啊！怪不得欧阳苍露这老小子宁愿加两成的祭品，也要让我史塔克大人出手！”

    “可恶的小蚂蚁，我得让你看看弄疼本大人的后果是什么！”

    巨型苍龙在云层里面如鱼得水般地穿梭，突然一爪子拍向杨希。

    巨大的龙爪上萦绕着被拍散的云朵，苍龙是史塔克仅仅只是普通的一挥爪，爪子两边就凭空制造出了两道龙卷风。

    “来的好！”

    杨希感受着鎏金神魔铠源源不断提供的力量，他战斗的欲望也越来越强烈。

    巨型苍龙的爪子在别人眼中是毁天灭地般的攻击，但却意外地满足了此刻杨希试图发泄力量的欲望。

    尽管上次偷偷实验了一下这个三阶的魂器系异能，但到底用的趁手不趁手，还需要实践的检验。

    这种检验的对象还不能太弱，不然都无法测出异能的极限在哪里。

    欧阳苍露拼命召唤出来的巨型苍龙，倒是刚好符合了杨希目前的要求。

    啧啧——老家伙的服务还蛮贴心的！

    “快一点！再快一点！！”

    杨希不断加速的途中，神魔棍也被他舞地虎虎生威！

    周围的气流都被他搅动在一起，无形之间，他的攻击范围也更大了！

    ……

    钱多多不知道的是，因为她的直播关系重大，几家情报机构偷偷掏钱给她升级了一下直播间，好让他们能看到更加清晰流畅的画面，以获取足够精准的情报。

    “理论上来说，这才是裁决的申猴第一次真正意义上跟巨型苍龙的碰撞，之前捅的那一棍子，多多少少算的上是偷袭。”

    “一般来说对付这种巨型的生物，元素系的异能者才是最好的选择，但裁决组织却让明显是近战类型的申猴上，值得揣摩啊！”

    “大概率是因为在现场的生肖位只有申猴，没有其他类似酉鸡的远程攻击型异能者吧？还是说他们对申猴的力量充满信心。”

    “如果申猴真的能够依靠肉体力量战胜史塔克，那么之前为他准备的评估表，又得重新制作了……”

    杨希重重地跟巨型苍龙的爪子撞在一起！

    砰——！

    肉眼可见的冲击波因为他们的撞击而向四面八方扩散！

    纯粹的肉体碰撞，发生在两个体型悬殊的生物之间，看起来却半斤八两！

    杨希对着龙爪打出一棍又一棍，这里没有鳞片，但是龙皮上覆盖一层厚厚的老茧，光是这层老茧就硬地跟盔甲一样。

    每一棍子传来来反馈让杨希身体都随之一震，血脉喷张。

    杨希握着神魔棍的虎口隐隐作痛，但却痛地畅快！

    巨型苍龙本以为敌人会跟往常一样，不是被拍成肉酱，就是跟打球似的直接被扇飞。

    这种势均力敌的场面是他没有预料到的！

    “妈的，这么小的身体里面居然能爆发出跟我匹敌的力量，逼地史塔克大人我要使出全力吗？”

    恼怒之下，巨龙是史塔克仿佛人类拍蚊子一般，另外一个爪子也朝着杨希打去，他就不信了，这下申猴还能够撑住！

    在强横的力量在绝对的肉体差距面前都不够看！

    人类也就在精神力上可以有所建树，想跟他们苍龙一族拼肉体，真是天方夜谭！

    巨型苍龙的合掌拍击，在杨希眼里，仿佛有另外一面铜墙铁壁合拢过来，他本可以利用速度脱离两只龙爪夹击的范围，就像是蚊子灵活躲避人类的拍击一样。

    但他却偏偏不，他就要跟巨型苍龙正面硬刚！

    “来的好！”

    面对夹击，杨希不闪不避，将神魔棍横放在胸前！

    轰——！！！

    冲击到来后，在一对巨爪中间，杨希硬生生用自己的棍子，撑出了堪堪到达两米的空间。

    他身边的光线都暗了下来！

    海豚号上的众人纷纷屏住了呼吸！

    “申猴怎么不躲啊！”

    “以他的速度这应该是很轻松的事情吧？”

    “不会已经被拍成肉酱了吧？这么巨大的爪子，连海豚号都能拍扁喽！”

    杨希手握在棍子中间，因为两端巨大的力量，导致棍身稍微有点向上弯曲，但却没有崩断！

    可见神魔棍的坚韧程度！

    他轻轻一踩棍身，凌空一翻，双手蓄力！

    源源不断的力量从鎏金神魔铠上诞生！

    “换老子打你了！”

    杨希狠狠一拳捣在巨爪上，这种浮游撼山的行为，却在给观战的众人一个视觉上巨大的冲击!

    巨型苍龙的爪子仿佛触电般弹开，露出手掌中央毫发无伤的杨希！

    杨希快速升空，猛地来到苍龙的两眼之间！

    他潇洒地单手持棍，身后黑色披风迎风招展，仿佛就是那九天之上的神魔，巨型苍龙的体型再巨大，在他面前，仿佛也不值一提。

    恍惚间，众人似乎看到了一个巨大的神魔虚影出现在申猴的背后，淡淡地凝视巨型苍龙！

    苍龙史塔克这一刻是懵逼的！

    它居然感觉到了害怕，仿佛眼前跟他作战不是蚂蚁大小的人类，而是可以生撕掉他的神灵！

    但下一刻，这种恐惧令它恼羞成怒！

    它也不再想着单靠肉身力量碾压杨希，一口龙炎毫无保留地喷向杨希……

    面对苍青色的灼热龙炎，杨希不闪也不避！

    龙炎不断打在鎏金神魔铠上，杨希却只感受到了一点点的温度上升——这件三阶魂器正在不断吸收龙炎的力量！

    大概过去了半分钟，连海面都被巨型苍龙的龙炎烧去了一层，高温的水汽袅袅上升，在高空汇聚成云。

    而杨希在空中的位置，自始至终没有发生过改变！

    “你吐完了？该我了！”

    杨希猛地弹出神魔棍，因为吸收了龙炎的力量，棍子两端的金属变成了苍青色。

    只不过，这一次杨希打算用神魔棍的另一种能力，龙炎的力量不断被消耗，棍身见风就涨，短短几秒内，一根长度堪比巨型苍龙的神魔棍就出现在海面战场上！

    杨希选择的是等比例方法，所以此刻这神魔棍粗的不成样子，但杨希却抱着它狠狠打向巨型苍龙！

    第一棍，杨希敲掉了苍龙的龙角！

    第二棍，杨希打在它七寸之上，让它哀鸣连连！

    第三棍，杨希打折了它的爪子！

    ……

    一棍接着一棍，杨希打地越来越狠，巨型苍龙竟然毫无招架之力。

    “这……这怎么可能！连史塔克这老家伙都不是申猴的对手吗？”

    苍龙使者惊呆了，他没想到会是这种局面！

    最关键的是，他的附身技能无法对史塔克使用！

    “欧阳苍露，祭品我不要了！赶紧把我召还掉！”

    伴随着惨叫声，史塔克凄惨地向苍龙使者提出要求。

    杨希却是狂笑：“现在想走了，乖乖留下吧，老子要试试看，龙肉是啥味道！”

    噗嗤！

    杨希找准时机，狠狠一棍捅进了巨型苍龙的嘴巴里！

    巨型苍龙的身躯一个激灵，这一棍，直接从嘴巴捅穿了它的脑干！

    它巨大的龙眸里带着强烈的不甘心，生机不断流失……

    杨希飞到巨龙头顶，伸手一摸，却并没有剥离出什么异能。

    “看来召唤生物和异兽还是有区别的……”

    巨型苍龙的尸体还没落到海面之上，就变成了星尘消失殆尽……

    可惜了，龙肉没尝到。

    杨希落到苍龙使者面前，恢复原状的神魔棍回到手上，他伸了一个懒腰，道：“老东西，还有什么手段尽管使出来！”

    他倒要看看，苍龙使者敢不敢用深蓝一族的战技！

    苍龙使者脸色一阵变幻，一咬牙，召唤出一号龙分裂龙，附身上去后，长鸣一声，就朝着天空飞去。

    “申猴！今日之耻辱，来日必当百倍奉还！”

    杨希歪歪脑袋，也没见他怎么蓄力，身体瞬间消失在原地，下一刻，已经擒拿住了跑路还要放狠话的苍龙使者！

    “我说……你要是乖乖求饶，我就不杀你，怎么样？”

    杨希戏谑地道。

    苍龙使者附身的分裂龙再也不敢乱放狠话，连忙分裂成了数条小苍龙，朝着四面八方飞驰。

    但在杨希的破灭金瞳的洞察力下，他很快就分辨出了哪条才是真正的苍龙使者。

    几秒后，刷的一声，杨希又逮住了苍龙使者附身的那一条小苍龙。

    抓着小苍龙，杨希笑道：“你接着给我分裂啊！”

    小苍龙身上传来苍龙使者无奈的声音：“你究竟想怎样？”

    杨希道：“不是你来找事么？还问我想怎么样？”

    “乖乖把你背后那些人全部交代出来，没准我还能把你给放了。”

    苍龙使者道：“别痴心妄想了！”

    杨希小声道：“你以为我不知道你到底是什么身份吗？人类的叛徒当起来滋味如何？”

    杨希的话在苍龙使者听来如同晴天霹雳！

    怎么可能！

    他可从来没有在人前使用过深蓝一族的能力，这个申猴是怎么猜出来他的身份的！

    难不成这家伙在试探我？

    对肯定是在试探我！

    苍龙使者也不附身了，直接变回原形。

    “你少血口喷人！我欧阳苍露一生为人类征战，屠灭异兽无数，又怎么会是什么人类的叛徒！”苍龙使者眼珠子一转，反咬一口道：“你这么说，怕是想要以此为借口，好对我下手吧！”

    “申猴啊申猴，你真是好重的心机！”

    杨希也懒地跟他废话，闪电一般出手，抓住他的脖子，跟擒小鸡似地将他擒起来。

    “我就不信面对死亡的威胁，你能忍住不使用深蓝一族的能力！”

    苍龙使者挣扎着道：“为了杀掉我……你已经不择手段了吗！”

    “还装？”

    杨希手上不断用力。

    感觉了前所未有的窒息感，苍龙使者也那不拽了。

    这个申猴究竟是为了杀我这个序列强者，随便找了一个借口，还是说他真的看穿了我的身份！

    苍龙使者又怎么会知道，他们深蓝一族出了一个小叛徒杨飞飞。

    暴露他身份的，仅仅就是他手上的白玉扳指。

    其实光凭借白玉扳指，杨希也没办法百分百确定他的身份。

    只不过他本来就想杀掉苍龙使者，反正结果一样，倒不如诈唬他一下，没准就有惊喜呢？

    苍龙使者艰难地道：“我可是序列NO.25，你要是杀了我，裁决组织在四海就没有进一步发展的可能了，你的行为，会给你身后的组织招致巨大的麻烦！”

    杨希被气笑了，“你这老头子怎么这么霸道？蔷薇剑士不是你杀的？感情都是序列强者，就许你杀别人，别人就不能杀你啊？你这条双标狗！”

    苍龙使者狡辩道：“我没有杀他，他是自杀的，跟我有什么关系？”

    杨希道：“你这话倒是提醒我了，我得想一想，该怎么帮你制造出自杀的假象，你喜欢上吊还是溺水啊？要不然不小心被异兽给吃掉了？”

    杨希凑到他的耳朵旁边：“还是我将你打个半死，再扔到一个全是龙阳之癖的男牢房里面好好享受一番？”

    苍龙使者被杨希描绘出来的画面恶心地脸都绿了，“你……你敢！”

    他歇斯底里道：“我可是欧阳家族的人，你这么做，就不怕被我的侄子追杀？他可是序列NO.5，自由联盟海域的第一强者！”

    “你敢杀了我，我保证你们裁决组织第二天就被灭掉！”

    “……”

    杨希有些无语，一般这种时候不应该搬出自己实力强大的老妖怪级别的家族长辈吗？

    这……搬出自己侄子是怎么会事？

    直播间里，许多水友都听到这句话，弹幕上也充满了欢乐的气氛。

    “这就是老一辈的强者吗？打不过别人了还搬出自己的侄子？”

    “什么？他的侄子是序列NO.5的风神欧阳关河！好吧，但我没说，要是这种大佬是我亲戚，就算是二姑妈家的三叔的四舅的五外甥，我也会在这种时候报他的名号。”

    “虽然说欧阳苍露这老头子无耻，但他说的也没错，裁决组织敢对他动手，光是欧阳家族的怒火，他们就承受不了！”

    “但为何申猴会说苍龙使者是人类的叛徒？这个借口也太牵强了！”

    杨希也懒得再bb，手上用力。

    只要杀掉了他，是不是深蓝一族就门清了。

    况且，就算他不是，又能如何？

    那个序列NO.5的大侄子找上门来，大不了用变装躲一段时间，发育好了再露头就行！

    这种生死关头，欧阳苍露居然真的扔出了一个全息视频仪，一阵嘟嘟声后，一个跟他有几分相像的中年男子的全息投影，出现在了战场之上。

    海豚号上有人惊呼：“我草，还真的是NO.5的风神大人！！！”

