    许道藏身在数千丈高空的云雾当中，变化出的龙种躯体，底下的人压根察觉不到，他们只是看着天空的云朵变大，内心欢喜不已。

    即便是苏玖和陈挽两人，也都是惊愕的看着顶上，特别是陈挽道徒，他痴愣愣的望着，心中暗道：

    “难怪这人此前说自己并不会《吹风化雨术》，却依旧接下了求雨的任务，敢情他虽然不会《吹风化雨术》，实则手中有更加厉害的求雨法术。”

    一番琢磨下来，许道在陈挽心中的形象更加神秘且强大起来，对方目中钦佩不已。

    而许道藏身在云层当中，实则使用的就是陈挽心中所想的《吹风化雨术》，并且他动作熟稔，随心所欲，显然是已经修炼至了大成境界。

    这是因为荡妖堂中的求雨任务和其他任务不同，求雨一求便是数日，并且单纯以道徒的法力，是无法凭空在炎炎烈日之下求得足够的雨水，因此必须开坛做法。

    也就是得布置下阵法符咒，然后持术操控阵法，方才可以勉强撬动天地伟力，为万亩良田求来足够的雨水。

    其中用于求雨的阵法材料以及符咒，自然是不归道人自己出，而是荡妖堂根据求雨面积和缺水的程度而裁定，然后事先交于道人。

    其中就连用于求雨的法术，也就是《吹风化雨术》，也都是免费赠送给道人的，以免有的道人想要接取任务，但却因为不会相关的法术而无能为力。

    许道接下这种任务，除了是对求雨的任务感到惊奇，想要试一试之外，便也是贪图着其中用于求雨的灵材、符咒和法术典籍。

    在支取了求雨灵材之外，他直接便走上鬼市，将大半灵材都交换成为了自己所需要的，其中求雨的符咒也是一张不剩的贩卖出去，先中饱私囊了一波。

    但他也并不能算是真正的中饱私囊，因为换得钱财之后，许道做的第一件事便是通过无字符箓，消耗钱粮，将荡妖堂给予的求雨法术修炼至大成境界。

    且和寻常道徒不同，他手中有蚍蜉幡在手，内里储物空间大，并有飞剑作为出行工具，来去自由，心中已有计策能解决万亩良田的缺水困境。

    而眼下他赚得好处之后，装神弄鬼的飞上高空，倒出江水，并以龙种躯体辅佐着阴神施展出法术，准备降水，顿时又发现了惊喜。

    呼哧！

    龙种状态的许道呼吸声赫赫，浓浓的白气从他的口鼻中吐出，缠绕在周身，显得他神秘而强大。

    蜃气原本是蜃妖、蜃蛟用于迷惑活物，猎取血食，乃至于操控他物心神的，但是现在融进浓浓的江水雾气当中，竟然具备催化作用，瞬间让许道周身的云雾扩大了数倍。

    而且求雨的法术是仙道法术，依靠的是许道阴神消耗力量进行施展，但是他在展现出龙种形态之后，本是已经大成的法术更加自如起来。

    许道每每吐出一口蜃气，吹风化雨法术便会以他吐出的蜃气为核心，不断的吸纳附近肉眼不可见的水气，聚集成为云雾。

    啪啪！

    抽打着云雾，天空当中的水气凝结，原本万里无云的天空，独独在许道的四周出现了一排排的云雾，并有大风刮起来，将云朵揉碎。

    许道变身龙种，腾飞在半空当中，游动的不亦乐乎。

    他本以为即便有蚍蜉幡和飞剑作为取巧的手段，求雨依旧是件辛苦活，得往来江河湖畔奔波数次，但是没有想到，他居然在行云布雨上面颇具天赋。

    特别是许道的肉身已经筑基，他能够凭借肉身的法力撬动天地伟力，如此一来，原本只是以肉身法力为辅、阴神法术为主的情况发生了变化，演变成了以阴神法术为辅，肉身法力为主。

    形象点说，许道施展出的《吹风化雨术》，此时就像是一点火苗，而他的筑基肉身则是浸满了火油的火把，一点就着。原本因为武道中人不会法术，肉身强横的气血难以求雨的弊端，现在则是可以让肉身间接的凝结水气，不断扩大《吹风化雨术》的效果。

    高空当中风声赫赫，许道的身躯钻行在其中，当真在呼风唤雨般，操控着天气。

    连绵数里，且还在不断扩大到的云雾已经将天空遮蔽住，不见烈日。

    云底下的苏玖二人，以及众多的凡人们慢慢的就感觉天色一暗，

    他们全都瞪大了眼睛，痴愣的望着顶上。

    立刻的，凡人们一阵欢呼，手舞足蹈的：“风、风、大风！”

    “仙师把龙王请来给咱们下雨了！”

    “屁！”德高望重的老丈也是激动万分，他张口就呼到：

    “旱了这么多天，一滴雨都没有。俺看道长不是把龙王请来了，而是给捉来了！”

    有人大声附和到：“是极是极，俺也觉得！道长大法力，一上去就生云起雾，怕不是仙人咧！”

    陈挽道徒听着周遭凡人的话，心中咋舌不已，暗自腹诽。

    这世间能够有庙宇，被尊称为神祇，且真个能够执掌一方地界，呼风唤雨的，至少也是筑基境界的道人或是妖物，威能赫赫。

    道徒们压根就不敢评点，也就这些凡人愚昧无知，才会如此的口无遮拦。

    但陈挽仰头望着，注视着云层，口中也是不由的喃喃到：“该不会真的把龙王爷给请来了罢……可附近也没听说有筑基境界的水族妖怪啊！”

    另一边，许道腾飞在高空当中，撬动天地伟力，隐隐捕捉到了几丝行云布雨的感觉，动作更加熟练，他张口吐气间，云层滚滚的蔓延开，不断的扩大着。

    一边施展着，许道自己也是一边惊骇于他造出的动静。

    如此降水的声势，即便是几十个法术大成的后期道徒来这里，也是难以和他相提并论。

    此间差距，不仅仅是在于两者法力浑厚度的不同，更在于许道能沟通天地，是在借助天地之力施展法术，道徒们却只能消耗自身法力。

    而且这还是许道肉身筑基，阴神未能筑基，拖了后腿的情况，两者之间存在着隔阂。

    如果许道真是阴神筑基的仙道道士，他将能够更加自如的操控、汇聚四周水气，举手投足间都是风起云涌。

    毕竟仙道才擅长法术，惯于呼风唤雨、扯电打雷，而武道的肉身强横，更善于杀伐争斗，或是只会一二种天赋肉身法术罢了。

    琢磨到这里，许道在心中对自己嗤笑起来。

    他肉身的天赋法术是蜃气和牙将鳞兵，前者只是勉强和水沾点关系，不是真正的水法，而是魅惑心神之术，他能够借着仙武双修的好处，达到近乎行云布雨的效果，已经是值得庆幸和自豪的。

    隐隐之间，许道突地感觉仙道和武道之间也并非是那般泾渭分明、一条不可交互的道路。

    按下以上感触不言，许道的龙种躯体横行在高空，肆意翻腾着，玩风弄云，好个自在。

    他等自己制造出来的云层变厚，彻底的笼罩住底下的万亩良田之后，放肆的游走在云雾当中，速度越来越快，搅动起狂风。

    底下的众人仰头望天，顿觉四周刮起的风变大，已经可以吹飞没系绳子的草帽。

    近百凡人眼中的期待和希冀更加浓重。

    除此之外，许道也自云层当中探出头颅，往地面俯视而来，他能够看见万亩良田周遭的几个村庄中，也是跑出来一个个蚂蚁似的黑点，或散或聚，奔走舞动。

    这应是留守在村庄当中的村民见变了天，也激动的奔走出来，手舞足蹈，期待的望着天顶。

    冷风刮着。

    原本纯白的云层经过许道的搅动，颜色不断的变暗，他的速度越快，云层演变成乌云的速度也越快。

    地面上青青的麦浪滚动起来，连绵不断，好似在招摇作舞，以示激动的心情。

    只不过许道并没有肆意的掀动起风云，否则他制造出的动静虽然还不够将人的房屋给吹塌掉，但却已经足够将底下的麦田吹得伏倒，会折了农人今年的收成。

    因此他控制着玩风弄云的速度，等待云层慢慢的全部变成乌色。

    终于，当云层中心的雨气积累足够时，许道停住了身形，他潜藏在乌云当中，伸爪探首，俯视着地面上欢呼的众人。

    其抖擞鳞甲，张开满是尖利牙齿的巨口，狠狠的吸气起来。

    吸。

    吼！

    龙种躯体张牙舞爪，咆哮起来。

    一股沉闷的吼声当即在天空中炸起，并遥遥传递到了地面上。

    “打雷了！”

    底下众人听见许道的吼声，一阵惊悚，错以为是雷声了，而且他们抬头望天，当真在乌云当中隐隐瞧见了纠缠的电光闪烁。

    这是许道运转起了掌心阴雷法，身上的法力大作，继续撬动天地伟力。

    等农人们确定自己耳没聋，眼没花，瞬间就又大喜起来，他们的心脏提到了嗓子眼，期待至极、紧张至极，唯恐天上只打雷不下雨。

    噼里啪的！他们的担心是多余的。

    没有几个呼吸，乌色的云层陡然间再次一黯淡，无声间，就有雨水从中扑出，自天空降落而下，往地面捶来。

    啪啦！雨珠摔碎，土块震动，麦苗们也颤动不已。

    惊喜的喊叫声立刻响起来：“下雨了！下雨咯！”

    很快，连绵不绝的叫喊声在地面出现，无论远近，附近的每一个农人都惊喜的望天呼喊。

    “贼老天，终于肯下雨了！”

    “道长威武！”

    颗颗黄豆大小的雨滴从天而降，打在凡人们脸庞上面，打进干枯的黄土当中，瞬间就湿润一大块儿。

    啪啦啦！雨落间，麦田开始变得沉甸甸，舒服似的蜷缩起身子，万亩如一。

    不多时，啪啦的下雨声也变成了淅沥、沙沙的声音。

    由雨水形成的幕布出现在天地间，遥遥垂下，独独笼罩住了万亩麦田和周遭的山林上，而远处则是还有金色的日光可见。

    此处雨落，他处天晴，形成了一道奇景。

    许道释放着法力，借助已经变得庞大的雨气，不断催动法术，撬动天地伟力，持续降下雨水。

    在他的控制之下，雨水落下的急促，但是不大不小，刚刚好。

    久旱逢甘霖，万亩良田内外，人草树木无一不欢欣鼓舞，各自仰头淋着大雨，面上爽快至极。

    有人捧着雨滴，大笑着哼唱到：“红砖头，灰瓦片，不如我这白纱帐！”

    “金滴子，银滴子，不如我这油滴子！”

    雨水磅礴，足足淋了一个多时辰，彻底的灌满了黄土，注满了沟渠，喂饱了麦田。

    并使得原本笑呵呵、痛快淋着雨的凡人们，最终一个个都避起雨来，或是跑回家拿雨具，或是跑到树底下避雨，或是干脆搬起供桌，顶在脑壳上。

    等到云收雨霁之时，方圆十几里的干枯大地都已经变得湿润，麦田翠绿无比，娇嫩欲滴，极为养眼。

    零散的雨滴还在从树梢、屋檐掉下，并有鸟叫声开始出现，嘻嘻喳喳。

    土丘附近，避雨的凡人们走出，揭开斗笠、搬下供桌，都不约而同的望向天上。

    翘首以盼中，一道人影跳出云层，自天空落下，忽悠悠的落到了众人围聚的黄土丘上面，让众人痴愣。

    此人黑发如瀑，唇红齿白，身着道衣，好似仙人从云层中降落一般，正是刚刚收了法术，回到地面的许道。

    “幸不辱命！”

    他降落到升空前跳起的原地点，朝着周遭众人打了个稽首，言笑晏晏。

    自许道降下后，天空上笼罩四方的云层也即刻消散起来，并恰好以他头顶的正上方为点，露出了裂隙。

    云外的日头正当空，烈日如初。

    光芒贯穿云层，有金光洒下，落在许道的身上，令其肌肤发光，面容金灿，恍若神人。

    周遭的众人，即便是苏玖、陈挽两个修行中人见了，也是面色发怔，更不用说土丘上的近百凡人了。

    发怔片刻，他们虽然全都被淋成了落汤鸡，衣服湿透，但是面上满是欢喜，目光如炬，盯着许道纷纷张口大呼：

    “多谢仙师！”

    以老丈为首，当中不少人直接跪地长拜，感激涕零。

