
    “叮！由于宿主当前积攒的‘某魂碎片’总数已超过百枚，系统已为您开启特定的兑换窗口。”

    “宿主可将不愿合成的多余碎片，兑换成其他物品资源……”

    “哇哈哈哈哈，越阶击杀后，还真是华丽大爆啊！”

    辰申大喜过望。

    不过现在，他对那新开启的“兑换窗口”并没有太大的兴趣。

    辰申的双眼死死的盯在那五块月光斗魂的碎片之上，神念急动：“快给哥合成完整的月光斗魂！”

    此前，刚刚苏醒、实力仅仅相当于黑铁斗士境的罡甲地犀兽，彻底让辰申领教了一回什么叫做彪悍的肉身战力。

    而如今，辰申越阶击杀的战果，使得几种战魂、斗魂的碎片爆率大大提升后，竟是直接爆出了五枚月光斗魂的碎片。

    此时，他只需付出些许上品灵石，便可通过系统之力、把这五枚碎片合成出完整的月光斗魂。

    秒吞此物后，辰申的修为便可一步登抵月光斗士之境！

    此外，伴随升级的“满血满状态”特效，还会保住他那双即将瘫烂残废的手臂。

    “叮！合成月光斗魂，共需五千亿斤的上品灵石。”

    “根据系统检测结果显示，宿主当前拥有的上品灵石总数为四十九亿斤，尚不够支付合成月光斗魂的费用。”

    “叮！特别提示：若想让某魂入体的进度条瞬间走完，系统收取的灵石费用还将翻倍。”

    辰申闻言，整个人像是瞬间坠入了冰窖：“什、什么？”

    “合成月光战魂，居然要五千亿的灵石？秒过进度条，价格还要翻倍？你特么……”

    “叮！警告：两息后，宿主的双臂将彻底坏死，非神阶丹药不可医！”

    突如其来的一则系统提示音，让辰申后半段的吐槽话语，统统卡在了嗓子眼儿上。

    “罢了，眼下保全这双手臂才是当务之急。”

    “反正那五枚月光斗魂的碎片又不会长了腿飞走……等以后想办法弄到更多的灵石，再合成吞炼了便是。”

    一念至此，辰申忙问：“快告诉我，四十九亿斤的上品灵石，能合出什么品级的魂能光环？”

    “哥要的是秒合，不读条的那种！”

    秒合魂能碎片，系统收取价格翻倍。

    但是辰申目前的处境，可由不得他还像之前在斗兽赛场时那般、一点一点的等待读条。

    “叮！四十八亿斤的上品灵石，可助宿主秒合出完整的赤金战魂。”

    “赤金战魂吗？”

    辰申略感失望后，忙道：“也好，快快快，总比废了这双手臂强。”

    “叮！灵石扣除成功，宿主当前上品灵石量剩余：一亿斤。”

    “叮！恭喜宿主成功融合、并吞炼了赤金战魂，当前蛮修境界：赤金战士。”

    “叮！特别提示：宿主所拥有的神魂类法则‘钢魂铁魄’，对战魂光圈的增持力，会随着蛮修境界的提升而同步增长。”

    三则系统提示音响彻神魂识海之际，辰申悬着的一颗心，总算得以安放。

    因为，此刻的他不仅感觉到浑身充满了爆炸性的力量。

    就连此前绵软无骨、甚至已渐渐失去了知觉的双臂，业已尽复如初！

    “呼～～好、好险……”

    不知不觉间，他紧张的汗水、与此前沾染在身的血水一同将衣衫浸的透湿。

    随后，辰申享受着大劫余生的快感之外，心下也不由庆幸：“看来，直接合成高品级的魂能光环，要比一级一级往上升要实惠得多。”

    “想当初在斗兽城的时候，我为了合成青铜战魂，便曾花费了整整一亿斤的上品灵石。”

    “而且，这还不是秒合秒吸收的价格。”

    “若是按照各级碎片‘跨级五合一’的规律来算，需要足足二十五个青铜战魂的碎片，才能合出来一个完整的白银战魂。”

    “一百二十五个青铜战魂碎片，才可合出我方才所吞炼的赤金战魂。”

    “以此算来，花费的上品灵石也达到了恐怖的一百二十五亿斤之多！”

    “可现在我一步到位，直接用五个赤金战魂的碎片、合出完整的战魂光环，还是在秒合灵石翻倍的情况下，也只花费了四十八亿斤上品灵石。”

    正当此时，小白那激动道略显颤抖的话音传入耳中：“咦？老、老大，你那么重的伤，怎么突然就痊愈了？”

    辰申嘴角一咧：“嘿嘿，谁叫哥是天才来着？”

    小白满头黑线，徒自嘟囔着：“呃，也不知道刚才是谁，紧张到连呼吸都忘了……”

    此刻，满血复活的辰申可没功夫跟小白斗嘴。

    他意念一动，便已调出系统面板。

    噩梦击杀收获而来的两大奖品，在辰申的眼前熠熠生辉——

    首先是足足两百万点的无敌奥义值，让辰申有种突然暴富了的爽感：“哇哈哈哈哈……”

    “等哥结束月光之林的闭关，去找三宗七门一绝地的家伙们算总账时，便可拿出其中的一百万点无敌奥义、再配以百万斤上品灵石，把《诸天乾坤大挪移》这一神技提升到贯通之境！”

    “剩下那一百万点无敌奥义值，也够让哥在施展《降龙十八掌》时，挥霍许久的了。”

    辰申在动用“诸天乾坤大挪移”和“降龙十八掌”时，都需要祭出一定数额的无敌奥义值，才能施展。

    那么，他为何不现在就把“诸天乾坤大挪移”的境界提升上去、非要留到日后打上三宗七门一绝地的时候再用？

    因为，此前早已晋级小成境的“诸天乾坤大挪移”，还留有一次释放的机会呢！

    而且，辰申目前所知的、唯一一种能让“诸天乾坤大挪移”冷却时间瞬间完结的方法，就是提升它的技能境界。

    对辰申而言，这个冷却时间长达一甲子的神技，每一次施展的机会都来之不易，可不能白白浪费……

    此时，辰申的目光已投注在第二件奖品之上——

    【显源神技丹】：神阶玄丹。

    【功效】：宿主吞服后，可让自身所掌握的任意一种玄技显出本源之相。看后，这少年不由蹙起了眉头：“呃……堂堂神阶玄丹的功效，竟然只是让任意一种玄技显出本源之相？这貌似没什么卵用啊！”
