    用一句用烂的话来说，这是最好的时代，也是最坏的时代。

    看着在防暴车辆周围飞速倒退的风景，高根坐在椅子上，开始回忆这六个月的时光。

    这种刺杀案件对于高根来说已经不是第一次了，对于目前的政府来说也绝对不是第一次处理。

    也正是因为数个月来的各种攻防互换，如今的政府这才摸索出了一条行之有效，而且确实是能够保护大多数人的镇暴处理机关。

    并不是所有超能力者都厌恶政府部门的，不然的话也不会出现供职于政府的超能力者学校。实际上绝大部分超能力者并不在乎政府的管辖，他们虽然更在乎自己的想法，但却也没极端到仇视所有工作的地步。

    人类社会在初次的措手不及之后，很快就表现出了极大的韧性和弹性。给了一大堆特权然后发现那些超能力者们压根就不会用之后，人类社会的掌权者们经过思考之后很快就寻思过味了。这些人是掌握着力量没错，但是他们也很清楚，自己根本没有创造的能力。

    他们确实是掌握超能力，有很多厉害的办法解决问题，但是他们根本没有能力去调度社会运转。要来了权利之后就只能每天对着文件发呆，根本不知道要干什么，只能搞得周围乌烟瘴气烽烟四起，甚至暗戳戳的要求政府进行接纳和管控。所以经过最开始的观察之后，政府部门就开始快速重拳出击，直接将超能力者们分化开来。

    那些成年的，能清楚自身位置和的超能力者们被很快吸入到了政府部门内部。而官方就将那些成年的超能力者们拉拢到了自己熟悉的领域，进而发扬光大。

    有了脑子的力量运转起来之后，甚至要比正常情况更加快捷迅速。

    原本混乱的环境和政治面貌迅速清理一新，那些以前因为混乱而出现的高中生队长之类的人物虽然保留了编制，但是却被迅速的边缘化，替换成了正规的超能力者部队。

    这些成年人根据各自的能力和想法，开始协同分配，齐头并进的逐渐收复那些混乱的城市，在数个月的时间内很快就与国内的所有大型组织握手言和，进而吸纳了大量的强力超能力者进入政治体系之中。

    同时开放各种公务员招工项目，一系列优厚的待遇和设施基础让很多犹豫阶段的超能力者们纷纷倒戈。也正是基于这种较为宽松的政治背景之下，高根的超能监控法案就得以正式的摆在了那些人的案头开始进行检查和执行。

    这是迟早的事情。一盘散沙的超能力者们面对复杂的社会形式，只要他还是个人，还处于人类社会模板之中，总能够找到自己的位置。

    而高根只是作为一个出头鸟，一个宣泄他们不满的导火索。一个能够将危机持续引爆的炸药。

    毕竟去杀了一个年轻气盛非要对着干的少年学者，总要比暗中联络之后准备口号来一个天翻地覆要简单的多。

    当一次次暗杀失败之后，所带来的不仅仅是名气，还有对于反抗心理的削弱与麻木。高根倒是很清楚这些人到底要自己做什么，不过他也没有什么想要反抗的想法。

    这说明什么？现在的人类在环境的逼迫之下也开始不那么傻白天，终于有了坏心思来准备迎接更多的挑战了。高根开心还来不及呢，怎么会怪这些人想要把自己当做出头鸟使唤呢？

    更何况，哪怕从人间体的角度来说，既然承担了如此大的声誉，那么要面对种种问题也是理所当然的。

    “真就是用了就走，毫无遮掩的意思呢……你这样甘心么？”

    水墨的色彩从阴影之中搅动，纤细而又苍白的脸孔看向了驶去的车辆，又看着周围空无一人的高根，漆黑一片的眸子里转动着不为人知的想法。

    “被当做挡箭牌去抵抗那么多袭击，明明是个无能力者却要装作一副成竹在胸的样子，要不我们一起离开吧，高根。一起走到那些别人都找不到的地方。我们一起生活好不好？”

    “然后有朝一日被心灵扭曲的你杀了么？”

    “呵呵呵~”

    “我不是太懂你们超能力者到底是怎么一回事，但是我可不敢赌。”

    瞥了一眼在阴影之中捂嘴轻笑，并不否定的南宫燕，高根摇了摇头，迈步走入了校园之中。

    相比较在外面的威风凛凛挥斥方遒，在校园内的他表现的有些疲惫的模样。将身上的西装领带扯开了一点，高根坐在校园花坛旁边的椅子上，看着碧蓝色的天空缓缓的呼了一口气。

    南宫燕倒也没继续做些什么，纯黑色的礼服包裹在她的身体上，勾勒出了富有青春魅力的曲线。肩胛和锁骨都暴露在了外面，将那一抹惊人的惨白留给了高根欣赏。但是面对高根似乎没有丝毫看她的模样，这个黑白二色的少女面带笑容，坐在了高根的身边。

    “明明害怕的要死，但是还要装作胜券在握的感觉如何？”

    “快要吐了，感觉迟早要有超能力。”

    仰头靠在了长椅上，高根看着碧蓝如洗的天空，似是对着南宫燕，又像是喃喃自语道：

    “明明之前想着要成为一个伟大的，能够让所有人都记住我的人，但是现在看来我还是有点不配啊。伟大的人每天都这么刺激的么？”

    “或许只有你是特殊的那一个。”

    “那我可不想，我只想要过平静的生活。”

    “那，这位想要过平静生活的少年，有没有兴趣散散心？”

    在高根有些迷惑的目光之中，南宫燕诡异的笑了笑，从胸口中抽出了一对票。还没等高根从那惊艳的纯白色中回过神来，带着些许香气的票据就已经伸到了他的面前。

    “纯白乐队的巡回演唱会门票，我们两个一起去。你不是很喜欢听他们的歌曲么？那就正好放松一下吧。”

    “我——”

    还没等高根说话，另一只白皙的手掌就凭空出现，捏住了那两张散发着香气的票据。

    随后，周围的色彩顿时变得愈发的鲜艳亮丽起来，无数光晕在周围逐渐闪烁，最终露出了手掌主人的正体。

    一头红色长发，仿佛燃烧一般的少女正眨着大大的眼睛，用那对十字形的瞳孔看向了南宫燕，将那黑白二色面露憎恨的身影倒映在了自己的视网膜上。

    “不必了，南宫燕同学。”

    爱丽丝微微一笑，周围的色彩顿时闪耀起来。

    “高根他已经跟我约好一起去玩了。你就不用浪费时间了。”

