
　　，

　　”。风清沈，主家家沈“

　　”？谁杀“，方地的惮忌人遭么什没，贾商是只今如但，光风虽去过家沈，下应口一主阁魂招”。行“

　　？”视重“的位这得引会么怎，政朝场官及涉再不经已，商从年多家沈是只

　　。生陌能可不然自，家沈的家世商经一第的名有赫赫带一南江，网报情有下底手他，外意些有主阁魂招”？家沈“

　　”？吧过听主阁，家沈南江“：静平线声人男

　　。分几了敛收绪情的中眼主阁魂招，事些某到想……了除，手失未从魂招，为因

　　。下应接直，问询没都象对杀刺连”。成达易交“：热火神眼主阁魂招

　　”。然自“

　　”？真当“

　　。来起热灼微微吸呼，滞一色脸的下具面主阁魂招，言闻

　　。码筹出抛接直，完用乎似心耐的人男”。选挑你任，兽妖稀珍的内园灵玄，后之成事，金黄两万十，莲冰寒仞千，金定“

　　”？手杀的’在存不‘个一有信确般这就，驾尊“：笑大主阁魂招，上面

　　。怪奇不也深么这得查能，厚深景背，贵尊份身位这

　　。觉感的内之料意种有又但，惊暗里心主阁魂招……人一另

　　”。零为号代，手杀秘神名一有还，上之手杀大十，知人为鲜可

　　。名出为最，强越力实的手杀表代，小越字数，号代为拾到壹字数以，手杀大十的中其，地各布遍，数无子探，手杀千三有称号，魂招

　　？我弄糊色货的流二些一拿就主阁，来而意诚着带是可我“：断打声出人男的轻年较

　　”……手杀大十是便，价代起得给要只，闻耳所有当应驾尊，矩规的里这我？哦“

　　。轻较比纪年来起听，力有厚浑音声道这”。人个一杀去手杀的级顶最下底手主阁请想，事有是然自“

　　。佻轻分几着带气语，起响音性中的哑暗道一”？方地小这我了来何为驾尊，啊客稀“

　　。上墙在照子影道两有，弱微光火，烛蜡根几了点只，里室内的淡暗线光

　　……

　　。字二”魂招“的般色血有带面上

　　。子旗色黑的大掌巴面一到找，边体尸爷老郑在人有，于终

　　。惶惶心人队商个整，了开传息消的亡身白不明不爷老郑，着接

　　。来过了引喊呼声一这被人他其

　　。痕血着留残角嘴，向方的边这己自到瞪好正，样模的目瞑不死副一体尸的爷老郑，面里车马到看他……他他他

　　。地在倒栽点差，撞撞跌跌人那

　　”！了事出爷老郑……郑！啊人来“

　　。缩收时瞬孔瞳，面场的面里到见，帘车开掀慢慢他，了息休去开离经已夫车的车马辆这，劲对不了出觉察人那

　　。静动没是还

　　”？爷老郑“：声一了喊又，疑起中心人那

　　。有没都静动点一里车马，下落音话

　　”。陵江达到能就，日七出不，后整休作稍等，给补行进城阳暮到能就，辰时个两走再，爷老郑“：道人的里车马对，前面车马的通通普普时同辆一在停，后车马个几过走，马了下人路带

　　。刻片息休，留停地原马和人有所队商让便，陵江达到能就，城个一过经再，程路下了算人的路带头前

　　。着行前慢缓队商队一，上道九南江

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第476章 端午安康19免费阅读。https://xs.23sk.com 