
“祝寒……”目光落在祝寒珊身上，潘浩森喃喃道。

他再一次被祝寒救了吗？

从认识到现在，他可以说是三番五次的被祝寒救下，祝寒简直可以说是他的救命恩人。

透过火折子的光芒，潘浩森也是看清楚了他们此时所在的地方。

“我们……”该不会是在那个大章鱼的肚子里吧。

“恩。”

“降魔圣枪！”潘浩森呵斥一声，将自己的法器给亮了出来，而后照着旁边便是一捅。

潘浩森本想将章鱼壁给捅穿，让两个人逃出去，但却不想，自己这么一捅，非但没有将章鱼壁给捅穿的，反而一股玄力朝他袭击够来，玄力虽然攻击到了章鱼壁上，但却被自己的攻击给反噬了一下。

这里真是有古怪！

这个章鱼壁摸起来软软的，看起来没有多少攻击性，但玄力袭击上去之后，便会反弹攻击。

坐在祝寒珊的身边，潘浩森看着眼前情况，心中惊讶，他还真是第一次碰到这种的情况。

外边时不时的传来“哇哇——”的声音，那声音听起来有点吵，同时祝寒珊两人辨别出来，外边应该不止有一个混种。

这个世界里，能够有一个混种，那就已经是奇迹了，外边好像还有很多。

这是什么情况！

就算是出去了，他们也是会立刻被混种给袭击了。

这种就算是出去也活不下去的死局，让待在章鱼壁中的两人一时间有些压抑。

冲出去，还是不冲出去?

待在章鱼的身体里，刚开始的时候还好，之后两人便闻到了一股刺鼻的味道，一抬头，便见一股粘液朝二人涌来。

这粘液散发着一股难闻的味道，一看便知道不是什么好东西。

两人四窜逃开，想着能够尽快离开这里。

眼下情况容不得多做思考，祝寒珊一拳一拳的打在了章鱼的身体中，希望能够打出一个洞来，尽快出去。

但是祝寒珊的想法是美好的，现实是残酷的，虽然祝寒珊已经在尽力的袭击这个章鱼内脏，但是这章鱼内脏却是一点要也没有动弹。

眼见不远处的粘液袭来，潘浩森大喝一声，“降魔圣枪！”

而后将自己的武器狠狠戳到两人跟前，之后将玄力覆盖在武器上边，而后降魔圣枪在二人跟前竖起一道屏障。

将外边的粘液给挡住了。

“祝寒！这里让我挡着，其他的事情就交给你了！”转过身子，潘浩森冲祝寒珊呵斥一声，运起玄力，使劲儿抵挡住！

祝寒珊一拳一拳的搭在跟前的章鱼内脏上，没有多久，便见眼前的章鱼内脏被打出了一点的血。

见到希望，祝寒珊眼睛一亮，一下一下的打在上边。

时间一点一点的流逝，潘浩森的脑门上冒出了细汗，虽然说这个时候抵挡住了那些粘液，但是随着时间的推迟，潘浩森逐渐觉得自己的体力有些跟不上了。

从储物袋中拿出玄石吸收了一下，潘浩森这才觉得好受了一些。

玄石当中有着玄力，一般是用在一些工具中。

将玄石放到工具中，等工具吸收了玄石的玄力之后，就会开启。

人平时用的玄力是从天地中吸取过来的，比起玄石当中的要纯粹一些。

吸收玄石当中的玄力是可以提升自自己的修为，但是吸收多了不纯粹的东西之后，容易有损根基。

此时潘浩森的玄力已经无法支撑他了，眼下他只有一个法子，那就是吸收玄石了。

虽说吸收玄石当中的玄力，让玄力充沛了起来，但是这个时候，他却觉得有些吃力。

很多乌七八糟的玄力聚集在自己的身体中，换做是谁，谁都是不会好受的吧。

“滴！”一滴汗落下，潘浩森的身子晃了晃。

晃了两下之后，潘浩森咬牙坚持。

他不能倒下，要是他倒下了，他跟祝寒都会死在这里！

“嘭！”祝寒又是一拳头打在了这个章鱼内脏当中。

沉闷的一声音过后，便见眼前的内脏已经被打穿，看着眼前这般场景，祝寒珊心中松了一口气，而后揪住一旁的潘浩森的衣领子，一起冲了出去。

到了外边之后，祝寒珊便听到了一声哀嚎声，这声音带着一股威压，让祝寒珊的耳膜有些难受。

一旁的潘浩森更是直接晕厥了过去，给了祝寒珊一定的压力。

此时他们身处一块大的冰块上，这个冰块上边有很多生物，全部都是活着的。

当中有他们先前看见的那个混种，不仅仅是那个混种，那只先前袭击了他们的大章鱼的真身，也是在他们的旁边。

大章鱼并不是很和善，此时正瞪着一双凶狠的眼睛看着他们。

大章鱼的表情让祝寒珊有些似曾相识，她先前在血狱中，在那个满身火焰的妖兽身上，可是看见过似曾相识神色。

此时见到这个大章鱼这般表情，祝寒珊竟然觉得有点想笑。

很快，她便笑不出来了，一群混种逐渐逼近，之后竟然将她给围了起来。

对付一个混种就已经很艰难了，眼下跟前有很多的混种，让祝寒珊一时间有点紧张。

这里就己经是什么地方，怎么会有这么多的混种。

在大陆上，能够有一只的混种，就已经是一件很难得的事情，这里竟然有那么多！

此时的潘浩森还在昏迷当中，祝寒珊拎着潘浩森的衣角，一把将潘浩森甩到了自己的后背上，而后飞速的朝着前边奔去。

脚下涌出来玄力，之后祝寒珊使出了浑身的力气，朝着前边奔去。

此时的她知道，自己若是停了下来，就会被眼前的这些混种给吞噬了，她一定不能停下来。

脚底涌出橙色的玄力，听着身后混种的声音，祝寒珊的眉毛拧到了一起。

在颠簸中，潘浩森醒过来了，此时潘浩森的玄力还没有恢复，身体还是有些虚弱的，但是看见身后的那些混种的时候，潘浩森简直要昏过去了。

怎么这么多的混种，眼下是什么情况啊！

飞速的朝着前边奔去，祝寒珊察觉到潘浩森醒来了，而后开口道，“你现在能够自己跑吗？”

她已经跑了小半个时辰了，一边躲避章鱼须，一边防备着那些的混种真的是很累了，若是再跑一会儿，估计很快就会被抓住的吧。

潘浩森从自己怀中掏出来玄石，吸收了里边的玄力之后，虽然觉得还是有些难受，但还是强撑着开口，“把我放下来吧，我可以了。”

“恩。”

“呼——”一根章鱼触手袭了过来，狠狠的落在了两人跟前，之后便见地上的冰块炸裂。

几个混种几个跳跃，来到了他们二人的跟前。

这几个混种的模样都很丑陋，此时站在两人的跟前，让潘浩森的眉毛拧到了一起。

以前的时候没有想过以后会以什么样子的方式死去，他想过死在美女的手上，没有想过死在这里，死在这种丑陋的混种手上。

好不甘心啊。

“冲！”祝寒珊眸底闪过一丝狠色，拿出了自己的匕首，而后朝着前边冲去。

朝着对面的混种狠狠的袭击了过去。

混种举起胳膊挡住了祝寒珊的匕首，混种胳膊上有着鳞片，让祝寒珊没有伤害到它一点。

而后，祝寒珊的脚袭击上混中的腹部，直接将混种给打飞了。

有了祝寒珊带头，潘浩森也是知道如何应付眼前的混种了，跟祝寒珊一般，用同样的方法，用巧劲，将眼前的混种给打飞。

眼见将眼前几个混种都给解决了，两个人呼出了一口气，打算离开这里。

尽快逃离这里。

这里实在是太危险了，不能久呆。

“嗤嗤！”不远处的大章鱼发出愤怒的喊声，而后四面八方围了过来更多的混种。

这个章鱼！是什么情况！

哪里来这么多的混种，难道这个章鱼是能生产混种的吗？！

心中奇怪，但混种压在眼前，实在是太多了，这个时候，祝寒珊只能暂时的压下心中的奇怪，然后抵挡跟前的混种。

“嘭！”一个混种一拳头打在了祝寒珊的腹部，直接将祝寒珊给击飞了。

“嗤！”一个混种咬在了潘浩森的腿上，让潘浩森的脸色白了起来。

两人被跟前的混种袭击着，逐渐有些敌不过。

最后，两人背靠着背，看着周围的这些混种，两人的眉毛拧到了一起。

眼下的情况，对他们实在是太不利了！

“一会我拖住他们，你快走。”潘浩森道。

“要走就一起走，要不然就一起留在这里。”

祝寒珊不是那么没有义气的人。

听了这话，潘浩森的眸子微闪，一把揽住祝寒珊的腰。

祝寒珊那跟女人一般纤细的腰让潘浩森的心中有了一股怪异的感觉，之后运起玄力，而后将祝寒珊狠狠一甩，直接甩了出去。

潘浩森被淹没在了混种的堆中，感受那些混种啃食自己的身体，潘浩森只觉的很疼，但是这次他有保护祝寒珊，所以这次他是不后悔的。

这个傻子！祝寒珊被甩了出去之后，心中暗骂了一声之后，踩着不远处的章鱼触手，来到了潘浩森的身边。

运起玄力，将潘浩森周围混种给打飞了之后，祝寒珊一把将潘浩森给扶了起来。

“我们一起走。”

“嗤嗤！”这时候章鱼的触手伸出，将两人给卷了起来。

不远处的章鱼伸出了血盆大嘴，一幅要将两人给卷入嘴中的模样。

若是再进入这个章鱼的身体中，他们二人必死无疑！

“娘亲！”

“嘭！”章鱼的触手被拦腰斩断，祝寒珊两人跌落在地上。

祝兴思跟广阳平从不远处赶来，还跟着一身黑衣的男人，黑衣男人浑身上下散发出冰冷的气息，让几个人都寒毛树立了起来。

“嗷嗷——哇哇——”有混种朝着祝兴思等人身上扑去，但是葛博瀚身上散发出黑色的火焰，将那些混种给的燃烧殆尽。

好强的男人——

潘浩森在心中感慨。

章鱼怪见到自己的手下都被这个男人给收拾了，心中来气，嘴里发出难听的声音，之后，身上散发出来可怕的威压。

黑色的火焰从葛博瀚的手上冒出，袭上了不远处的章鱼怪。

下一瞬，章鱼怪发出惊恐的叫声，全然没有了刚开始的的气势。

刚刚这个章鱼怪还在为难他们差点让他们死去，此时这个章鱼怪便被这个男人给消灭了。

这便是实力的碾压。

目光落在男人的身上，潘浩森心中疑惑，这个男人是谁？

这个男人怎么会跟祝兴思他们走在一起？

“父亲，你没有事真是太好了，刚刚真的是吓到宝宝了。”这时候，祝兴思扑到了祝寒珊的怀中，声音中带着一丝哭腔。

广阳平站在一旁瞥了瞥嘴巴，"爱哭包。"

下一瞬，祝寒珊一把将广阳平给一起扯到了自己的怀中，“我没有事，你们放心吧的。”

“喂喂喂，我可是没有担心你，你抱着我做什么！”此时广阳平的脸色红了起来。

目光落在广阳平的通红的脸颊上，祝兴思笑了，“刚你还担心的不行，差点亚欧哭出来，现在口是心无非个什么劲儿。”

被揭短，广阳平的心中不是很好受，“才没有呢。”

眼下危险解除，潘浩森目光落在祝兴思的身上，刚刚的时候，他好像是有听见这个小家伙在说母亲吧。

这个小家伙说的母亲是谁啊，难道是……是他？

祝寒是孩子的父亲，刚刚在场的就只有他跟祝寒了，这个小家伙不可能说祝寒，那就是在说他了。

不知道为什么，潘浩森此时有些害羞。

若是祝寒的话，他也不是不可以。

这个想法刚刚冒出来，潘浩森便猛地摇头，他在想什么啊！他是要找美女，然后跟美女一直在一起的人，怎么老是想着跟祝寒在一起啊！

祝寒就是他的兄弟，是兄弟！不会发展成为别的关系！

目光落在潘浩森的身上，见潘浩森的脸色怪怪的，祝寒珊只当潘浩森是受伤太严重了，而后将自己储物袋中丹药给拿出来，甩到潘浩森的怀中。

“吃丹药，然后一会自己包扎下伤口。”

目光落在祝寒珊跟潘浩森两人的互动上，葛博瀚眉毛微蹙。

不知道为什么，他觉得刚刚那一幕，很是刺眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576266"  chaptername="第75章">加入书签</a>
</div>
