    “小薇说的不错，理论上，淬炼境界面对大成境界，还是有一战之力的，不过，有一个区间，一定是在五阶以下。”

    张雨荷在旁边说道。

    “五阶以下？为什么？”封林奇怪的问道。

    “大成五阶的能力，可以调动灵气，控制四周空气。”

    郑文章看了眼封林，“他们可以将空气极限压缩，禁锢人的身体，动都动不了，那肯定死啊。”

    封林第一时间想到女帝蚩惊鸿。

    当初她就用这招控制自己，将他身体禁锢在空中。

    除了神反，封林没有任何逃脱的手段。

    没想到那个蚩惊鸿，实力竟如此恐怖，大成五阶。

    不对，应该是至少大成五阶。

    “嘿嘿，几位前辈，你们谁大成五阶啊？能让我感受一下压缩空气吗？”

    封林笑着看向几人。

    魏薇看向孟长生，“长生哥哥？”

    “小薇，你吓死我吧，大成五阶，整个人类能有几个。”

    孟长生摇摇头，“根据每个人身体素质不同，可能三四阶，便是修行的终点。”

    郑文章则是看向张雨荷，“师妹，你应该到了吧？”

    “孟先生说的不错，理论上，大成九阶是极限，但大多数人，五六阶便是终点。”

    张雨荷说到这里，淡淡的笑道，“我前段时间闭关，恰好到达。”

    “我擦！”

    郑文章倒吸一口气，师妹的天赋，果然强悍。

    真的进入大成境界的五阶。

    孟长生也惊叹一声，“卧槽！这……女人，不愧是鼎鼎大名的天才人物，佩服啊！”

    “姐，你也太厉害了吧？”魏薇抱住张雨荷的肩膀。

    封林心中也震惊不已，看来大成五阶是个分水岭。

    单纯看着，老郑和魏薇，应该都没有到达。

    “来，今天我就给你示范一下。”

    张雨荷对着封林突然握拳。

    轰！

    四周空气传来一声爆鸣，封林顿时感觉身体无法动弹。

    “这个距离有限制吗？”

    封林挣扎了一下，笑着问道。

    “当然有，大概有十米的范围。”张雨荷解释道。

    “十米的范围还行，如此说来，我应该能逃走。”

    封林单眼闪出火焰。

    嗖！

    一个火人，从封林身上飞出去。

    眨眼间出现在四人的面前。

    火人的火焰缓缓散去，封林的身影，从里面走出来。

    “什么？”

    众人全都神色一怔。

    望着被控制的封林，发现人早就消失了。

    “小子，可以啊，真让你融会贯通了。”

    孟长生暗自点头，他记得神反并不是这么施展的。

    显然，封林已经开发出新的招数了。

    “不愧是封尘的儿子。”

    郑文章心中震惊不已，竟然能从大成五阶的手中挣脱。

    张雨荷和魏薇也都跟着赞叹。

    杜紫蓝看上的男人，果然不简单。

    “老郑，老太爷那边，就交给你了。”封林笑着说道。

    “放心，老太爷不答应，我亲自帮你。”

    郑文章拍拍胸脯。

    “够义气！”

    封林竖起大拇指，“你们聊。”

    说完，封林便往山坡下跑去。

    那边的几人正在战斗。

    封林坐在草坪上，观察几人。

    下到叶心，上到神宫寺秋惠，在牡丹花下，都能找到对手。

    “封林。”

    蚩巧巧从远处小跑过来。

    文墨跟在蚩巧巧的身后，站在封林面前问道：“那个老头是来接我走的吗？”

    封林顺着文墨的目光，发现她指着山坡上的郑文章。

    “应该是吧。”

    封林点点头。

    “哼哼，你终于要走了。”

    蚩巧巧瞥了眼文墨。

    “你赶我走，我偏不走！”

    文墨叉着腰，冷冷说道。

    “你不走，我打你！”蚩巧巧指着文墨娇喝。

    “来啊！你以为我怕你！”

    文墨针锋相对。

    封林无奈的掏掏耳朵，躲得远远的。

    现在灭掉龙殿的高手，不用担心。

    老郑都这么说了。

    他再加上二爷，还不是简单随意？

    现在的重要，是自己新创立的组织。

    他拿出手机，准备让村长弄一些材料。

    将电话打过去，封绝地马上就接通了。

    “爷，我这个组织，想做一个统一的面具，你那里还有材料吗？”

    封林死夜面具的材料，便是封绝地准备的。

    非常柔软，却又刀枪不入。

    死夜战斗那么多年，从没有破坏过。

    “我这里有一种全新的材料，你如果要了，可以送给你。”

    封绝地在那边说道。

    “你早说啊，我马上过去一趟。”

    封林挂掉电话。

    现在是下午三点，从江北到中原，天黑之前应该能赶回来。

    “封林，刚回来就要走？”

    徐若影训练完，便往封林这里走来，发现他又急匆匆的离开。

    “我要回老家一趟。”封林笑道。

    “老家？我陪你去！”

    徐若影兴奋的跑过来。

    说起来，徐若影曾经还在封家村住过。

    但当时太小了，很多记忆都忘了，正好回去看看。

    让村里的那些年纪大的长辈，接受自己正牌老婆的身份。

    “我也去！”

    远处还在训练的神宫寺秋惠，立即冲过来，“老大，你都去过我家，我还没去过你老家呢。”

    “你瞎凑什么热闹？赶快去训练！”

    徐若影皱着柳眉。

    “你这蝼蚁，还敢催促我？”神宫寺秋惠冷冷道。

    封林无奈的挠挠头，“好了，一块去。”

    “等我五分钟！”

    徐若影马上往别墅跑去，刚刚训练过，她出了不少汗，准备去冲一下。

    “老大，我四分钟就行。”

    神宫寺秋惠也冲进别墅。

    没一会儿，两人便一同走出来。

    徐若影换了黑色裙子，单马尾的头发，也散开了。

    加上完美的身材，和绝美的容颜。

    她现在竟然有种温柔公主范。

    神宫寺秋惠穿着牛仔短裤，露出笔直的大长腿。

    上身是淡黄的T恤，加上靓丽的面容，给人一种生机蓬勃青春气息。

    “老大，我们走！”

    神宫寺秋惠挽住封林的胳膊。

    “我们走！”

    徐若影挽着封林另一条胳膊。

    封林表情有些无奈，还是带她们离开。

    开上五菱宏光，封林和两人前往云市机场。

    他随便找个停车位，把车放在这儿。

    便带两人买了机票，前往洛市。

    这一路上，封林时刻都能看到，男士们仇恨的目光。

    不过，他早就习惯了。

    ……

    洛市。

    到达机场后，徐若影准备花钱雇个司机，要给村里人买礼物。

    神宫寺秋惠也被提醒了。

    她一直跟着封林战斗，为人处世方面，确实不如经常在商业打拼的徐若影。

    与此同时，机场的一个角落。

    一个黄毛看着手中封林的照片，又望着远处的封林，拨打一个电话，“喂，庄姐，这个小子被我找到了。”

