    其实殷夜解衣服本来就是做做样子，所以穿衣服也同样做做样子就可以了。

    方别依然泡在木桶中，整个房间中水汽纵横，虽然说方别的木桶里并没有加什么玫瑰花瓣，但是却有专门的药粉。

    或许是疗伤的药材，但是殷夜也并不介意。

    从方别目前所展现的实力来看，无论方别受不受伤，杀她都易如反掌。

    以及方别并不是什么怜香惜玉的人。

    真的那是说杀，就一定会杀的。

    除非说殷夜还能够证明自己的价值。

    “你为什么一直都不相信我的样子？”殷夜看着方别说道。

    有些泫然欲泣的感觉。

    “因为你从来都不值得相信。”方别摇头说道：“你太聪明了。”

    “什么时候聪明还成了坏事？”殷夜问道。

    “现在。”方别看着殷夜确认道。

    “对了，我且问。”方别淡淡说道：“如果说，今天秦没有抓到蜂后，并且何萍也同样带着蜂后一起失去了踪迹。”

    “秦该怎么办呢？”

    “我又不是秦大人，我怎么知道他会怎么办。”殷夜看着面前的方别。

    方别大半个身体都浸泡在热气腾腾的浴汤之中，只有一个头露在外面，他黑发玄眸，就这样望着自己，明明这个时刻应该很适合逃跑，但是殷夜却完全没有这个想法。

    “但是你是殷夜。”方别确认说道：“我耐心是有限度的，好好和我聊聊吧。”

    殷夜叹了口气：“好吧，你想聊些什么？”

    “秦已经动手了对吧。”方别问道。

    殷夜摇头：“我一直在你身边，和你一样两眼一抹黑，你不知道的事情，我又怎么可能会知道。”

    方别点了点头，不置可否。

    “那我就当做秦已经动手了，萍姐未必是现在这个秦的对手，我看到了那束金色的烟火，方向就是广域静默号的方向，所以那里我是不会回去了。”方别看着殷夜说道：“现在我该去哪里，你能给我出个主意吗？”

    方别一向的宗旨就是狡兔三窟，但是事实上被人偷了老家的事情，这还是第一次发生。

    虽然说现在方别成功杀了汪直，无论从哪个角度来说，都毫无疑问立了大功，但是这个功劳要去哪里报销，却是一个大问题。

    如果说现在秦确实已经动手政变，那么蜂巢眼下已经在秦的控制下，只要方别不刻意隐匿行踪，那么很快，蜂巢就会找上门来。

    不过那个时候，方别还要不要接受蜂巢的命令，就是一个值得思考的问题了。

    毕竟，除非来找方别的人是何萍，否则方别是一个都不会信任。

    而事实上，在这次出发之前，方别已经给每一个出动的人都嘱咐过了，那就是离开之后，再也不用回来。

    除非方别亲自来到他们面前。

    殷夜眯着眼睛，看着方别：“哪里来往哪里去不好吗？”

    方别是从船上来的，是从汴梁来的，是从洛城来的。

    方别摇了摇头：“如果真有那么容易回去，做人就不会那么艰难了。”

    “所以呢？”殷夜看着方别：“神州之大，你还能去哪里呢？”

    “首先我要找到萍姐。”方别说道。

    “你怎么知道何萍不在船上？”殷夜问道。

    “我就是知道。”方别看着对方，稍微有点不耐烦了：“我且问你，倘若秦没有抓到蜂后，他会如何掌控蜂巢？”

    方别望着殷夜，眸眼犀利。

    殷夜一直都是很喜欢装糊涂的人，不过此时看着方别的眼睛，她点了点头：“该怎么做就怎么做。”

    殷夜喜欢装糊涂，但是装糊涂的前提是真聪明。

    方别现在的情形真的是不太好，如果说不是把殷夜自己抓成了人质，那么现在可能会更糟糕一点。

    如果殷夜再和方别打哈哈的话，那么方别可能真的会动手杀人。

    永远不要将别人的克制当做自己为所欲为的本钱。

    “详细一点。”方别问道。

    “江南的蜂巢组织原本就已经是秦大人的囊中之物，这并不是什么秘密，就算是在汴梁那边，秦大人也有相当数量的手下与亲信同盟，七位金蜂，目前秦大人能够直接调配的有五位，而总计五十四位银蜂，有四十二位对秦大人直接表露忠心。”

    “虽然说对于蜂后殿下的尊敬是根植于每一个蜂巢成员的内心之中，但是因为现任的蜂后殿下并不是之前那位老殿下，蜂王殿下死去之后，那人对于蜂巢的掌控力已经下降了很多，即使说没有蜂后殿下作为橡皮图章，秦大人依然有把握控制住局面，只是说对那人的交代上，会不好看一点。”

    “当然。”殷夜看着方别：“这一切的核心还是在于，汪直必须死这件事情。”

    “只有秦大人能够杀了汪直，证明他的能力，以及对于整个事态的掌握与对蜂巢的实际控制，才有机会和他讨价还价。”

    殷夜冷静清晰地说出来这番话，方别笑了笑：“那现在呢？”

    “秦会如何对我？”

    “如果你愿意归顺秦大人的话，你如果想的话，你可以继任玉蜂的位置。”殷夜看着方别说道：“你现在所展示出来的实力与城府，已经足够担任蜂巢的玉蜂，顶替秦大人所空缺的位置。”

    方别微笑看着殷夜：“这是你个人的决定吧，如果不出意外的话，下一任玉蜂应该是你才对。”

    殷夜摇了摇头：“玉蜂是要有武力作为依据的，我实力不行。”

    “不要太谦虚了。”方别看着殷夜：“如果你实力不行的话，这个世界上就没有多少实力可以的了。”

    “如果我是秦的话，方别不死，我永远不会安心。”

    殷夜摇了摇头：“在这次任务之前，我曾经对秦大人坚决想让你来杀汪直这件事情表示质疑，因为在我看来，逼迫何萍动手是最好的结果，这样还能够让蜂后殿下身边空虚。”

    “但是秦大人依然决定让你来完成，对此他说自己更喜欢用快刀。”

    “快刀虽然容易割伤自己，但是却足够锋利，足够斩断乱麻。”

    “你这样的人才，江湖中可谓百年难遇，你同样也会是一个最好的刺客，你如今已经证明了这一点。”

    “如果你愿意跟随秦大人，那么何萍的事情，其实也好商量。”

    “即使何萍带着蜂后殿下？”方别冷清问道。

    殷夜微微窒息。

    “其实你知道的比我更多，因为你一直都在暗处，也一直都在明处。”方别看着殷夜淡淡说道：“我就坦白说吧，我之前有过布置，所以说即使秦现在的实力确实强过萍姐，萍姐依然会带着蜂后殿下离开，并且，在这之后，萍姐负责全部保护蜂后殿下的周全，无论我发生什么情况，都不会前来冒险救我。”

    “因为如果想要绝地翻盘的话，蜂后殿下是我们唯一的筹码。”

    方别看着殷夜：“如果在这种情况下，秦又会怎么做？”

    “他会尝试找到你。”殷夜说道。

    方别点头，没有说话。

    “因为何萍犯上作乱，劫持蜂后殿下逃离，所以将何萍列为天字号任务目标，并且将这个任务交给你。”殷夜继续说道。

    方别笑了笑：“这不就是同时逼反我们两个人吗？”

    “是否服从于蜂巢的意志，对你而言一直都不重要不是吗？”殷夜看着方别淡淡说道：“重要的是何萍。”

    “是的。”方别点了点头。

    这确实不重要。

    重要的是何萍。

    萍姐在哪里，方别就会在哪里。

    “如果何萍在秦大人的手中呢？”殷夜幽幽说出来这个问题。

    方别眉头微微一皱：“这不可能。”

    “这个世界上更没有完全不可能发生的事情。”殷夜看着方别：“你信不信，在安置好了蜂后殿下之后，何萍就还会回来找秦大人，来了结这一切。”

    方别没有开口。

    没有开口就是没有否认。

    “我不知道你和何萍有过什么提前的约定。”殷夜继续说道：“但是很多时候，并不需要用阴谋，只需要用阳谋就够了。”

    “一旦秦大人发动之后，蜂巢就是秦大人的囊中之物，只要秦大人不死，蜂后殿下是绝对没有办法回归蜂巢的。”

    “除非蜂后殿下主动回来。”

    “不过到了那个时候，蜂后殿下确实还是蜂后，但是只不过是一个安静的娃娃罢了。”

    “这并不是蜂后殿下会答应的事情。”

    “当然，我知道你可能会说，何萍可以将蜂后殿下送回那个人身边，但是，出了如此大的纰漏，让他蒙受了这样大的损失，即使是蜂后殿下，也会遭受相应的惩罚。”

    “所以这个选项也可以排除。”

    “当排除掉所有错误答案之后，那么何萍最终所做的选择只会有一个。”

    “她还会回来找秦大人，然后尝试杀死秦大人。”

    “但是她又不会死，因为你还活着。”

    “到了那个时候，你又该怎么做呢？”殷夜看着木桶中的少年，笑道：“方别？”

    方别叹了口气：“你们对于萍姐的了解，真的是比我还要多啊。”

    方别说的这句话是反话。

    因为这个世间除了方别并没有人与何萍朝夕相处了十年，所以也不会有人能够比方别更了解何萍。

    “那就要看。”殷夜笑了笑：“在何萍心中，究竟是你重要？还是蜂后殿下更重要。”

    “自古有云，忠孝不能两全。”

    “何萍是陪蜂后殿下长大的影卫，原本就应该有为蜂后殿下去死的觉悟，只是现在多了你这个阻止她去死的存在，我想如果我是何萍的话，这个时候，应该也会很困扰。”殷夜看着方别说道。

    方别看着殷夜。

    “你想死吗？”

    “我不想。”殷夜摇头说道：“你说过的，我说我知道的。”

    “当我把自己知道的都说出来的时候，你又生气了不是吗？”

    方别确实生气了。

    以及殷夜知道的确实太多了。

    所以某种意义上，殷夜装糊涂才是正确的，好奇害死猫，而殷夜知道的太多，所以死得也就越快。

    她此刻在方别面前，说的是真的有点多了。

    “汪直的脑袋，怎么卖？”方别静静问了下一个问题。

    “这是任务物品，没有办法卖。”殷夜看着方别:“至少，你没有卖的资格。”

    “我知道你把宁欢的脑袋卖给了吕渊，也就是说卖给了那个人。”

    “他会承你的好。”

    “不过此一时彼一时。”

    “现在汪直的脑袋，你卖不了，唯一能收的只有蜂巢，也只有通过蜂巢将汪直的脑袋送回去，才是唯一的道路。”

    方别没有说话。

    因为殷夜说的是事实。

    汪直的脑袋，这次方别真的没有地方卖。

    因为没有交易对象。

    宁欢的时候，至少还有一个吕渊是交易对象。

    现在，唯一的交易对象就是眼前的殷夜。

    但是殷夜不收。

    原因很简单，对于殷夜而言，这个脑袋是属于任务物品。

    方别交上这个脑袋就是新一任金蜂。

    但是这个新一任金蜂的头衔对于方别而言没有任何的意义，毕竟马上就要完全闹崩了。

    “秦和你搭档起来，真是绝配。”方别最终有点无奈地开口说道。

    秦本来就不笨，而殷夜确实有点聪明了。

    更重要的是，在这次的棋局上，殷夜和秦始终在暗处，控制着棋子的动向，占据着主动与大势，方别没有办法跳出棋盘，也没有办法掀掉棋盘，也就只能够安心当一枚棋子，走出那步将军。

    过河卒将完军，它存在的意义也差不多消耗殆尽了。

    “是秦大人英明神武。”殷夜淡淡说道，没有一点吹捧的意思在里面，就好像是在陈述：“我只是米粒之光。”

    “那我且问你。”方别看着殷夜：“既然你这么厉害。”

    “如果我现在杀你的话，你会不会把秦给叫过来？”

    “我也想领教一下秦的八荒六合唯我独尊功，和汪直的有什么区别。”

    哪怕说汪直是经过修改的八荒六合，但是威力已经惊人到可怕的地步。

    但是秦的正版，又是什么强度呢？

    即使是方别，在亲手较量之前，他也不知道。

    “如果可以的话我也想。”殷夜露出了一个无辜的表情：“但是我不可能在你的眼皮子底下留下跟踪的暗号不是吗？”

    “还有，我说真话要被杀，说假话也要被杀，我是不是有点太难了？”

