    就在张诚惶恐不安的时候,无面女仆忽然‘看’向了他。

    这突如其来的举动，可把张诚吓得够呛，浑身顿时一阵哆嗦，连退了好几步。

    人类对于未知的东西，永远都存在着恐惧。

    就在张诚犹豫着要不要向系统求助的时候，无面女仆突然发出了冰冷的机械女声：“主人，请选择一张您喜欢的脸。”

    还没等张诚反应过来，他的面前忽然出现了许多张悬浮于空中的图片，而这些图片上，则是各种女性的面孔。

    有温婉的、淘气的、端庄的、美丽的等各种类型的女性面孔，看得张诚应不暇接。

    “一共有十万九千八百四十二张面孔可供主人选择！”无面女仆补充了一句。

    “这么多！？”张诚惊叹不已，同时心中的恐惧也因为女仆的敬语而消散许多。

    这时他才意识到，这女仆可是系统出品，怎么可能伤害他？

    不过无面确实太可怕了。

    心情平静下来，张诚津津有味的翻动着各种图片，可是有选择困难症的他，很难作出决定。

    挑选了大概十多分钟后，张诚才猛然想起：“靠，差点忘了系统任务！”

    系统规定的任务时限只有两个小时，先前在车上已经浪费了半个小时了，现在又浪费了十分钟，也就是说，留给张诚的时间，已经只有一个小时二十分钟了。

    虽然时间紧迫，但女仆的脸也不能不选啊，且不说没脸的女仆太吓人了，那个样子张诚也不敢带出去啊，不然肯定会引起轰动。

    “但是这脸又该怎么选呢？”张诚苦恼不已。

    他真的有选择困难症啊。

    无面女仆在这时很贴心的说道：“主人可以说出您的喜好，我可以为您在面孔库中直接筛选出您喜欢的脸。”

    张诚心一松，能直接筛选就简单了。

    “你帮我挑选一个精明强干，有御姐范的脸！”

    机器人嘛，张诚还是喜欢看起来强势一点的。

    那种长得柔柔弱弱的机器人，张诚并不喜欢。

    “筛选完毕，已为主人筛选出一千五百六十三张脸！”

    下一刻张诚的面前就浮现出大量御姐的照片。

    每一张都各有特色，光是一看就能感受到那浓重的女强人气息。

    不过一千五百多张脸，张诚还是很难抉择啊！

    “除了亚洲面孔的，其他都不要！”张诚再次筛选了一次。

    他对金发碧眼的外国妹儿不太感兴趣。

    “筛选完毕，已为主人筛选出三百七十四张脸！”

    最后张诚在三百多张脸里面挑挑选选了几分钟后，总算选择了一张御姐范十足的脸。

    “就用这张！”

    “好的主人！”

    下一刻，女仆的脸上立即浮现出五官的轮廓，丹凤眼、琼鼻、薄而细的粉唇依次浮现而出。

    原本的淡黄色短发，也立即变成了黑长直这种御姐专配的发型，让女仆的御姐风更加突出。

    与此同时，女仆机器人的身高也发生了改变，一双细腿直接拔高了五六厘米，让机器人的身高瞬间达到了170cm。

    就这样，前后不过十几秒的时间，原本的无面少女，顿时就变成了一个御姐范十足的大美女，让张诚看得啧啧称奇。

    “可以，不错。”张诚双手抱胸，满意的直点头。

    “请主人为我命名。”女仆机器人半眯着眼睛，低着头恭敬的说道，而她说话的声音，也从原先那冰冷的机械音，变成了高冷的女王音。

    “名字吗？”张诚摸着下巴，想了一会说道：“就叫静静吧！”

    “好的主人！”静静面无表情的说道。

    近距离之下，看着静静那吹弹可破的细嫩皮肤，张诚鬼使神差的问了一句：“那个……我能摸摸你吗？”

    “主人请自便。”静静把头低下，一副任君采撷的样子。

    张诚吞咽了一口唾沫，右手颤抖的伸向静静的脸，轻轻的抚摸了上去。

    哇，好滑啊！

    张诚又捏了捏，弹性十足。

    这真是机器人吗？

    感觉跟真人完全没什么两样啊！

    张诚惊讶的不得了，但手上的动作没有停。

    原本覆盖着静静脸的手逐渐下滑，摸向了她的鹅颈，再向下捏了捏她那细小的胳膊，如水蛇般纤细的腰，再下面便是……

    抚摸了两遍静静那凹凸有致的娇躯，张诚心里越发震撼。

    他摸起来感觉真的跟真人没什么两样啊！

    要不是静静刚刚表演了变脸大法，张诚根本就不敢相信这是机器人。

    摸完之后张诚也没忘了任务，赶紧向静静询问：“快给我说说你有什么特别的功能，大概就行，不用详细说明。”

    “我可以为主人做饭、叠被子、洗碗、拖地、端茶递水……”

    静静说了一大堆，可是让张诚稍稍有些失望的是，这些都是一些很普通的技能啊，或者说都是女仆应该掌握的基本技能。

    “有点失望啊，女仆机器人，果然就只能当女仆嘛……”张诚在心里叹了声气。

    这一刻他仿佛感觉那几十万打脸值打水漂了。

    后悔了。

    可就在张诚有些大失所望的时候，他骤然听见女仆说了一句：“我还能保护主人的安全。”

    “等等，停！”张诚立马喊停。

    “你刚刚说什么？”张诚双目发光，“你说你能保护我的安全？”

    “是的主人！”静静恭敬的低下头，“在主人遇到危险的时候，我能临时充当您的保镖。”

    “你能当我的保镖？”张诚眼睛越发闪亮，“你的意思是，你很厉害咯？”

    “抱歉主人，我不是专门的战斗机器人，实际战力有限。”静静弯下了腰，“请不要对我的战力产生太多期望。”

    “这样啊……”

    张诚的兴奋顿时被浇了一盆冷水，骤降许多。

    “那你大概有多厉害？”张诚态度冷淡了一些，“如果跟我对打，你能赢吗？”

    “我大概能同时应对十个主人这样的普通成年男子！”静静淡淡的说道。

    “能打十个我啊……”张诚撇了撇嘴。

    下一刻。

    “等等，你说什么？”张诚猛然瞪直了眼睛，“你说你能打十个我？”

