
第423章天青水沱

严寒之中，练气中期往下的散修是扛不住这种天气的，一旦突破练气三层，体表凝起的微弱灵障能支撑很常时间，受寒气慢慢侵袭，也是一种不错的锻体方式。

降下湖边雪地才看清，那两个青袍人都是须发皆白的老人家，一个筑基中期，一个筑基初期，看着没什么希望结丹了。

有强人临近，那两位老人转瞬提高警惕，感受气息片刻，互相对视，左侧留着山羊须的老者低声道：“大哥，都已达十层之顶，右面那位木灵生机骇人，怕是快要结丹了，中间那人体内有令我心悸的力量，应是三人之首！”

靠近湖边的另外一位老人佝偻负手点头，“无碍，你不觉得那柄拂尘很面熟么？”

“那是？”

“可不正是百里青松那老东西！”

老人佝偻的背部慢慢挺直，络腮胡须垂在胸口，眯眼笑望着走来的三人。

见那三人在十丈距离外停下，这是以示无意冒犯之举，老人笑了一声，自主向前走去，并如多年不见的好友互相嫌弃般骂道：

“你这老东西还敢再回来？”

远处的青松子捻须得意：“这里又不是你家的地盘，老夫缘何不能回来？”

见得此景，钟紫言和陶寒亭便知他们是相识多年的老朋友。

一番介绍，几人互相了解，原来那两位老人正是灵台村的散修，长者唤寇庄，幼者唤寇振，青松子在幼年时，与这两位同求一位前辈门下，有半分同学之宜。

钟紫言指着湖面上那些正在上上下下钻冰的练气小辈，“这大雪漫天，两位道友的徒儿们好雅兴。”

寇庄腰背再次佝偻，捋着他及地的络腮白胡，苦涩一笑，“清风老弟有所不知，我牧野马林修真之辈，多数只重术法威能，然近年来，此间各类凶兽增多，天象变幻频繁，练气筑基两阶灵力储纳有限，体魄柔弱便成了致命要害，借这钻冰锻体的法子实数无奈之举。”

钟紫言听罢，肃穆良久，他知道，人的时间有限，精力投入一件事，另外的事势必会落下，此乃道门练气士专注术法一道的根本原因。

每个人悟性资质相差有高低，对于那些资质平平悟性又不高的人，让他们转投精力再来炼体，无疑是将原本就有限的精力更加分散，这样使得修炼速度大大放缓，突破下一个大境界的希望只会越来越渺茫。

“真的……这么严重？”陶寒亭也不太理解寇姓二老如此安排。

寇振修为要比寇庄高一些，他咒语念动间，体表被一层薄薄的寒冰护甲包裹，那些寒冰甲片散着青白光色，一呼一吸好似巨蛇鳞甲一般，即像贴在皮肤表层，又像身外护甲，仔细观摩，凝了何止两层。

寇振示意三人看他修炼有成的炼体法门：

“这《青铸冰甲》炼体之法，乃是当年东方真人无意间传下来的，师父传给我兄弟二人时，也没太在意，谁又想的到，此法能在我二人晚年时帮到后辈。

北地凶兽愈渐增多，天象骤冷，今年的冬季正好适合修炼此法，让孩子们此时多吃苦，总比将来抵不住凶兽和恶劣天象欺压要强。”

不同于寇庄对于此事的叹息，寇振显然认为这不是什么坏事，毕竟如果当下保不了命，即便把时间全投入在修炼上，那也逃不脱被外物杀害。

收了体表冰甲，寇振道：“三位许久不来牧野马林，不知此地修行之风的转变，当下所有散修们都在大肆购买灵兽幼崽和卵胎，其中尤以苍风狼最受诸人喜爱，一头幼崽低于六千二阶灵石不可能买的到，时冠诸多二阶灵宠之首。

只因他成长速度奇快，衷心护主的同时，凶猛之力不输大部分二阶灵宠，突破入筑基实力的概率也排在诸多灵宠首席，难有可比者。”

钟紫言倒吸凉气，他活了七十余年，见过最贵的普通二阶灵宠也不过六千五百二阶灵石，这苍风狼乃是修真界常见的灵宠，在槐山的价格不会超过一千枚二阶，到了此地，一下子翻了六七倍，且还有市无价。

“据贫道所知，苍风狼族类若不经过变异，凶悍程度极其有限，寿命从不长久，缘何这般贵重？”钟紫言问。

寇庄自御灵袋中拿出一颗巴掌大小的灵晶球，内里一只黑鼠抱头挠耳，鼠躯内时不时散溢黑雾，其鼠目泛着微弱的红光，内里漆黑看不清目仁。

“魔物？”三人面浮惊色。

寇庄咳嗽一声，目色晦暗，“只为此事，鸟王宫专派一支蛮舞狼骑守在北地斗魔窟边，日夜勘察。

此类种属，自十年前浮现牧野马林各地，嗜血凶残，杀之不尽，除蛇类、鹰类和狼类灵宠，其余种属皆难对付。

这也是今次天青蛇卵被各方觊觎根本缘因，外来势力不知其由胡乱争夺，本地修士已然达成共识，必须争得蛇卵。”

“原来如此！”钟紫言心头闪过猜测，这很有可能是魔灾再起的征兆。

魔鼠横行，怪不得苍风狼成为宠儿，它素来被认定是一切低阶鼠类克星，当下时节有价无市，一点也不出奇。

青松子捻须遥望各处，“既然都想得这天青蛇卵，此刻怎一个人影都见不得？”

寇振指了指天上，又指了指湖中：“一来天象突变，此时动手无端承受额外伤害。

二来鹰蛇大战即将到来，当下入湖无异于提前招惹怒气，有谁能承受的住金丹巅峰期的力量？

那些人皆在等大战之际潜入湖底，届时才是最好的时机。”

寇振所言，和钟紫言预料的不差，不过这恰恰是他们三人今日前来的目的。

望着湖面冰层破开的一个个洞窟，那些散修小辈们相继跳出冰水烘暖身子，十多人来到寇姓二老身前敬拜，寇振挥手道：

“你等先行回返灵台村，为师今日交得两位好友，得须论交一番。”

那些年轻人中有一青衣貌美女子吹哨一声，不远处的密林里奔出一头半人高的雪白色狼兽，四腿风力流动，低声嚎唔，女子两步跳上其背，狼兽转头飞奔离去，后面一众师兄弟踩着小雪船欢声呼啸紧紧跟随。

寇振捋须笑着对钟紫言三人道：“这孩子是老夫最得意的弟子，很快就要筑基了，我和大哥为灵台村培育一辈子后晋力量，晚年才得这么一位极具天赋的女娃儿，若能将她培育成才，此生便算无憾了。”

钟紫言也感受到了那女子的气息和力量，一身水灵之气充沛丰盈，资质一定不低。

“那头苍风狼似乎不同寻常。”青松子眯眼望着。

寇振道：“变异风行体，它嘴下不知吃了多少魔鼠，皆是我徒儿之幸事。”

说罢，又问钟紫言三人：“三位道友来此，也是为了蛇卵？”

青松子摇了摇头，“只为湖下天青水沱树而来。”

寇姓二老迷惑不解，青松子也不打算多做解释，转头问钟紫言：“清风老弟，咱们……”

“这就下去罢，贫道也想见见这千年巨树是何模样。”钟紫言迈步往前。

寇振连忙拦着，“清风道友，你们这是作甚，下面那条蛇王正处暴怒之际，以你的修为，一下水便能被其感知且视为敌人。”

钟紫言还以为这老人家要阻挠自己，没想到是惜命劝言，笑着皱眉问：“不是说它一般不轻易伤人么？”

寇庄眉眼转动，少顷笑着道：“三位若是不介意，让我二人护着三位下去看看？”

这下钟紫言更觉得奇怪了，怎的自己下去就会触怒蛇王，而这两人随行就不会，他看向青松子时，青松子也在琢磨，转瞬间，青松子像是想到了什么，大笑道：“倒是忘了，你二人也算隔代受过东方真人的法统啊！”

一炷香过后，钟紫言三人在寇姓二老撑起的青铸灵壁圆光球中破入湅泽湖内，向下行了不过五十丈，已经看到遮盖水底的天青水沱树枝桠了。

那些枝桠泛着淡蓝色弱光，其上的叶片宽大弯长，极其柔顺，五人穿过密密麻麻的枝桠叶片，暂时脱离天青水沱树身，来到另外较远的水域下降数百丈，这才看清了它的全貌。

其样貌就像凡俗间的龙杏树一般，蓬松盖顶，中央树干极其粗壮，瞧着约有五六百丈，树根深深扎入瑚草，湖水寒冷，朵朵冰花自湖底瑚草中飘浮上来，好似湖底那层草茎底下还有天地。

没过几息，一股强力金丹威压扫过，直教五人心头悸动，钟紫言见老远处那颗树里巨大的碧鳞躯体绕动，一双红光眸子明灭一瞬不见踪影，他只觉得，这条蛇王怕是元婴初期的修士都难降服。

“唉，看来不到那个时候，我等绝难靠近水沱树。”青松子忽而有些泄气，实在是任谁面对这种力量，都生不出压服之心。

寇庄捋须问：“百里，现下该说说你到底要什么了罢？”

青松子回应一声：“此树中的天青木棉。”

寇振尬脸笑了笑：“这还真是难办。”

“无需灰心，我想两位寇家老哥应该有计策的。”钟紫言莫名开出这种玩笑，令陶寒亭和青松子颇感疑惑。

而寇庄和寇振怔了片刻，相视一眼，大笑开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53733079"  chaptername="第423章  天青水沱">加入书签</a>
</div>
