    沈翔进入傲世天门之后，很快就能融入这里面，能迅速熟悉这里面的环境，因为想要在这座城市过得好，只需要有足够的道晶就行了，他现在也不缺道晶。

    他现在入住的酒店可是最好的酒店，在这里面有不少都是像他一样用了许多道晶才进入傲世天门的，让他有些意外的是，大多数人都只是使用几万亿道晶，甚至是一两万亿道晶就能进来，而他却用了十万亿……当然，那十万最后还是被他弄了回来。

    沈翔打听到不少消息，得知傲世天门一直都在暗中与万道神山对抗，只不过现在还不敢有太大的动作，主要是因为傲世天门还有一些元祖在闭关，一旦等这些元祖全部都修炼出傲世神体，到时候他们就敢和万道神山叫板了，如今表面上对万道神山还是非常和气的。

    “看来需要等到机会没那么容易。”沈翔走在大街上，一直在打听傲世天门高层的消息，但却没打听到什么，只是知道罗剑清被换下来之后，傲世天门的高层全部交给那些元祖的后人来打理。

    “林伯父！”沈翔突然看见一个中年正在街道摆摊，出售的是傲世神力珠。

    傲世神力珠对尊祖境后期有很大的用处，有了这种傲世神力珠，就能使用傲世神力，能催动傲世神器！

    现在林继天竟然在这儿摆卖傲世神力珠，也就是说他已经踏入傲世境了！

    沈翔之前打算去找林继天的，但是因为一些事情被他耽搁了，后来也没想起来，毕竟他这段时间要忙的事情太多了。

    “林伯父，我是沈翔！”沈翔靠近之后，立即给林继天传音。

    他之前回到百花村的时候没见到林惜蓉，所以也没想起这件事，如今他看见林继天，才觉得有些愧疚，因为他忘记了这件事。

    如今他已经打通了回天道世界的路，可以让林继天回去和自己的女儿见面了，他当初可是答应过林惜蓉，要帮她寻找她的父亲。

    “沈翔！”林继天也很意外，差点喊了出来，不过他也只是在心中激动而已，表面上他还是比较镇定的。

    沈翔对林继天点了点头，当初和林继天在一起的还有小蝙蝠、龙腾云还有飞龙殿主！

    “他们呢？也在这里面吗？”沈翔走过去，问道。

    “也在！”林继天点了点头，此时他非常高兴。

    傲世天门也在通缉沈翔，所以他知道沈翔此时的处境，但却没想到沈翔竟然也在这傲世天门里面的城市，这实在是出乎他的意外。

    恐怕傲世天门也不会想到沈翔那么胆大，竟然直接混了进来。

    “小蝙蝠现在是什么修为？很久没见过这家伙了，我离开飞龙塔之后，就没再见过你们。”沈翔笑道：“对了，龙腾云龙前辈现在怎么样了？他重塑肉身没有？”

    龙腾云上次被大祭司他们那伙龙魔弄伤，只剩下灵魂了，不过飞龙殿主答应过沈翔，会想办法帮龙腾云恢复肉身的。

    “已经好了，现在我们都是傲世境的。”林继天急忙收摊，带着沈翔来到一间客栈里面。

    他在客栈里面见到了小蝙蝠、飞龙殿主还有龙腾云！

    “哈哈，没想到我们会在这儿遇上。”飞龙殿主很是高兴，他们都很想见见沈翔，只不过不知道要怎么才能联系得到。

    如今看见沈翔突然出现在这里，他们还不敢相信！

    “你们怎么会加入傲世天门的？”沈翔和他们寒暄了一番之后，问道。

    “放心，我们没那么蠢，我们当初加入的时候可不需要道晶，而且我们还是傲世境的！只不过他们看不起我们，因为我们都是使用半残的傲世之魂修炼上来的。”飞龙殿主说道。

    “哦？你们从什么地方弄来的半残傲世之魂？”沈翔对此很好奇，他们之前就已经是尊祖境后期了，若是真的有半残的傲世之魂，确实很容易就能踏入傲世境。

    “这都是我们从飞龙宝殿下面找到的。”飞龙殿主说道：“不过这也让我们停滞不前呀！”

    他们知道沈翔现在很厉害，否则不会让傲世天门如此重视，特别是沈翔那傲世青龙，最让傲世天门恐惧，所以傲世天门现在就急着要灭杀沈翔。

    “对了，最近傲世天门有没有什么隆重的盛会？”沈翔问道，他之前问过其他人，但其他人都不知道。

    而飞龙殿主他们都是傲世境的，说不定会知道一些什么。

    “有，再过十来天这样吧！到时候傲世天门会举办一次天门神子觉醒的仪式。”飞龙殿主说道。

    “天门神子？”沈翔对此非常感兴趣：“这是什么玩意？”

    “还不是那些家伙折腾出来的一种骗人的东西？这段时间傲世天门非常需要道晶，他们打算用这种方式来骗取大量的道晶！”林继天说道：“也就是说，弄这个仪式之后，就能让尊祖境后期踏入傲世境。”

    “但是根据我们的了解，这多半没什么可能，只是一个深坑而已。”

    “这么说是假的？”沈翔皱眉道。

    “确实是假的，他们只是为了骗取道晶！当然，到时候他们演示的时候，肯定会非常逼真。”小蝙蝠冷笑道：

    “傲世天门这些家伙一直都在骗取道晶，说什么用道晶购买传承，我们购买到的都想垃圾东西，不过大家都用了不少道晶进来，所以也不打算离开，想看看傲世天门在后面会不会放出更好的东西来。”

    飞龙殿主摇头道：“这不可能了！如今我们打算过段时间就去万道神山看看，至少现在万道神山看起来很不错，虽然要求高了一些。”

    “别去万道神山，那个地方和傲世天门一样，都是非常坑人的家伙。”沈翔想起万道神山，心中就一阵愤怒。

    “为什么？”他们显然不知道万道神山的黑暗，毕竟万道神山一直宣传得自己非常好。

    沈翔看着龙腾云，把万道神山如何把傲世龙祖驱逐的事情告诉他，虽然后面是傲世天门动的手，但没有万道神山出卖傲世龙祖的行踪，傲世天门没有机会动手的。