    夜战世界，相信任何一个参加者都会对于某种景象没有丝毫的陌生，那就是...

    天黑了，没有人。

    这堪称一瞬间切换成恐怖片的景象，在参加者生活中的日常里其实是相当常见的了。

    这里科普一下基本常识，刨去某些特立独行、或者奇葩（包括逗比）的参加者不谈，

    夜战世界里，正常画风的参加者应该是....

    参加场景，争取奖励，变强，钻研能力变强，处理现实私事，钻研能力变强，处理势力任务，钻研能力变强，参加场景...

    这才是大部分参加者在场景间隔几个月的时间里会做的事情。

    并不是所有的参加者，都像某些不正经、奇葩且逗比、总能被瞎几把扯进各种大事情，好不容易钻研了一次能力还是整天净想着卖刨冰赚钱这种事情的魔法少男一样。

    大家都在忙着增强自己的实力，现实里装逼打脸走上人生巅峰，为了参加场景获得胜利变的更强而努力准备着。

    所以场景的来袭并不会让他们措手不及、反倒是有种终于来了的期待感，

    但是...

    上一秒还在四方小桌旁给自己切好了一块蛋糕，然后这一刻就发现自己来到了不知名繁华的大街上，苟彧有些僵滞的还保持着自己握着叉子的动作，

    然后默默的放下手，转头盯住了孟浪面无表情的开口：

    “可以给我解释一下这是怎么回事么？”

    刚才我好像感觉到了桌子下面有人夹住了我的脚。

    “额....小或，你听我解释，咱们魔法少男最重要的不就是团结么，所以我....”

    被苟彧用辣种视线盯着，孟浪瞬间撇过视线，一脸‘啊哈哈’的尴尬讪笑僵硬的解释着，然后在终于编不下去的时候，扭头变脸的对着方然怒火冲天的扑了过去！

    “老弟！！！你他娘给我解释一下这是怎么回事！？！？”

    看着孟浪一脸炸毛的怒吼，方然瞬间撇过视线，一脸‘诶嘿嘿’的尴尬讪笑强行解释着：

    “额...老哥，你听我狡...不，你听我解释，咱那个魔法少男最重要的不就是团结么？”

    “去你妹的团结，你特么只有在这个时候才会跟我扯团结，又不是碰见保卫处大爷你跑的比谁都快的时候了，我看你分明就是想拉着我一起背锅！！！”

    一把抓住他的脖子用里的摇晃，孟浪恨不得喷他一脸吐沫星子的吼道。

    “老哥，你这么说我就不乐意了，”

    被孟浪抓住晃来晃去的方然即使是这种头晕眼花的状态也一本正经‘义正言辞’假装自己浓眉大眼的怒喝！

    “你看我像是那种人么！？”

    “你特么分明就是啊！！！”

    孟浪被方然这副真实的简直不能再真实的虚情假意，气的额头青筋咬牙对他怒吼，

    然后两人迅速的扭打在一起。

    看着眼前这副一如既往的景象，苟彧感觉自己眉头直跳，明明下午刚刚发生过了骑着电动车从全校新生面前飞过去那种事，结果这消停的还没坚持到晚上，

    这两个家伙竟然又弄出这档子事！

    你们闹出幺蛾子的时机非得一刻不停的全凑到一天么！？

    在深知只要这两个家伙想到了什么看似很靠谱的点子最后一定会出幺蛾子这种道理之后，苟彧又得知了新的‘知识’，

    通过这惨痛的教训。

    他看着在大街上就开始撕逼的两人，感觉头疼的无奈问道：

    “这是队长你的场景是吧，把我们拽进来不要紧么？”

    在双手抵住孟浪双手，试图用脚蹬他下体的方然在百忙之中抽出空对他喊道：

    “没事的，小或，放心，正常来说，考核场景之后的下一次场景不会有问....卧槽，老哥，你个卑鄙小人，你压住我的双腿是想干什么！？”

    “你特么才是抬起脚想要干什么！！我他娘就知道这是你考核之后的下一次场景，还特么说不是拉我进来背锅！”

    在洞穿了方然意图之后，连忙用双腿夹住方然的双腿，另一边还得抓住他的双手防范着他的小电光，

    孟浪突然感觉和方然撕逼心好累。

    看着一场持续了大概十分钟的世界大战结束，苟彧看着都是气喘吁吁的撑在地上的两人苦笑的摇头问道：

    “所以说，考核场景之后的场景有什么特别的么？”

    “哈哈...哈哈..呼，说...说起来小或你也是还没经历过呢。”

    孟浪呼哧带喘的说道，然后看着他一脸不清楚的样子索性直接坐在大街上解释说道：

    “那个所有参加者在经历了最开始证明自己资格的考核场景之后，随即的下一次场景基本都是夜战系统设立的单人场景。”

    “所以，这有什么特别的么？”

    “额...简单来说，就是场景也是分好多种的，考核场景不是给你好多魔能值么，所以这次的单人场景说白了就是系统给了你一个适应自己新增强的能力练手的地方。”

    听着苟彧仍旧没有明白的疑问，这回是瘫在另一边的方然给他很是直白的解释道。

    “因为不会出现什么厉害靠前的编号，奖励也是一些随机的现实物品，没什么卵用又被私下称呼为‘过渡场景’，所以老弟他娘的才闲的蛋疼拉咱俩进来背锅。”

    孟浪双眼一翻的无语说道，旁边方然面无表情的纠正他的话语。

    “喂，老哥，小或分明是你拽进来的，不要把锅甩给我。”

    “你这才是甩锅！还有说到底你他娘的为毛第一时间握住我的手！”

    “因为我爱你啊，老哥。”

    “放屁！上次你特么说着这种话的时候，还是想把我从飞机上踹下去的时候！”

    “嘁....”

    “你刚才咂嘴了吧...”

    “没，老哥，你的错觉....”

    看着他们俩就这么坐在大街上开始拌嘴扯淡，苟彧默默无语的闭上眼睛捂住脸无法直视，感觉真的是对已经习惯了这种景象的自己感到了心情复杂。

    你们两个男人能别面不改色的扯出‘因为我爱你啊’这种好像很深情的肉麻台词可以么！？

    “不过说起来，真亏队长你还没经历就能查到这些资料。”

    不想在任由这个两个家伙在某些不可救药的话题上越扯越远，苟彧叹了口气的开口说道。

    “是啊，在一口气经历了一个不正常的且过于疲倦的夜晚之后，我花了两个晚上的晚自习从宿群大哥那里恶补了所有有关场景的知识....”

    听到苟彧明明是夸奖自己，但是突然觉得很是辛酸的方然露出了努力的微笑，眼神灰败的说道。

    苟彧：“......”

    为什么队长你突然一副生无可恋的样子。

    “噗，看样子老弟你在我们不在的时候过的很精彩啊。”

    而孟浪看到他这幅样子，没忍住的笑出了声来。

    “决定了，老哥，之后要是遇上了那些编号怪物，就把你留下来殿后我带着小或跑就好了。”

    方然冷眼的盯着他。

    “...拿不能用能力的老哥殿后，老弟，你这么做良心不会痛么？”

    “不会。”

    “我们之间说好的爱情呢？”

    “抱歉，老哥，就算把你弄到过高潮我也不会负责的。”

    你们两个说话的方式还能再gay点么！！？？

    揉着眉心听的眉头直跳的苟彧恨不得对着他们两大喊，嘴角抽搐的问道：

    “那个，我和孟大哥在这个场景不能用能力的么？”

    “倒也不是不能，只不过和带普通人进来不同，多余的参加者进来且使用能量值的话，会被系统发现判定异常，然后踢出场景。”

    一翻白眼，对着想拿自己当挡箭牌的老弟彻底无语，孟浪对着苟彧回答道。

    “唉，那所以拉着我进来的意义是什么啊？”

    听到了自己并不能使用能力的事实，哭笑不得的长叹一口，苟彧现在只感觉到了无比头疼和无语。

    “欸，老哥，问你呢，拉小或进来干什么？”

    方然用脚捅了捅孟浪，提醒他的说道，然后被孟浪嫌弃的一把拍开，唾弃的反问：

    “那特么老弟你呢，你拉着我进来干蛋！？”

    “那当然是怕老哥你趁我不在的时候把我的那份蛋糕全都吃了了。”

    方·理所应当·一脸坦荡·然.jpg

    孟浪：“......”

    这回答理所应当的过于老弟，让我竟然觉得一时无法反驳。

    “总之，我们能不要在大街中央闲聊了么？”

    苟彧无语的看了一眼周围参天的繁华大厦，五彩斑斓的绚烂灯光在夜色之中璀璨耀眼，以及他们三个很是突兀的沙滩裤在大街中央的景象。

    “哦，对对对，确实不能耽误时间了，容我先看一下这次的场景介绍...”

    被苟彧提醒，方然想起了自己在夜局每天晚上晚自习所学到的知识点，恍然大悟的点头说道。

    “那个，队长...虽然在这种时间打断你不太好，”

    但是就在方然打算先看一下场景介绍，然后再去找找线索什么的时候，听到苟彧无奈的出声打断。

    “怎么了，小或？我们得快点行动了啊。”

    孟浪奇怪的看着他说道，只是苟彧没办法的长叹口气，苦笑不得的扶额说道：

    “我知道，孟大哥，但是在那之前，咱们先去找双鞋可以么？”

    气氛沉默了一秒。

    然后魔法少男们默默的看向了自己的脚下，然后发现因为从小桌旁地毯上被拉进场景，他们三个....

    此刻连双拖鞋都没穿。

    方然：“......”

    孟浪：“......”

    我就说刚才和老哥/老弟撕逼的时候怎么那么硌脚....