    第156章 偷盗亦有名

    李长生揉着屁股，很是吃痛。

    这贯穿在明德堂四周的土地，都铺上了坚硬无比的青石板，砸在上面还是很痛的。

    “臭老头，你做什么啊！”

    他埋怨道。

    “嘿。问我做什么之前，你不应该先说一说，你刚刚在做什么吗？”

    他抬手指了指掉在地上，但又悬浮在离地有两三厘米的惊夜枪。

    李长生挠了挠头。

    “我刚刚在思考应该怎么进这明德堂呢。谁想到你直接出来了。不过，你这是在做什么？穿着清洁工的服饰，你别给说，你在这里打扫卫生。”

    李长生赶忙转移话题，凝视着穆恩，也很是认真。

    穆恩回头看了一眼。

    “你先使用隐身魂技跟在我身边。”

    “你搞什么啊。神神秘秘的。”

    将惊夜枪收起来，嘴上抱怨着，李长生还是立马使用了隐身魂技，亦步亦趋的跟在穆恩身边。

    穆恩拖着金属车，拐进距离这里有一定距离的垃圾回收站。

    “我就知道你小子不会这么容易死了。”

    穆恩的声音带着一点关心，也有些庆幸。

    “不过当时你怎么回事。我明明要带着你要横跨空间逃离掉。你怎么掉下去了？”

    转过头来，穆恩有很是好奇的问询道。

    “呃。。。这个嘛。当时，那邪帝发动了一击光线，然后我也不知道怎么回事，醒来之后就——！”

    李长生把之前的一番遭遇给穆恩讲了一下。

    “圣灵教的邪魂师吗？呵呵，倒是有点意思。以前倒是没有注意到，这一股邪魂师的势力。不过也是。这里是日月帝国境内，加之，邪魂师也经常做这些拐卖人口的勾当。倒也不稀奇。只不过，就怕这圣灵教主教的目的并没有这么简单。毕竟，连关内的海神教都可以渗透掉——！”

    穆恩似是分析，又像是评价似的。

    李长生则低头不语。

    圣灵教，他倒是并没有太放在心上。

    “对了。老师，你是怎么进这内城的？还有，您现在这身打扮，真的不就是一个垃圾搬运工吗？怎么这才几天不见，您就改行了？”

    李长生强忍住吐槽的想法，好奇的问道。

    “哦。你问这个啊。起初，我也并没有直接硬闯进内城。城门摆放的那种检测用的魂导器，对于强大魂师的感知力很敏锐。只有走正门在能避免。也正好，这明德堂在外城招募打扫卫生的清洁工。我就稍稍运作一番，进了内城。不过你小子倒是艳福不浅啊。居然还能遇到日月帝国的公主。”

    穆恩略带调侃的看了李长生一眼。

    他将金属车停到垃圾回收站的位置。

    “您别开玩笑了。这完全就是碰巧而已。”

    穆恩呵呵一笑。

    他按下金属车旁边的一个按钮。

    然后，金属车缓缓的打开，里面的垃圾也都在眨眼间倾泻。

    “好了。不谈这些。这次，我来明德堂目的。。。不，准确的来说，是我来日月帝国的目的，就是见识一下日月帝国的魂导器发展，究竟到了怎样的程度。”

    李长生听到，一愣。

    目光从倾泻的垃圾上移开，看向穆恩。

    他倒是也能够预料到，穆恩此行的目的恐怕不会太简单。

    “所以，您发现了什么？”

    他下意识的问道。

    “很可怕。”

    穆恩酝酿了稍许，但最后却只是摇了摇头，说着很可怕这三个字。

    但是，这三个字却是那么的沉重，夹杂着苦涩的感觉。

    “哦？怎么个可怕法？”

    “能够对我造成伤害。”

    穆恩用近乎肯定的目光看向李长生。

    李长生面色微变。

    穆恩。

    之前他和波赛西的战斗，他虽然没有全程观看，但是，也看过一部分。

    作为九十九级的封号斗罗，穆恩的实力真的配得上逆天二字。

    李长生也跟随着帆羽老师学习过高级的魂导器知识。

    同样的，他也拥有一份十级魂导师手札，上面记载的，如龙神炎煌歼灭炮，击伤穆恩肯定是没有问题。

    但是关键，这既然能够制造出来，那就代表着有魂师可以使用！

    不然的话，穆恩也不会这么肯定的说出这样的话。

    “既然您已经见识过了日月帝国的魂导器，而且还没有离开，难道是有什么想法？”

    李长生故作无知的问了一句。

    “嘿嘿，你小子不用装傻。那是当然的。不然你以为我为什么要在这里搬运垃圾？老夫我的身子骨还没硬朗到，能够每天推着这些垃圾到处乱晃呢。”

    李长生呵呵一笑。

    “那具体的计划是——？”

    “偷！”

    “偷？”

    李长生一愣。

    这一个字虽然简单，但是其中深意，却是值得揣摩啊！

    “没错。就是偷。记得你小子有一招魂技叫做【传送】是吧？”

    “您的意思——！我明白了。我的传送魂技只能传送到去过的地方，您是想，我们盗取他们研究的魂导器资料之后，利用我的传送魂技离开是吧？但是，我的传送魂技因为魂力的原因，并不能长距离传送——！”

    忽然。

    李长生想到自己已经是魂王了哎！

    自己难道是被徐潇茉传染了？

    穆恩也点出了这点。

    “你还想瞒过我？你现在的魂力已经有五十一二级的样子。呵呵，虽然我不知道你是用了什么办法，居然可以跨越两个等级，但是，就是因为这个样子，你的传送魂技应该可以把我们送到很远的地方吧？”

    李长生点了点头。

    这的确可以做到。

    “传送还是有缺点的。”

    李长生一顿。

    “但是我还有一招名为传送门的三环魂技！它的作用更甚传送。那么，您老已经找到了我们要偷盗的魂导器资料？”

    他们慢悠悠的把垃圾车往回推着。

    “你小子现在知道有一个像我这样老师的便利了吧？不论多么大胆的事情，咱们都敢做。资料方面，我当然也打听好了。在清洁部门，有一些高级的清理工，会到明德堂放置研究资料的，也就是明德堂堂主的房间去。有一次，他正好撞见了，明德堂堂主藏资料的地方。”

    李长生撇了撇嘴。

    “后面的讯息暂且算是你厉害。但是，前面我抱着否定的态度。如果您老真的厉害，也就不会被邪帝追着跑了！也不会想着偷资料，应该直接抢了！”

    “哎哟——————！”

    李长生的头挨了一巴掌。

    “臭小子！你知道明德堂之中有多少魂导器和魂导师吗？我如果像你说的，直接抢的话。暂且不说名声好不好，还有可能走不掉！如果不是有你这个横空出世的小子，我甚至都不会动偷盗资料的心思。毕竟，那里的危险程度也不容小觑。镜红尘那个小娃娃实力固然不如我，但魂导器让人忌惮呢。”

    李长生点了点头。

    “也是。能够对你造成伤害的魂导器。如果日后日月帝国再次进犯原属的三大帝国，恐怕，又要引起一番血雨腥风啊。我还想过一过安稳的生活呢。”

    “是吧。你小子也认为偷盗是一个比抢夺要棒的方法吧？”

    “嗯嗯呢，没错。我们这是为了世界和平。”

    “哈哈，对。世界和平。你小子果然深得我心。”

    “好了。躲进去吧。具体的细节等回到工具房我们再商量一下，事不宜迟，我们今天晚上就要行动，得手之后，直接使用你的【传送门】魂技离开。”

    “躲进去？”

    李长生看着穆恩手指着的方向。

    喂喂喂，那可是垃圾箱哦？

    “您老的意思是让我躲进垃圾箱？”

    他下意识捂住鼻子。

    “躲什么。这里面都是研究材料的垃圾，又不是泔水桶。进入明德堂的大门会有好几道关卡，虽然并不是魂师把守，但是有检测同行者身份的魂导器，我有身份证明，你没有如果大摇大摆的走过去，肯定出问题。”

    李长生还想说，我这是隐身状态啊————！

    但是穆恩已经伸出手，按下一侧的开关，另一只手抓着李长生将其扔到了垃圾箱里面。

    黑漆漆的垃圾箱里面。

    “这个臭老头！绝对是坑我的！这个垃圾箱就是简单的铁皮做的！顶多就是有魂力牵引的阵纹，做到卸车的效果！”

    穆恩看着闭合的垃圾箱，微微一笑。心中想着，臭小子，让你一路上都对老师不尊敬，把你扔进垃圾箱反省一下！

    他推着车子。

    顺利的进入到明德堂的大门。

    他很坑。

    专门找一些有小坡度的路走。

    砰砰砰————！

    李长生蹲在垃圾箱车里面，来回的摇晃着，十分难受。

    “这个臭老头——！”

    李长生大概躲藏了十分钟的样子。

    真的不知道是距离目的地是这么远，还是穆恩刻意的饶了路。

    穆恩缓缓的按下开关，把垃圾箱车打开。

    看着慢慢探出头的李长生。

    穆恩用手在鼻子前扇了扇。

    “唔——！真的好臭————！小子你多久没有洗澡了。。。”

    李长生差点暴走。

    从垃圾箱车里面跳出来。

    他发现这里是一个类似于库房的地方。

    里面摆放着许多拖把扫把之类的。

    空间倒是不狭窄。

    “好了。你就在这里等着。这里是我个人专用的工具储藏室。我要先去把出行条送到办事处，然后等我回来，喏，你先拿着这份地图，上面有记载着明德堂大多数建筑的位置，还有目的性，你先熟悉一下。”

    “好。你回来的时候给我带点吃的。”

    “小子，你的品味挺不错的。”

    穆恩笑着看了李长生一眼，然后转头打开门离开。

    李长生接过那张地图，倒是对穆恩的话感觉莫名其妙。

    不过，他微微抽动鼻子。。。

    空气中飘荡着一点点臭烘烘的气味。

    回头一看。

    垃圾桶、垃圾箱车——！

    他这才知道穆恩的话。

    闲来无事。

    李长生打开地图看了看。

    “什么鬼。”

    看着上面好似鬼画符一样的字，李长生顿时傻眼。

    穆恩的画工实在垃圾。

    两层的房屋，在他这里就被化成了像是蠕动癞蛤蟆一样的小山似的，一旁还扭扭歪歪的标注着“实验室”三个字。

    仔细的看一看。这个明德堂的确很大，而且，有很多的地方，在穆恩的这张手绘地图上，也是没有标记出来的。

    很快。

    李长生大致的知道了。

    他们的目的地就是：

    【镜红尘居所】

    这个地方位于明德堂所以建筑的最里侧。并且，还是明德堂所有建筑内，唯一一栋高楼，大概层数有十多层。

    收起地图，李长生开始稍稍整理了一下自身情况，为偷盗做准备。

    其实有穆恩在，他倒是不需要太过于担心。

    之前邪帝追击，那完全就是他的问题，倒也怨不得人家。

    “如今我的实力已经达到了魂王。智慧之神、罗刹之神。两个技能在手。创世天书更是能够用到了五个字。加上配套的魂骨。战斗力不可谓不弱。不过，穆恩说的也很多，这个地方很危险，必须要小心一些。固然我的罗刹之神可以让我不死，但是那也有一个身躯必须完整的前提。呼。并不是有了系统就不死的。需要小心一些。这次的外出，收获也很大。比比东的复活，加上圣灵教所掌握的力量，都让我有点感觉，以后的世界不会平静太久。”

    李长生露出沉思。

    从心理上，他感觉和穆恩偷盗明德堂魂导器的研究成果，是个冒险计策。

    虽然可以得到不俗的魂导器研究资料。

    但是难保日月帝国不会投鼠忌器，再次发动战争。

    毕竟，他们研究出来的东西，虽然没有具体的材料矿产无法复制，但难保呢？

    李长生摇了摇头。

    “呼。对于日月帝国，我心中倒是不怎么喜欢。但是也并非厌恶。毕竟，对于几大帝国的战斗，不过就是斗罗大陆之上的改朝换代而已。对于我来说，保护好月亮，呵呵有沈小强在，谁保护谁倒也不一定。我倒也没有什么顾及的。也算是为学院出一份力量吧。毕竟，我不是一个有野心的人。”

    李长生恢复思绪。

    他本身可以借助系统，将魂力堆积到一定程度。

    但是这很没意思。

    活了一万年。

    李长生并没有刚刚穿越时的热血了，强大所追求的东西无非就是长生，他本身就拥有了。他如今要做的，也不过就是让生活安稳一点，不要让战火波及了这个还算美好的世界。

    “在此基础上。博一个神位也挺不错。当然了，必须要自由自在的神。让我珍视之人自由自在，我也没有仇人——！呵呵，乐得自在。”

    大概等了几个小时后，夜色渐暗，穆恩终于来了。

    (本章完)

