    “既然成本这么便宜，那定价为什么要2999美元这么夸张呢？现在哪怕是最新的旗舰手机，首发价格也几乎都在999美元左右，我们将mphone的价格定在了2999美元，这岂不是让很多用户都无法购买，从而变相的放弃了市场吗？”

    “你知道现在所有旗舰机的首发价格999美元，是怎么定下来的吗？”贾老板反问道。

    “不知道……”唐纳德非常诚恳的摇摇头道。

    “这个价格是我定的！”贾老板哈哈一笑“999美元一台旗舰机的价格，就是在大千三手机发布的时候定下的，之后所有大千最新的旗舰手机发布价格都是999美元！”

    “其他品牌的手机被我们的价格打得无法抬头，但又不甘心卖低价，最终就统统和我们一样，定价在999美元一台了！”

    “当然了，他们还要面子，有些人会定1019美元，也有些人会定989美元，969美元什么的，但都是在999的附近蹦跶，因为这个规矩是我定下的！”贾老板骄傲的说道，而唐纳德则听得热血沸腾，一年就定下了整个手机行业的通用价格，这TM的太霸气了，自己未来能有这样的霸气吗？

    “mphone定价2999美元的道理也是如此，其实mphone现在的配置也是大千能够达到的技术极限了，有很多技术甚至还在实验室里面，并没有完全完善，但我依然毫不犹豫的全部用在了mphone上面，就是为了制造一台超越整个时代的手机，让三年内没有任何手机厂商能够拥有挑战mphone的能力，只有这样，2999美元的价格，才会被市场给接受！”

    “人是一种非常奇怪的动物，虽说你觉得2999美元的价格很难卖出去，但这个价格也会让mphone成为吸引无数消费者的明灯，会勾引他们的消费欲望！”

    “因为你一旦用上了mphone，那你就能够在瞬间和周围所有的手机用户拉开档次，2999美元，可以让所有mphone用户产生一种我用的是奢奢侈品，是人上人，mphone是精英阶层使用的手机！”

    “我用的是mphone，你用的却是诺基亚，那你就是个锤子，和我不在一个档次上了！”

    “这种想法未免太可笑了，人的地位和价值岂是一部手机能够决定的！”唐纳德皱着眉头说道。

    “那是因为你已经身处高位，所以可以用理性的目光来判断一个人的价值，事实上你周围所有的朋友们，也都不需要用mphone来证明自己非常有钱！”

    “但是没钱的穷人就不一样了，他们没有别的东西可以证明自己有钱，但他们又希望让别人认为自己有钱，所以就需要一个能够时刻抬高自己身份的，而且还能够随时让别人看到的东西！”

    “目前这个时候，对于男性而言，这个东西就是手表。对于女性而言，这个东西就是包包！”

    “但这件东西为什么不能是手机呢？”

    “手表已经逐渐走向了淘汰，很多人已经不会随手再戴着手表了，而手表的正是手机！”

    “那么手机也就理所当然的可以取代手表，成为炫耀一个人逼格的东西，毕竟手机也和手表一样，时时刻刻都要掏出来向外显摆的！”

    “最后，最关键的一点是，昂贵的手表要十几万美元一个，只有真正的有钱人，才能够用手表来装逼，穷人是买不起的。”

    “这就是我为什么要定义一个全新的个人终端的概念，因为手机的概念无法支撑起一个逼格，只有个人终端，这个充满了科幻感和时尚的名字，才能够让顾客心甘情愿的掏钱。”

    “一台mphone个人终端，最高也不过2999美元，只要不是赤贫阶层，那么咬咬牙买一台mphone，也不是掏不起这个钱，这是所有人都可以用来装逼的工具，所以我相信mphone的销量一定不差，我可以和你打个赌，mphone在一年的时间内，销量在全球最少能够突破500万台！”贾老板笑着说道。

    “诺基亚一台卖999美元的手机，每台顶多赚300美元。”

    “但是我们一台，却最少能够赚2500美元，一台顶得上诺基亚8台的利润，相当于全球销量4，000万台，这难道不是全球卖的最好的手机吗？”

    “……”唐纳德不说话了，虽然他不知道贾老板说的消费主义到底会不会到来，但他总觉得这里面还有些问题。

    “可是大部分的用户，终归是买不起一台2999美元的手机的！”唐纳德道“就算未来每年都有500万的销售量，可是这个数字无法支撑起父亲你想要的鸿蒙手机的软件生态，反而可能还会导致其他对手趁虚而入！”

    “那又如何呢？”贾老板笑着反问道。

    “父亲，其实对于mphone来说，真正赚钱的并不是出售手机带来的利润，而是大千手机商店里面的各种软件产品的消费抽成，我说的对吗？”唐纳德问道。

    “不错！”贾老板诧异的看了唐纳德一眼，整个公司内部能够看到这一点的，加起来不超过一个手掌，自己的儿子居然也看明白了，这就很厉害了！

    “如果我们的mphone销量是500万，而诺基亚在未来也研发出了个人终端，他们价格虽然只卖999美元，可是销量却有4，000万之巨，那作为一个软件开发商，他们应该选择给哪家个人终端开发软件，然后上架呢？”唐纳德抬起头，看着自己的父亲，直接质疑道。

    “好儿子！你太棒了！”贾老板忍不住抱着自己的儿子亲了一口，把唐纳德的小脸都亲红了。

    “你既然这么聪明，那你能猜到，你父亲打算怎么解决这个问题吗？我提醒一句，我们的mphone领先了整个行业三年的时间！”贾老板笑眯眯的说道。

    “老爸果然已经有了应对的办法了！”唐纳德其实明白，自己这逆天的父亲，是不会干这种愚蠢的事情的，他肯定已经想到了相应的解决方案，只是这个方案是什么，唐纳德却看不明白了。

    不过联想到自己父亲刚才给出的提醒……糟糕，还是想不明白！

    在唐纳德左思右想也没有结果的时候，汉武大帝停了下来，停在了一个平平无奇，看上去仿佛是仓库一般的建筑面前。

    而这个建筑，唐纳德其实不久前已经来过，只是当时没有机会进去而已！

    “好儿子，咱们到家了！”贾老板拉着自己的儿子下了车。

