    “你对妖皇（残缺）蛟四海的神魂片段使用了炼魂术，炼魂成功，妖皇（残缺）蛟四海的神魂片段被部分截留炼化，皇级三品炼魂金丹+1，精神力+200，技能熟练度+200。”

    “你对妖皇（残缺）蛟四海的神魂片段使用了炼魂术，炼魂成功，妖皇（残缺）蛟四海的神魂片段被部分截留炼化，皇级二品炼魂金丹+2，精神力+200，技能熟练度+200。”

    “你对妖皇（残缺）蛟四海的神魂片段使用了炼魂术，炼魂成功……”

    闲暇之余，杨帆开始悄悄地炼化分身在空间战场内收集到的蛟四海的神魂碎片。

    没想到竟然收获颇丰。

    几番炼魂下来，杨帆一共从蛟四海的神魂碎片之中提取炼化出了一枚皇级三品炼魂金丹，两枚皇级二品炼魂金丹，以及十枚半步妖皇级炼魂金丹，与七枚皇级一级炼魂丹。

    加起来一共二十枚。

    比起从蛟无双的神魂之中炼化出来的两百多枚炼魂丹相比，蛟四海神魂的出丹数量显得有些寒碜。

    不过这毕竟只是杨帆随手收集来的神魂碎片，能够有如此收获，已然算是意外之喜了。

    尤其是那一枚皇级三品及两枚皇级二品的炼魂金丹，更是价值连城，完全可以做为杨帆以后坑杀半皇大妖的大杀器大底牌。

    只要条件合适，他的掷丹术再加上这些皇级炼魂金丹，完全可以击杀那些精神力修为低于半步灵皇的所有半皇大妖。

    “收获不错！”

    杨帆的心情很是愉悦，轻扫了一眼书房内正在认真研习阵法或是打坐修炼的弟子们，杨帆轻轻点头。

    “朵朵、凌天，你们两个过来为师这里！”

    杨帆轻声传音给桑朵朵与凌天二人，示意他们两个到里面的休息室内。

    “师傅！”

    “师傅！您有什么吩咐？”

    片刻间，二人闪身即至，同时拱手向杨帆见礼。

    杨帆看了二人一眼，没有说话，而是直接一挥手，分别赐下了六枚炼魂丹飘浮在二人的身前。

    “这是……皇级炼魂丹？！”

    桑朵朵、凌天二人同时呼吸一滞，心跳骤然加速。

    之前他们就曾亲眼见到过杨帆为诸葛信诚、李良才与天蝉上师三位半皇大人炼制皇级炼魂金丹与炼魂丹，一个个地全都眼馋不已。

    他们自己也曾幻想甚至奢望过有遭一日，师傅会不会也会为他们炼制这么高品阶的皇级炼魂金丹与炼魂丹。

    只是他们万没想到，这一天竟然会来得这么快，只隔了几个小时之后，杨帆就将他们眼馋、期盼不已的皇级炼魂丹恩赐了下来。

    “不错。”杨帆轻声点头道：“这是皇级一品与皇级二品的炼魂丹，正好适合你们两个现在的修为境界服用。”

    “尤其是凌天，本就已经步入到了九级灵帝的境界，正好可以借助这六枚皇级炼魂丹一举突破到半皇灵皇的境界。”

    杨帆的目光落在凌天的身上，出言鼓励，期待满满。

    凌天若是有所突破，那么他的门下就有两个半步皇者境的弟子不说，这小子的内门弟子进阶点也差不多能够刷到一百满值了。

    杨帆一直都很期待，这个内门弟子到底会为他带来什么新的福利。

    果然。

    杨帆的话音一落，就听到了门派经验的相关提示。

    “叮！你的徒弟凌天因得赐皇级炼魂丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得赐皇级炼魂丹心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+10。”

    杨帆微微一笑，这正是他所需要的。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    二人同时激动躬身向杨帆道谢，他们万没想到，杨帆竟然会这么轻易这么快地就把皇级炼魂丹这么珍贵的资源赐给他们。

    这可是皇级炼魂丹啊，其珍贵程度，已经不能用价值连城来形容了，光是看诸葛信诚、李良才与天蝉上师他们三位半皇大人肯为此各自甘愿欠上杨帆一份人情就可以盾出它们的珍贵程度。

    事实上别说是半皇，就算是真正的皇者过来，怕是也会禁不住这些皇级炼魂丹的诱惑啊。

    可是现在，他们的师傅杨帆，竟然就这么毫不犹豫地没有半分条件与要求的，直接就赐给了他们，这让他们如何不感动莫名？

    他们早知道自己所拜的这个师傅素来土壕大气，视钱财如粪土，视资源如无物，可是这毕竟是皇级炼魂丹啊，就算是再土壕再大气的人，也不会这么毫不在乎吧？

    “行了，咱们师徒之间就不必这般客气了。”杨帆轻笑着道：“为师亲自为你们护法，你们这就服下吧！”

    皇级炼魂丹再好再珍贵，杨帆现在根本就服用不了又有什么用？

    与其让它们呆在储物空间当摆设，还不如赐给这些能够吞服炼化的弟子将它们彻底利用起来。

    如此，他既能收买人心，又能从中收获到相应的门派经验与修炼经验，简直就是一举三得。

    “是，师傅！”

    二人依言，双手接过飘浮在他们身前的六枚皇级炼魂丹，先后盘膝静坐在旁边的长椅之上，闭目入定，口服灵丹。

    很快，炼魂丹的药效开始作用，二人身上的魂力与精神力波动接连涌现暴发。

    杨帆挥手引动身边的虚拟幻阵，将二人身前的修为波动双双遮掩下来。

    与此同时，杨帆的耳边也开始有相应系统提示传来。

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，皇级一品炼魂丹药力被部分激发，精神力+8000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的修行经验加成，精神力+8000。”

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，皇级一品炼魂丹药力被部分激发，精神力+8000……”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，皇级一品炼魂丹药力被部分激发，精神力+6000……”

    两个徒弟，修为不同，资质不同，吸收炼化皇级一品炼魂丹所获取到的精神力验验与频率也有些许差异。

    不过这些对于杨帆来说，都不重要，重要的是他能在这两位弟子吞服炼化皇级一品炼魂丹的时候，也能顺带地蹭到相应的精神力经验。

    几乎每一个周天下来，杨帆就能从两个徒弟的身上得到一万四千点的精神力经验，简直比他自己服用皇级一品炼魂丹还要神效得多，爽得杨帆不要不要的。

    唯一有点儿可惜的是，杨帆现在的精神力修为已经卡在了九级精神灵师巅峰的极限位置，在没有将大道规则领悟圆满之前，杨帆并没有直接突破的意思。

    否则，仅是凭借着这次的精神力经验积累，就能让杨帆的精神力修为再次突飞猛进！

    “叮！你的徒弟凌天精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    这么快就达到巅峰境界了？！

    不错嘛，竟然这么快就把第二枚皇级一品炼魂丹也给完全吸收炼化了！

    杨帆的眉头一扬，欣喜不已，没有丝毫犹豫，直接就与凌天建立起了一条精神通道，开始传授相应的精神秘技，辅助他直接突破眼前的瓶颈。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授地级精神秘技——聚神增元术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授地级精神秘技——聚神增元术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，聚神增元术技能熟练度+15000，当前技能熟练度（15000/100000）。”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至半步灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+10。”

    成了！

    感受到凌天身上传来的强力精神波动，杨帆忍不住咧嘴轻笑了起来。

    虽然内门弟子进阶点并没有如愿达到一百满值，但是凌天能够成功晋级到半步灵皇境界，也算是没有白费功夫了。

    当然，更重要的是，凌天的修为突破到了半步灵皇境界，他就可以像是桑朵朵一样，继续服用皇级二品炼魂丹来提升精神力修为了。

    而杨帆，也可以继续在旁边白蹭经验，这种精神力修为在短时间内飞速增长的感觉，实在是太美妙了，如果可能的话，杨帆希望这种状态可以一直这样继续下去，不要停。

    “可惜，不到半皇境界，他们服用不了皇级炼魂金丹，否则我能得到的精神力经验还能再往上翻一两番！”

    杨帆有些贪心不足。

    他很清楚，仅是凭借着这六枚皇级炼魂丹，根本就不足以将桑朵朵与凌天二人的修为一举推送到半步灵皇的巅峰境界。

    这两个天骄弟子的成皇之路，尚有很长的一段时间要走啊！