    听到丁春香的话，何时鸣完全懵了。

    摩天财阀之主？

    摩天公主？

    这就是田馥薇的真正身份，田馥薇爸妈的真正身份吗？

    这个身份，可真的是吓到他了！

    哪怕是他这个对米国不是太了解的人，也知道摩天财阀的存在。

    因为这个财阀真的是太有名了，到处都充斥着这个财阀的身影！

    跟华夏不同，米国是彻彻底底的资本国家，所谓的资本国家，就是由财阀和资本所控制的国家。

    而作为米国十大财阀之一的摩天财阀，在米国更是扮演着举足轻重的地位，在世界各地都拥有着巨大的能量以及影响力！

    甚至直接控制着南非的一些小国家，成为这些国家真正的主人！

    而田馥薇，

    竟然是这些国家背后的财阀势力内的公主！

    这可不是KTV里面的公主，也不是城堡里面的公主，而是真正的无上公主啊！

    只是，

    让他想不明白的是，田馥薇这样的摩天公主，怎么会在国内上学？

    像她这样的身份，不是应该在国外享受无上荣光吗，跑回国内干什么？

    仿佛是看出了何时鸣的疑惑，

    丁春香继续道：“小薇的爸妈担心她在米国受到伤害，所以秘密把她送到国内，寄养到了我这里！这些年，一直都是我跟小薇一起生活！小薇从来没有给你说过她的身份，因为她害怕吓到你，更害怕跟你就此结束。”

    何时鸣听到这里，心中所有的疑惑瞬间全部解开！

    原来，

    田馥薇心里一直隐藏着这样的秘密！

    莫说当初的他，

    哪怕是现在坐拥整个临安大学城，手握‘新型氘离子电容’新能源技术，但是跟米国十大财阀之一的摩天财阀比起来，依然什么都不是，简直就跟一只蚂蚁没有什么差别！

    难怪田馥薇一直不敢说她的身份。

    难怪自己调查过田馥薇无数次，结果没有一次有结果，派出去的人也差点出事！

    以他手里的那点人，

    去碰米国十大财阀的公主，摩天财阀的人没有直接弄死他们，已经算是手下留情了！

    “只是……”

    丁春香叹息一声道：“我无论如何都没有想到，向来心高气傲，对谁都从来没有看上过的小薇，不知道怎么回事，却是喜欢上了你小子！而且为了你茶不思饭不想的，仿佛着了魔一样！”

    何时鸣听到这话，

    也疑惑的看向田馥薇。

    他也不明白这个问题。

    如果是之前，

    他或许是认为这是他自身的魅力太强，征服了田馥薇。

    但是现在知道了田馥薇的身份，他突然意识到自己之前的那些‘自以为’，完全就是自以为是而已。

    一个米国十大财阀的公主，什么样的人没见过？

    怎么会看上他？

    而且仔细想想，

    他跟田馥薇之间的交往，中间有许多他到现在都想不明白的问题。

    比如，

    田馥薇为什么会帮助他？

    为什么会对他如此与众不同？

    田馥薇听到丁春香的话，俏脸微微一红。

    然后，

    她看向何时鸣道：“何时鸣，你还记得，大一那年冬天，你为了救一个被小混混围住的小女孩，而身受重伤的事儿吗？”

    “你……”

    何时鸣双目一瞪，惊呼道：“你是那个没良心的负……”

    说到这里，他赶紧闭上了嘴，但是脸上的震惊，却是无法用言语来表达。

    当年，

    他为了救那个被小混混调戏的女孩，差点没被那几个小混混给揍死。

    结果那个女孩倒好，直接溜了！

    连个报警电话都没打！

    更可气的是，

    他连知道自已救的是谁都不知道，只知道是临安大学的学生而已，除此之外就再也不知道其它的了。

    哪怕是你出面说个谢谢也好啊？

    结果屁都没有！

    每次提到这件事情，他都一肚子的气，抱怨那个女孩没良心！

    结果，

    这个女孩，

    竟然就是田馥薇？

    天呐！

    这也太不可思议了吧？

    何时鸣已经不知道该说什么好了！

    果然，

    古人诚，不欺我啊！

    好人，

    有好报啊！

    田馥薇不好意思的低下头，有些羞涩的道：“不好意思！当时我带着纠察回去看过，不过你已经不在了，后来我知道你受了不轻的伤，去看过你，想跟你说声谢谢来着！”

    说到这里，

    她抿了抿嘴，接着道：“不过我在门口犹豫了好久，没敢直接找你，就在你的桌子里面，留了一盒巧克力！”

    “巧克力？”

    何时鸣立刻想了起来。

    好像，

    确实是有这么一回事，当时好奇坏了。

    竟然有人给他送巧克力？

    然后，

    何时鸣嘴角抽抽的道：“那盒巧克力，老王说是他女朋友送的，然后全吃了，我一个没吃到……”

    田馥薇：“……”

    丁春香：“……”

    田博广：“……”

    “哈哈……”

    丁春香大笑着道：“难怪！所有的喜欢，都是从关注开始的！所以小薇你从那件事情起，就开始关注小鸣，然后渐渐的喜欢上了他？”

    田馥薇低下头，没敢说话。

    丁春香摇头轻笑道：“这么大的事情，怎么从来没有听你说过？”

    “我觉得没事了，所以没说。”田馥薇回道。

    “你是怕这件事情被你爸妈知道了，把你接回米国，你没办法再跟何时鸣待到一个学校吧？”丁春香反驳道。

    “我……”

    田馥薇顿时语塞，脸颊红得跟红苹果似的。

    然后，

    她看向何时鸣，小声道：“你……何时鸣，你不会怪我吧？”

    “怎么可能！”

    何时鸣赶紧摇头道：“那件事我都快忘了，怎么可能会因为这个责怪你！”

    开玩笑！

    如果当时田馥薇鼓起勇气，给他说一声谢谢，他们两个的缘份也就走到头了。

    结果因为她的害羞，反而随着时间的推移而渐渐喜欢上了他。

    否则的话，

    他这个一无是处的穷小子，

    怎么可能被摩天财阀的公主看上？

    就凭他的善良吗？

    丁春香说道：“小鸣，该告诉你的已经告诉你了！如果田馥薇的爸妈不知道你们的事，一切都还好说，但是现在既然知道了，让馥薇跟着田博广去米国，不管是对你还是对馥薇，都是最好的选择！”

