
　　一剑！

　　非常随意的一剑。

　　狠狠斩向狄灵犀的头颅。

　　分明是普普通通的一剑，然而却是内敛玄奥，封绝了八方，让人避无可避。

　　亦是夏天在数百次生死厮杀挥剑之后凝练的一剑。

　　空气骤然撕扯凄厉之音，犹如鬼啸。

　　伴随着一股排山倒海般的能量波动隐含其内。

　　这一刻的夏天，说不出的强势与霸道。

　　空气都随着他那随意一剑撕裂了。

　　狄灵犀的瞳孔瞬间缩成了最危险的针芒状……她竟然感觉到了强烈到极点的危机。

　　没错。

　　死亡的气息将她笼罩了。

　　多少年了。

　　已经多少年没有过这种体会了。

　　“轰”

　　她毫不犹豫运转玄奥威能，长剑之上笼罩一层金色光芒，分外耀眼与夺目。

　　她修行的乃是最擅长杀伐的庚金之力。

　　“锵！”

　　“轰”

　　两剑交击，犹如九天奔雷炸裂彻响。

　　震耳欲聋的声音竟然荡出了一层有形的音波，向着四面八方扩散。

　　“好！”

　　“好剑！”

　　哪怕是外场观战的三位灵海境强者，此刻的眼睛也都明亮起来，忍不住叫好。

　　尤其是天工！

　　他同样对夏天抱有极大的期待。

　　比之唐寒松和姬云曦的期待更大。

　　事实上，他这次来，就是来看夏天的。

　　而且是奉命前来……飘渺老祖让他前来查探夏天修行进度。

　　之前他还有些担忧。

　　然而只是一剑，他彻底放心。

　　“老师果然没有看错啊，短短两年时间，竟然将那一式剑式练到了反璞归真的状态……我似乎看到了第二个王禅师兄……”

　　这时，唐寒松苦笑一声，“我们已经提前提醒过狄妹了，她为何还这般大意？”

　　姬云曦抿嘴勾起弧度，轻声道，“也不算大意吧，毕竟狄妹修炼的是金之玄奥，是我们四人中战力最强……”

　　声音越来越低，最后微不可闻。

　　没错。

　　同等境界之下，狄灵犀又被狂风暴雨的凌厉攻击生生压制了。

　　……

　　夏天狂猛如凶兽，速度快似闪电，重剑大开大合与狄灵犀激烈交锋。

　　地面不断炸裂，空气不断爆鸣。

　　不得不说，极道境的力量实在太强大了。

　　夏天每一剑挥出，必然会撕裂空气，每一步落下，必然会地面震颤。

　　狂猛、野性、无匹……这一刻的夏天，仿佛变成了名副其实的野兽。

　　“呜呜……”

　　剑锋、剑风太重了。

　　挥动之时都有扭曲的气浪浩荡，像是重重浪涛一般。

　　而他每一次移动，就像是一个巨人在奔袭，偏偏速度还快到了极致。

　　异常强大与生猛。

　　“杀！”

　　反观狄灵犀，此刻有一种憋屈感。

　　其实很多事情都是一样的。

　　听别人说是一回事，自己亲身经历感受又是一回事。

　　怒风阵阵，雷音滚滚，夏天出手之间，自身便携裹着一股难言的压抑感，再加上一时的轻敌，让她此刻处于了被动之中。

　　事实上，不能说被动。

　　而是她已经察觉到了，哪怕自己压制同等境界，只怕也敌不过眼前少年。

　　极道境的威能实在太大了。

　　重要的是，对方那种反璞归真的剑招，一剑接着一剑，看似简单，实则每一剑都斜街的极尽完美。23sk.Com

　　一时间的狂风暴雨让她只能被动硬抗，根本找不到漏洞与弱点。

　　“当当当当……”

　　两剑交击之下，金属颤音不断彻响，空气不断爆鸣。

　　一窜窜火星迸发闪灭。

　　……

　　就在他们动手期间，山下已经有一道道身影快速窜动了上来。

　　他们是此次内外院的三百名弟子。

　　不久前，同时收到了四位灵海境强的神念传音。

　　只是此刻的一幕，让他们全都呆若木鸡。

　　他们自然能感受到场内对决两人的强大。

　　仅仅散出的余波，就让四周天地元气发生了动荡。

　　“那是……”

　　“王祤？其中一人是王祤？”

　　发现这一点后，明川、云洋、秦若仙、周难、方锐、伍行风、包括新晋武王的林一，全都流露出了震惊之色。

　　王祤竟然武宗大圆满了？

　　而与他对决的女子，明显透发着武王特有的气息。

　　仍然如两年前那般，他在压着武王打！

　　不，确切的说，比之两年前还要狂猛与无匹，优势非常明显。

　　“这……”

　　七名武王境的少年脸色瞬间凝重，他们相互对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊与……战意！

　　“真的是王祤！”

　　同时赶来的左小鱼和楚阳，以及炎，全都流露惊喜之色。

　　……

　　夏天眸若刀锋，长发乱舞，不断挥剑，空气大动荡。

　　到了最后，破开的湍流之中，竟然出现了一丝细微的裂痕。

　　狄灵犀不断招架护挡硬撼，不断倒退。

　　就如同当初的一幕重演一般。

　　眼看着夏天恍若洪水般无止境的进攻，仿似没有尽头。

　　轰。

　　她不得不将实力提升到了武王境界。

　　此刻她有丝丝的羞恼，更多的是尴尬。

　　之前信誓旦旦，说夏天在她手中坚持百招不败……然而此刻，不得不提升境界。

　　终于搬回了被动局面，第一次主动冲向夏天进行反击。

　　“轰”

　　像是有一颗陨石从天而降，坠落地上一般。

　　随着两人玄奥力量的大碰撞，地面不断炸裂开来，各种尘埃碎屑倒击而上，遮蔽了天空。

　　夏天狂猛如凶兽，留下一窜窜残影，与狄灵犀从地上打到了半空。

　　每当身形即将沉坠时，两剑碰撞相互借力，随后又在四溅的碎石上轻轻一点，再次腾跃。

　　近乎飞行般激斗，踏空而行。

　　到了现在，夏天的战意愈发高昂。

　　但是狄灵犀却是有些打出了真火。

　　并不是说对夏天的恼怒。

　　而是对自己的生气与懊悔……之前不该说那番话的，现在唐寒松三位师兄师姐肯定在笑话自己。

　　“嗡”

　　眼看仍然拿不下夏天，她索性将实力提升到了武王境中期层次。

　　霎时。

　　狄灵犀周围的空气变得扭曲与模糊起来。

　　一股无比刺目的金光将她笼罩了。

　　金光以她为中心向外扩散着，竟然形成了一片奇异的‘领域’。

　　充满了锋锐的气息。

　　狄灵犀战裙猎猎作响，长发狂乱舞动，像是一尊金色女战神降临到了此地。

　　没错。

　　这是领域，和夏天的领域一样，同属一个类型！

　　确切的说，领域已经属于一种神通了。

　　并不是说什么人都能领悟和开启的。

　　哪怕灵海境强者也一样，这是属于一种将自身潜能提前释放，又将玄奥融合其中的神通。

　　唯有那些天赋异禀的超级天才方可领悟。

　　毫无疑问，身为九祖坐下大执事的狄灵犀，就是这样的天才……当年她曾力压天工四人。

　　金色领域一出，气息顿时让风云变幻，天地失色。

　　一道道锋锐的天地之力在狄灵犀身周浮现，整个人也被一道刺目的金光笼罩。

　　“王祤，小心了！”

　　她刻意提醒一句，话落刹那，整个人已经看不见了。

　　唯有一道道金光如同金色烈焰一般剧烈跳动。

　　又仿似一片金色的骇浪在翻涌。

　　里面金光铺天盖地，聚满了无比锋锐的庚金之力。

　　无坚不摧。

　　烈阳下，夏天身形挺拔如同一杆标枪，双眸似刀锋一般犀利，透发出无比强烈的战意。

　　他并不惧怕。

　　识海中的神念爆发而出，且伴随着一股更加强大的力量伴随而起，震的空气都扭曲起来。

　　同时，他也毫不犹豫释放自己的领域。

　　此时此刻的夏天，就像是战神觉醒了一般，充斥着一股无比强大的气势。

　　有我无敌！

　　……

　　轰的一声。

　　感受着这股独属于武王境才有的气息，场外观战所有弟子，全都傻眼了。

　　“武王？”

　　“他突破武王了？”

　　“这……怎么可能，两年前才大武师圆满……”

　　懵了。

　　全都懵了。

　　如果说，夏天越级而战，带给众人震撼的话。

　　那么此刻，就是骇人了。

　　晋升武王不奇怪，半年前那个叫林一的少年便达到了武王境。

　　可是短短两年，从一个大武师直接蹦到了武王……实在让人难以接受。

　　尤其是明川等少年武王。

　　他们这般年纪，有了这般成就，按理说到了哪里都应该万众瞩目，傲里夺尊。

　　可是来到流空界的第一天，就被一个大武师夺去了光彩。

　　而今对方更是让所有人震骇的无以复加。

　　反倒是云洋，相比于他们，平静了许多。

　　他在考核之中就有过此种感受了，看着明川等人惊骇的表情……不知怎地，他的心中竟然有了一种舒爽感。

　　这两年还有不少人话里话外嘲讽。现在感受我当时的心情了吧，

　　另一边的唐寒松、姬云曦、天工三位灵海境强者，同样呆愣了一下。

　　相互对视一眼。

　　“这就……武王了？”

　　“没有，应该是不完全，他只是魂体意境达到了武王。”

　　说话的是姬云曦，眼眸闪烁，“看来和我当初预料的一样啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3246章 狂猛无匹免费阅读。https://xs.23sk.com 