    鱼白初抹，曦明恰晴。

    开阳之时，洗去夜的沉重。

    夏智久违的没有设下闹铃，美美酣睡，到了九点多才畅快自沙发上爬了起来。

    巫女三人组，也从卧室揉着眼角迤迤踱出。

    “你们也要睡觉的么？”夏智对她们的构造很感兴趣。

    花田散大大落落地坐到夏智身旁，打了个哈欠，也很疑惑：“不知道，按理说不会睡的，但自打主人变成你之后，感觉自己更像是人了。”

    “可能是夏先生您比较特殊吧。”天野桜子站到了夏智左手边，乖巧地替他捏着肩。

    天野葵趴在花田散腿上，娇憨地伸着懒腰：“不过确实好久没这么爽快的睡过了。”

    “唔，这倒是稀罕事。”

    夏智对这方面没多少见解，等深入的研习诸天维度的力量奥妙后，大概会得到答案。

    现在还不是纠结的时候。

    “你们只能呆在外面么？我并不会长期在家，你们怎么办？”

    一觉到饱，夏智也该踏上新的旅程了。

    曾经了无顾虑，家里的杂件都是死物，并没太深的羁绊。

    可现在，多了三个大活人，总不能如过去那般走的潇洒。

    “我们比较特殊。”

    天野桜子的声音愈发带着大和抚子的温柔体贴：“平日的时候，我们会寄居在您的身体里，自行开辟一个式神空间。”

    “大巫女当初将这种能力命名为【式神武装】，还能给你带来buff加持哦~”天野葵古灵精怪。

    “你们知道buff？”夏智乐了。

    能解决这个问题最好不过，现在还有意外收获。

    “切，少见多怪。”花田散琼鼻一仰，自得道：“认你为主后，我们就能以游客身份进入【诸天维度】的论坛了。”

    “就是没想到，巫女大人竟然一直和这样的存在抗衡斗争，唉，最后也不知是该说伊势姐勇敢，还是傻傻的自不量力。”

    天野桜子目露彷徨：“也许两者皆有，她一直都是那样。”

    “不好意思，过去的事儿就让它过去吧。夏先生，余生还请多多指教。”

    天野桜子笑吟吟地睹视着夏智。

    晨光熹微，映着金辉与两片酡粉扑在她白皙的俏脸上，一如无暇瑶贝，格外迷人。

    可惜，这份美景，夏智欣赏不到了，他正直愣愣盯着地板，思索着之后的行程。

    稍时，夏智问道：“式神空间里不会呆着很难受吧？”

    “那倒不会，就是挺无聊的。”花田散嘟囔着嘴。

    “无聊？”

    天野桜子解释：“由于我们的特殊性，本体需要住在主人灵魂所在之地。只有意识能够进入式神空间。”

    “而式神空间里的东西，都是通过‘主人’的想象构造的，大巫女啥都好，就是...太无趣了，平时的娱乐活动最多就是射箭和剑术。”

    花田散兴致恹恹：“甚至大巫女连张适合的床铺都想象不出来，于是后来伊势姐就放任我们去外面了。”

    “对了对了！”

    花田散突然像是想到了什么，芳身一扑，挂在了夏智的手臂上，双眸绰隐添星芒：“你有这么好玩的游戏，肯定想象力超级丰富！赶紧给我在式神空间弄个大号的游戏机！”

    天野葵也兴奋起来了：“还有电视！那个...那个真人故事大戏！越多越好！”

    夏智迟疑再问：“这个想象力是需要非常详细才能创造么？”

    如果只是一个雏形就能顺势推演，那再好不过了。

    什么Xbox、switch，还有电脑上steam的游戏他都能给你塞满后搬过来。

    可，夏智就玩过一小部分游戏。

    好比swtich。

    他穿越前买了一年多了，里面就仅仅一个怪猎：崛起，没啥其他的。

    还没玩完。

    “不清楚。”天野桜子玉指点唇，思绪辗转：“巫女大人说过，和某些‘规则’相关。”

    “尝试一下，不行再说。”

    花田散完全化身行动派，口中念念有词，化成一抹光斑，钻进夏智体内。

    天野桜子冲着夏智歉意一笑，拉着天野葵一上一下，同样没入夏智皮肤。

    【游戏提示】

    【式神空间】构筑完毕，里面所有功能自行延伸成功，你可以通过心中默念‘式神空间’，以上帝视角观看空间内部景象。

    【游戏提示】

    你已获得buff：【式神武装】。

    【式神武装】

    【品质】：未知

    【属性一】：你对刀剑类技能领悟力＋50%

    【属性二】：你对副职业熟练度增加量＋50%

    【属性三】：你的远程攻击精准＋50%

    “这个属性，每一个都很猛哇。”

    夏智喃喃，然后赶忙窥察起了空间内部。

    这一看，夏智吓了一跳。

    【式神空间】里，俨然出现了一个小城市。

    什么游戏厅、奶茶店、超大寝宫、电脑间......

    一系列奢华装潢与功能十足的布局，别说巫女三人组了，就连夏智都口水直流。

    “这简直就是天堂！每一个都是我能想出的巅峰之作！”

    “不行不行，不能再继续瞅了，这样下去非沉沦其中不可。”

    夏智甩了甩脑袋，一脸后怕：“你们仨就安心的宅着吧！阿门~”

    ......

    一切既定。

    夏智开始按照刚出维度罅时做的谋划，按部就班开始行动。

    “首先去一趟虚拟交易空间！”

    夏智打开背包，找到了通行证，点击使用。

    既无华丽的过程，也无旖旎的光效。

    夏智来到了一方白茫茫的广场边缘，脸上自动覆盖了【虞祭靖魂面】。

    周围屋舍俨然，各具特色。

    广场上最大的两个建筑，分别是位居中央雕琢着岩石祥龙的‘磐石之心’，和一旁彰显自由的‘米其林奇妙屋’。

    发现来客。

    各大建筑中，纷纷冒出了人影，像饿至皮包骨的野狼，张着泛着绿光的瞳子，死死地盯着夏智。

    接着，似是有人发号施令。

    无论男女老幼。

    所有人！

    都一齐拼尽全力跑来。

    伸出橄榄枝。

    一时间，各种各样的嘈杂鸟语，将夏智淹没。

    其中，夏智还听见两声夹杂着‘西八’的撕心裂肺的哭嚎。

    咦惹，你看，出现踩踏事件了吧。

    “都停下！”

    夏智被骚扰的不耐烦了，唳喝怒吼，周围才得以片刻的宁静。

    这时，一位孔武有力，头发花白的龙国老者硬生生地挤了上来，开怀大笑：“哈哈哈！果然是我龙国英雄！来来来，让老夫好好招待招待您！”

    周围人见状，咬牙切齿地瞪了老者好一会儿，才垂头丧气地烟飞星散，回到自己屋中。

    ......

