    夜色，好像焚烧了起来。

    一众江湖客手抓兵器，出现在辅楼前时，纷纷被眼前的一幕震惊到了。

    不远处...

    辅楼入口处正上演着围剿战。

    众人认出被围剿的正是辅楼的高手们。

    这些高手在努力冲出，但他们的对面是数百名背着大铁桶的重甲人。

    重甲人全身覆着无缝重铠，宛如人形碉堡。

    这些人形碉堡正抓着高射水枪，枪中激射着黑色的液体，那些液体落在地上，岩石上，甚至金属上，都发出“哧哧”的声音，一阵阵青烟后，就能看到腐蚀豁口产生了，显然...这些黑色液体充满了强烈的腐蚀性。

    是的。

    高手们或许能够用气罩荡开箭矢，但却无法荡开这腐蚀性的毒液。

    但刺客不是死的，他们身法高超，完全可以躲避，可以绕开，只要他们远离了，这些笨手笨脚的大家伙根本不可能追上他们。

    可是...

    他们逃不了。

    因为，在重甲毒水队之后，还有一个紫衣女人。

    这女人戴着残月面具，身形曼妙，前凸后翘。

    只不过，任何人还未对她产生旖旎的遐思，就会被她此时的形象所震慑。

    无数的荆棘蔓藤正如一条条飞快游走的巨蟒盘旋在她身侧，又向远处游窜而去，好似群蛇狩猎般，在驱赶着攻击着辅楼的那些猎物，让他们无法脱离重甲毒水队的射程。

    而紫衣女人，则被托举地高高在上，宛如女将军般在指挥着蔓藤的攻击，围堵。

    她脚下的蔓藤已经构建成了一张铺天盖地的大网，如倒扣的大碗覆笼这片区域。

    再细细看去，又能见到那铺天盖地的蔓藤下，居然还有一百多个持着弯刀的怪异侏儒在飞快地跑着，弥补着紫衣女人的短板，加固着攻防，使得辅楼的“大天王”常冬等人根本没有喘息的机会。

    辅楼虽也是高手众多，除了“大天王”常冬，还有十二阁主中的八位，以及十二剑君，还有其余的精英刺客，武者...

    但在这样形成了体系化的攻防体系前，皆是在苦苦支撑。

    而古怪的是，无论如何死人，常冬等人就是卯足了劲往前冲，而不往后退，好似此时灯火俱灭的辅楼里藏着什么恐怖的怪物似的...

    “是‘人间凶器’紫凤。”

    白渊想起墨娘之前的普及，下意识地对上了人脸。

    他迅速扭头，往另一边看去。

    ......

    因为，他已发现，辅楼这边不过是诸多战场之一。

    在这战场紧临的东北方向却是另一番景象。

    那是两批人的对冲。

    说是人，其实并不恰当。

    说是对冲，却也不恰当。

    紧挨着紫凤的是一个在月下吹奏长笛的面具男子。

    笛声幽幽，似是丧葬中的哀沉之曲，其中充斥着一股黑暗的魔力。

    而随着他的吹奏，诸多瞳孔惨白的毒蛇从周边出现，化作蛇潮，往远翻滚而去。

    皇都里本不可能有这么多毒蛇，但若是已“商贸”为名，再加以担保，却是可以将这许多毒蛇顺利带入皇都内了...

    蛇潮作为主要的冲击战力，边儿上还有不少戴着残月面具的刺客。

    这些刺客足有千余名，在长笛男子和紫凤之间的空地上游弋着，然后一个个伺机参入战场。

    在蛇潮和残月面具刺客的对面，则是一群书生装扮的剑客。

    说是书生装扮，其实只是书生款式...

    秀才大多以青衫白衫为主，而这群书生却是穿着玄色衣袍，手中无笔，却是以剑代笔。

    而这群书生最前方，则是个山羊胡子的黑衣男子。

    “是‘邪儒’公羊修，还有‘万蛇庄主’欧阳？玄袍书生应该就是言灵刺客？”白渊心底默默道。

    是的。

    他并没有猜错。

    能够在此时此地做出如此打扮，动用如此力量的，自然只会是双方的顶级刺客。

    此时，公羊修手中持剑，周身长袍无风而动，一派逍遥景象地念诵着诗词，身形则是在这诸多毒蛇毒蜂间如闪电般折射不已...

    那毒蛇毒蜂即便再如何充满灵性，再如何疯狂，却都沾不到公羊修的衣衫。

    转瞬，公羊修已经欺身到了欧阳面前。

    欧阳似乎知道他厉害，也不待他出手，就提前飞速飘开。

    两人一退一进，旁若无人。

    而就在退的过程中，无数的“黑潮”从欧阳脚下浮出，好像是从他袖管裤管里流淌出来似的，然后化作浪潮向公羊修拍打而去。

    浪潮的“水花”飞溅，化作一丝一丝黑水出现在半空，但细细看去，那都是一条条白瞳血口的毒蛇。

    时间若是变慢了...

    “咔吧咔吧”的獠牙开合声不绝于耳。

    毒蛇在半空猛力撕咬着，但纷纷落空。

    这不是关键，关键是其中的毒素正在四散。

    这片区域里充斥着难言的毒素，便是只在周边也会隐隐感到头晕。

    公羊修也不得不停下追击，飞速掠开，口中念念有词，似乎在念着什么诗歌，继而再度爆发出手。

    另一边的黑袍书生们则是和残月面具的悬空坊刺客交锋一处...

    这些交锋还只是精英的交锋。

    在另一边，更多地则是两楼之间普通刺客的对战。

    白渊快速地看着，观察着战局，思索着从哪里切入。

    忽地，他心有所感，抬头看向天空。

    ......

    不远的天穹上，正飞来一团厚重的黑云。

    那黑云好似被人操纵着，完全无视随风飘动的规则，飞速莅临了战场上方...

    当空皓月放射的无穷光辉，照清了那黑云的模样...

    那哪里是什么黑云，

    那分明是一只只黑色的巨鹰，那些鹰的模样古怪，羽翼仿是铁水浇灌而成，充满了厚重和坚硬的质感，舒展开来，令人心生悸动。

    而此时，那些巨鹰的背脊上竟然还骑着不少人...

    细细看去，那些人脸戴残月面具，分明都是悬空坊的刺客。

    “这是妖兽刺客了...”白渊默默看着。

    下一刹那，骑跨在巨鹰上的刺客掏出了连射弩，开始瞄准地面，开始射击。

    嗖嗖嗖！！

    一根根箭矢，飞射而下，宛如春夜的小雨。

    而这些刺客的箭术极准，一根根箭矢如安装了定位追踪系统一样，往目标急掠而去。

    只是一个照面，不少长生楼这的刺客就中箭倒地。

    倒地了，就纷纷在地上无法起身了，显然箭矢上全部上了毒。

    而这依然未曾穷尽此处刺客战争的复杂...

    ......

    另一边，只见一对神仙眷侣般的夫妇正站在高处的望楼，身边则是围着不少人。

    “这就是墨娘的表弟，那位长生楼的小楼主，小佛爷吧？”白渊已经抓出了千里眼，在看着。

    小佛爷有什么办法应对这坐着飞鹰妖兽的刺客呢？

    正想着的时候，只见小佛爷身侧一名魁梧的胖子出列。

    那胖子向小佛爷一抱拳，便径直从望楼上激射而下，化作一道流星弹向纷乱的战场。

    轰！

    随着胖子的落地，大地猛然一颤，连烟尘和周边的石子都往上弹起。

    而那胖子并未就此落地，而是竟如弹射球，借着地面的反弹之力，再度高高弹起，射向天空。

    半空中，那胖子忽地一扯衣衫，露出八只手。

    是的。

    八只手，其中六只一直藏在衣衫之中，所以魁梧...

    八手才显，狂暴的针流便从八只手掌中飞射而出。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    这些针极细，又蕴藏了极大力量，在夜色里但见寒光灼灼，宛如横穿天地的雨，一个瞬间就将周边的黑鹰全部扫射了下去。

    眼见着那胖子就要落地，他竟是张口猛然吸了口气，然后...神奇的事发生了。

    在吸了一口气后，那胖子就如气球般飘在了天上。

    再接着...

    胖子身后宛如“气球漏气”般，产生了一股强劲的气流，推动着他开始在半空飞射...

    “‘八臂狂狮’唐战？唐家...真是深不可测啊...”白渊忍不住默默吐槽。

    此时...这战场上是你方唱罢我登场，兵来将挡水来土掩，各处皆显着神通，真的是处处凶险，处处激烈。

    ......

    而随着唐战的离开，望楼后方的空气里却骤地出现了一阵隐晦的波动，那波动寻常人根本不可能注意到...

    因为太过隐蔽，隐蔽到如同隐形了一般。

    那波动，宛似一泓波光，方才显出，就已经传递到了尽头。

    而这个尽头，就是远处那一堆神仙眷侣所站立的望楼。

    波动现形，是一个俊俏的白衣男子，男子才显，手中一道寒光已经甩了出去。

    目标：小佛爷！

    这竟是悬空坊一个欲要实行斩首战术的刺客！！

    然而，小佛爷反应也是迅速，在这突兀的刺杀之下，亦是拔出了剑。

    一抖剑光，迎向那甩来的寒光。

    剑光和寒光交击在一处，却未曾产生半丝波动...

    只因那寒光拐弯了。

    这弯儿直接卷住了剑光。

    猛扯之下，小佛爷只觉虎口剧痛，他运力握剑。

    然而...那寒光再度发生了诡异的一幕，其一边缠着剑，一边在和小佛爷斗力，一边的尖儿又化作一道突疾的刺影，朝着小佛爷面门而去。

    众人已看清了，那寒光分明是个鞭子。

    但这是鞭子成精了么？

    “白辰刀...”小佛爷眼中闪烁着冷意。

    俊俏白衣男子笑着挑挑眉，“小佛爷。”

    是的，这正是悬空坊最顶级刺客之一的“小灵萨”白辰刀。

    下一刹那，白辰刀放开了鞭子，任由鞭子自己攻击，他则是再度往前扑出，手中再度闪过一点寒光，直往小佛爷刺去。

    双刺临门。

    小佛爷狼狈无比的躲开。

    下一刻，周边众人反应过来，纷纷拦截。

    ......

    说时迟那时快，这些场景都如电光般在飞快发生着，

    而白渊不过是完成了一次缓缓扭头的时间，

    在这个时间里，他已经把各处的大概形势看清楚了，并在心底进行了初步分析，和简单地模拟对战。

    然而，这还只不过是大概而已，还有许多阴暗或不显眼的角落里，正在进行着同样激烈的厮杀。

    这...

    就是这个世界的刺客战争。

    庞泰看着此情此景，只觉头皮发麻，但见到望楼上连小佛爷斗参战了，自然不会此时打退堂鼓。

    他侧头看向身边的剑客，道：“敢上吗？”

    然而，此时的白渊只是默默看着远处，在寻找着切入点，听到询问，只是随意答了句：“你不必对我有如此大的敌意。”

    庞泰愣了下，然后“呸”了声道，“我就问你现在还敢不敢上？若是不敢，今后就离墨娘远一点！！”

    “你喜欢墨帮主？”白渊奇道。

    庞泰神色幽幽，也不说话，一双凶目只是静静盯着他，然后伸出食指挑衅般地指了指他，冷哼一声，便骤地踏地，右手从背后抄出锯齿巨剪，往前走出。

    “杀！！！”

    庞泰一马当先，其他人也随他冲出。

    虽然知道作用有限，

    虽然知道即便冲上去，也不过只能在这般的战场上分掉一部分的敌人力量，

    但这群人还是冲了上去。

    墨娘垂下烟斗，右手从中拔出烟斗细刀，抖了抖也往前走去，平安坊的干部还有劲装大汉们则是抄着刀剑，随在她身后。

    夜色茫茫，修罗战场，诡谲手段，层出不穷。

    而这里所有的人，都必须参战。

    但，白渊没动。

    他继续抓着千里眼，再度观察，同时在心底验算着，模拟着对战。

    墨娘经过他身边，古怪地看了一眼这位神秘剑客，轻声道，“先生，我去了...”

    此情此景，没有人敢保证能活下来。

    这就是会把一切性命都卷进入，再肆意撕碎的修罗场！

    所以，墨娘道别。

    而此时，白渊似乎完成了观察，放下千里眼，递给她，淡淡道：“墨帮主，请帮我保管一下。”

    墨娘接回千里眼，一看，这还是她之前在风雪森林外的山上送给无名先生的那款，没想到...无名先生居然一直带着。

    正想着的时候，她身边的白渊已经消失了。

    没有任何轨迹。

    也无法通过任何手段侦查。

    “先生呢？！”

    墨娘娇咤一声。

    而远处的望楼之上，却突兀地出现了一道身影。

    那身影方一出现，就有了剑。

    正在追杀小佛爷的白辰刀，感受到一股难以形容的危险，这危险的感觉是他在生死之间打滚了这许多年才养成的本能。

    无有缘由，就是纯粹的第六感。

    白辰刀相信这感觉，他瞬间停止了下一个动作，和他一同出手的长鞭卷着他往边上飞速挪去。

    嗖！！

    他身形快到在半空几近化出残影。

    而就在他原本所在的位置，出现了一把剑。

    这把剑，好似本就在那儿。

    但若是他没有躲，这剑已经贯穿了他的身体。

    可此时，他躲过了，那剑居然还在半空，而未曾落地！

    白辰刀骤然侧头...

    只见幽冷的月光下，一道灰衣身影正站在望楼的朱漆长栏上，斗篷的裙裾在风里飘成灰色的火焰。

    这身影之前绝不在这里。

    那么，他是什么时候来的？

    又是如何来的？

    来了多久？

    为何...这么多问题他都没有答案？

    白辰刀感受到一股难以言喻的压迫感，从那身上四散而出。

    不是力量，而是一种未知。

    是一种敬畏。

    那灰衣身影里忽地探出了一只手，随意抓出，那悬空的剑就又忽地被他抓在了手里。

    然后，那剑就仿似被夜色吞噬了，突兀地再度从所有人眼前消失了。

    “这究竟是......”

    白辰刀全身似大弓绷紧，瞳孔瞬间收缩！

    这等手段，见所未见，闻所未闻！

