    伍三正说着，瞥了一眼旁边的玻璃舱门打开，里面的“尸体”不见踪影，伍三当场脸色就变了，瞪着须曼柔的父亲怒叫道：“须老汉，这舱门是你打开的？里面的那具尸体呢？”

    须老汉看了一眼江小北，正想解释，伍三却是冲上来直接给了须老汉一拳。

    “啊。”须曼柔见状，当场就是尖叫一声，直接朝着被伍三一拳砸到在地的须老汉扑了过去，“爸。”

    “伍三，你他么有病是吧。”

    须老汉的的两个儿子，须浩南和须浩天当场就是大怒。

    “我就说，你女儿怎么天天往这儿跑，原来你这老东西，早就打着玻璃舱的注意了。我劝你赶紧将那具尸体交出来。城里的某个大人物要带那具尸体回去研究，你要是坏了那位大人物的好事，你们全家都得死无葬身之地。”

    伍三骂骂咧咧的道，说着他就是赶紧走到身后几个身着黑色西装的男子跟前，低声说了几句。

    那几个西装男的脸色跟着就沉了下来，其中一人走到须老汉等人的跟前，一脸冷漠的道：“你们竟然能打开这玻璃舱的舱门，倒是令我有些意外，不过舱里那具尸体很重要，你们要是将那尸体藏了起来，就赶紧交出来，免得惹祸上身。”

    “你们谁啊，哪有什么尸体？”

    看到自己的父亲被伍三打了，须浩南当场就怒了，怒气冲冲的盯着那西装男子。

    “啪！”

    那西装男子直接对着须浩南一巴掌抽了过去。

    这一巴掌的力道极大，须浩南跌飞出去，张口就是喷出一口鲜血。

    “哥。”

    须曼柔和须浩天见状，顿时就是尖叫一声。

    “赶紧交出那具尸体，或者告诉我们它的下落，否则你们都得死。”

    西装男子冷冷的道，他掏出一把枪，枪口对准倒在地上的须浩南，“我数三声，你们若是还不能给我答案，我就杀了他。”

    “三、二……”

    须老汉看了一眼江小北，又看了一眼须曼柔，道：“我们根本就没见过什么尸体，我们来到这里的时候，这玻璃舱的舱门就打开了，里面的人早就不见了。”

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    西装男子冷哼一声，对着须浩南扣下了扳机。

    “啊！”

    须曼柔尖叫一声，看着黑色的枪口喷出一缕青烟，一枚子弹朝着须浩南飞了过去。

    而就在这时，江小北的身子霍得一动，宛若是闪电一般，等到他停下来，食指和中指间夹着一枚子弹。

    江小北眸子微微一挑，看了一眼那西装男子，淡淡的开口：“要么现在就滚，要么就都留在这儿吧。”

    西装男子看到江小北竟然徒手抓住了子弹，脸色更加的阴沉了起来，看着江小北，道：“你是修道者？”

    “怎么你要掺和进来？”

    伍三看见江小北，道：“你是谁，你不是我们村的人，这玻璃舱里的尸体，是不是被你弄走了。”

    听到伍三的话，西装男子的枪口对准江小北，道：“是你？”

    江小北冷冷的开口，道：“看来我说的话，你们没听见啊。”

    说着他身子猛地一动，直接来到西装男子的跟前，劈手就夺下了那西装男子手中的手枪，枪口对准那西装男子，淡淡的道：“现在，你是滚不滚？”

    西装男子的脸色阴沉至极，道：“我知道你是修道者，但是你知道我是谁吗？我背后是谁吗？你真的要跟我们为敌吗？”

    江小北声音冷冽无比，道：“滚。”

    西装男子脸色阴沉的道：“我们是神王集团的，你真的要跟我们为敌？”

    “砰！”

    一声枪响陡然响起，西装男子的眉心多了一个血洞。

    鲜血沿着血洞流淌出来，西装男子一脸愕然的瞪大眼睛，身子砰的一声，栽倒在地。

    “真是聒噪。”

    “我已经给过你机会了，怎么就不懂得珍惜呢？”

    “你真的以为我不敢杀你吗？”

    “还有，我生平最讨厌的就是威胁了。”

    江小北的枪口转动，瞄准另外两名西装男子，淡淡的开口：“你们滚不滚？”

    那两名西装男子见状，脸色十分难看，看着江小北，道：“小子，你真的要跟神王集团为敌？”

    砰！

    又是一声枪响骤然响起，那名说话的西装男子倒在血泊中。

    另外一名西装男子见状，脸色都白了，提都不敢再提神王集团，转身就走。

    “站住。”

    江小北淡淡的开口。

    那西装男子身子猛地一颤，艰难的转过身来，看向江小北。

    “我是叫你滚，听不懂人话？”

    “从那条路来的，就从那条路滚回去。直到我看不到地方才能站起来走，明白吗？”

    西装男子脸上露出一丝的怨毒，但还是真的滚了出去。

    伍三见状，也是战战兢兢的，他也就是这杏花村普普通通的一个村民，这次去城里叫来这些人，也是想着赚点钱。

    但是没想到会碰上江小北这么个狠茬子，转眼间就是毙掉两名神王集团的人，伍三当场就怂了，赶紧跟着那西装男子要滚出去。

    江小北的枪口缓缓的对准伍三，冷冷的道：“我让你滚了吗？”

    伍三闻言身子猛地一颤，差点尿失禁，忙冲着江小北磕头道：“老板，对不起，真的对不起，我也就是鬼迷了心窍，你就放过我吧，我再也不敢了。”

    江小北看着伍三，又看了一眼须老汉，道：“你刚才打了他？”

    “现在跪到他面前，自己扇自己耳光，什么时候他原谅你了，你才能走，明白么？”

    伍三闻言，赶紧就是来到须老汉的跟前，噗通一声跪下，赶紧就是给了自己几个耳光，“须大哥，我错了，我真的错了，您就大人不计小人过，放过我吧。”

    须老汉毕竟是一个纯朴敦厚的老实人，看到伍三的样子，赶紧扶起伍三，道：“咱们都是一个村的，抬头不见低头见，你这是做什么？”

    没有江小北的命令，伍三哪敢起来，只能看着江小北。

    江小北挥挥手，道：“还不快滚。”

    伍三这才如蒙大赦，赶紧一溜烟的跑了。

    “叔，你没事儿吧。”

    江小北走到须老汉的跟前，一脸抱歉的道：“对不起，是我连累了你们。”

