    不满五岁的亲王朱肇煇看着那个坐在主位大吃大喝的堂兄，内心满满的都是忧愁。而他的亲生母亲戈氏和名义上的嫡母汤氏，都是小心翼翼的，虽然她们都是名义上的长辈。

    没办法啊，朱檀自幼好诗书礼仪、礼贤下士、博学多识，但是就藩后信奉道教，终日焚香诵经、烧炼仙丹，求长生不老之药。死的时候只有二十岁，朱檀独子朱肇煇现在还是名义上的鲁王世子，还没能承袭亲王位呢。

    一个小太监快步走来，小心翼翼说道，“殿下，城外看到了陛下的使者了。”

    朱允熥有恃无恐，或者说这一路的逃命，他奇怪的发现皇爷爷和父王派来的人马，始终是距离他五里路。甩不掉的同时，那些人也追不上。这也就让朱允熥安心了，还是继续‘逃命’。

    “明日我要去泰山，再说吧。”朱允熥一点都不在意，吃着喝着，“给那些人送点酒水，要不然皇兄知道了该骂我了。”

    打了知府也就打了，御史在弹劾就弹劾，朱允熥毫不后悔。一开始会害怕，但是现在一点都不害怕。尤其是在出宫之后，朱允熥也知道自己做了不少荒唐事，可是每一次都平安无事，皇爷爷和父王都是睁一只眼闭一只眼。

    其实有些时候，朱允熥也很清楚，他就是这么一副不成器的样子，才是皇爷爷眼里的好孙儿。他就是要闹出一些事情去求皇兄，才是一个好弟弟。

    吃喝玩乐这样的事情，朱允熥确实喜欢。但是他也不是完全没心眼，皇兄的地位太稳固了。做好一个弟弟，比什么都重要。学允炆，那才是傻子的做法，也就是允炆和他那傻母亲才会有些不该有的小心机。

    朱允熥这傻小子开开心心的游了泰山，准备去继续骚扰自己的堂弟，在鲁王府继续享受人上人的生活。

    毕竟在应天府亲王一大堆，更有皇帝和太子坐镇，小小的一个郡王实在不算什么。但是到了鲁王府就不一样，没了真正的鲁王，鲁王世子还是堂弟，大家都盼着他这个郡王帮忙说好话呢。

    只是刚刚下泰山，他就看到了李景隆带着大军，苦着脸的朱允熥明白了，他的好日子算是彻底结束了，他游历天下的梦想现在就是宣告破灭了。

    “表兄，用不着这么快吧？”朱允熥苦着脸，拱手说道，“再许我一月时间，我自会去皇兄那里请罪。”

    李景隆笑了起来，说道，“此前出征漠北，太孙殿下不满骑兵脚程，正好领五百骑行军。殿下，还是随我回北平吧，莫要让我为难。”

    在李景隆为难的时候，张玉也策马来到一群人跟前，他顿时眼前一路。张玉算得上是降将，他曾是元朝的枢密院知院，而他的很多昔日同僚也是现在大明的官吏，只不过很多人只是中阶军官。

    “李兄，曹国公就在前面。”张玉很热情，豪爽说道，“若是在曹国公面前留下好印象，说不得可以被引荐到太孙殿下跟前！”

    赵卓生就很羡慕，酸溜溜的说道，“张兄莫要为难我等了，在下没能办好皇差，还想要要回京领罪呢，哪敢去曹国公跟前！”

    回京领罪是肯定的，追了一个多月都没能将郡王殿下带回应天府，这就是办坏了差事。回去说不得要被打三十军棍了，说不得要被严厉的呵斥一顿。

    张玉本来还想继续邀请，大家合兵。只是转瞬间明白，赵卓生这些人还真的不合适合兵。合兵了，郡王肯定要被带回应天府。现在办砸了差事顶多挨点军棍，但是算得上是太子的心腹了。

    这要是将郡王殿下真的给带回了应天府，不要说太孙殿下生气了，到时候皇帝、太子那里，那都是没办法交差了。大家还是心照不宣，你继续跑，我继续追，配合默契点肯定不会将这一出大戏演砸。

    就在一群军伍出身的汉子在默契演着大戏的时候，严震直等人忽然无比激动，他们要出息了，他们总算是办成了皇太孙殿下交办的差事了。

    想想看也心酸了，都两三年了，一些工匠交上来的一些技艺，还不错。但是也仅仅只是不错而已，他们不太满意，太孙那里更不满意。太孙倾尽资源办的学院，居然没有太大的产出。

    而现在，一个匠户李铁柱奉上技艺。虽然要多消耗铜一成，但是火铳可以开枪百次而不炸膛，这就是了不起的成绩了！

    而且还在膛内刻线，膛内的铅块、铁块更有杀伤力，可达二百五十步，射程比起寻常火铳远了一成！

    这就是大喜了，再三确认才敢报喜。因为在朱雄英手底下做事久了，他们也都知道朱雄英的性子。皇太孙可以一直失望，但是绝对不要让皇太孙空欢喜一场。

    朱雄英也确实就是这样的表现，他还是更喜欢踏踏实实办事的，还是更加希望那些能够直接办成的。不要画大饼，更不要为了一些不可能达成的目标在那里信口雌黄，那才是朱雄英极度厌恶的。

    陪着朱妙清在逛着园子，朱雄英也比较得意，他的皇爷爷是个工作狂不懂生活。在老朱的影响，大朱也被动的成为了一个工作狂，很少有什么休息的时间。

    知道殿下不希望这个时候身边有其他人，王承恩基本上是带着人躲的远远的。忽然看到了一个小太监，王承恩双眼一蹬。

    看着被带来的小太监，王承恩双眼一瞪，“刘福，你也跟在我跟前许久了，如何这般没规矩？不知道今个是殿下休沐？”

    刘福苦着脸，现在只能求饶，“回公公，奴婢刚刚接到帖子，说是学院那边有劳什子......”

    “帖子呢？”王承恩咬牙切齿，狠狠的瞪着刘福，几乎要将刘福千刀万剐，“该死的混账，敢耍心眼了？”

    很明显，王承恩知道了刘福的小心思。他知道刘福肯定耍收到了帖子，肯定耍学院那边有着什么了不起的发现，所以现在耍想着在太孙殿下跟前露脸了！

    刘福虽然心不甘情不愿，但是只能乖乖的将帖子递给王承恩。至于王承恩拿到了帖子当然不敢翻开，只是追问几句，刘福也只能乖乖回答，现在小心思是彻底落空了。

    明确了消息，王承恩立刻调整状态，脚步匆匆哭嚎道，“殿下，大喜！大喜，殿下！”

    看着这哭嚎的王承恩，朱雄英也给吓了一跳，“嚎什么呢？有什么大喜的？”

    王承恩冲到朱雄英跟前，直接跪下高举帖子，“殿下，学院那边送来帖子！有匠户改良技艺，似是火器威力大增！”

    朱雄英立刻劈手夺过来帖子，匆匆扫了一眼哈哈大笑，“哈哈！着令有司，速速来宫议事！令人传旨，让那李铁柱速速来宫！”

    这个时候大家该干些什么，大家自然也心里清楚。

    包括徐妙清，她本来是很享受休沐时和丈夫游园、说说体己话。但是她也很清楚，她的夫君不只是她的夫君，更是大明的皇太孙殿下！

    朱雄英也没有继续儿女情长，只是转身后停下脚步，“清儿，去给为夫研磨，其他人我不放心。”

    王承恩就委屈了，以前都是他研磨的。而且太孙府时不时的传出圣旨，一开始大家以为是皇帝陛下下的圣旨先传到太孙府，让太孙去示恩，可是慢慢的大家也回过神了。

    大家都心照不宣而已，反正这就是圣旨，大家也都不觉得有什么问题，也不用担心出问题。要是不接旨，那才是大事。

    徐妙清也见怪不怪了，看到朱雄英在起草圣旨，只是装作不知道。

    王承恩自然不需要担心失宠，仔细的记着圣旨的内容。马上还要让人快马送回应天府呢，别看皇太孙拟圣旨是没问题的，毕竟皇太孙也不会随意起草圣旨。但是这些圣旨每一次拟好，那都代表着大事发生。

    朱雄英仔细想了想，对徐妙清说道，“皇爷爷开国时曾诏令，定五等勋爵，现如今又定规矩，凡爵非社稷军功不得封，封号非特旨不得予。这李铁柱，算是赶上了好时候。”

    徐妙清低着头不说话，只是听着就好，不会发表什么意见。

    皇太孙宠她、信任她，徐妙清当然开心。但是她可不敢恃宠而骄，要不然这就要出大问题了，她这才新婚燕尔的，可不想因为这些事情失宠。

    朱雄英拟好圣旨，对王承恩说道，“立刻让人送回应天府，让皇爷爷加盖天子宝印。”

    这操作倒是让王承恩愣住了，以前可不是这样的操作啊，以前都是皇太孙亲自让人颁布圣旨的。这一次要送回应天府，再让皇帝陛下加盖宝印，有点看不懂了，这多此一举啊？！

    别人看得懂看不懂，那是别人的事情，但是朱雄英需要的是一个态度。

    不是看看皇帝和太子的态度，而是要看看那些文官的态度。这一次的圣旨，就是在挑战一些文官的基本盘，这一次的圣旨就是给文官们一些敲打。

    撬开了一个口子，以后很多的事情不能说一帆风顺吧，但是起码有了更多的希望。

