 “不提供丹方，那么如何炼丹，这简直是在开玩笑！更何况，要炼制的，还是上品神丹！”

“就是！这该不会是在逗大家玩吧？”

……擂台周边的人群炸开了锅，谁也没想到，第二场比试，不只是炼制上品神丹那么简单，而且只提供材料，不提供丹方，这对于在场大多数人来说，简直是闻所未闻的事情。

不过，围观的人群中，也有着一些见多识广的老辈炼丹师，只听一名发须皆白的老者，道：“没想到，这一届，皇族竟然是采取了这种比试方式，倒是有些新颖。

我以前只听说过，在中部那边，有大势力用过这种比试之法！”

“薛老，你的意思是，不提供丹方，真的也还能成功炼制出上品神丹？”

老者身旁的人，纷纷看向他，其中一个身材高瘦的中年女人，有些诧异的问道。

“自然可以！”

老者解释道：“不提供丹方，但实际上，提供药材，便是相当于提供了一部分的丹方。”

许多人面色疑惑。

不等他们询问，老者继续道：“你们想想，既然颜家提供完整的炼丹材料，那么便也就相当于，给出了炼制‘复灵漱魂丹’所需要的材料清单，和直接提供丹方相比，只是没有标注出，各种材料的配比而已！”

“我明白了！”

有人一拍脑门，恍然大悟：“虽然没有提供具体的丹方，但颜家应该不会提供用不到的材料，也不会缺少某种材料，就是说，所提供的材料，便是完整的一份或是几份。

参赛者们要做的，便是弄清楚，炼丹时，这些材料的配比！”

他这么一解释，其余人立马也都是明白了。

又有人道：“不过就算是这样，也没那么容易吧！那可是上品神丹啊，就算知道了炼丹的材料清单，可材料之间的比例，又哪里是那么容易研究出来的！”

老者点头道：“自然没那么容易，但也不是不可能。

须知，所提供的炼丹材料，药性都是固定的，药性能够和谐交融的比例，也可以说是固定的。

不出意料的话，只要能将这些药材的药性，顺利融合起来，那么便能够炼制出‘复灵漱魂丹’！至于最终所炼制出的‘复灵漱魂丹’，成色如何，就要看，谁能将各种药材的药性，更加完美的进行融合。

要将材料的药性，完美的融合，则又取决于这些参赛者，对于材料药性的感悟和理解！”

老者身旁的人，有的听懂了，有的则还是一知半解。

不过都已经明白，颜家的这种比试方法，并不是特意刁难参赛者，只要参赛者有着足够的本事，即便只提供材料，不提供具体的丹方，也能将上品神丹炼制出来！老者解释完后，目光再次落在擂台上，心中暗道：“不过，要仅靠着材料清单，便成功炼制出上品神丹，要求必然更高。

只怕是十个能够炼制上品神丹的神道丹尊之中，只有两三个人能够办到，而且即便办到，丹药的成色，也不太可能，达到多么完美的地步。”

场面一片嘈杂，犹如闹市，颜武墨眉头一皱，沉声道：“安静！”

他的声音不大，却犹如一柄铁锤，砸在了人们的脑袋上，人们只觉得脑子轰的一声，嗡嗡作响。

片刻之间，场面再次安静下来。

“你们若是有什么不清楚的地方，可以说出来！”

颜武墨看向擂台上的十名参赛者，淡淡说道。

“前辈，我想问下，提供的材料中，是否有炼制‘复灵漱魂丹’时用不上的？”

徐影问道。

林辰、颜涵雪和江祁阳等人，目光也都落在颜武墨身上，这个问题，也是他们想要询问的。

若是所提供的材料中，有一些根本用不上的干扰，那么炼丹的难度，会直线上升！颜武墨摇头道：“没有！简单点说，我们所提供的材料，便是炼制‘复灵漱魂丹’的材料清单！其中一部分材料，刚好是炼制一颗‘复灵漱魂丹’所需要的分量，另一部分，则要比炼丹所需的数量，多出那么一些。”

江祁阳和徐影等人，得知所提供的材料，便刚好是炼丹所需的材料清单，稍微松了口气，但明白颜武墨话语中的另一层意思之后，心脏又不由一紧！颜武墨话语中的另一个意思，便是所提供的材料，顶多只能炼制出一颗“复灵漱魂丹”！‘也就是说，只有一次尝试机会！若是失败，便基本意味着，不可能进入前三名！一定要非常谨慎才行，至少有着七成炼丹成功的把握之后，再开始尝试炼制‘复灵漱魂丹’！’江祁阳心中暗自思量。

颜涵雪和徐影的眼神，也都是多了几分谨慎。

林辰心中自语：‘这么说来，其实进入前三名，也有着一些运气成分。

毕竟，即便是给出一份完整的丹方，无论是我还是颜涵雪，也都没办法说，便能有着百分之百的把握，炼制出‘复灵漱魂丹’！更何况，没有提供完整的丹方，只是相当于提供了炼丹所需要的材料和清单！不过，仔细想想，炼丹一道，基本没有百分之百的成功率这种说法！很多时候，都需要一些运气。

仅有一次尝试机会，一旦失败，意味着和前三绝缘！如此看来，这第二次比试，除了考验在炼丹一道的本事之外，还在考验参赛者面对着巨大的压力时，能不能保持绝对的冷静，摘取最后的胜利！’“还有没有别的问题？”

颜武墨环视众人，问道。

无人开口。

“既然没人说话，那么便是没有问题了。”

颜武墨手臂一挥，便有十枚空间戒指飞向林辰等人。

林辰伸手，将飞到面前的空间戒指抓住。

“空间戒指里，便是炼制‘复灵漱魂丹’所需要的材料！现在，第二场比试，正式开始！”

轰——上空的血玉鼎，涌出更加耀眼的血色光芒，天地之间，再次被染成一片血红色！ 