    教室一瞬间静的只剩下班主任和苏莹说话的声音。

    “老师，你还要继续考下去吗？剩下的那些课文内容我还没复习完，可能会答不上来。”苏莹已经很满意自己现在达到的效果。

    “苏同学，你坐下吧，老师已经心服口服了，以后继续努力。”班主任示意她坐回座位。

    “报到名字的同学上来领走自己的试卷，我们接下来开始分析讲解题目。”这一节课过的很快。

    下课之后，又不少同学频频朝着苏莹所在的位置看了过来，好像是第一次重新认识她这个人。

    “有什么了不起的，不就是从倒数第一进步上来而已。”兰兰冷哼一声。

    苏莹以前成绩极差的时候，她可没少在背后嘲笑对方。

    现在苏莹进步了，她心里更加的不舒服。

    苏莹面对她的这种小孩子般的挑衅视而不见，有这个闲工夫跟一个小女生置气，她还不如抓紧时间学习，考上电影学院才是目标。

    “有些人啊，以为自己进步一点，就可以把尾巴翘上天了，也不照照镜子，一个连爸爸是谁都不知道的野种，还有脸来学校。”兰兰见苏莹一直都没有理睬自己。

    她恶向胆边生，立刻口出恶言。

    苏莹腾的从自己的位置上站起身，快步走到兰兰的身边。

    “啪，”一个巴掌又快又狠的甩在兰兰白皙的脸颊上。

      “把你的嘴巴放干净一点，我的爸爸是谁不需要你在我的面前说三道四。”苏莹揉了揉自己的掌心，抬眸，眼底是满满的杀气。

    “你，打人。”兰兰捂着自己的半边脸，好半天才反应过来，自己被苏莹打了。

    “我打的就是你，让你一天天的在背后嚼舌根，你要是不服气，现在就去班主任办公室，我们评评理。”苏莹冷眼瞪回去。

    “我去告诉老师，你个野种还打人。”兰兰这是好了伤疤忘了疼。

    “啪。”苏莹手起巴掌再次准确无误的落在兰兰的另一边脸上。

    “呜呜呜，，老师，苏莹打人。”兰兰捂着脸哭着跑出教室，找老师告状去了。

    “苏莹，去请你的家长来学校一趟，你不好好学习也就算了，现在还动手打自己班上的同学，看看你自己像个什么样子。”

    班主任看到兰兰两边的脸颊都红了，就知道她告状是有理由的。

    “她一次又一次当着我的面，骂我是野种，老师，同学之间，就是兰兰这样欺负同学的吗？”苏莹站在老师的面前，说着说着就开始无声委屈的掉眼泪。

    老师愣了一下。

    “老师，父母那辈的事情，为什么需要我来承担苦果，会出生在什么样的家庭又不是我能选择的，我没有吃兰兰同学家的一粒米，她凭什么每天都在背后伙同其他同学谩骂攻击我。”苏莹止住自己的眼泪。

    “我知道打同学是我的不对，我愿意接受学校和老师的任何处罚，可是打了兰兰这两巴掌，我不后悔，她活该被打。”

    苏莹昂首挺月凶，站在老师的面前，做好了被处罚的准备。

    兰兰捂着脸停止了哭泣，苏莹这个闷葫芦什么时候变得能说会道了。

    这要是换个受害人，她都要被苏莹说服了，背后每天诋毁同学的人肯定可恶啊。

    “苏同学，你打人这件事情就是错误，你回去休息两天，等反省好了，写两千字的检讨书带过来，当着全班同学的面真情实意的向兰兰道歉。”老师最后还是偏袒兰兰。

    “那她呢？她不当着全班同学的面向我道歉吗？”苏莹转过身看着兰兰，一字一顿的问。

    “老师，我和她都是你的学生，我们难道不应该被你一视同仁吗？”要她道歉可以，兰兰也要向自己道歉。

    “谁稀罕你的道歉。”兰兰突然大声的说。

    “老师，你也听见了，兰兰同学不需要我的道歉，我会写一封检讨书带来学校。”苏莹没指望对方会跟自己和解。

    “都回教室，苏莹明天就不用来上课了。”临走之前，老师刻意交代了一句。

    “是，老师。”不就是休息两天，这个处罚苏莹欣然接受。“兰兰，老师如何处罚苏莹了，请家长来了吗？让她跟你道歉了吗？”平时跟兰兰关系很好的女生立刻就围了过来。

    “没有，你很烦人啊，什么事情都要向我打听，我不知道。”兰兰今天算是吃了一个大亏。

    她现在心情烦躁的很，谁靠近她，她就冲谁发脾气。

    “老师来了，大家快回自己的位置上。”教室门口的男生立刻跳回自己的座位上，还好心的提醒后面的同学。

    苏莹下课后，把课桌里面的书本全部都塞进书包里。

    “她这是被学校开除了，看她抽屉收拾的那么干净，这是打算不来上课了吧？”有心的同学立刻就注意到这个现象。

    “被老师处罚，两天不准来上课，回家反省。”得到小道消息的女生偷偷的回答。

    “什么，我也想回家休息两天啊。”男生羡慕的仰天长啸。

    “得了吧你，你要是被老师赶回去，你爸妈明天肯定拎着你来学校负荆请罪。”他的同桌立刻击碎他的幻想。

    “苏莹，你给我滚出来，说，到底是怎么回事，今天学校根本就没放假？”如雷声般的敲门声击打在房门上。

    苏莹坐在书桌前，抬起头，看了一眼时间，是该出去吃早点了。

    她为了能考上电影学院，最近可是拼了命的在学习。

    “你知道了？”苏莹打开房门，就看到苏歆一副要吃了自己的凶狠模样。

    “你在学校跟人打架了？”苏歆有些不敢置信的问。

    “是，我甩了那个女生两个耳光，老师让我回家反省两天。”苏莹没有说原因，直接说结果。

    “我打死你个不争气的东西，我动用了关系，花了钱，送你去学校，就是让你去跟人打架的。”苏歆抄起身边的扫把就往苏莹的脸上打。

    “我这张脸要是被毁了容，可就进不了他所在的圈子。”苏莹没有伸手挡住自己的脸。

    “我打死你个没用的东西。”苏歆改变了方向，朝着她的胳膊打了下去。

