    “轰隆！”

    在无数人的目光之下，苏东皇的招式快到极致，一柄柄剑芒直接砸落而下。

    整个古城顿时发出了恐怖的轰鸣声音，在无数人的目光之中，萧盟大本营之上，遽然间释放出了一道道刺目的光芒，

    萧盟大本营之中，有着一道可怕的结界正在防护着。

    苏东皇的招式一直停留在外。

    无法摧毁萧盟的大本营。

    “可笑，你以为你是谁？”

    “还想要摧毁我们萧盟之地。”

    萧霜儿皱眉道。

    “他要攻击萧盟大本营？”

    众多天骄看向苏东皇攻击的目标，眼中一道光芒逐渐炽盛了起来。

    但是苏东皇想要破开萧盟大本营的结界，无疑是做梦。

    根本是不可能的！

    萧盟的结界，是一名强大的结界天骄炼制的，想要破开很难。

    “给我！碎！”

    苏东皇神色冰冷，淡漠的吐声道，眼神已经是凌厉到了极点，体内杀神本源顿时炽盛了强大了力量。

    他脚掌在这一刻，直接踏步而出，剧烈的波动不断的席卷、横扫。

    “轰咔咔！”

    在萧霜儿僵硬的目光之下，萧盟的大本营所有的建筑顷刻间破碎掉了。

    根本没有办法护住来自对方的力量。

    “竟然破开了萧盟的结界！”

    “他到底是什么身份？”

    萧霜儿以及古城诸多天骄的脸色都是露出了惊容。

    实在是没有想到苏东皇能够破开萧盟的结界！！

    “你在找死！”

    就在这一刻，萧盟大本营之中，一道身材修长的青年出现在了虚空之上。

    他双眼冰冷，眼眸就像是琉璃光芒一样，在他的目光窥测之下，好像所有人的内心都要被窥探了一般。

    萧盟盟主萧天霖！

    众人见到这一人物的时候，眼眸都是一震，内心颤抖，单凭萧天霖的身影。

    就已经让在场的人内心都是恐惧到了极点。

    不只是创建了萧盟，更是留名碑排名前二十的存在。

    是整个荒芜大地最为惊艳的人物之一。

    苏东皇的眼睛和萧天霖的眼睛对视了，像是有着一道火热光芒自虚空之中，开始交错。

    萧天霖的眼中充满了霸道和强烈的杀意。

    他萧盟大本营，被人毁了。

    这不是让他萧天霖愤怒，更是让得他萧盟瞬间成为整个荒芜大地的笑料。

    两种目光冷冽无端的生出了强大的余威。

    “萧盟盟主现身了。”

    “这件事大了。”

    古城众人吐声道，在附近的高耸建筑之中，同样也出现了一些妖孽之辈。

    自然也都在留名碑靠前的位置，他们立于原地，双手虚抱，眸子淡漠，蕴含着无情之姿。

    没有站出来说话。

    像他们这种级别的天骄，自然不会为了苏东皇这些陌生人物出来说话。

    他们现身纯粹是看一下，到底是何人惹怒了萧盟。

    是谁这么大胆，胆敢对萧盟放肆！

    “哥，快杀了这些家伙。”

    萧霜儿看着萧天霖清脆的吐声道。

    闻言的萧天霖淡淡的点了点头“放心他们逃不掉我萧天霖的掌心！”

    “本来是要杀了你们的。”

    “但是现在本少改变主意了。”

    “要让你们成为我萧盟的奴隶！”

    萧天霖淡漠的说道。

    “我知道你们都是拥有着傲骨的人物天骄，但是在我萧天霖面前，再傲的骨，也都可以变软。”

    萧天霖许久没有出现，而他一出现，便是雷霆霸道，彰显绝世天骄风姿！

    “……”

    “你确定吗？”

    苏东皇沉声道，眼中有着一道嘲讽的目光。

    现在他确实不是这萧天霖的对手，若是真正的一战，他们一定会输得很惨。

    而且武君先前对他攻击所受到的伤势，现在也还没有恢复。

    不只是他，还有莫笑，都是一样。

    真正的和萧盟乱战了开来，对他们很不利。

    君莫笑、杨馨雪、小狼小猿一度都回到了苏东皇身后。

    两头妖兽无比冰冷盯着萧天霖，杀意兽目可怕至极。

    它们很想出战，但是被苏东皇制止了。

    若是继续下去，可能会有更大的麻烦，他们初来荒芜大地，先恢复伤势再说。

    “嗯？”

    萧天霖皱眉，眼神有些冰冷，他盯着苏东皇不知道对方究竟是什么意思。

    然而突然间，他的脸色狂变，一张俊朗的脸上充满了阴沉，拳头紧握，浑身气息狂暴的掀了起来。

    “轰！！”

    “轰！！”

    苏东皇身躯产生了强大的杀意能量波动，他的肌肉都开始出现了一道道裂痕，眼眸似血，低沉爆炸之声久久不散。

    但是却让得围观现场众人，都感受到了极为骇然的气息在弥漫着。

    君莫笑、杨馨雪的脸色也是露出了难看之意。

    “血遁！”

    苏东皇低喃了一声，眼眸充血。

    “他在做什么？”

    “这是什么气息？？”

    所有人头皮都是发麻了起来，盯着苏东皇。

    虚空顿时开始生出了一道道血红色的爆炸，空中不断，一刹那间，整个古城上空都开始发出了这种可怖的灵爆。

    “这混蛋是做什么？”

    萧岳云脸色冰冷的吐声道。

    “他是准备脱身！”

    “不惜伤害自己的身体！”

    “这些家伙若是被他们逃了，对我们萧盟来说，绝对是一个大威胁！！”

    萧霜儿一眼便看出苏东皇究竟是做了什么打算。

    苏东皇这些家伙的潜力十分惊人，若是从他们萧盟手中逃脱，对他们来说，那根本就是一个致命的威胁。

    不！

    决不能让他们撤退！

    萧岳云听到萧霜儿的话后，脸色也是一变，这些家伙这是要逃跑。

    他的脸色难看无比。

    绝对不可能让这些人离开他们萧盟的视线，然而此时天地间的爆炸之声不断。

    而且每一道的爆炸之声，都是相当的可怕，间隔时辰，只有三息。

    这一幕，令得整个古城众人都是震惊了起来。

    “萧盟众人，听令！出手！”

    萧霜儿命令诸多萧盟之人，随后一道道萧盟的武者遽然间降临苍穹，眼中充满了冰冷的光芒。

    抬起掌心，天地间似有可怕的力量震碎天地，镇压九天，狂暴气势横扫！

    “给我滚”

    萧天霖眼眸冰冷，充满了愤怒的光芒。

    抬起掌心直接挥动，一股狂暴的飓风开始肆虐了起来，充满了暴戾之感，这股力量蕴含着强烈的天照境的神威。

    烟雾敛去，萧天霖的脸色更是一沉。

    “……”

    “人呢？”

    “逃了吗？”

    此时虚空之上爆炸声没了，烟雾也已经散去了，然而缺少了苏东皇一众人。

    他们就在这古城之中消失了。

    整个古城无数的人眼神，都是颤抖了开来。

    他们怎么逃得。

    竟然都没有发现。

    “这混蛋！！”

    萧天霖的拳头紧握，眼中一道凌厉光芒爆射，他萧天霖现身，竟然也被那些家伙逃得无影无踪。

    萧霜儿、萧岳云的脸色也是难看到了极点。

    被对方逃了？？？

    这些家伙不只是杀了他们萧盟的人，而且还诛杀了他们萧盟的两头妖陨境的妖兽，现如今竟然还从他们的眼皮底下逃跑了。

    这让得所有萧盟众人内心都是暴怒到了极点。

    他们想要追。

    但是不知道对方究竟是从哪个方向而去的。

    “萧盟的人，记住今天的一切，本公子会回来讨的！”

    “连本带利！”

    “尽数奉还！”

    苍穹之中，突然间传来了一道冰冷的声音，这声音带着浓浓的弑杀之气。

    “……”

    萧天霖、萧霜儿脸色一沉，双目杀意骤然间爆射！！

    【作者有话说】

    杀神将现在还不会出现的，而且除了杀神将之外，难道忘了吗？在他们之上还有着四大神庭的存在，我很期待勾画杀神将归位的一幕剧情，后面会引出杀神将的，在逻辑通畅的情况下，杀神将会再度出现！！！

