    凤卿尘勾唇一笑：“所以朕也不满足，不满足只有鸾王朝，不满足只有北齐，更不满足只有龙津，这天下都会是朕的！”

    一道闪电从龙城方向一劈而下，然后就是声若洪钟，巨雷之声从天而降。

    秦嫣然正在为病人换药，听着这声音吓得啊地叫了一声，手上一用力，病人也惨叫了一声。

    刚刚歇息了一个时辰的安易猛然被惊醒，她坐起身来望着营帐外，“是要下大雨了？”

    如今已经十月底了，天气寒冷，这么大的雷声与闪电，可不常见。

    “谁知道呢，这一声可真是吓人！”秦嫣然一边低头向病人道着歉，一边赶紧将药换了。

    安易皱眉，心里总觉着不踏实，她低声吩咐了秦嫣然：“你先照看着些！”

    秦嫣然答应着，就见安易掀起营帐来走了出去。

    找了一处空旷的地方，安易抬眸观星。

    虽然刚才电闪雷鸣，可是现在天空的星星却格外的明亮，尤其是南北斗中天的帝王星。

    安易皱眉，低呼了一声：“不对！”

    之前在乃南北斗中天的帝王星，位置正中，四周有左辅、右弼为其辅佐，天相、文昌、文曲为之部从，天魁、天钺为之传令，日月为之分司，更喜会合禄存、天府，但是现在帝王星的位置发生了偏颇——仔细看之后，安易才发现，不是帝王星的位置偏颇，是原先位置的帝王星已经暗淡无光，那格外明亮的星星是原先旁边的孤星，也就是原先刘繁花看到的妖星，凤卿尘的命星。

    如今那妖星已经完全地代替了之前的帝王星。

    安易一怔，迅速地推算。

    到底是怎么回事，秦凛不是带着大军与薛灵乔在北境对峙么，这龙津的帝王星为何突然暗淡无光被凤卿尘的那颗命星代替，难道……

    安易沉入自己的意识之中，眼前是茫茫的黑暗，看不到光，感觉却更加敏锐。

    她看到了那颗原先的帝王星，光辉暗淡，虽然没有完全熄灭，但是已经是苟延残喘。

    而那颗取代它的新帝星，明亮耀眼，与之前北齐、鸾王朝的帝星慢慢地融合，练成一片，最后变成一颗最明亮的帝王星。

    安易猛然张开眼睛，双手忍不住握紧。

    凤卿尘真的取代了龙夜倾！

    三日之后，云之南从凤凰城赶到了别苑。

    “到底怎么回事？”云之南急声问道。

    “你也看到了？”安易问道。

    云之南点了点头：“龙津的帝王星被取代了，而且北齐的国运也发生了改变。”

    安易幽幽叹口气，那个人终究走上了一统天下的道路！

    “夫人，好消息！”这会儿陈肖五欢天喜地地跑进来，“听说爷杀了龙皇要称新帝了！”

    安易面无表情地点了点头。

    陈肖五一愣，问道：“夫人，爷攻下龙津了，战争要结束了，您不高兴？”

    安易低声说道：“战争要结束了，的确应该高兴，只是怕这只是战争的开始！”

    陈肖五一愣，这是什么意思？

    安易收回了心思，转身对云之南说道：“收拾一下，我随你回凤凰城！”

    云之南一愣：“回去？可是这里……”

    “现在这里病人的伤势都控制住了，至于瘟疫的解药，我已经准备了很多，交给相清风就行了！”安易说道，“银子我也赚得差不多了，该走了！”

