    只是看着血曈魔狼的血液渗透进下方的土地，消失不见，陆青山的心情却是愈发沉重了。

    　　击杀了六只血曈魔狼，表面上看是一场大胜。

    　　但实际上的结果却是这些血曈魔狼的精血正在加快着天幕之上那条血河的成型。

    　　他们得加快速度了。

    　　解决完这六只魔狼，陆青山一行人准备转身驰援徐豪。

    　　吼——

    　　绿苍狼见得自己的手下片刻间便是尽数伏诛，发出愤怒的无能吼叫。

    　　眼前这个人类修士，一直像个牛皮糖一般死死纠缠着它不放。

    　　身上的金鳞甲更是坚硬无比，即使是以它锋利无比的獠牙与爪子，一时也无法破开这层防护。

    　　它凶戾的狼瞳瞧见陆青山等人在解决了自己的狼小弟之后，正朝着自己杀来。

    　　已经生出一定智慧的绿苍狼竟是双瞳骤然闪烁出幽幽绿光。

    　　深知绿苍狼技能习性的陆青山见此情景，心中暗叫糟糕，“队长，小心它的攻击！”

    　　话音一落，绿苍狼血盆大口之中阴森的幽绿魔光大盛。

    　　强烈的光芒灼得陆青山的眼睛刺痛不已。

    　　陆青山连忙闭上了眼。

    　　一团陨石大小，通体碧绿的火球从绿苍狼的口中爆射而出，径直射向了徐豪。

    　　砰！

    　　赫赫轰响的爆炸声传出。

    　　陆青山再睁开眼时，青石地板之上已经出现了一个巨大的深坑，深坑的边缘还流淌着碧绿的火苗。

    　　徐豪颇为狼狈地倒在一旁，身上金鳞甲的光芒有些黯淡。

    　　若不是听见陆青山的提醒，他第一时间往旁边腾挪了一下，躲过了这个火球的正面攻击，怕是这一下就得去半条命了。

    　　想到这，徐豪仍然心有余悸。

    　　“队长，那只魔狼呢？”李族警惕万分，发觉刚刚发出恐怖攻击的绿苍狼消失不见，生怕它是躲在哪个角落里伺机偷袭。

    　　“好像是跑了？”徐豪挣扎地站起身来，有些不确定。

    　　“是走了。”陆青山点了点头，“这畜生已经有了一定智慧的魔兽，自知抵不过我们六人联手，仓皇逃窜也不奇怪。”

    　　苏淑担忧不已的赶到徐豪身边，检查起徐豪身上的伤势，确定徐豪无大碍之后，这才松了一口气。

    　　“跑了也好，不然就算我们打得赢这只畜生，也绝对得耗费不少的灵力。

    　　眼下我们的灵力比沙漠里的水还珍贵，能避免无意义的战斗总归是好的。”

    　　陆青山的心却是并没有放轻松下来，“没有那么简单，魔狼生性睚眦必报，又擅寻迹，我们将他的手下屠戮一空，它不可能就这样一跑了事。

    　　若我没料错，接下来它会一直尾随我们，寻找出手复仇的机会！”

    　　萧智神色一变，眼神连忙往四周扫视起来，可并未寻到绿苍狼的踪迹。

    　　“那我们要不要主动寻找出这只畜生，先把它解决了。

    　　不然这畜生一直在暗处对我们虎视眈眈，对我们而言，也是一个很大的心理压力。”

    　　徐豪摇了摇头，否决了萧智的提议道：“没必要，你要知道我们此行的任务是什么！

    　　我们现在最重要的是找到主持修罗化血阵的地府修士，破坏此阵，以破坏地府的大谋。

    　　这畜生如此狡猾，不说能不能找到，就算能找到，那也绝对得浪费不少的时间，我们的任务可容不得多耽搁。”

    　　“队长说的对。”陆青山颔首赞同。

    　　“我们赶紧先离开这，这么大的动静，怕是会吸引到其它的魔兽，若是被其它魔兽围住了，我们就不好脱身了！”钟冥出声提醒道。

    　　“钟冥说的是，我们赶紧先离开此处！”

    　　......

    　　离开了刚刚发生激烈战斗的街道，众人又恢复了先前小心翼翼前行的状态。

    　　只是他们一想到，在阴影处可能还隐藏着一只绿苍狼对他们虎视眈眈。

    　　只要他们一露出破绽，便有可能遭遇绿苍狼的雷霆袭击，众人的心都笼上了一层阴霾。

    　　“陆青山，你对地府以及这些魔兽的手段了解较深，接下来由你负责带队指挥。”思考了很久，徐豪终于是走到陆青山身前非常认真的说道。

    　　陆青山一怔，看着徐豪郑重的眼神，随后缓缓点了点头答应道：“好。”

    　　寅虎小队其余的四名修士看见徐豪将自己的指挥权交给陆青山，虽个个眼神闪烁，不知道在想什么，但并没有人发表任何异议。

    　　不论是飞云派那一战，还是刚刚和魔狼的短暂接触，陆青山都已经表现出他对魔兽手段的极深了解。

    　　更别说就在不久之前，陆青山还与澹台副楼主侃侃而谈，从而决定了他们行动的进行。

    　　由陆青山负责指挥他们行动，他们自然不可能有反对意见。

    　　......

    　　天幕愈发昏暗，就像是暴风雨来临之前浓厚的乌云一般，让城中之人根本不知昼夜。

    　　空气之中满是浓郁血腥之气，令人作呕，阴晦闷塞得像障碍着呼吸。

    　　镇江西城，一处昔日里奢华万分的宅院之中。

    　　数百只遍体通黑，背生双翼，长着一副猴脸的魔禽围绕着这座宅院不断发出嘶嘶的难听阴哑之声。

    　　这是猴面魔鸦，一品魔兽。

    　　宅院之中，有着成百上千的凡人百姓，看着天上的魔禽瑟瑟发抖，小声抽泣。

    　　这些丑陋无比的猴面魔鸦看着宅院之中的人族，凶戾的眼神之中满是贪婪与嗜血。

    　　之所以一直围绕着宅院上空不断盘旋，迟迟不行动，那是因为有一只体型远胜它们，威势惊人的巨鸟正与它们对峙着。

    　　巨鸟身上的惊人气息，使得猴面魔鸦只能按捺住自身的凶性。

    　　“爷爷，这些魔禽越聚越多，数量再多些，可能就连黑羽鹰也威慑不住它们了！”蔡兴朝神色之中满是担忧。

    　　蔡恒同样是脸色难看，往日里向来整理得极其干净的白袍之上浸染着一片片乌黑的血迹。

    　　显然在这之前，蔡恒已经经历过一场激烈的战斗了。

    　　一个黑色的身影静立在蔡恒身边。

    　　这是一头猿兽，只有两米多高，但是身上遍布着半尺长的黑毛，慑人无比，獠牙雪白，跟人一般站姿，满是黑毛的手中抓着一根幽黑的铁棒。

    　　这是蔡恒的另一只兽宠，二品妖兽暴力猿，天生神力，战力强大。

    　　蔡恒环视了一眼自家宅院之中收容的众多城中百姓，无奈地叹了声气。

