    罗雯雯还从陆晓丽的口中知道了不少事情。

    比如陆向红的妈妈现在在山区里被改造。

    听到这点，罗雯雯的眸光闪烁了一下。

    如果家里人有人的政审不过关，那大学应该是没有资格上的吧？！

    想到这里，罗雯雯的心里划过了一抹兴奋。

    只不过很快又被她掩藏了下去。

    现在想这个还是太早了，指不定陆向红没考上大学呢？

    罗雯雯自然是不想看到陆向红上大学的。

    没有为什么，她现在看到陆向红就觉得堵心。

    特别是陆向红脸上洋溢着的自信，都让她觉得十分的碍眼。

    考试的时间总是过得特别快的。

    第二天，天阴沉得厉害，夹杂着寒风，让人的心情也沉重了不少。

    陆向红进了考场之后就发现了，考场里头的考生比第一天要少了许多，很多位置上都已经空了。

    也许是第一天的考题让不少人心生了退意，到底是没坚持考完。

    昨天，陆向红亲眼看见不少考生痛哭流涕。

    甚至还有一个考生在考了十来分钟的时候就要起身交卷。

    监考老师却告诉他要开考三十分钟之后才允许交卷。

    那位考生当场就崩溃喊道，扬起了空白的试卷，“可是我都不会啊，都不会！”

    那位考生的试卷上，甚至连名字都没有写。

    毕竟这么多年了，好不容易等来的机会，他们却也只能看着白白流失。

    心里的那种苦楚，陆向红是理解的。

    因此，今天考场上的人很明显地少了许多。

    但是在场的考生，也没几个能保持轻松的，大多数是抱着拼一拼的想法坚持了下来。

    而那位戴着黑框眼镜的监考老师微微皱起了眉头，在开考之前忍不住丢下了一句话，“坚持才能有机会。”

    这个年代太苦了。

    陆向红深呼了一口气，将脑海里的那些乱七八糟的思绪全都给摒弃，准备专心考试。

    她在第二天下午考的是历地，在报考的时候，她还是选择了自己的强项文科。

    虽然陆向红的理科也不差，但是到底还是觉得文科更适合她一些。

    随着考试结束的声音响起，考场内外也响起了一阵阵的惊呼声。

    此时，不少考生的家属早已经等候在门外。

    有年迈的老人，也有穿着工人服装的中年夫妻，还有抱着年幼的孩子的新媳妇。

    这次参考的考生人数足足有五百七十万人参考。

    涵盖了老三届和新三届。

    老三届的考生大多数已经结婚成家了，毕竟早已经不年轻了，最大的都有三十岁了，孩子都已经会打酱油了。

    但是哪怕年龄已经步入了成年，他们心中那点对于大学的向往，依旧没有被磨灭。

    对于大多数的考生而言，就已经是结束了这场磨人的高考。

    对于陆晓丽而言自然也是。

    这两天来，在考场上做试卷无疑是对她最大的折磨，她几乎都不会，两天五门考卷，她几乎有百分之八十的空白。

    还剩下百分之二十是为了避免考卷空白得太过突出，她胡乱填的。

    好不容易考完了，陆晓丽早早就跑出了考场，等着陆向红出来。

    陆向红的心里还是很有把握的，所出的考题她基本都会做，也只有政治会让她有些许的顾虑。

    这个年代的政治考题可不像她们后世的那般。

    好在，她在考前也没少看报纸，对于一些观点理论还是有些把握的。

    陆向红给自己的考卷总体预估了一下，应该能考个高分。

    她刚一走出门口，就被陆晓丽给拦住了。

    “小妹，你考得怎么样？都会做吗？”陆晓丽急切地问道。

    陆向红微微皱起了眉头，“一般。”

    陆晓丽一听这个答案有些不满意，她着急地继续追问，“一般是什么意思？你以前成绩不少很好吗？而且你复习了这么久，这些题对你来说不难吧？”

    陆向红扯了扯嘴角，似笑非笑地说道，“关你什么事？”

    “怎么不关我的事，这可关乎我……”陆晓丽瞪圆了眼睛，拔高了声音说道，后面不知道是她想到了什么，突然停顿了一下。

    “你好歹是我妹妹，我关心一下怎么了？你若是考得好，我脸上也能有光。”陆晓丽转折了一下继续说道。

    “呵呵！”陆向红冷笑了两声，她们之间的关系还没好到能让对方脸上有光的程度。

    陆晓丽撇了撇嘴，“你笑什么，你倒是说啊，到底考得怎么样？”

    “不怎么样！还有，别喊我小妹，我现在可不是你小妹。”陆向红一说完就转身离开。

    陆晓丽看着陆向红的背影，气恼地跺了跺脚，小声嘀咕道，“有什么了不起的，反正你考的也不是你的。”

    而罗雯雯刚才早就看见了两人，但是因为陆向红在，她不敢走过来。

    现在，她看见陆向红走远了之后，才走了过去和陆晓丽打招呼，“晓丽，终于考完了，你考得怎么样？”

    陆晓丽想了想刚才陆向红的回答，眸光闪烁了一下，“还不错吧。”

    反正以前陆向红的成绩就挺好的，那会大家都不去上课了，也只有她小妹坚持要去上课。

    这还是第一次陆向红反驳她妈妈的话。

    后来还是她爸爸出面，才让陆向红继续读下去。

    罗雯雯对陆晓丽的考试其实并不是很感兴趣，她转而问道，“那陆向红呢？她应该也考得不错吧？”

    陆晓丽撇了撇嘴，想了想她自己填的考卷，顿时说道，“她不考个零鸭蛋就算好了。”

    反正她都不会填，到时候她的考卷只会变成陆向红的。

    陆晓丽对自己的考卷水平还是很有自知之明的。

    罗雯雯有些讶异，“怎么会呢？今年大家用来复习的高考资料还是从陆向红手里出来的呢，至少她的成绩应该不错吧？”

    陆晓丽可不能让人以为陆向红的成绩很好，当下就说道，“那些资料都是她将以前的书分门别类的，又不是她写的。”

    罗雯雯一听这话，嘴角微微勾起，露出了一丝浅淡的笑容。

    如果陆向红的成绩很差那就再好不过了。

    罗雯雯和陆晓丽两人都不用参加第三天的外语考试。

    因为当初在报考的时候，她们就没选择。

    罗雯雯是根本就不会，报考出来的分数也不过是丢人，她干脆就没报。

    反正也不会录入总分中。

    至于陆晓丽则是因为她知道陆向红根本就不怎么会外语，因此她报考的时候也没选择外语这一科目。

