    时间就在拖拖拉拉中。

    粮食终于收完了。

    时间也过去了快一个月。

    这个时候江定忠暗自舒了口气。

    可是想到前几天公社说到的事，他又皱了眉头。一股压力压在心头。

    这天下午。

    村里又重新恢复了热闹。

    因为去城里的人，今天都回来了。

    不过回来的人都是灰头土脸的，但是都安全归来。

    归来时全都雄赳赳气昂昂的。仿佛打了什么大胜仗一样。

    下午的时候，江定忠通知，明天早上去公社交公粮。

    村里的粮食早就晒干了。只是因为没人。所以迟迟没有去交，已经被催促了好多次了。

    晚上，

    见江小河两人在看小人书，他便关上了自己的门，进入了空间。

    看着眼前的一片甘蔗林。一阵无奈。

    他也没有想到后期会出现这个状况。导致了他的计划被搁浅了。

    这甘蔗已经收了3茬了。就是粮食也都已经收了3茬了。

    收获的东西，都被他收进了静止空间里。

    打量着空间里的东西。空间里过去了一个月，里面接近一年。而且吃的都是空间里的粮食。

    所以之前的十几小猪仔此时都已经长大块400斤了。那几头种猪已经被他收进了静止空间。

    至于兔子和积压，他已经不再去看他们了。下崽他不管，只要长大了就收掉。

    从围栏的面积就能看出来多少了。

    之前也就百十个平方。而且很松散。现在估计有一亩地了。就着都显得拥挤了。上千只都差不多了。

    鸡蛋也鸭蛋也收了很多。

    打量一下空间里的鱼塘，此时里面的大鱼少了很多，都被收进了静止空间里。

    要不是水草涨势很好，估计都得缺氧而死了。

    想到之前给江小河两人做了一顿鱼汤。

    鲫鱼裹上鸡蛋，用猪油在锅里煎的金黄，又放了点豆腐。

    那汤泡饭，就两人的吃相。感觉比肉吃起来还香。

    完全忘记自己也差不了多少。

    其实前世他对这个还真的没那么爱好。只是这一世反而因为没有才觉得稀罕。

    但是不可否认的是，他做出来的东西真的好吃。至少比后世里吃的好的不是一星半点的。

    将空间里长大的动物，又收了一遍。这才出空间。

    打开房门，见秦潇正坐在那里发呆。

    他走了过去。在对方面前晃了晃手。

    秦潇感觉眼前一道影子闪过，这才收回思绪。

    但是一脸的无精打采。

    江小川见状问道：“怎么了？”

    秦潇一脸担忧的说道：“也有已经去了一个半月的。怎么还没有回来。不会出什么事吧。”

    闻言，江小川愣了一下。

    是啊。不知不觉，秦潇来了已经快一个半月了。

    随后又想到秦老头，这老头怎么这么久没回来，不会真的出什么事吧。

    不过他连上没有露出什么，笑着对她说道：“没事，秦老爷子，这辈子什么没经历过。大风大浪都过来了。而且他是去见他儿子，不会有事的。”

    秦潇听到他的话，这才稍稍放下心来。

    江小川看了一眼江小河，发现对方还在津津有味的看着小人书。

    “还在看，书都不看的吗？”

    江小河听到他的话，将手里的东西收了起来。对着他说道：“哥，那本书都被我翻烂了。”

    江小川闻言，没好气的说道：“我之前给你买的旧书呢？不能看一看吗？”

    听到哥哥的话，江小河边去翻了一下下学期的课本。

    第二天一早

    江小川等人便被吵醒了。

    推开院子门，只见村里的道路上，到处都是人。江定忠在那里不断吆喝着。

    江小川看了看天色，这交公粮不应该凌晨就去的吗？

    “江叔，怎么去的这么晚？”

    江定忠笑了笑说道：“该交的都交了，这时候去了哪里还要排队。”

    江小川轻哦了一声。

    这时候江小川终于看到了村里的牛出动了。

    江台村一共只有七头牛，一直都是当做宝贝一样。

    有专人喂养，而且吃的还很好。等冬天的时候，这些牛可是能经常吃熟黄豆。

    要知道，冬天的时候，熟的黄豆村民们都吃不多到多少。

    就算是未来三年，人们没有吃的，这群牛都不会饿死。

    江定忠见差不多了，便吆喝一声：

    “好了，走吧…”

    队伍这才缓缓的出发了。

    江小川见人们已经出发，便带着两个小家伙跟了上去。他也想亲眼看看交公粮啥样的。

    一路上走走停停。

    中途一辆牛车停了一下，后面的车队也就停下了下来。

    只见赶车的人赶忙从车上拿下一个空桶，放在牛屁股下面。

    没过一会，一坨坨黑色的牛粪就掉落在桶里。

    随后车夫将捅放在车上，牵着牛继续前进，后面的队伍这才继续前行。

    短短的半个小时的路走了快一个多小时才赶到粮站。

    还没进入粮站，就见几个身着蓝色工作服的人在门口等待。

    见江定忠进来，直接跑上去握着江定忠的手，“江同志，辛苦了，辛苦了，快进去喝点水。”

    这让江小川啧啧称奇。

    估计是今年粮食欠收，才会这样。

    要是放往年，出现这情况，他就呵呵了。

    那都是鼻孔朝天，一张嘴就能让你痛不欲生。

    没晒干？

    回去晒干了再拉回来。

    检测，过磅。简直让江小川目瞪口呆。

    什么效率这么高了。

    一切弄好以后，江定忠那些一张条子。便出来了。

    这些是征购粮的钱。

    江小川乘机偷的看了一下。惊讶了一下。

    肯定是出现什么特殊情况了。

    走在路上，江定忠和刘会计正在低声聊着天。

    江定忠正在和刘会计，商量着播种的事。

    时间已经不早了。得尽快将粮食种下。

    否则等天太冷，刚刚发芽的种子就得被冻死。

    要么就等到开春，天气暖和了再去种。这里不是北方，所以勉强可以一年两收。

