
　　……

　　……

　　“离比赛开始还有十分钟，请芜湖战队和喷火龙战队，前往舞台中央，猜拳决定选边权后，可以先行回到赛事区调试符文。”

　　这时，

　　舞台上也站着一名，好似主持人的中年男人，拿起麦克风催促。

　　“杰哥，我好慌呀，你紧张吗？”

　　听到上场，

　　抓着黄伟杰的衣袖，马飞牙齿微微打颤，紧张感涌遍全身。

　　不同于在家乡的网吧联赛，

　　由于这里的场馆和设备，

　　在马飞眼中跟职业赛场一般无二，相当于一个是娱乐赛，一个是正赛，二者带来的压力绝然不同。

　　“看你这点出息，这里面观众还没有网吧联赛多，有什么好怕的？”

　　偷瞄面色如常的苏枫和凌风，就连思密达小朴也跃跃欲试，丝毫看不见慌张的情绪。

　　三个怪物！

　　暗自嘀咕一句，

　　黄伟杰轻咳两声，冒出汗渍的手掌，轻轻拍着马飞肩膀，故作不屑道：“走吧，早点结束比赛，我们也好回去多搓一顿。”

　　众人从左侧登上舞台，

　　另一边，

　　熟悉的面孔‘林松’带着自家的大聪明，以及三名年龄20出头左右的青年，从右侧登上舞台。

　　或许是即将比赛的缘故，每个人的表情没有想像中的嬉皮笑脸。

　　在主持人说道：“请两边战队，派遣一名选手前来猜拳。”

　　“苏枫，你来吧。”

　　“好。”

　　诧异看了眼前排的凌风，苏枫也没谦虚，走到队伍前方。

　　好巧不巧，

　　喷火龙战队也派出了林松。

　　双方辅助碰面。

　　“嗨～”苏枫眨了眨眼睛，率先打起招呼。

　　“来吧。”

　　抬起握紧的拳头，林松微微一笑，“石头剪刀、布！”

　　“我赢了，比赛场上见。”

　　苏枫心满意足收回剪刀手，转而跟主持人道：“我们队伍要蓝色方。”

　　很快，

　　苏枫五人跟随一名工作人员，前往了蓝色方的赛事区，按照游戏位置分布排行。

　　同时，

　　官方人员正在检测：

　　专用比赛服-电信区

　　专用比赛服-网通区

　　（每场比赛由裁判根据现场网络状况选择电信或网通比赛服）

　　一切准备就绪后，

　　参赛选手使用自己的帐号进入比赛服务器；

　　建立角色5分钟后，重新上线，角色自动调至30级；

　　进入商城购买任意道具，自动刷新点券和金币，每角色只刷新1次；

　　该服务器所有英雄和符文免费开放使用。

　　“比赛开始之前，最后有三点规则，望各位选手周知。”

　　看着调试符文的选手们，裁判人员道：

　　“第一，比赛现场不得发生打架斗殴、辱骂他人的行为

　　第二，比赛中不得使用任何第3方软件（QTalk除外）；

　　第三，比赛中不得使用带有攻击性或嘲讽性的言语及口吻（包括口头和游戏公屏）。

　　如有违规，将会受到取消比赛资格的严重处罚！”

　　“好了，各位召唤师，舞台交给你们。”

　　说罢，

　　裁判主动退到选手身后，等待比赛开始。

　　与此同时，

　　“赶上了，赶上了。”

　　场馆的大门外，出现一具高大雄壮的身影。

　　路上堵车半响，金轮额头冒出汗珠，散发浓浓男性魅力。

　　终于在比赛开始之前，赶到了场馆。

　　“蓝色方就是芜湖战队吗？”

　　出示完证件，金轮快步来到前排，坐到椅子上，目光锁定屏幕。

　　此时，

　　随着裁判宣布开始，双方正式进入了BP界面。

　　由于不知道对手的英雄底细。

　　众人思考一番，还是按照战术计划进行。

　　“禁：杰斯、妖姬和丽桑卓，是打算玩卡牌吗？”

　　金轮摸着有些扎人的下巴，目光移到红色方，“前三手禁掉：螳螂、雷克塞和盲僧。”

　　全部是偏向节奏型打野。

　　这倒是很好理解，芜湖战队的打野，可是名动一时的职业选手，理应要受到针对。

　　更别说，对面还有林松这名曾经的老队友。

　　“小枫哥，凌神，要不要主抓下路，咋天吃饭，那个叫翔翔的家伙，不是说他们队伍下路的实力最强吗？”马飞问。

　　话语落下。

　　苏枫和凌风两个城府颇深的‘老家伙’，同时陷入沉默。

　　“你怎么看？”苏枫眼神传讯。

　　“不好说。”

　　凌风隐晦摇头。

　　记忆中，

　　那个粗眉大小眼，长相憨厚的家伙，走起路还是高低肩，确实怎么看怎么聪明。

　　但....

　　不会真有人傻到，在自己的对手面前，暴露自家战术吧？

　　“我觉得有鬼，要不要稳一手？”

　　开赛第一场比赛，对面还有自己认识的队友在，凌风还是选择稳点。

　　“行，我也是这样想的。”

　　二人交换意见后，

　　苏枫开口：“帮我拿牛头。”

　　“阿丘～”

　　红色方赛事区，

　　项翔莫名打个喷嚏，大小眼左顾右盼，接着抱怨：“松宝，是不是你在后面说我坏了？”

　　“你猜对了。”

　　林林冷漠丢下一句话，看到对手选出牛头，反手让队伍选择锤石和凯南。

　　双方阵容，

　　你来我往，选择完毕。

　　蓝色方：上单大树、打野皇子，中单小鱼人，射手卡莉斯塔，辅助牛头酋长。

　　红色方：上单凯南，打野雪人骑士，中单露露，射手金克丝，辅助锤石。

　　游戏加载中……

　　进入游戏～

　　“还真的是四保一？”

　　凌风和苏枫不由自主皱紧眉头。

　　不可能！绝对不可能！！

　　老子纵横职业赛场那么久，就没见过这种事情发生。

　　会不会是对面故意迷惑我们的？

　　不然的话，

　　上路干脆拿个肉混着发育，也不应该拿凯南阿！

　　越想越觉得对，

　　“这支喷火龙战队，果然没那么简单！”

　　苏枫和凌风对视。

　　“我还是正常红开，有雪人在，前期没入侵的必要。”凌风沉声。

　　“好，下路交给我们，锤石加金克丝，肯定是为了求稳抗压，上路凯南才是他们中期的发力点！”苏枫点头。

　　游戏内，

　　双方打野正常开buff。

　　帮打结束，

　　苏枫回到线上，自然要选择强行，不然也太浪费卡莉斯塔的英雄特质了。

　　面对敌方，

　　急不可耐架起轻机枪，准备残血补刀的金克丝，牛头酋长竖起牛角，发动W【野蛮冲撞】阻挠补刀。

　　就在牛角即将戳破金克丝娇嫩的肌肤，

　　一张锈迹斑驳的钟摆，狠狠撞向牛头的脑袋。

　　“唰～”

　　牛头酋长空中掉落，锤石摇曳铁链，冷酷输出。

　　“啊西！”

　　看到队友受创，卡莉斯塔连忙起跳，逼退金克丝和锤石。

　　“这波我的。”

　　血量平白掉落1/3，

　　苏枫磕药回撤，金克丝这才切换炮台，输出后排法师兵。

　　“一级勾引我W起撞？”

　　看到松翔双人组的精妙小配合，苏枫不怒反笑，甚至于略显兴奋。

　　接触联盟快三个月了，

　　他终于遇到真正能和自己抗衡的下路组合，原本还懒散的双眸专注起来。

　　一级换血失误，再加上金克丝的清线优势。

　　理所应当，退后一步，放弃抢2。

　　对面也是越打越凶，

　　金克丝不顾蓝量，疯狂架起炮形态，消耗卡莉斯塔血量。

　　时间来到3分20秒，

　　金克丝蓝量不足120，可卡莉斯塔的血量也跌落至半血。

　　“哥，三级后，开到就死！”

　　小朴脸色阴郁，怒气逐渐升温。

　　“好。”

　　瞥见即将堆满的三级经验池，苏枫眼神微凝，紧盯前方的金克丝。

　　恰好这时，

　　锤石突然从后方转身，拐入上方消失不见，独赢金克丝引兵推进。

　　这是机会！！

　　“轰～”

　　牛头酋长闪烁金光，电光火石间，闪现WQ击飞躲避不及的金克丝。

　　“好！！”

　　后方卡莉斯塔扔出长矛猛跳一节，快速逼近战场。

　　就在这时，

　　靠近蓝色一塔的上方小道，闪烁出一道幽绿身影。

　　“唰～”

　　骷髅头的眼眶闪烁鬼火，锁魂典狱长朝着卡莉斯塔抛出Q【死亡判决】。

　　“想逼我闪现？”

　　小朴嗤之以鼻，二者将近500码的距离，以他的反应能力，足以做出走位应变。

　　奈何，

　　“嘎吱～”

　　尖酸磨牙的声音响起，卡莉斯塔回身扭位，惨遭致命吃钩。

　　这还没完，

　　锤石转身往后方墙壁丢出灯笼，停顿片刻，按下二段Q飞身袭来。

　　“该我们了！”

　　雪人骑士闪现点灯笼，憨厚笑着张嘴，吐出一块寒气四溢的冰块，命中减速卡莉斯塔。

　　振荡电磁波！

　　落地后，

　　金克丝闪现W，畅通无吐的电磁波，命中DF交闪的卡莉斯塔。

　　夸张的伤害和30％减速，让锤石朴实无华一鞭子拿到一血。

　　喷火龙下路，率先拿到一血！

　　……

　　……

　　（ps：编辑大大厚爱，又给我了一个推荐，麻烦书宝们尽量能每天追更一下最新章节，不然再次断推，书真的要被养死了（痛哭））

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十七章：聪明反被聪明误免费阅读。https://xs.23sk.com 