    陈洛睁开眼睛，晃了晃脑袋，意识才缓缓清醒了一些。

    在陈洛的记忆中，就在刚才，自己和那鲲灵被突然出现的什么东西给困住，几乎在视线隔绝的那一刹那，自己手背处的柳叶又闪烁了一下光芒，那鲲灵突然朝自己吐出了一个泡泡，将自己包住。

    接着泡泡炸碎，他眼前一黑，就失去了意识。

    “小七，刚才能闻出什么气味吗？”陈洛问道。

    储物令中小七沮丧的声音传了出来：“那条鱼好香好香，我其他的味道都闻不出来了。”

    陈洛叹了口气，站起身，打量了一下四周。

    自己现在站在一个仿佛是山腹的地方，抬起头就可以看到崩界的天空，在山洞的一侧有一条仅供一人通行的小道，从小道传来呼呼的风声，应当是通向外面。

    “难道那个泡泡是个传送法术？”陈洛心中想到，他打量着这处山洞。

    整个山洞内部非常平坦，大概有一座宅子大小，而在这山洞正中，有一颗枯萎的大树，在大树前，盘膝坐着一个人影，那人影身上穿着一件青色的儒袍。陈洛认识那儒袍的材质，正和他身上的一样，天蚕锦缎织就。

    “怎么还有人？”陈洛心中疑惑，但是仍然恭敬施礼道，“大玄万安伯陈洛，见过学兄！”

    半晌，并没有回音传来，陈洛微微蹙眉，感觉氛围有些奇怪。

    他再度抬起头，望向那人影身前的那颗枯萎大叔，初看并不显眼，但是当陈洛仔细看去的时候，那棵大树却仿佛在突然间化作参天巨木，遮蔽了陈洛的所有视线。那巨树上流光溢彩，气势滔天。

    陈洛心中一惊，连着后退两步，猛然闭上眼睛，再睁开时，才从那惊人的幻象中摆脱了出来。

    上一次有这样的感觉，还是文擂上见到柳祖降临时那一棵古柳虚影。

    “这棵树不简单！”陈洛心里有了判断，但不敢再贸然观察，而是对那盘坐在树前的人影更加好奇。

    他又向前走了几步，再度施礼：“晚辈竹林半圣小弟子陈洛，见过先生！”

    此时那人影已经没有任何反应。

    陈洛微微蹙眉，又上前了几步，勉强可以透过那青衫儒袍，看到儒袍下的脸，可是这一看，陈洛瞬间呆住。

    在千年不腐的天蚕锦缎下，是一副不知道死去了多少年的人族枯骨！

    陈洛面色大变，连忙上前，那枯骨维持着盘坐的姿势，除了外罩的儒袍，内里的衣物和皮肉脏腑已经全部腐朽，依稀胸前可以看见断裂的碎骨。

    在那枯骨的脖颈处，挂着一枚玉牌，陈洛探手朝那玉牌伸去。

    当陈洛的手接触到那玉牌的一刹那，突然间玉牌光芒大放，一股庞杂的信息涌入陈洛的脑海之中，陈洛的动作猛然一僵，整个人的动作仿佛按下的暂停键，就这么停住了……

    ……

    纪仲一路疾行，来到了一座山前。

    “嗯？没有路了。”纪仲看着面前的山脉，微微皱眉，“公子教的方法不管用啊！”

    “算了，再来一次。”

    纪仲又从地上捡起一根树枝，扔起，落下，然后顺着木枝指向的反方向看去，竟然发现了在山中，居然有一条小道。

    “难道？”纪仲顿时来了精神，立刻朝那条小道跑去。

    这小道很长，仿佛直通山腹中心，纪仲都开始有些怀疑自己是不是走错方向了。

    大约走了半柱香的功夫，纪仲眼前豁然开朗。

    “公子！”纪仲一眼就望见探手取玉，却暂停动作的陈洛，一脸惊喜，连忙走过去，刚走两步，他就发现陈洛的一样。

    纪仲抽出腰间的断剑，缓缓上前，走到近处才发现陈洛对面是一具人族的枯骨，陈洛此时正手拿玉牌，双目紧闭，但是呼吸正常，面色红润，就好像保持这个姿势睡着了一般。

    “入梦？”纪仲想起宋退之和自己闲聊时，曾说过这种情况。一般的神魂信息灌输入传讯玉后，会随着时间的退役而逐渐消失。但是有一种入梦玉，能将神魂信息长久保存，但在阅读时就会进入一种仿佛做梦的状态。

    这种阅读不能够打断，否则轻则讯息消失，重则阅读之人将沉溺在入梦状态，无法苏醒。

    纪仲连忙捂住了嘴，轻手轻脚走到一边坐下，打算等着陈洛醒来。就在此时，他耳朵动了动，那通道的风声中，传来一个声音。

    “爷爷，就是这里了。”

    纪仲站起身，朝外走去。

    这个时候，绝对不能让人打扰陈洛！

    ……

    千风原。

    田向晚、王不归，叶大福正急速在原上奔跑着。

    那田向晚似乎有什么秘法，可以锁定方向，带着王不归和叶大福，叶大福微微皱眉，提了提速，挨着田向晚，传音道：“田先生，你这锁定的不是我大哥吧？”

    田向晚摇摇头：“方修杰有一柄折扇，我们动了手脚。我现在锁定的是那柄折扇的位置。”

    叶大福看了一眼田向晚：“你到底是什么身份？”

    田向晚沉默。

    叶大福：“我是大玄景王世子！”

    田向晚犹豫了片刻：“我是折柳书院的助教田向晚，同时也是大玄镇玄司春雨卫千影。”

    叶大福微微一愣：“随风潜入夜，润物细无声。春雨卫！你到底在查什么？”

    田向晚想了想，说道：“三十年前，宋家文心被盗！”

    “二十年前，李家文心被盗！”

    “十年前，马家文心被盗！”

    “六年前，张家那位文心大儒在蛮战中身亡，据说遗体被蛮族夺走。”

    “但是北王没有发现蛮族夺走张家大儒遗体的任何线索。”

    “当时与张家大儒并肩作战的是一位方家大儒。遗体被抢走的事情也是他说的。”

    叶大福蹙眉：“你们怀疑方家？”

    田向晚点了点头：“毕竟文心还有一个作用，就是可以补充儒心天地，修补圣道之伤。”

    “方家那一位……”

    叶大福瞬间了然：“你是说被竹圣打残的那一位？”

    田向晚点点头：“万安伯所得的那颗文心，出处未知。方家几次三番为难万安伯，甚至不惜再次开罪竹林，就是为了拿到那颗文心。”

    “据我们调查，方修杰本不会参与这一次的晶妖界，却被方家族长亲自下令替代了原本要参加的族人。”

    “而方修杰，正是那一位的嫡孙。”

    “倘若真的是方家，外界有镇国王留意，方家也没有出手的机会。崩界之内，最方便遮掩，就算是镇国王，恐怕也无法推演。”

    叶大福皱眉：“以竹圣的脾气，那一位就算得手，不怕再次被打残？”

    “只怕方家这一次做好了准备，竹圣若是出手，将会遭遇雷霆反击。要知道，竹林的敌人也不少。”田向晚叹了口气，“这是镇国王最不愿意看到的事情。”

    叶大福听完，浑身也不禁打了个哆嗦，脑中不禁想到一个可怕的想法。

    或许，这是一个圈套中的一环。

    “那还磨蹭什么，赶紧找到方修杰，打死他了事！”

    ……

    山道外，纪仲缓缓走了出来，他眼神一凝，看到一个熟悉的身影。

    “方修杰？”

    纪仲挡在入口处，说道：“方公子，我家公子在里面有要事，不便和人见面。你还是换个地方找运木吧。”

    方修杰轻笑一声，仿佛自言自语道：“爷爷，这个人叫纪仲，是陈洛的贴身护卫。他说陈洛在那山洞里，应该就没错了。”

    纪仲微微蹙眉：“方修杰，不要装神弄鬼。你再往前，我可就出手了。”

    方修杰的眼瞳中那股诡异的浩然正气再度涌了出来，包裹住方修杰的身体，方修杰的眼神瞬间阴冷起来，再张开口，就是一道苍老的声音。

    “你正气纯粹，也是上等的天才，怎么会甘心做他人的护卫？”

    “老夫不忍残杀后辈无辜，你现在立下儒心誓言，不将今日之事泄露出去，随后跟修杰一同回我方家，老夫收你做个书童，如何？”

    “老夫之书童，地位比得上世家嫡子！”

    陈洛不言不语，提起手，将断剑的剑刃指向“方修杰”。

    “再往前一步，我就动手了。”

    “冥顽不灵！”“方修杰”抬起腿，一瞬间就出现在纪仲面前，纪仲张开嘴，刚要施展“出口成章”，“方修杰”轻哼了一声，陈洛感觉到胸口被重重一击，刚刚凝聚的正气轰然溃散。

    夫子境儒术·师道尊严。

    为师者，不可侮。

    纪仲呸了一声，吐出一口血：“你算狗屁师者！”

    说完，再度调动周身的浩然正气，正要反击，“方修杰”翻手一挥，空中凝聚出一道绿色的戒尺，朝纪仲打去，纪仲躲避不及，被那绿色戒尺打在身上，顿时重重撞在山石上，山石炸裂，纪仲的血不要钱一般从嘴里涌了出来，又重重地摔在地上。

    “纪仲，你区区成诗境儒生，我爷爷此时是传道境的夫子，相差了整整一个大境界。我看你还是听从我爷爷的建议，入我方家。”

    方修杰的声音响起。他看到他爷爷连续两击都没有取走纪仲的性命，说明自己爷爷真是起了惜才之心，虽然心中泛起微微醋意，但还是开口说道。

    “你入了方家，和我便是兄弟。总好过当一个小小护卫！”

    那苍老声音也再次响起：“小子，可一不可再，可再不可三。老夫是看出你读《春秋》入道，才有了惜才的心思。”

    “春秋？你也配说春秋！”纪仲支撑着站起来，口中的鲜血夹杂着一些破碎的内脏，被他一口吐出。

    “翻遍春秋，不过‘信’‘义’二字，我说做公子的护卫，便是公子的护卫。”

    他佝偻着身子，依旧缓缓抬起手中的断刃，指着“方修杰”。

    “我再说一遍，此路不通！”

    “方修杰”微微一颤，那苍老声音有些发冷：“哼，原来是个傻子！”

    “方修杰”抬起手，用力一捏，纪仲仿佛也被这手抓住，浑身骨骼被捏得“咯咯”作响，在剧痛中，纪仲仿佛陷入了恍惚，他仿佛看到了一个背影，一个只有一条腿，却义无反顾奔跑的背影。

    “傻子……”

    纪仲眼角落下一滴眼泪，几乎同时，他的身后，浮现出一卷竹简的虚影。

    那竹简虚影出现的刹那，青光大放，瞬间将“方修杰”的儒术消弭，纪仲摔在地上，他抬起头，看到了“方修杰”那波澜不惊的脸上呈现出不可思议的表情。

    “公子，小纪要背约了。”

    “今日之后，小纪不能再当你的护卫了。”

    纪仲喃喃道，缓缓起身，那身后的竹简也随之打开……

