
　　送走了这群在自己面前，面皮越来越厚的三国时期有名的家伙之后，刘成忍不住长长的伸了一个懒腰，脸上露出笑容来。

　　对于荀攸等人在自己面前表现出来的这些‘不要脸’行为，刘成心里面其实是很高兴的。

　　毕竟这说明荀攸等人，是越来越没有拿自己当外人了。

　　看了一眼被亲卫简单收拾了一下的大帐，刘成的目光落到了被堆放在大帐一角的几个大箱子上面。

　　这箱子，是王允手下的人，今天送来的那几个。

　　刘成迈步来到这些箱子边上，目光在箱子上面打量。

　　刘成一直都觉得王允连番对自己示好，事情应该并没有这样简单。

　　王允给自己的书信，以及他所派遣的仆役所说的话这些，刘成都不曾从中看出什么来。

　　所以，他就将目光落到了这些据说装的都是河流、水渠资料的箱子上面。

　　如果王允真的是对自己有所图的话，那这箱子里面，应该会有答案。

　　对于这个，刘成心中早有猜测。

　　此时，将该忙的事情忙完，该送走的送走，房间之内，只剩下自己，也是时候看一看王允葫芦里卖的是什么药了！

　　心里面这样想着，刘成就动手将距离自己最近的那个木箱给打开了。

　　木箱打开，映入眼帘的都是被捆绑成一卷一卷的竹木简书。

　　刘成随手拿出几卷将之打开，随意的看了几眼，上面所记载的，确实就是关中水渠的事情。

　　刘成将之放回，想了想就将整个箱子给扣了过来。

　　箱子拿开之后，里面装着的书，尽数出现在了地上。

　　用手划拉着看了看，里面装着的也都是竹木简书，并没有什么特殊的东西。

　　刘成动手将之重新弄回箱子里，然后就接着开第二个箱子。

　　第二个箱子依然没有什么特殊的东西，还是竹木简书。23sK.com

　　刘成匆匆检查一遍，就接着开第三个……

　　一连开了四个大箱子，里面装着的都是竹木简书。

　　而刘成的跟前，只剩下了两个未曾打开的箱子。

　　刘成目光在两个箱子上面打量一下，就挑选了其中一个下手。

　　打开之后，映入眼帘的东西，终于是有了变化！

　　里面装着的不再是什么竹木简书，而是帛书。

　　满满一箱子都是。

　　这些帛书上面所记载的，依旧是与水利这些有关的东西。

　　刘成忍不住吸吸鼻子。

　　自己手气怎么如此不好？

　　开盲盒都率先开不出什么好东西？

　　这样想着，就将目光落到了最后一个没有被自己开过的箱子上。

　　来到跟前，用手稍稍一提，发觉这箱子要比之前的那几个箱子都要沉重上一些。

　　刘成觉得，王允想要向自己表达的东西，十有八九就在这里面。

　　心里面想着这事情，刘成脸上露出了一点倒是要看看王允这是在搞什么鬼的笑，伸手就将这最后一个箱子给打开了。

　　在箱子打开的第一时间，刘成的目光就落在箱子里面。

　　果然，里面的东西有了极大的变化，不再是竹木简书，也不再是帛书。

　　入目的，是一片显得散乱的黑丝线！

　　黑丝线覆盖在一片雪白纸张上面，倒是更显得这黑丝线黑，白纸白了。

　　这样的情景，一时间让刘成有些犯嘀咕，不知道这王允是在搞什么名堂。

　　弄这奇奇怪怪的东西过来，是什么含义。

　　莫不是在告诉自己，做人要黑白分明，不要将事情搞成一团乱麻？

　　刘成心里面这样想着，就伸手准备将这黑丝线弄到一边，去一探这木箱的究竟。

　　结果手接触到这些散乱黑丝，与黑丝下面的白纸之后，刘成整个人都不由的一愣，身子都为之僵了一僵。

　　这、这黑丝线的手感不对啊！

　　这哪里是什么黑丝线啊！

　　这手感分明就是头发！

　　跟摸着蔡琰头发时的感觉很像！

　　而想象之中的白纸，也完全不是什么白纸。

　　哪有白纸触碰上去软软弹弹的？

　　还带着一些温度？

　　这分明就是一个人啊！！

　　莫非，这是王允老贼派遣过来暗杀自己的？！

　　在脑海之中，电光石火间闪过这个念头之后，刘成动作瞬间就变了。

　　他伸手顺着这些青丝往上一按，直接就将手按到了这人的后脖颈处。

　　并顺势伸手擒住了这人的后脖颈，将这个在箱子之中团成一个球状的人，给强行拎了起来。

　　与此同时，另外一只手，也迅速出击，直接从这人身后向前探过去，将这人的身子，连同两只胳膊都给环住，牢牢的控制了起来。

　　“哎呀~”

　　与此同时，一声不大的惊呼也随之响起。

　　很显然，这箱子里面所躲藏的人，也被刘成这突如其来的举动给惊到了！

　　吓得身子都有些僵硬了。

　　声音是女子的。

　　哪怕是被刘成这突如其来的举动给弄的一时间极为惊恐，声音也很是好听。

　　而直到将这人给控制住，刘成才意识到，自己所控制住的这个人，居然是一个女子。

　　从后面环住这个女子身子的胳膊上面所传来的、柔软、温暖又带着一些汗津津、滑润润的感觉，也来到了脑海之中。

　　同时，因为近距离的接触，鼻端也传来了一股好闻的香味。

　　“你是谁？为何躲藏在箱子之中？可是有什么企图？”

　　刘成虽然为对方女子的身份感动一些讶然，但还是很快的低声喝问了起来。

　　貂蝉满是呆愣。

　　对于这次相见，她还没有进入木箱的时候，就已经在心里面想象了很多。

　　其中，想的最多的，就是这刘成见到自己装扮之后，被自己给迷到，然后顺理成章的成就好事。

　　然而现在，她却被刘成以一种她完全没有想到的方式给对待着。

　　“妾、妾身名为貂蝉，乃是王司徒养女……”

　　貂蝉听到刘成这声声音不大，但很有威慑力的喝问之后，连忙开如实回答。

　　貂蝉？

　　王允养女？

　　刘成闻言，不由一愣。

　　木箱子里面装着的人，居然是貂蝉？！

　　这可是在后世时，历史之中的四大美人之一的存在！！

　　同时，一股恍然在刘成心中浮现。

　　怪不得自己将之控制住，抱在怀中软软弹弹的，原来这人居然是貂蝉！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二五六章 开盲盒开出来一个貂蝉！免费阅读。https://xs.23sk.com 