    “嘭———”

    将手掌重重的拍在神座的扶手上，大洋河流之神俄刻阿诺斯既无奈又生气，

    “为了一些毫无价值的神裔，不仅阻拦死神的使者，还将他们毁灭了，这就是你们做的事情？”

    宠爱弟、妹的阿刻罗俄斯立即开口为自己的弟弟妹妹辩解，

    “我的父神，那些神裔虽然不是神灵，但同样是您的后代，是俄刻阿伊得斯的亲人。

    您的儿女们也并没有毁灭那些黑翼羽人，只是阻拦了他们。想来那位死神也只是一个后辈神祇，我们……”

    “够了，蠢货！！”

    “连主神都不是的你，那里来的勇气看不起一位神域之主！”

    长子的愚蠢令俄刻阿诺斯终于压抑不住怒火，强大神祇愤怒的吼声令广阔大洋翻涌起浪涛。

    一旁的泰西斯同样无奈，她悄悄的叹了口气，自己的子女阻拦伊凯塔纳托斯的眷属收拢亡灵，往小了说是违背了死亡的法则，冒犯了死神的威严。如果往大了说，那就是违反神界秩序，对深渊之王进行挑衅了。

    普通的神祇也就算了，可这位死神是一位年轻气盛却又极其强大的神域之主，自己夫妻的面子谁知道管不管用。

    如果对方不给面子，难道真的打一仗，可是……能不能打得过这位与神王大战的神王长子？

    泰西斯心里极度怀疑。

    就在俄刻阿诺斯夫妇苦思冥想，如何平息伊凯塔纳托斯怒火的时候。

    那些被巨型龙卷卷在一起的神祇们已经被黑翼羽人抽出筋骨，一个个扔到地狱之中了。如果没有意外，他们应该永远都离不开深渊了……

    死亡羽人已经撤离，伊凯塔纳托斯独自端坐在马背上静静等待着蓬托斯的到来。

    大战将临，他的血液已经开始沸腾、身躯开始燃烧、心脏也在极速跳动，伊凯塔纳托斯可以感受到战斗法则和战斗之神神位的跃动……

    这源自内心的对战斗的极度渴望令伊凯塔纳托斯都忍不住暗自惊异，

    “难道我真的是一位渴望战斗的神灵？”

    伊凯塔纳托斯有些疑惑，可那源自内心的悸动，让他无法辩驳……

    远古海神蓬托斯的气息越来越近了，伊凯塔纳托斯再也顾不上胡思乱想，他取下背后的神弓，轻轻拉起弓弦，瞄准海面之下飞速接近的战车，随后轻轻松手，

    “嗖——”

    箭矢被狠狠的射了出去……

    燃烧着浓烈焰火的红色箭矢仿佛一颗彗星，带着极致的速度，扎入海水之中，笔直的飞向了战车之上的远古海神蓬托斯。

    “轰——”

    “吼——”

    “啊——”

    先是一声爆炸，炸起一道恐怖的海坑，随后数道痛苦的吼声传遍大海。

    “伊凯塔纳托斯，你这卑鄙的后辈，你偷袭了伟大的神灵、古老的蓬托斯，你会为自己的行为付出难以承受的代价。”

    愤怒的声音化作波涛，带着厚重的神威传入伊凯塔纳托斯的耳中。

    不过，这饱含威胁的喊话令伊凯为之嗤笑，他确实搞不明白为什么这些越是古老的神祇就越发的自大。

    “那么，古老的神灵，伊凯塔纳托斯提醒您，我可要主动出击了，希望你可以让我付出代价。”

    伊凯塔纳托斯毫不在乎的轻轻回应。

    随后他拍拍身下的马努斯，举起长长的骑士枪，冲向了披头散发的蓬托斯。

    湛蓝的电弧在马努斯周身弥漫，闪电般的速度令蓬托斯甚至来不及反应，那蕴含巨力的长枪狠狠地抽在他身下的战车上，

    “轰”

    璀璨华贵的战车瞬间崩碎，之前被弓箭炸开的福耳库斯和刻托夫妇内心庆幸。

    仅凭伊凯塔纳托斯的随手攻击，他们就立即明白这场战斗不是自己可以插手的。

    一时的疏忽并不意味着蓬托斯就是弱者，闪开伊凯塔纳托斯长枪的蓬托斯举起长矛，向着再度攻来的伊凯塔纳托斯刺去。

    “轰———”

    巨大的烟花绽放，浩瀚的神力伴随着武器的碰撞不断炸响……

    波涛开始翻涌，风暴不断聚集，海底矗立的山峰不断被纷飞的攻击炸碎，巨大的神力波动令周围的地貌发生改变。

    一座座海洋火山隆起，鲜红炽热的岩浆不断喷涌，清澈的海水变得浑浊……

    一座座海底深谷破碎，海底世界被掩埋，无数的海洋生命被神灵的战斗殃及。

    端坐在马努斯身上的伊凯塔纳托斯周身雷电环绕，长长的骑士枪也闪烁着电光。

    蓬托斯手中的长矛不断汇聚大海的力量，那越来越沉重的攻击让伊凯塔纳托斯的枪杆不断震荡，战斗意识浓厚的伊凯将神力星辰再度散出。

    纷飞的微小星辰环绕在骑士枪的枪头，稳定长枪的重心，沉重的枪头在伊凯塔纳托斯的大力挥击下不断砸在蓬托斯的长矛上。

    巨大的力量碰撞令两位神祇周围掀起万丈洪流，无尽的大海开始剧烈动荡。

    观看两神战斗的波塞冬再也不能安坐神殿，他动用起权柄的力量，磅礴的海神之力不断涌动，强大的神器三叉戟死死的插在海底，勉强定住了飘摇的大海。

    “轰———”

    “轰———”

    激荡碰撞的海水令海洋生命殒落，坚硬巍峨的海底山岭也顷刻化为尘埃，海洋力量的可怕，此时尽显无余！

    刚刚赶到的大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯不断平复着震荡的海水。

    他们仍然没有想到平复伊凯塔纳托斯怒火的办法，但自己被扣押的众多儿女不能不管，无奈之下，只能硬着头皮赶来了……

    不过……看着正在和伊凯塔纳托斯打斗的万分激烈的蓬托斯，俄刻阿诺斯眼神又开始闪烁，

    “蓬托斯都可以和他战成平手，那我~~”

    俄刻阿诺斯的心中开始挣扎。

    “啪！”

    一只纤细温暖的手掌落入俄刻阿诺斯的手中。

    亿万年的相伴，夫妻两神早已将对方了解透彻。在看到俄刻阿诺斯眼神闪烁时，泰西斯就知道对方在想什么。

    “亲爱的俄刻阿诺斯，无论你是什么想法，我都支持你！”

    泰西斯温柔的支持反倒令俄刻阿诺斯开始犹豫，沉默半晌，他无奈苦笑着放弃了自己刚刚涌起的念头……

    正在激战的蓬托斯又被伊凯塔纳托斯蕴满死亡之力的长枪抽中了，他勉强躲避伊凯塔纳托斯的枪尖就已经费尽了心力，哪里还有余力躲避非致命的抽击。

    一道道蕴含死亡之力的抽痕令他痛苦万分，即使是神灵也忍不住发出阵阵痛吼。那战前放出的狠话早已被他遗忘，他现在只想驱散那令他厌恶的死亡力量……

