    第1877章

    顾夜瑾颀长俊拔的伫立在落地窗前，单手抄裤兜里，单手捏着手机，他将薄唇勾出了一道淡漠薄凉的弧线，“我没有时间听你说废话，给你两分钟的时间，说些我想听的。”

    那端的史总一僵，他想听的......无非就是叶翎进他房间的目的。

    “顾总，碗筷拿好了，吃晚饭了哦”这时叶翎跑了过来。

    顾夜瑾微微侧身，一双清寒的黑眸落在了叶翎的身上。

    叶翎见他在打电话，转身就走了。

    顾夜瑾看着她离开的俏影，并没有出声，不过他手指一动，打开了手机的免提，史总的声音当即清晰的传到了她的耳畔。

    “顾总，我说，我什么都说，那天晚上叶翎进我的房间是想打听当年叶顾两家的往事，也就是叶翎妈咪和你父亲顾贤的事情。”

    前方的叶翎脚步一顿，僵在了当场，她快速的转过了身。

    她撞上了顾夜瑾那双黑眸，现在顾夜瑾看着她，眸色幽深的像渲染开的墨汁，一动不动的看着她，让人心生畏惧。

    “哦，是吗？”他看着叶翎，话却是对史总说的，“既然她想知道当年的那段往事，那你现在就说给她听，正好，我也想听一听。”

    “顾总，当时我动了色心，所以想引叶翎上钩，于是我......我欺骗了叶翎，我故意告诉叶翎说当年她妈咪没有勾。引你父亲顾贤，另有隐情，她果然就中计了。”

    “顾总，当年的事情没什么好说的，就是叶翎妈咪勾。引你父亲，两个人在外面开。房的时候被叶青缇和你母亲抓到了，两家的悲剧也就开始了。”

    “顾总，我什么都说了，求你饶过我这条贱命吧......”

    史总后面说了些什么叶翎已经听不到了，因为顾夜瑾直接将电话给挂断了。

    顾夜瑾收了手机，拔开长腿走了过来，他看着叶翎，叶翎巴掌大的小脸在瞬间退去了所有的血色，变得无比的苍白。

    他伸手拉住了叶翎的小手，她的手都是冷的，像冰块一样。

    “很冷吗？”他搓了搓她的小手，想将自己的体温传递给她，“你想要知道些什么，可以直接告诉我，不管是什么，只要你心里有疑惑，我都会帮你去查，以后少折腾，不要再给我出去惹事，知道吗？”

    叶翎一个字都说不出来，她看着眼前的顾夜瑾，手脚生寒，她折腾了这么久的事情被他轻而易举的查出来，早就知道他是一个很危险的男人，却没想到他不动声色，城府深的如此可怕。

    现在他搓着她的小手，极尽宠溺，但是，她感觉不到一丝的温暖。

    当年那段往事不是不提就不存在，这是他们之间的一根刺。

    她知道，他恨叶家人，也恨她。

    “你觉得史总刚才说的都是真的？”叶翎开口问。

    “什么意思？”顾夜瑾轻轻掀动俊美的眼睑看着她，“那你觉得什么才是真的？你妈咪没有勾。引我父亲是真的，我母亲的双腿不是因为你们废了是真的，这些年顾家身处烈狱不是你们叶家加注的才是真的？”

    叶翎就知道，就知道他不信。

    他从骨子里认为一切都是叶家做的。

    “我不知道史总为什么临时反口了，但是，我相信我妈咪，我妈咪没有......啊！”

    叶翎的话还没有说完就痛的惊呼了一声，因为顾夜瑾倏然拽紧了手指，一把拽住了她的皓腕。

    叶翎觉得自己的骨头都快被他给捏碎了。

    顾夜瑾看着她，面无表情，就连嗓音都平静的没有丝毫起伏，“肚子饿了吧，去吃晚饭。”

    