    

    林跖坐在沙发上，几乎一动不动目不斜视，乖巧的不像样。

    公子鄙视的小眼神一闪而过，它迈着小步子过去，扑在林跖的腿上，抱着他腿儿仰头小奶音说道：“哥哥，我发现了你的小秘密哦。”

    林跖眨眼了一下，疑惑的神色，他温柔的童趣的问道：“那么你告诉哥哥你发现了什么小秘密？”

    “我发现你不敢看我姐姐，是不是我姐姐太漂亮了，然后你害羞了。”

    瞎说大实话的公子。

    此话一出真的让男生无措了，林跖有些紧张同时发现新大陆。

    虽然这个孩子真的很可爱软萌，但是它很聪明，词汇量简直不是一个五岁的小朋友，说话也特别的‘毒’。

    “哥哥，你为什么不说话了，难道我说错了吗？我姐姐不漂亮吗？”

    “飘，漂亮，你姐姐很漂亮。”

    林跖经常会紧张，不知道怎么说话，比如游戏里的时候很多人和他说话，他紧张的不知道怎么回答，然后他选择无视不回答，被迫高冷。

    但是面对公子这样的奶娃娃，林跖做不到不回答和无视，他不想让可爱的小朋友伤心。

    钟小术是真的漂亮，不仅仅的外表，还有她的大方和开朗，举手投足见的自然和自信，是他向往的样子最喜欢的样子。

    作为男生，他确实胆怯腼腆的，他真的很喜欢钟小术这样的性格。

    “叮咚，好感度+10，目前好感度35.”

    公子：！！！

    突然抱着林跖腿儿的奶娃娃弹了开来，小男孩一双眼睛死死的盯着林跖，眼神有些可怕。

    对，一个孩子的眼神有些可怕。

    林跖：“怎，怎么了？”

    好好的怎么突然退后了，还死死的盯着他。

    就在林跖要去牵公子的时候，它转身就跑了，回了自己的房间嘭的一声把门关了。

    林跖懵了，什么情况？

    钟小术快速的出来了，看着公子紧闭的房门，露出了一丝丝的微笑。

    公子今天带着林跖来，看来它已经怀疑了，现在还确定，它心情应该很复杂吧。

    林跖走了过来：“你弟弟刚刚突然......”

    “没事，它有时候就是这样神经质，林跖，我做了早饭，挺多的，坐下来一起吃东西吧。”

    两个人一起吃东西，聊着天，林跖腼腆的笑着。

    而这边的房间里。

    床上的奶娃娃表情一言难尽，激动，震惊，还有恼羞！

    “小术这个混蛋肯定早就知道了，她居然不告诉我，就这么看我造作，呜哇，太坏了。”公子气到咬手指。

    公子想到自己前几天愚蠢的话语和行为，它恨不得此刻回空间，再也不出来了，再也不说话了。

    呜哇！

    太丢脸了。

    但是恼羞之余，公子还是一丝丝的激动，终于找到反派了，同时小小的成就感。

    虽然它没有像小术一样一眼确定谁是反派，但是它也怀疑是林跖了，今天还特地的试探了，它也找对了人好不好，只是晚了一点点。

    公子强行安慰自己，安慰自己也是找到反派了，虽然没有小术这么快，可是安慰的时候一想到自己前几天愚蠢的话语和行为，它还阻止钟小术攻略林跖。

    “呜哇......快，快点给我挖个洞，我要藏起来。”公子生无可恋的眼神。

    公子一直在房间里，就没有出来过。

    外面。

    林跖发现每次和大方自信的人说话，他整个人也不自觉的自信了不少，不结巴了，不那么腼腆了。

    慢慢的整个人都是很舒服的状态。

    但是钟小术做的面条切的小米辣挺多的，林跖的脸被辣的很红。

    林跖看了一眼那个被关着的房间门，他道：“小术，你弟弟一个人在房间里面真的没事吗？”

    钟小术可以肯定公子绝对不会有什么事儿。

    “不会有事情的，它经常发小脾气，估计是刚刚我训了它，所以就闹别扭了，它肚子饿了就会出来，现在还没有出来，看来不饿啊。”

    林跖说：“你弟弟迷路的敲了我家的门，刚刚在我家他吃了几块饼干还有一盒果粒多，这个时候应该还不饿.＂

    “原来在你家吃了东西，真的谢谢你了，公子经常偷偷的出去，有时候聪明的知道回来，又时候就迷路，哎。”

    林跖想了一下，说：“可能他是无聊吧。”

    钟小术：“我虽然是它姐姐，但是我是女的，始终不知道怎么带弟弟比较好，对了林跖，你天天在家里，如果无聊的话可以来我家坐一坐，公子它很喜欢你。”

    林跖低头耳根微微发麻：“好，好啊。”

    对面的女生一笑，还真的是个腼腆的男生，说公子这么一个小屁孩很喜欢他，他都能害羞。

    那么以后如果自己说喜欢他，他会是什么反应？

    腼腆的无措的站着愣个一天吗？

    而且他这个性格，看来以后都需要她主动了。

    哈哈哈哈，如果那个事情上也是让她主动并且主导就圆满了！攻！

    林跖小可爱丝毫不知道，对面的女人此刻在意淫着什么。

    林跖因为今天有事情，所以坐了一会儿就离开了。

    钟小术把碗洗了，然后就回房间找钥匙了。

    找什么钥匙？当然是开公子那个房间门的钥匙了。

    她可不觉得公子会乖乖开门。

    钟小术把门打开，就看着公子表情千变万化的坐在床上。

    公子一看见钟小术进来了，反射性的直接埋在了床上，赶紧用被子盖住自己，床上拱着一团。

    钟小术忍俊不禁：“躲什么啊，蒙在被子也不怕呼吸不舒服。”

    回应她的是公子暴走的奶音：“呜哇哇哇，你不要和我说话，不要离我，不要看见我，当我不存在。”

    钟小术被公子的声音吓了一跳，她挑眉，公子这么别扭的吗？

    “你害羞什么啊，我又不会笑你，而且你很棒啊，你已经知道林跖就是反派了。”

    钟小术走过去想触碰一下公子，刚刚动到被子，公子就乱动着：“糗大了，呜哇，我现在没脸见人，你不要和我说话，呜呜......”

    大丢人了。

    “有什么好糗的，这里就我知道，我又不会笑你，公子最可爱了，来，从被子里面出来好不好啊？”

