    第一六七章，开心

    这怎么看都是一笔有利可图的大买卖，对方怎么可能舍得让出来？

    张程心中起了疑惑。

    毕竟他虽然没有听说什么不利枸杞的消息，但对方身为枸杞的资深从业者，未必就没有渠道。

    所以是打算坑他一手么？

    还是说另有内情？

    张程思索片刻后，一时猜不透里面的状况。

    但也无意接手这1万3千多亩的枸杞收购合同。

    因为张程就算拿下了这些枸杞合同，到时候他找谁卖去？

    而且收购、存储、运输等，都是麻烦，根本不是现在单枪匹马的张程可以玩得转的。

    虽然张程没有直接说什么，但周云还是看出了张程无言的拒绝。

    “抱歉张先生，打扰了。”周云说着缓缓起身，准备离开。

    看着眼前的女人，张程是真的心动。

    女强人的身份加1分。

    自信的气场再加2分。

    让对方本来只6分算是漂亮的颜值，有着与9分美女相同的魅力。

    自己目前的女人中，也就美女律师王清能跟对方稍有勉强的相提并论。

    赵胜男那个憨女人都有些拼不过，眼前这个周云对张程的吸引。

    毕竟对方身上那种经历岁月磨砺，沉淀下来的成熟气质，对张程这种性格跳脱的家伙来说，太他酿的诱惑了。

    大姐姐？漂亮阿姨？

    反正就是一个字，绝！

    所以哪怕对方的年龄比自己大了十几岁，但张程还是挺馋的。

    “不介意的话，可以把你碰到的麻烦跟我说一下么？”张程道。他知道自己的表现很舔，但舔让自己心动的女人，只要不是无原则无底线，那就没问题。

    周云稍感意外，不过离开的动作还是停了下来。

    何丽丽看着没话找话的张程，怒目而视。这小子一看就不是个好东西。

    如果不是殴打对方会有麻烦，也触犯法律，她保管把这小子打的满脸桃花开。

    “我们集团因为房地产方面的业务出现了问题，连累到了其他方面，使得银行不再愿意为我们提供贷款……”周云缓缓的说出天门集团的现状。

    虽然以前都是狼来了，但近期因为可以预见的人口方面的危机，让国内对于房价的调控显然动了真格。

    毕竟一家上下，父母、岳父岳母、加上夫妻两人的总计六个钱包养一套房子的情况，实在是效果强力到拉满的避孕药。

    让现在的育龄夫妻，不敢也不想要孩子。

    而一个国家一旦没了孩子，那未来可是会相当凄惨的。

    培训机构的管理，房价的调控，都是出于这方面因素的考量。

    “所以你大概需要多少资金？”张程思索片刻后道。

    周云听到这话眼睛一亮：“1.8个亿。”

    虽然经此一劫，天门集团必然会因此伤筋动骨，但只要熬过去，那么还是能继续有所作为的。

    毕竟天门集团的主体业务并没有出现问题。

    张程闻言稍皱眉头，这个数字超出了他的预料。

    并非说他办不到，而是真的向关老爷子几位筹借出这么大一笔钱，那欠下的人情可就有点儿大了。

    到时候他要怎么还？

    难不成把灵草级的人参给拿出来么？

    这不可能啊。

    就连给赵胜男用灵草级人参的时候，都只是用了一根人参须子，还混在了10天参泡的参酒里边，掩饰做到这种程度也是没谁了。

    “抱歉，这个数目超出了我的能力范围。”张程略带惋惜道。如果是三千万、两千万的，他不介意千金买一笑。

    一旁的何丽丽闻言，脸上流露出嘲讽的笑容。

    没能耐，还屁话多。

    听到张程自承超出能力范围，周云原本平静的神色，却闪过一抹玩味。因为她能感觉到眼前这个青年不是凑不到钱，而是嫌麻烦？

    这就有些让人有些在意了。

    因为某位大佬的话，1个亿又被戏称为‘小目标’。

    1.8亿嘛，还不到两个小目标而已嘛。

    但实际上哪？

    这世界上99.99%以上的人，一生都不可能拥有如此的财富。

    但眼前这个小年轻，却有这个实力么？

    思索间，周云再次把目光放到张程身上。

    天门集团在宁县不算最强，但也经营着枸杞等农产品交易，周边县市十数家，规模都在数万平米的大型超市等不少产业。更控股有不少或大或小的企业。

    如果不是房地产方面突然暴雷，让天门集团的现金流枯竭。

    加上其他一些人故意捣乱，不想让天门集团休养生息，恢复元气，且企图趁机吞并，走了关系让银行也断掉对天门集团的贷款。

    她何至于此。

    在周云若有所思的时候，张程的目光频频看向一旁的何丽丽。

    这个女人一副随时可能冲上来打人的样子，实在是让他有点儿心虚。

    周云顺着张程的目光看了看，发现自己助理的模样，不由感到好笑。

    虽然张程这个青年表现的浮躁了一些，但在‘差’这个评价等级里面的男人中已经算是好的。

    “丽丽，你先出去吧。”周云道。

    何丽丽闻言有些不甘心，但看了看左右，到底是一家酒店的餐厅，公共场所，也不怕这个色鬼一样的渣男敢做些什么事情。

    因此这位身材高挑到1米75不说，又穿了高跟鞋，直接1米8多的高个美女，不情不愿的点了点头离开。

    在何丽丽离开后，张程稍微松了口气。

    不知道为什么，在这位的面前，他觉得比赵胜男给他的压力还要大。

    或许赵胜男很少在他面前认真起来？

    如果是这样的话，那这个何丽丽显然应该也不简单啊。

    “丽丽从小练八极的。”周云看出张程对何丽丽的忌惮，略带调侃道。

    八极？

    呼呼呼~能把人打死的那种？

    张程觉得自己后背一凉，觉得是不是要感谢一下何丽丽的不杀之恩。

    也为自己没有在何丽丽在的时候，就说些什么过分的话，而感到庆幸。

    不过旋即，张程把目光转到周云身上，眼神之中的侵略性，让周云稍皱眉头，觉得让丽丽离开是否失策。

    这小子看着可不像好人啊。

    “周姐，我接下来的话可能有些冒犯，但我希望你明白，我是认真的。”张程道。

    周云皱着的眉头没有松开，因为她对张程接下来要说什么有些预感。

    “周姐，做我的女人吧？”张程一脸认真道。

