    

    “看来我还得找机会再去鬼屋一趟。”我琢磨着说。

    “那两个渡阴人该如何处置？”杨三爷皱眉道。

    我摆摆手，不甚在意道：“你看着处置。”

    杨三爷舔舔嘴角，开心的摸着肚子，“看来今天又能饱餐一顿。”

    说完，他就提着那两个渡阴人去了东屋。

    许余年从西屋出来，皱眉说：“杨三爷如今的本事暂时够使，我不建议你再让他吞魂血，一旦他比你厉害，你就不好再使唤他了。”

    我明白他的意思，“我懂，这是最后两个。”

    现阶段我还能控制住杨三爷，而且他看着也没啥其他的心思。

    但是经过周轩的事情，我也留了心眼，即便杨三爷把这个渡阴人的魂血吞了，我仍旧能对付他。

    让我真正心里没底的是许余年，自从他进入西屋之后就不肯再出手，我现在都有些摸不清他的虚实。

    许余年耸耸肩，转身回西屋，没再出来。

    我在客厅犹豫半晌，暗暗下了决定：“再去鬼屋看看，既然是外面渡阴人在江阴市的据点，奇怪之处肯定不止那个卖票的女人。”

    我直接打车过去，直奔鬼屋，推门进去却发现卖票的换成了个男人。

    我还特地接着买票的机会摸了他一下，手上有温度，是个活人。

    卖票小哥的神情僵了僵，往后退了几步，但仍旧尽职尽责的给我介绍鬼屋的情况：“我这鬼屋的主题每隔一段时间都会发生改变，前几天是浴缸浮尸，今天是被毁容的女人。”

    说到这里，他顿了下，压低声音说：“这是根据真事改编的，在我老家有个男人丧心病狂，入室抢劫被发现，用刀把那家的女房主给杀了，还划破了她的脸。”

    在他说话的时候，我就在打量今天的鬼屋，布局和大件的家具没有变化，但是做了一些细微的改变。

    比如茶几上凋零的插花，地上喷溅的血迹，地上破碎的化妆品……

    这么看着，这间鬼屋更像是独身女人的居所。

    “不过你放心，这里面肯定没有那个杀人犯，我设置了一些新的惊吓点，只要你能在里面待半个小时，往后你来玩，我就不再收你的钱。”卖票小哥信誓旦旦的说。

    我诧异的看他一眼，“你是鬼屋的老板？”

    他摇头，“我不是老板，可我刚才说的就是老板的意思。”

    “行。”我应了声，走到沙发旁。

    卖票小哥松了口气，轻手轻脚的退出了房间。

    这间鬼屋还是简单的三居室，三间卧室和洗手间的门都关着，客厅里一片狼藉，地上的血迹还没干。

    单看客厅，还真像是发生了命案。

    “被毁容的女人？”我冷笑一声，“如果我没猜错，上次那个卖票女人就是这次的惊吓点，她人不人鬼不鬼，脸又是那副样子，最适合躲在暗处吓唬人。”

    既然她躲在暗处，那我就把她找出来。

    想到这里，我直接推开卧室的门。

    既然是入室抢劫，首先遭殃的肯定是贵重物品最多的卧室。

    卧室的床上都是血，甚至还有血珠从床单上滴落倒地上，玻璃被敲碎，大衣柜很凌乱。

    如果是普通人，看见的也就是这幅场景，可我是死人。

    我能清楚的看见盘旋在屋顶的鬼气，以及趴在床板下露出的女人衣服。

    关门上锁，我走到床前，踢了下露出来的那块衣角，冷声说：“别藏了，赶紧出来。”

    我刚说完，那块衣角被拽进床底下。

    “那你可就别怪我。”我从兜里掏出来十来张镇煞符，一股脑的扔到床底。

    没过几分钟，床下就飘出来一股皮肉烧焦的糊味。

    “你这人怎么回事？我这是有营业执照的鬼屋，不是给你看脏的地方。”女人骂骂咧咧的床底下钻出来。

    看清是我，脸色大变，扭头就要跳窗跑。

    我又掏出来一把符纸扔过去，挡住她的去路，然后把渡阴令牌往化妆台上一拍，“给我坐下！”

    女人身体僵住，看了眼我的渡阴令牌，似乎很忌惮，听话的坐到床上。

    “你这咋回事？”我凶巴巴的问。

    女人委屈的说：“我这就是个鬼屋。”

    我气的又扔过去一把符纸，“我可别人说你这是外省的渡阴人来江阴的据点，赶紧说实话，不然我用符纸烤了你。”

    女人脸上伪装的恐惧和委屈瞬间褪去，坐直身体，神情平静的说：“既然你都知道，还来问我干什么？”

    我压下心里的火气，走到女人跟前，右手一甩，血线钻出来，狠狠的缠住女人的脖子，尖端抵在女人的心口。

    “再跟我打马虎眼，我直接废了你。”我咬牙说。

    看见血线，女人浑身一颤，“我不是这里的主人，我只管理鬼屋，只有等级低的渡阴人才会来鬼屋碰面，有点本事的渡阴人都是去左边那道门里。”

    她抬眼看向我，“不过我没进去过，我本事不够。”

    “就算你不是主人，你也肯定见过这里的主人。”我觉得她没说实话，她能管理着鬼屋，就算是没进去过，也应该见过主人才对。

    让我意外的是，她苦笑着摇头，指着自己的脸：“你刚才听见的故事是真的，我就是那个被害的女房主，这里是按照我家的样子布置的，从我莫名其妙的在这里醒过来后，我就没离开过鬼屋，因为只有在这里，人才能看见我，跟我对话。”

    看她的样子不像在说谎。

    难道真正的主人真的在左边的门里？

    “你能松开我了吗？”女人试探着说。

    我威胁道：“要是让我知道你在说谎，我会亲手了结了你。”

    说完，我收回了血线。

    女人捂着脖子，连忙缩到床上，“我没骗你，我说的都是真的，这么多年，我从来没害过人，就是吓人，都不敢太过分。”

    看她这样，我也不好再欺负她，就开门从卧室出来。

    我从鬼屋离开的时候，卖票的小哥刚回来，见我这么会就出来了，他得意的笑了。

    “鬼屋是不是很吓人？”

    “嗯，确实挺吓人。”我附和道。

    我差点把那鬼吓的魂飞魄散。

