    出乎大B和周围人的意料，陈永仁并没有马上动手，而是把手伸向怀中。再掏出时，手中出现一柄在月光下反射出森森寒光的银色左轮手枪。

    　　陈永仁拉开枪栓，众人发现里面一粒子弹都没有。然后，当着众人的面，陈永仁从口袋中掏出一粒黄灿灿的子弹。子弹很快入膛，枪轮一转发出哗哗声，然后咔嚓合上。

    　　然后，让大家想不到的是，陈永仁竟然倒转枪身递到大B面前：“我是个很有同情心的人，看在你这么关心家人的份上，我成全你。我给你一个机会，只要你自杀，我可以饶恕他们。当然了，里面只有一粒子弹，所以你可能要多开几枪。”

    　　“仁哥，……”

    　　陈永仁挥手阻止了周围准备劝阻自己的一众手下，只是一脸笑容的看着大B，静等对方自己动手。

    　　大B接过手枪，看着手中传来冰冷触感的左轮手枪，胸膛开始不住地起伏，所有人都能听见大B逐渐粗重的呼吸声：“呼、呼、呼……”

    　　好半天后，大B缓缓抬枪对准自己不断向下流着冷汗的太阳穴，整个过程中他的脸部肌肉都在不停地颤抖。

    　　看着一脸笑容的陈永仁，大B感受到了一种前所未有的压力，然后下一刻，大B突然发出了一连串怒吼：“啊、啊、啊……！”

    　　紧接着，大B突然挪开对准自己太阳穴的手枪，瞄向了陈永仁：“你个王八蛋，你给我去死！”

    　　“咔嚓！”空枪。

    　　不等大B继续扣动板机，他身后的人就向前压住大B的身体，同时把左轮手枪从对方的手中夺过。

    　　“唉，看来你也没有你说的那么爱自己的家人嘛！”陈永仁轻笑着从手下手中拿回了左轮手枪，然后在众人惊讶的表情中，他抬起枪口，对着天空中居住在月亮上的嫦娥女士射去一枪。

    　　“砰！”实弹，不愧陈.花心大少.永仁，一枪入体。

    　　“呵呵，虚伪的家伙。你还是乖乖地做鬼去吧，我等着你变成鬼来找我。”话音落下，陈永仁扔掉手中枪支，另一只手中锋利匕首快速刺入大B右侧脖子。

    　　“砰。”然而出乎所有人的意料，被身后两人抓住胳膊的大B突然伸出右脚，一脚踢在近在身前没有防备的陈永仁大腿上。

    　　“砰、砰、砰……”还不等陈永仁有所动作，阿强就带着两名手下开始疯狂地殴打起大B。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　看着被殴打在地上蜷成一团不停发出惨叫声、鲜血流个不停的大B，陈永仁拍了拍大腿上被对方踹出来的脚印：“B哥，你这又是何苦呢？既然你这么喜欢玩，死到临头，我就让你享受一下。”

    　　说完，陈永仁冲一边的阿强抬了抬手：“把他的手拉直。”

    　　与此同时，陈永仁接过手下递过来的砍刀。下一刻，反射着月光的刀光一闪，刀口重重落下：“连开枪都不会，留着它还有什么用呢？”

    　　“啊、啊、啊……”看着惨叫声远超之前在地上不停翻滚的大B和地上大把大把的鲜血，陈永仁耸了耸肩：“去死吧，你个乐色。”

    　　身后，传来一连串的惨叫声：“不要啊，老痘，老公，B仔……”

    　　看着逐渐停止挣扎的阿B，陈永仁转身离开。

    　　这时，跟在陈永仁身边的一名手下问道：“仁哥，他的家人怎么办？”

    　　陈永仁随意扭头看了眼身后，淡淡道：“我给过他机会，可惜他自己不懂得珍惜。而且曾经有个人对我说‘做人一定要讲信用’，我事后觉得他说的好有道理。出来混要说话算话，说过让他全家死，就全家死。”

    　　说完，陈永仁坐进被手下拉开车门的后座：“坤哥，都搞定了。”

    　　“嗯，”靓坤点了点头，淡淡对前面的司机道：“开车吧。”

    　　“阿仁，这几天你就好好在家休息。等我把洪兴整顿好了，我们就一次性把东星给灭了。”

    　　“好的，坤哥。”

    　　夜色下，车子越行越远，身后则是逐渐减小的凄厉惨叫声。

    　　击杀大B团伙的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：165+16/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：88+16；

    　　......

    　　“宝贝，我那么喜欢你，怎么会忘了你的生日呢。你放心，我保证给你一个惊喜。”

    　　油麻地，佐敦道、弥敦道的交界路口，上身白色短T袖、下身一条天蓝色牛仔裤和黑色板鞋、沐浴在正午阳光中的陈永仁挂断电话后嘴角含笑，似乎在回忆什么美妙的事情。

    　　昨晚解决掉大B和靓坤分开后，陈永仁随意在街上闲逛。在路边遇见了一个卖唱的漂亮女歌手，靠着自己的帅气模样和伴舞时的销魂舞姿，最后工作到深夜中的俩人来到一个拐角处，唱了一个多小时的歌。

    　　虽然事后两人互留了联系方式，但是陈永仁怎么都没有想到女人这么快就主动给陈永仁打电话说她要过生日了，想要一份礼物。

    　　对此，陈永仁也不生气，就当花钱买醉好了。反正跟对方一起唱歌的时候，陈永仁的确很开心。

    　　“先生，欢迎光临。”就在陈永仁回味着昨晚的快乐时光时，一个在耳边突然响起的声音把他从回忆中拉了回来。

    　　“美女，你吓到我了。”

    　　“啊，对不起，先生。是这样，我们珠宝店今天在搞活动。如果愿意的话，先生你可以进来为你的女朋友挑选一份礼物。”

    　　“利新珠宝，”陈永仁抬头看了眼招牌，又看了看显得有些热闹的珠宝店，想了想，最后决定进去看一看。

    　　“小姐，你们这个今天能打几折？”

    　　“先生你好，我们今天搞活动，能打8折。”

    　　“小姐你好，我想给家里长辈买一串项链，请问有什么好的建议吗？”

    　　“这位太太，我们……”

    　　“……”

    　　看着周围热闹的气氛，陈永仁摇了摇头，他决定还是找个人少安静的珠宝店看看。

    　　不过就在这个时候，店门口突然传来一声男人的高亢嘶吼声：“抢劫！”

