    第860章倒卖珍珠

    裴寡妇家给人的感觉像是在闷声发大财一样，当时造楼房的时候声称问别人借了钱，等养蚌挣了钱才把欠账给还上了，这一直是裴寡妇的说辞，没有告诉人家真相是靠卖人参发的家。

    她只想低调，免得没事惹事。

    但裴玉泉的发家致富大家都是看在眼里的，所以没必要遮遮掩掩的，村子里的人都知道他和豆沉鱼一起养蚌挣了钱，现在又出去倒卖珍珠生意，也发了财。

    一时之间，裴玉泉的家门也特别的热闹，一直有人上门来找他取经，并且也想出去做倒卖珍珠的生意。

    裴玉泉也不介意有钱大家一起挣，毕竟外面贩卖珍珠的市场那么大，不可能全是他一个人做，他也没有那么到的资金，只要大家不怕亏钱，都可以做这门生意。

    做的好的话肯定比在家里养蚌还要挣钱。

    这半年来裴玉泉可是深有体会。

    有几个头脑灵活，胆子也比较大的人也是说干就干，拿上家里的钱就跟着裴玉泉出去倒卖珍珠了，他们也明白做生意有赚有赔，如果怕赔钱的话，那么就什么也做不成。

    裴家三房富起来后，裴玉泉夫妻在村子里不要太长脸，特别的李英，从前因为生不出儿子一直被人瞧不起，现在不仅生出儿子，丈夫又成了最会挣钱的一个人，可把全村子的女人羡慕死了。

    俨然成了人生的赢家，有不少人开始巴结李英，搞得李英身边众星拱月的，只是这么一来成了全村的焦点人物，有多少人羡慕她的同时那么就有多少人在嫉妒她。

    在这其中还包括她的两位妯娌，杨金凤和马秋菊。

    这两个人眼瞅着三房家越来越富裕，而他们两房虽然也在养蚌，可到底比三房家迟了一步，三房家挣到了钱都可以去外面挣大钱了，他们却只能眼睁睁的看着三房家挣钱回来。

    他们两房手里却没什么本钱，只能等着养蚌卖了钱以后能不能出去挣大钱。

    只是这样一来，跟三房家的差距肯定是越来越大的。

    杨金凤和马秋菊也是看在眼里急在心里，奈何一时之间又拉不下脸去求问三房借钱，曾经李英是她们最为瞧不起的人，一直生闺女，连个儿子都生不出来。

    没想到跟着豆沉鱼一起养蚌就跟走了狗屎运一样，不仅钱也有了，儿子也有了，现在李英走路都是挺直了腰杆，不似从前一直一副在人前抬不起头来的样子，很是憋屈，她们瞧着却特别的有优越感。

    裴家有四位儿媳妇，杨金凤和马秋菊是比上不足比下有余。

    最能挺直腰杆的人肯定是裴寡妇，她一口气生了六个儿子，给老裴家争足了面子，所以才有能耐不听裴老太的话，凡事都喜欢自己作主，为人特别的强势，还愣是没人敢过多的去招惹她。

    接下来能硬气点的就是杨金凤和马秋菊，都有儿子，裴老太也不敢把她们怎么样。

    唯独李英一个儿子也没有，裴老太根本就看不起来她，家里有分东西也很少有她的份。

    (本章完)

