    该怎么办？

    闻言，李泰眼中不禁闪过一抹狠厉之色。

    “既然李秀宁选择跟李简站在一边，那我们也没有其他的办法了，只能像对付龙国太子那样，对付李秀宁。”

    “要除掉李秀宁？”

    李世民眼瞳一缩。

    “是的，难道父皇你不忍心吗？”

    李泰问。

    李世民没有说话，只是在沉思。

    事实上，他虽然对李秀宁恨之入骨，可也没有想过要除掉李秀宁，在这方面，李泰显然比他更狠，要亲手杀掉自己的亲姑姑。

    “父皇，现在我们都沦落到如此地步了，还有什么可犹豫的，难不成，我们真的要一辈子被困在这边城中吗？”

    见到李世民似乎有所犹豫，李泰立刻就急了。

    “有些善良，有些仁慈，真的没必要！”

    此言一出，立刻让李世民动容，对着天花板看了好一会儿，这才深深地吸了口气。

    “我无法对付李秀宁。”

    “为什么？”

    李泰表情一僵。

    李世民嘴角掀起一抹苦涩：“李玄还好说，但李秀宁不一样，她如今在大唐依旧拥有崇高地位，所以，不管走到什么地方，围绕在她身边的力量都不容小觑。”

    “而相比之下，随着这次在长安挟持李玄失败，使得我潜伏在长安的力量再度被削弱，如今短时间内已经不可在轻举妄动，不然以后我在长安，将会彻底失去所有的力量。”

    “原来如此。”

    听着李世民的解释，李泰这才恍然大悟。

    他沉思了一下，随后道：“既然这样，那父皇，这件事就交给我吧。”

    “你还有办法？”

    李世民大感诧异。

    李泰微微一笑：“儿臣这些年来，在长安也经营了一些自己的势力，尽管现在人走茶凉，不过，还有一些心腹应该可以动用。”

    李世民深深地看了李泰一眼。

    “看来这些年来，你确实背着我做了不少的事情，如果我没有退位，没有离开长安的话，你便要依靠着这些势力，来争夺帝位吗？”

    “父皇，不是你想的那样。”

    李泰笑容凝固，连忙想要解释。

    只不过，李世民却摆摆手：“行了，无需跟我多解释什么，眼下头等大事是重新夺回昔日的荣光，只要能够完成这个目标，你的那些事情，我都不会跟你去做过多计较。”

    自古以来，皇子之间争权夺利的事情并不少见，包括李世民自己，在年轻的时候，不也背着李渊经营自己的羽翼吗？

    所以在这件事上，他看得很开。

    不管李泰都做过什么，只要现在能够助他一臂之力，全心全意帮他夺回帝位，那就足以让李世民心满意足了。

    “好的，我知道了父皇，你放心，为了你，为了我们李氏王朝，我一定会用尽自己最后的一点绵薄之力！”

    李泰沉声道。

    与此同时，在皇宫中。

    在回归长安，解决了长孙娉婷的事情后，李简进行了一次简单地朝会，在群臣面前露了一下面，以此来打消了群臣心中的疑虑，使得长安再次回归平静。

    至于接下来，李简就将大唐的大大小小的事务，全都交给了傲天去处理。

    自己则做了一个甩手掌柜。

    陪着长孙娉婷以及小李玄，在后宫享受着一个丈夫，以及一个父亲的乐趣。

    “看，这是什么？”

    长孙娉婷正在给李玄喂奶，突然，李简从后边冒了出来。

    面带笑容的从身上摸出了一个铃铛。

    紧跟着，直接将铃铛套在了李玄的身上。

    李玄似乎对铃铛很感兴趣，不住地摇晃着，顿时铃铛中就传来清脆的铃声，霎是悦耳动听。

    “你没事给太子绑上铃铛做什么？”

    长孙娉婷一阵无言。

    李简却一本正经的道：“绑上铃铛后，以后不管李玄走到哪里，铃铛声都特别响亮，这样的话，人们就能够很轻松的找到他。”

    “可是挂着铃铛，晚上把李玄放在身边，还怎么休息呢？”

    长孙娉婷问道。

    李简愣了愣，接着摸了摸鼻子尴尬道：“是啊，这确实是个问题，没办法，忍忍吧。”

    闻言，长孙娉婷彻底无语。

    看不出来，李简还有这么迷迷糊糊的时候。

    尤其在李玄面前，更像个老父亲，而不像那个高高在上的帝王了，不然的话，也不会做出这么让人啼笑皆非的事情了。

    “对了，如果我没有记错日子的话，今晚应该是长安举办灯会的日子吧？”

    这时候，李简突然道。

    “是啊，帝王你怎么突然想起灯会的事情来了？”

    长孙娉婷好奇的看着他。

    灯会，是长安每年最为热闹的一次大型活动。

    记得以前还没有跟李简成亲的时候，长孙娉婷每年都会扮做男儿身去参加灯会，好生有趣。

    不过自从离开长安后，一直到现在，长孙娉婷都没有在参与过灯会了，如今经由李简提起，对于长安的灯会，不禁生出几分怀念。

    “没事，就是突然想起来。”

    李简眨了眨眼睛道：“你也已经很久没有出去游玩过了，不如今晚我带着你和李玄去灯会上玩玩，怎么样？”

    “就我们三个？”

    长孙娉婷一脸惊奇。

    “是啊，就我们三个，有什么问题吗？”

    李简狐疑。

    “就这么出去，会不会不安全？”

    长孙娉婷虽然也很想参加灯会，不过，她毕竟才刚刚经历过挟持事件，所以现在心中仍然有些心有余悸。

    闻言，李简不禁哈哈大笑：“有我在，可抵千军万马，你说能有什么不安全的？”

    “帝王，你又在自夸了。”

    长孙娉婷嗔怪的看了李简一眼。

    不过话虽如此，却也没有反驳，毕竟谁都知道，李简真的有这个实力。

    他不是一般的帝王。

    是神将！

    所向披靡的神将。

    “行吧，如果帝王想去的话，我就带着李玄陪你，不过，其他人会答应吗？要让臣子们知道你想单独出去，肯定会各种阻止的。”

    “你现在毕竟是帝王啊，一举一动都牵动着整座国家。”

    长孙娉婷担心的道。

    只是，李简却不以为然：“无妨。”

