    邵主任已经处于震惊状态迟迟恢复不过来。

    燕京大学才刚刚挂了电话，这边水木大学就打电话过来。

    而且都是为了同一件事——招录陈潇。

    邵主任不敢怠慢，马上又给汪校长打电话。

    现在还是春节假期，如果不是春节假期，汪校长恨不得马上召集老师开会，然后把陈潇喊到跟前问问陈潇的想法是什么。

    同时被水木大学和燕京大学看中，同时被两个学校提前录取。

    这是江城一中建校以来的第一次。

    这个牛要是吹出去，七月中考报考江城一中的学生得排长队了。

    汪磅礴也赶紧给廖老师打电话，说道：“特招的截止时间是三月，就是刚刚开学那段时间，你马上给陈潇打电话，让他好好考虑下选择哪个学校，无论选择哪个学校，对方都是全额奖学金。廖老师，你的班级你的学生这下是为我们学校争光了！”

    廖老师咽了咽口水，他这下也体会到了什么叫幸福的烦恼。

    如此优秀的学生居然是他培养出来的，真的有些不敢相信。

    ……

    周红兵说道：“林慧，你们是不是被骗了，现在的电话骗子很多，而且这接近高考了，你们一定要注意啊！”

    孙艳也说道：“就是啊！嫂子。越是接近高考，骗子越多。我们家有这一类的电话我们从来不信。”

    孙艳自以老师和城里人自居，以为林慧遇到骗子了。

    “叮叮叮……”

    座机又响了。

    孙艳自告奋勇说道：“我来接。”

    孙艳：“喂，你好，请问你找谁？”

    孙艳摆出了气场，一副侦探破案的样子，直接打开了免提。

    廖老师：“你好，请问你是陈潇的妈妈吧？我是陈潇的班主任廖老师。”

    孙艳有些疑惑地看了看陈潇，陈潇和林慧同时点头、

    “这是廖老师的声音。”

    孙艳说道：“啊。廖老师啊，你好，我是陈潇的婶婶，有什么话你请讲，我一会儿给他说。”

    廖老师迟疑一会儿后，还是说道：“刚刚校长打电话，说市招生办那边已经确认了，水木大学也要特招陈潇。告诉陈潇，水木大学和燕京大学他都可以选择，两所高校都是给全额的奖学金，请陈潇这几天好好考虑一下，开学就要给对方答复，有问题随时给我打电话。”

    孙艳长大着嘴巴，愣了半天才说道：“谢谢老师……”

    这才挂掉。

    此时，整个屋子安静了。

    只有电视里还放着春晚。

    宋丹大姐：“我把老年人大致分为三个类型。感情失落型，内分泌失调型，老年痴呆型。”

    本山大叔：“那我属于哪种型的呢？”

    宋丹大姐“这三种你都不属于，你是属于屋里憋屈型的。”

    孙艳觉得自己是“忽然嫉妒型”，陈潇不过是在小城市的小高中念书，怎么就突然被燕京大学和水木大学同时录取了呢！

    陈强之激动，他知道陈潇为什么会被两个学校给提前录取了，“就是那个主板专利的事儿？”

    陈潇点点头说道：“应该是！”

    “好！好！好!”陈强连续说了三声好，又闷了一口酒，似乎自己这十多年受的委屈都是值得的！

    “陈强，到底是怎么回事啊!”

    “就是啊二哥！”

    陈强夺回了聊天的话语权，简单说了一下陈潇发明数控机床的始末，“没有想到这东西居然被燕京大学和水木大学看中了！”

    陈建：“潇子有出息!”

    孙艳心里不是滋味，憋出来一句：“真的啊?这么厉害！陈潇从小理科成绩就好。”

    陈梅：“陈潇就是厉害！咱们老陈家也算是出状元了！”

    陈萍想着，早上的时候在陈潇的房间看到了什么C语言，什么集成电路一类的书籍，陈萍以为陈潇不务正业，没有想到他拿到了夏国最著名的两所高校的录取通知书。

    陈萍刚刚还在说陈潇的期末考试没有550分，重本无望，现在真是尴尬啊!

    陈萍：“那你想去燕京大学还是水木大学？”

    陈潇说道：“都不去。”

    这下众人不淡定了。

    “怎么能不去呢！开什么玩笑！”

    陈潇也只是笑了笑，没有再说话。

    大家都以为陈潇在开玩笑，又是说教了一番。

    陈强还想喝酒，但是周红兵拿来的酒已经喝完了。

    陈潇从卧室拿出一个矿泉水瓶子，里面装的是茅台，“爸，喝这个！我在外面打的酒。”

    用矿泉水瓶装茅台请客，这是陈潇重生前谈项目常干的事情。

    直接上茅台免不了又是一番解释，所以就装矿泉水瓶子里！

    酒又满上了，陈强开心得招呼道：“嘿！儿子长大孝顺了！来来来，咱们举杯！新年快乐！”

    众人心中各种滋味。

    “新年快乐。”

    周红兵和陈建喝了一口酒，就感觉味道不对了。

    这酒怎么那么像茅台？

    陈强也品了品也疑惑道：“这酒怎么有点好喝啊，潇子，你在哪里打的？多少钱一斤，下次给我多打点！给你姑父和舅舅也弄点，对了初四我回乡下走亲戚也拿一点。”

    陈潇：“咳咳咳……”

    年夜饭在还算融洽的气氛中结束，陈梅和陈建两家人走了以后，留下了一屋子的狼藉。

    陈强和林慧还处于陈潇被燕京大学和水木大学同时录取的兴奋之中。

    深夜十二点，陈潇给沈薇打了电话，祝福新年快乐，耳边伴着噼里啪啦的鞭炮声，沉沉睡了过去。

    假期总是那么惬意。

    陈潇也有时间好好捣鼓一下自己的11181网站。

    外挂和导航栏的确是当前人们最需求的工具。

    11181目前每天访问IP居然到了上万个，每天的访问PV能够达到数十多万次，最高峰的一次一天达到了五十万次。

    这个数据在这个年代来说，非常牛了！

    这说明使用11181的用户不仅遍布了整个江城，甚至遍布了江州等多个城市。

    其中红警和半条命的下载量最多，都达到了数万次的数量级。

    按照这种发展趋势，再过几个月，11181有机会跻身成为现象级的网页。

    陈潇刚刚打开OICQ（QQ），就有陌生的好友添加自己。

    飞翔鸟：“你好，我是在11181的合作联系方式找到你的，请问能否和你谈一点业务。”

