    天空微微亮，象征着希望的橙红色光芒成为主色调。

    基地训练场。

    “团结就是力量……这力量是铁，这力量是钢。”训练场跑道内，洪亮而包含力量的集体歌唱声，源源不断传向四周，舰载机参训队伍正在跑操。

    每天小三千，身体舒适又健康。

    过了几分钟，伴随着队伍跑完四百米跑道第七圈半，身处队列的周海，忽然大声下达指令：“全体都有，立定！”

    “嗒！”转瞬，训练有素的舰载机队伍猛然停下，正对站在操场入口处的一道身影。

    身穿白色海军常服的戴民盟，赫然站在入口空地。

    “报告教官，新型舰载机改装部队已完成体能训练，请指示！”身为代理队长的周海，双手提至腰间，迅速跑步上前，于戴民盟三米前停下，背脊如云松般笔直。

    戴民盟举起右手，五指并拢：“稍息。”

    “稍息。”周海转身传达口令，旋即小步快跑，回归队列。

    “嗒！”

    一道整齐划一的脚步声传来，声音短促而响亮，气势凛然。

    经过近一月的高强度训练，站在操场空地上的十二人，精神面貌变化极为明显，皮肤偏黑，眼神锐利而明亮，腰部和背部更是显著大上一圈，给人一股淡淡的危险之意。

    现如今的十二人，比起参加改装训练之前，无论是体魄和实力，都要更上一层楼。

    堪称精锐中的精锐，飞行员中的飞行员！

    距离真正的舰飞，仅一步之遥。

    十二位散发超级精锐气息的准舰飞，凝视着队伍正前方的灵魂所在——戴民盟。

    “经过为期十二天的模拟飞行训练，你们平均飞行小时数达到48小时，满足模拟飞行考核的硬性标准，今天，进行第二阶段性模拟考核。”

    戴民盟双眼凝视这群气势愈发骁勇的参训舰飞，发出洪亮而浑厚的嗓音：“全体都有，跑步——走！目标，飞行模拟室。”

    第二阶段性模拟考核。

    今天，耗时接近一个月的全体参训舰飞，终于迎来这个关键性时刻，到了这里，便意味着即将上机单飞。

    驾驶货真价实的歼-15C‘虎鲨’，于陆地模拟平台冲刺。

    由戴民盟带队，跑步前进的舰载机参训队伍，抵达基地飞行模拟室，轻车熟路直奔一号模拟室。

    时间，上午八点整。

    整支队伍有序进入一号模拟室，准备进行考核，不过，模拟室内却站着另外一群人。

    人数五名，身穿海军常服。

    为首站着一位两鬓微白的军人，面容消瘦暗黄，个子不高，看起来约莫五十八九岁，背脊直立，双眼深邃而蕴含丝丝神秘，似如星空般浩瀚，两肩佩戴一颗金色五角星构成的军衔。

    这是一位少将，仔细看去，是一位海军专业技术少将！

    其余四人，一名大校，两名上校，外加一名全副武装佩戴QBZ-191突击步枪的警卫战士。

    一行人见到五人，愣了愣，目光深处纷纷透出疑惑之色，有些不解，怎么回事，今天模拟考核居然有外人出现？

    “这位是……等等，卧槽，不会是那位大佬吧。”待在队列之中的周海，眼神眯了迷，感觉这位海军少将非常面熟，敏锐观察到两肩佩戴的少将军衔有细微差别，脑海迅速根据这些信息进行联系，突然想到一位真正的大佬。

    瞳孔收缩，仔细观察。

    一秒钟之后，周海嘴角泛出一丝苦笑，他可以非常肯定及确定，这位突然出现于青城航母基地的海军少将，就是那位扎根于海军领域名声如雷贯耳的超级大佬。

    那位被誉为‘共和国脊梁’的男人。

    “立定！”

    戴民盟下达指令，齐步行进的参训队伍整齐停下，屹立于五名海军高级军官和将领面前。

    “介绍一下，这位是海军系统的马伟民将军，此次专程看望我等参训官兵，全体都有，敬礼。”戴民盟立于队伍侧面，直面前方站着的海军少将，面容严肃，发出庄严而尊重的嗓音，大声介绍道。

    马伟民将军！

    这是一位活着的传奇，一位站在电力领域食物链最顶层的男人，敢向世界喊出——领先就领先美国。

    一手缔造电磁弹射和中压直流综合电力系统两大尖端军事技术，其他一流军事技术和成果数不胜数，在开启科研生涯之后，马伟民仿佛开挂般一路搞出各种成果，四十一岁晋升院士，成为全国最年轻的院士，还拥有数量比大熊猫还稀少数倍的海军专业技术少将军衔。

    这位超级大牛的才华和天赋，全国领域屈指可数，电力领域更是一手遮天，乃是海军捧在手心里的宝贝，生怕出现一点问题。

    前往任何地方，马伟民身边永远有着高权限安全小组，进行保护。

    “唰！”

    身处一号模拟室的众人，听到戴民盟的介绍瞬间懵逼，愣在原地，内心掀起一阵滔天巨浪，脑海全是马伟民这个姓名。

    过了一秒钟，众人这才反应过来，赶紧举起右手，朝着马伟民少将致以军礼。

    敬礼！

    带着尊重和感激之意的军礼！

    对参训队伍之中的海军飞行员而言，他们内心对于马伟民这个名字尤为感触，时时刻刻充满着感激。

    若非马伟民，海军压根不可能有今天这幅模样，更别谈众人即将亲自接触的泰山电磁弹射系统。

    “同志们好，这次我来的目的有二，一是如戴大校所言，看望身为全国第一批接收电磁弹射培训的你们，二是实地考察，听取来自飞行员的意见，看下是否还具备改进和完善的地方。”

    马伟民不算高的个子，却如同泰山般巍峨，举起右手还礼，面露微笑，不快不慢地进行讲话：“等会儿你们这群最优秀的飞行员完成陆地模拟训练结束后，可要好好给我这个年轻老头提个意见，看看泰山电磁弹射系统是否存在漏洞。”

    言语温和且蕴含趣味，没有一丝距离之感。

    身上拥有各种耀眼光环的马伟民，就像是一位公园里的老爷爷般，平易近人。

    马伟民来意正如其所言，一是看望参训队伍，二是实地考察，查看第二代泰山电磁弹射系统，是否存在性能缺陷和可靠性问题。

    第二代泰山系统采用35%比例以上的新技术，比第一代衡山系统提升一倍多的综合性能。

    眼前这十二位天之骄子，在通过模拟考核过后，就会上机单飞，从陆地模拟平台起飞，马伟民必须动身前来关注，要亲眼看到泰山系统正常运行他才彻底放心。

    听到眼前这位传奇人物的言语，众人瞬间明白，齐声回答道：“谢谢首长关心。”

    “好了，我的话就这些，不耽搁你们考核，戴大校，请开始吧。”马伟民笑意不减，轻轻点头，目光环顾众人一圈，接着投向队伍最高指挥官戴民盟，正色道。

    “飞行模拟考核为单人考核，每人3次机会，3次不合格者予以淘汰处理，需完成电磁弹射和滑跃起飞两种起降方式，时间限制为60天，如果60天之后仍无法通过考核，遂按淘汰处理。”

    戴民盟点头示意，大声讲解飞行模拟考核的基本规则和概况，说完之后，目光投向队伍之中的周海：“008号，出列！”

    “嗒！”

    被念到名字的周海，侧身离开队列，来到左侧空地，军姿屹立。

    “按照改装训练综合成绩排名，008号，由你第一个考核。”戴民盟双眼凝视周海，正声询问道：“你准备好了吗？”

    “报告教官，008号准备就绪。”周海大声回答道。

    响亮而饱含力量的话音，回荡于偌大的一号模拟室。

    “开始吧。”

