    　　听到白菲菲的话，川口一雄皱眉。

    　　“让我回去，配合调查？白队长，我是正经商人，你没有什么证据，凭什么让我跟你回去？”

    　　“川口先生，你正不正经，不是你说了算的，而是等调查后，我说了算。”

    　　白菲菲看着川口一雄，认真道。

    　　“……”

    　　唐洛看看白菲菲，差点笑出声来。

    　　你正不正经，不是你说了算？

    　　而是我说了算？

    　　“白队长，我是外资商人。”

    　　川口一雄沉声道。

    　　“那又如何？这里是华夏。”

    　　白菲菲寸步不让，今天，她肯定是要把川口一雄带走的。

    　　就算川口三雄在，她也会把川口一雄带走。

    　　这是一个很好的机会。

    　　以前她来，没有这样的机会，所以她动不得川口一雄。

    　　可昨晚的事情，让她有这个机会了。

    　　昨晚的事情，太大太恶劣了，上面肯定是要一查到底的。

    　　所以，就算川口一雄有外资商人的光环，那也没用，护不了他了。

    　　“白队长，你是认真的？”

    　　川口一雄看着白菲菲，声音冷了几分。

    　　他还真没想到，这个女警察竟然如此强硬，非要带走他。

    　　“你觉得，我是在跟你开玩笑么？”

    　　白菲菲声音也冷了下来。

    　　“……”

    　　川口一雄额头青筋跳动几下，难道说，白菲菲有了证据？不然，怎么敢这样。

    　　可再想想，如果白菲菲真有了证据，那她现在应该就不是跟他说话了，而是抓人了。

    　　“川口先生，我奉劝你一句，还是好好配合调查吧。”

    　　唐洛笑着开口。

    　　“你儿子的事情，可能不光是你儿子的事情，也有你的事情……”

    　　“唐洛，我不懂你在说什么。”

    　　川口一雄瞪着唐洛，说道。

    　　“你与川口三雄的事情，我也有听说……这件事情，好像本该与你无关么？”

    　　“怎么会跟我无关呢，你儿子搞的事情，差点伤害了我。”

    　　唐洛认真道。

    　　“所以，我打算好好找他谈谈……下次再搞事情，能不能别特么找我在现场的时候。”

    　　“……”

    　　川口一雄咬牙，这家伙很难缠啊。

    　　“川口先生，请吧。”

    　　白菲菲看着川口一雄，说道。

    　　“如果我不去呢？”

    　　川口一雄知道，一旦他被带走了，想再出来，那可能就有些困难了。

    　　所以，他准备扛住了，不跟着走。

    　　另外，他在华夏这么多年，在中海这么多年，也经营下无数人脉关系，在这个时候，就到了该用的时候了。

    　　“不去不行。”

    　　白菲菲语气坚定。

    　　“川口先生，请配合我们，如果你拒不配合，那抱歉，我们只能通过强制手段，带你回去了。”

    　　听到白菲菲的话，川口一雄脸色沉了下来。

    　　“菲菲，交给我吧。”

    　　忽然，唐洛转头，对白菲菲说了一句。

    　　“有些时候，不需要证据，他该说的，都要说出来。”

    　　“嗯？”

    　　白菲菲先是一怔，随即想到唐洛那恐怖的催眠术，递给他一个眼神，这样行么？

    　　“国家利益，大于一切，没什么不行的。”

    　　唐洛读懂白菲菲的眼神，说道。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点头。

    　　川口一雄有些奇怪，他们在说什么？

    　　“菲菲，你先出去吧。”

    　　唐洛对白菲菲说道。

    　　“怎么，我不能在？”

    　　白菲菲看着唐洛，问道。

    　　“额……好吧，也不是外人，你想在就在吧。”

    　　唐洛无奈，说道。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点头。

    　　“你们……”

    　　川口一雄想问什么。

    　　“别说话！”更新最快

    　　唐洛低喝一声，随即眼睛有了变化。

    　　不光川口一雄吓了一跳，就是白菲菲，也吓了一跳。

    　　“菲菲，别看我的眼睛。”

    　　唐洛提醒白菲菲一句后，黑色瞳孔变得越来越深邃。

    　　川口一雄触及到唐洛的眼睛，一怔，随即被拖入催眠状态中。

    　　白菲菲也察觉到唐洛眼睛的异样，不过有了提醒后，她马上挪开目光，露出惊色。

    　　刚才，她感觉唐洛的眼睛，就像是个黑洞，她差点就被吸进去了。

    　　白菲菲看着唐洛，掩住了嘴巴，这……这就是催眠么？

    　　唐洛没有管白菲菲，而是动用天眼，开始让川口一雄进入深度催眠状态中。

    　　因为他发现，川口一雄好像受过专业的训练，正在抵制着催眠。

    　　这也很正常，很多训练，都能取到这样的效果。

    　　不过，唐洛也没在意，任你如何训练，也当不止天眼的。

    　　“唔……”

    　　川口一雄微微张着嘴巴，神情有些扭曲，好像陷入挣扎中。

    　　差不多有一分钟左右，川口一雄的面部表情，开始了有变化，渐渐变得呆滞起来。

    　　唐洛舒出一口气，成了。

    　　白菲菲心中也很不平静，这是催眠了么？

    　　她很想问问唐洛，却硬生生忍住了，没敢问出来。

    　　她怕她一出声，就惊扰了唐洛和川口一雄。

    　　“川口一雄，川口三雄呢？”

    　　唐洛没废话，直接问道。

    　　而且，他用的是华夏语，不是岛国语。

    　　像川口一雄这种外资商人，在华夏呆了太多年，用华夏语和用岛国语，没什么区别了。

    　　“不知道，我没问，应该很快就会回到岛国。”

    　　川口一雄回答道。首发

    　　听到川口一雄的话，白菲菲眼睛瞪得更大，这催眠……也太霸道了。

    　　她不觉得，川口一雄说的是假话，刚才川口一雄说，川口三雄已经回到了岛国。

    　　跟刚才不一样了。

    　　“昨天晚上的事情，你是否也有参与？”

    　　唐洛再问道。

    　　“嗯。”

    　　川口一雄承认了。

    　　听到这话，白菲菲有些激动，他承认了？

    　　光凭这个，这小鬼子就完了，环日集团也完了！

    　　“你在黑日组织中，是什么身份？”

    　　唐洛并不意外，他早就怀疑这小鬼子了。

    　　“华东地区的负责人之一。”

    　　川口一雄说道。

    　　“我负责资金。”

    　　“就是他了。”

    　　唐洛没再问川口一雄，而是转头对白菲菲说道。

    　　跟他之前的猜测，一模一样。

    　　川口一雄执掌环日集团，相当于攥着个钱袋子，来为冈村太郎他们提供大笔资金，来让他们建立实验室，进行各种实验等等。

    　　只不过，这川口一雄更为神秘，连冈村太郎都不知道他的具体身份。

    　　可见，川口一雄在黑日组织里，地位比冈村太郎还是要高一些，也更重要一些的。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

