    在万众瞩目下。

    勇敢的太上长老一把抡起那铁锹，对准万妖树低，直接是咬着一口老黄牙，一鼓作气直接是朝着下方劈去。

    “哼，按照老夫的实力，挖开这树最起码需要十下，挖到第九下老夫就跑！不管有什么陷阱，老夫都没事！”

    “老夫真机智！”

    此刻。

    太上长老还在盘算着他心中的小九九。

    然而…

    当宁离看到太上长老那年迈模样，还要干苦力时，就有些于心不忍，所以他直接催动挖字诀，帮助太上长老挖的更快。

    哎。

    少祖嘛。

    多好的一个人。

    【正在使用，八字诀之一，挖字诀！】

    【目标：太上长老。】

    【挖掘速度增加。】

    当系统音落，太上长老那抡起的铁锹就已是闪过了一抹寒芒，接着在眨眼间那抡起的铁锹就已是重重的落在地面上。

    “嗯？”

    “这力道？”

    太上长老一愣。

    还不等他反应。

    咔嚓。

    咔嚓，咔嚓。

    那万妖树的地面一道道裂纹浮现，紧接着一个巨大的洞口出现在了太上长老的脚下，而毫无疑问的，他的身体顿时浮空。

    “卧槽。”

    “算好的十下，怎么变成了一下！难道老夫又变强了？”

    太上长老惊呼一声，可还不等他挣扎，便是掉入了那大洞之中。

    “可以开席了！”

    看到这一幕，李要等众帝女教弟子眼睛一亮。

    “果然。”

    “万妖树不止这么简单。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    “少祖。”

    “你不是说，不会害太上长老吗？”

    一旁，李要不由问道。

    “没害他啊，这叫锻炼他的抗摔能力，锻炼太上长老，也算害他吗？”宁离摊了摊手，一脸实诚的说道。

    “老婆。”

    “我们走，若是我猜测的不错，下面肯定别有景象。”

    说完。

    宁离拉着洛幽，朝那破开的大洞中跳去。

    见状。

    一群帝女教弟子犹豫了一下后，也是纷纷跳了下去。

    地底大洞中，一行人纷纷来到此处，顿时眼中皆是闪过了一抹深深的惊愕之色，这里果然如少祖所言，别有一番景象！

    只见。

    四周一片血红，无数破碎的蛋壳散落在四周，而最中间处，一颗将近数千米的苍天古树拔地而起，远远看去震撼心神！

    古树通体血红，只有一点少许的金色覆盖。

    一种压迫感，迎面而来。

    “果然…”

    “这才是真正的万妖树！”

    宁离眼中闪过一抹精光。

    “哎呦…”

    “老夫的屁股。”

    一旁，太上长老自一堆蛋壳中爬了起来，一手撑着铁锹，一手摸着自己的屁股，当他抬头看去，看到眼前那一颗千米古树时，顿时倒吸了一口凉气。

    “嘶…”

    “我滴个乖乖，这是个啥？”

    那千米的古树，不仅仅是躯干血红，而那一片片的树叶都是呈现出血红之色，就好像是有着血液在树干中流动一般，稍微看上两眼，就让人头皮发麻。

    “这是真正的万妖树。”

    一旁。

    宁离淡淡说道。

    “哈？”

    “这么大？那刚刚上面的是什么？”

    太上长老有些懵。

    刚刚数十米的不是万妖树吗？

    “那是万妖树的根部，它将根部伸到龙气灵脉中，吸收龙脉的灵气养分，来孵化这无数的万妖蛋，但只可惜，龙气灵脉被我们所发现，龙脉灵气被我们所吸收。”

    宁离淡淡说道。

    “那…”

    “那周围的碎蛋，岂不是因为我们？”

    听到这话。

    有帝女教的女弟子脸色微微发白，而其余人听到这话脸色也是有些难看，周围一片碎蛋，恐怕都是因为灵气被他们所吸收才导致的。

    “不。”

    “并非是因为我们。”

    听到帝女教众弟子这话，宁离眉头一皱，眼中闪过一抹冷意，他摇了摇头，冷声说道：“就算因为我们又如何？”

    “物竞天择，适者生存。”

    “怎么？”

    “难道你们还抱有同情心？”

    “若今日你们不将龙脉灵气吞噬，让万妖树成果，那届时整个帝女教都会沦为它的食物，这么一想，你们还同情吗？”

    宁离淡淡的声音在帝女教众弟子耳边响起。

    修炼者。

    可以不滥杀无辜，但不能抱有莫须有的同情心。

    这是一个残酷的世界。

    而听到这话，众帝女教弟子一愣，突然感觉有些恍然大悟一般，看向遍地的碎蛋壳，心态似乎发生了一点变化。

    对啊。

    莫须有的同情心，的确不值得有。

    【进击的帝女教任务进度加百分之五，宿主已完成心态上的教导。】

    脑海中。

    系统声音响起。

    “那少祖，你说这些碎蛋壳不是因为我们，那是因为什么？”听到宁离这一番话，太上长老看了过来，忍不住好奇的问道。

    “物竞天择，同样适用于这些蛋。”

    “若是没了龙脉的灵气滋润，那万妖蛋，便是最好的养料。”

    宁离眸中闪过一抹精光，淡淡说道。

    “嘶…”

    “蚕食同族？”

    太上长老倒吸一口凉气。

    “万妖树，何来同胞一说？”

    宁离随意说道。

    他目光放在这万妖树上，缓缓说道。

    “以九千九百九十九颗万妖蛋来凝聚一枚万妖蛋，这等手笔，简直是不可思议，那一枚蛋孵化出来绝对强悍。”

    “只要不是狮子就好。”

    “狮子？”

    洛幽一愣。

    “嗯，狮子智商不行，会拆家。”宁离道。

    “为何？”

    “哈哈，这个嘛，你以后就知道了。”

    宁离神秘一笑。

    “接下来。”

    “只需要找到那万中之一的一枚万妖蛋就行了。”

    他看向万妖树。

    “呆离，我帮你找？”

    洛幽眉头一挑。

    “不用。”

    宁离微微摇头，眼中闪过一抹金光，能用洞察之眼解决的事情何必劳烦自家老婆呢？旋即，他运转洞察之眼，默默的看了洛幽几眼后，才是看向万妖树。

    数秒钟后。

    “找到了。”

    只见。

    在宁离的视线之中，那数千米高的万妖树最中心处，一抹红芒在不断的跳动，而那…便是宁离所寻的…万中之一的蛋！

    “终于找到你了。”

    宁离嘴角微掀，接着一步踏出，鬼魅圣心在这时运转，直接朝着那万妖树爆冲而去。

    可就在这时。

    轰！

    一道轰鸣响起。

    一条足足数百米粗壮的树根自土地中爆出，朝着宁离重重袭来，而与此同时…万妖树的四周却是出现了诡异的一幕。

