    独孤承允打了个寒颤，飞快地磕头恭敬道：“国师放心，我一定将他们抓回来！”

    没有得到国师的允许，他甚至不敢抬起头。

    片刻，阴沉沉的声音响起：“皇后一定要抓回来，不许伤她一根毫毛懂吗？大皇子和二皇子必须赶尽杀绝，特别是伤害了本国师的那个男人，他是外来者，是邪神，一定要杀死他明白吗？！独孤承允，本国师说了，只有你能留下来，继承本国师无上的法力。”

    独孤承允连忙道：“是，多谢国师恩赐。”

    “这片漆黑昏暗的世界，根本不足挂齿，毁了就毁了。”

    国师面无表情，眼底却蕴藏着强烈的渴望和疯狂，一字一句道：“记住，只有本国师才能带你去往那光明世界。那里犹如仙境，蓝天白云，碧草红花，比起你孤独皇室统治了千万年的地底世界，要好一万倍！”

    独孤承允跪在地上，一言不发，身体却激动地颤抖着。

    每当国师说起这些，他就控制不住狂热的情绪。

    果然传说是真的！

    地脉一族的先祖是被驱赶来此的，他必须重回原来的光明之地。

    国师是唯一的希望，只有国师才能让他完成历代祖先的遗愿，干掉那些入侵的邪神，犹如天命圣女一样……给予他全部的希望和胜利。

    独孤承允心里虽然有些疑惑，国师是男的，而天命圣女不应该是女的吗？

    无妨，只要能达到目的就行了。

    他虔诚地跪在地上，恭恭敬敬地磕了三个头，这才道：“是，我一定听从国师大人的吩咐去做。”

    “起来吧。”国师淡淡地道。

    “多谢国师。”独孤承允虽然跪得膝盖都麻了，但丝毫没有怨言。

    随即，他看着国师坐在王座上，张嘴吐出了一颗拳头大的黑色珠子。

    珠子一出现，飞在了国师头顶，悬浮不动。大殿中就多了一抹难以言喻的波动，仿佛连空气都颤动起来，让人震撼。

    国师开口了，看着激动不已的独孤承允，说道：“坐下吧，本国师允许你今天再吸收一些黑珠的力量，变得强大一些，才能更好地为本国师办事。”

    独孤承允又惊又喜：“多谢国师。”

    他用一种几近虔诚而狂热的神情，坐了下来，看着那颗拳头大小的黑珠，眼都不眨一下。

    一股能量从黑珠中释放出来，没入了独孤承允的头部。

    他忽然变得很痛苦，脸孔扭曲起来，慢慢的面容变得狰狞，他眼睛闭着，却仿佛看到了什么可怕的事情，嘴里发出低低的吼声，犹如变成了一只恐怖的人形魔兽。

    独孤承允的身体开始变化了。

    他的背后突然伸出了两根黑色触手，在半空中扭曲着，触手越来越长，而后狠狠刺向地面，轰的一声将坚硬的砖石穿透。

    看着面前巨大的坑洞，独孤承允激动地哈哈大笑起来：“这就是无上的力量！哈哈哈哈……多谢国师，朕终于长出两根触手，比以前更强了，简直是太好了！”

    国师斜睨了他一眼，淡淡道：“这只是初期，等以后你吸收了更多黑珠的力量，你会变得更强的，普天之下除了本国师，无人能打败你。”

    独孤承允忽然反应过来：“是，多谢国师成全！”

    他又恭恭敬敬地跪了下去。

    ……

    昏暗的荒野，四下一片寂静。

    这里再没有圣城的光明，除了无尽的黑暗，就是恐怖的魔兽，还有危险可怕的禁地。

    距离圣城五十里外，一片旷野之中。

    到处都是一人高的大石，还有零星的灌木等，只有风吹来的声音，荒凉的仿佛没有任何生命。只有一团小小的火堆点燃着，驱走了荒野中可能出现的野兽和寒冷。

    萧清羽拿出了一些食物，分给大家充饥。

    好在她的苍穹戒中一向储备了很多物资，食物、衣服、药物、银两等，几乎应有尽有。就算半年不采购，七八个人也足够。

    “多谢姑娘……”皇后又累又饿，顾不得形象，接过干粮就吃。

    独孤天宇偷偷的看了萧清羽他们一眼，这才开始吃东西。

    火堆旁，萧清羽拿着水囊喝了一口，又递给楚怀殇，二人简单吃了一些食物才开口。

    “二位，我们不能一直留在这里，还要进宫一趟，打探国师那边的动静才行。”萧清羽说道：“你们小心一些，应该不会出事，先找个地方躲起来，等我们回来再说。”

    “啊，你们还要进宫？”

    皇后美丽的眼睛陡然睁大了，她不敢想象，宫里那么危险，他们好不容易才逃出来，结果这两人还要返回去。

    不过他们也说得清楚，要去打探国师的动向，她既期待又忐忑。

    独孤天宇也担心道：“还是不要去了吧？城里乱成一团，宫里就更不用说了，国师肯定在全城搜捕我们，你们去了只会自投罗网的。”

    他隐约察觉了什么，这一男一女，似乎并不是地脉一族。

    因为他们对皇室没有丝毫恭敬，反而带着一股疏离和超然物外。这种强大彰显的气质他从来没在谁身上见到的，而他们却表现得淋漓尽致。

    萧清羽淡淡一笑：“大皇子，你们不用担心我们，国师是必须除掉的，不然后果不堪设想，但我们会小心行事。至于你们……等会我们离开后，你们一定要小心，别好不容易才逃出来，又遇到危险了。”

    独孤天宇有些尴尬：“不会的，多谢二位救命之恩。”

    看着皇后，萧清羽忽然道：“对了，皇后娘娘，我有个疑问，不知道……”

    “姑娘请说，有什么问题？”皇后感激地看着她。

    “我是想问国师的一件事。”

    萧清羽想到了一个问题，国师强大到连楚怀殇一时都杀不了他，为何偏偏对一个手无缚鸡之力的皇后有兴趣？

    国师已经控制了整个圣城，如果他是个好色之徒，想要什么样的美人没有？

    “我想知道，国师为何对皇后娘娘你那么感兴趣？”

    “这个……”

    皇后顿时变得羞臊起来，又有些屈辱的样子，低着头道：“既然姑娘问了，那我就说吧。其实国师以前和我父亲是好友，他从小看着我长大的，我一直将国师当成最尊敬的长辈。”

    国师才华横溢，是个睿智而聪慧的人，靠着皇后父亲的关系很快进入了皇帝的视线，然后成为国师……

    “但十年前，国师有一次外出回来，我就发现他突然变了。”

