    江炎以前见过许多拜金的女人，但是像柳月红这样厚颜无耻的女人，却是比较少见。

    他其实并不讨厌拜金，但是对于那种明明拜金，却非要跟你谈感情的，他是真的很讨厌。

    你骗我的钱没关系，但你不能骗我的感情。

    “柳月红，我奉劝你一句，干干净净地做人，脚踏实地的做事，别整天想些乱七八糟的，我没你想的那么好色，就算我要包养女人，也不会包养你这种档次的。”

    柳月红忍不住说道：“江炎，我很干净的，虽然我已经快二十八了，但是我到现在还没有谈过男朋友。”

    “你干不干净跟我没关系，麻烦你把手拿开，小心把你拖倒了。”

    江炎推开了柳月红的手，将车窗给升了上去，然后立即开车离开。

    柳月红不甘心地在后面追了一会，跑了不出十米远，高跟鞋就跑断了，一个人蹲在地上委屈地哭了起来。

    江炎从后视镜看到这一幕，只是摇了摇头，并没有放在心上。

    万一他对柳月红稍微同情一点，难保柳月红不会自作多情，继续对他死缠烂打。

    要是被徐凤秋撞见了，那江炎就解释不清了。

    江炎在外面溜达了一天，晚上快下班的时候，江炎开车来接徐凤秋。

    许多销售员看到江炎开的宝马车，都纷纷露出了羡慕地表情。

    “凤秋，你老公接你来啦！”

    “真羡慕你呀，天天有人车接车送，我老公怎么就没这么好呢？天天跟我吵架，气得我都不想回家。”

    “这说明人家凤秋御夫有术，你要不跟她讨教讨教？”

    徐凤秋听到这些同事们的打趣，笑着说道：“你们羡慕也没用，像我老公这么好的男人，比大熊猫都稀少。”

    江炎笑了笑，他走到了徐凤秋身边，搂住了她的细腰。

    “能找到像我老婆这样漂亮又贤惠的女人，这是我的福气。”

    一名女同事忍不住说道：“哎呀，这狗粮齁甜，受不了！”

    其他的女同事都笑了起来，纷纷与徐凤秋挥手告别。

    “走啦，凤秋！”

    “拜拜！”

    当人走的差不多的时候，江炎笑着说道：“老婆，我们也回家吧？”

    江炎与徐凤秋两人上了车，正准备离开的时候，李晓雅一边喊一边跑了过来。

    “凤秋！”

    “老公，你先等等，晓雅好像找我有事。”

    徐凤秋降下了车窗，等着李晓雅跑了过来。

    “晓雅，怎么了？”

    李晓雅犹豫了一下，然后说道：“你能不能陪我去个地方？”

    “去哪呀？”

    “去李查德住的地方。”

    徐凤秋不由疑惑地说道：“你是要我们送你过去吗？那你上车吧。”

    江炎淡淡地说道：“你去见你男朋友，打辆出租车过去，不就好了吗？”

    “江炎，你这个人怎么斤斤计较的，真小气！”

    李晓雅有些不悦地看了一眼江炎，然后对徐凤秋说道：“凤秋，我已经有两天联系不到李查德了，我担心他是不是出什么事了？我一个人有点害怕，所以才想叫你陪我去。”

    “两天联系不到？”

    徐凤秋有些惊讶，她看到李晓雅神色焦急，两人平时感情又很好，于是说道：“好，你上车，我陪你去。”

    “谢谢你，凤秋！”

    李晓雅高兴地拉开车门坐了进来，她说道：“有你陪着我，我就放心了。李查德住在兴通路的御湖名邸小区，快开车吧。”

    江炎没有动弹，直到徐凤秋开口，他才启动了车子。

    “老公，走啦！”

    这个时间是下班高峰期，路上车辆非常地多，江炎开的速度并不快。

    李晓雅抱怨道：“江炎，你能不能稍微快点？你这么磨磨蹭蹭的，多久才能到呀？”

    江炎回道：“我这开的是车，不是飞机，你看不到很堵吗？要不然换你来开。”

    徐凤秋安慰道：“晓雅，你别着急，估计这会李查德也堵在路上，还没有回到家呢。”

    用了一个多小时的时间，江炎他们才来到了御湖名邸。

    这座小区是建在一座公园的对面，公园中有一个很大的湖泊，因此而命名为御湖名邸。

    到了李查德居住的楼下后，李晓雅说道：“凤秋，你能陪我上去吗？”

    徐凤秋有点迟疑地说道：“这不好吧？”

    “哎呀，没什么不好的，你就陪我上去嘛，要是李查德在家，你再下来就是了。”

    李晓雅知道徐凤秋心软，她哀求了两声，徐凤秋就答应陪她上去了。

    “老公，你是跟我们一块上去，还是在车里等着？”

    江炎觉得李晓雅有点不太对劲，所以不放心让徐凤秋一个人陪她上去。

    “我跟你们上去看看。”

    三人一起乘坐电梯上了楼，到了九楼之后，三人下了电梯。

    李晓雅敲了敲902的房门，但是房间内没有任何地动静，她有点不甘心地又敲了几次。

    徐凤秋说道：“晓雅，李查德可能没回来，你要不给他打个电话吧？”

    李晓雅有些气急地说道：“他电话根本打不通，从两天前就关机了，要不然我也不会到这来找他。”

    徐凤秋满脸疑惑地问道：“你们俩不是要结婚了吗？前几天不是还去看房了，他怎么会突然联系不到了？”

    江炎忽然注意到，李晓雅手腕上带着一块表，似乎是李查德之前戴的那块。

    “你的手表是李查德的那一块？”

    “是又怎么样？”

    李晓雅的心情变得有些糟糕，她用不耐烦地语气跟江炎说话，把怒气发泄到了他身上。

    “这是李查德送我的礼物，你以为就你能送的起百达翡丽手表吗？”

    就在这时，叮咚一声，电梯门打开，走出来了一名男人。

    他疑惑地看了江炎三人一眼，问道：“你们是要找902的住户吗？”

    李晓雅连忙上前一步，激动地说道：“对，他是我男朋友，大哥，你见过他吗？”

    那名男子回道：“他前两天搬走了，还是晚上搬的家，那天晚上我上夜班，回来的时候，正好撞见。”

    “他搬走了？怎么会这样？”

    李晓雅娇躯一晃，向后倒退了两步，似乎有些无法接受。

    徐凤秋赶紧扶住了她，问道：“晓雅，到底发生什么事了？你们两个是吵架了吗？李查德他搬走，为什么告诉你？”

    李晓雅脸色复杂地摇了摇头，回道：“我们没吵架，两天前我们才刚看完房子，我们约好了第二天一起去付首付的，但是我突然就联系不到他了。”

    江炎说道：“你不会是把积蓄都给他了吧？”

    李晓雅点了点头，说道：“嗯，因为他说钱放在一张卡里，付首付的时候方便，我就把钱都转给他了。”

    徐凤秋也反应了过来，她急道：“晓雅，你不会是被骗了吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

