        “二花呢，怎么没见二花？”

    发完牢骚，陈牧才发现今天二花没来，胡小二的身边只有大花和三花。

    胡小二嚅着嘴，看着他，什么也没回答。

    陈牧想了想，明白了，二花这时候已经接近临盆，所以被健索尔拉进了棚子里独居，保护起来。

    今天，大概已经彻底禁止她乱走乱晃悠，连喝奶这事儿都不让外出。

    “你不着急吗？都过了小半个月了，还不生，在这样可能就要真的请兽医来催生了。”

    说来也奇怪，二花其实已经过了预产期，可不知道怎么的却一直没生，健索尔为了这事儿都急坏了，这小半个月一直住在加油站，哪儿也不去，就盯着二花的这次生产了。

    胡小二沉吟了一下，又再低下头，继续喝奶。

    它那淡定的态度让陈牧觉得自己真是皇帝不急太监急，唉，操不完的心啊。

    第二天，二花终于生了。

    棚子里，小母骆驼疼得躺在地上，呼呼的喘着气，时不时还嗷嗷两声，特别痛苦。

    健索尔绕着二花转来转去，不断查看情况。

    他养了一辈子的骆驼，面对母骆驼生产这事儿也不知道多少回了，本来应该是淡定自如的，可今天却还是急得有点满头大汗。

    “好像有点难产哩，不太好。”

    健索尔冲棚子外的陈牧说。

    陈牧蹲在地上，缩着脑袋，像个等待孙儿降世的庄稼老汉，他听见健索尔的话儿，忍不住问：“那该怎么办？健索尔大哥，你拿个主意，我都听你的。”

    健索尔想了想，过去摸着半趴在棚子外的胡小二的脑袋：“你进来一下，安慰安慰二花。”

    胡小二侧着头，缩了缩，看样子竟然不想进去。

    这憨批特么是怕了？

    陈牧觉得稀奇，站起来也过去拍了一下胡小二的脑袋：“赶紧进去安慰一下你媳妇儿，不然我揍你。”

    胡小二嚅了嚅嘴，站了起来，乖乖的跟着健索尔进棚子里去了。

    “不省心的货！”

    陈牧又蹲了下来，看了一眼棚子里二花的大*屁*股，心说明明是个好生养的，怎么就难产了呢？嗯，真是好事多磨！

    另一边，维族老人也坐在一块石头上，噗噗的抽着水烟，看着这边。

    “医生怎么还不来？不能拖哩。”

    维族老人是今天所有人里最紧张的。

    要知道胡小二的身份贵重（因为某些不可诉诸于口的原因，就不写出来了），现在二花要生它的第一个孩子，维族老人对这事儿的重视程度可真的是远超其余。

    这几天他有事没事就往棚子里转悠，看看二花，和二花说说话儿，可比陈牧这个“他大白”上心多了。

    关心则乱——

    所以，他看着二花那痛苦的样子，心里特别难受，“噗噗噗”抽水烟的速度更快了，又说：“我已经一大早就让库尔班江开车子去镇上接艾尼瓦尔那个老家伙了哩，怎么还没到？”

    陈牧听了这话儿，有点哭笑不得。

    从这里到镇子上，要三个多小时的车程，回来一样还要时间，则一来一回，中午能回来就不错了，现在才哪儿到哪儿啊？

    不过陈牧想了想，还是安慰道：“大叔，别着急，艾尼瓦尔大叔上次来看过，说没问题的，二花很健康，一定能把孩子生出来的。”

    艾尼瓦尔是镇子上的老兽医，已经行医多年了这附近十里八乡的人家，但凡家里的牲畜有什么问题，都是找的他，他在镇上的威望很高。

    维族老人和老兽医曾经在一起当过民兵，算是老兄弟了，所以很久之前他就请了老兽医过来定期为二花检查身体，照顾得比真的孕妇还要用心。

    要知道在荒漠上，即使是女人怀孕了，也不会到医院去检查什么的，该生的时候找个懂接生的帮忙接生一下，仅此而已。

    二花能得到兽医定时检查，在这里简直就跟供起来一样了。

    维族老人又抽了几口烟，二花在棚子里还是没动静，老人忍不住站起来，瓮声瓮气的说道：“我去找陈医生过来看看，她也是医生，或许能帮上忙哩。”

    陈牧看了老人一眼，无语了。

    生孩子这事儿可不同于普通骨折处理，女医生那是人医，又不是兽医，这事儿她能掺和吗？

    老人这做法，还真应了那句老话儿：病急乱投医。

    不过这时候心理治疗的作用更大于实际治疗，老人既然坐不住了，就让他去找女医生吧，多少能让他感觉到安心一点。

    所以陈牧什么也没说，继续等着。

    胡小二被健索尔领进棚子后，笨手笨脚的在自家媳妇儿的身边转悠了起来，然后半趴在媳妇儿的一侧，用脑袋轻轻的蹭着媳妇儿的头颈。

    这场面，虽然乱七八糟的额，可却莫名的让人觉得有点温馨。

    陈牧连忙掏出手机，调教好2000万柔光双摄，避开二花的大屁股，冲着两颗纠缠在一起的骆驼脑袋，照亮它们的美。

    过了一会儿——

    女医生来了，她走进棚子里看了一阵，然后出来说道：“好像有点胎位不正，嗯，我也不太清楚是不是这样，不过看起来应该没错。”

    胎位不正？

    陈牧觉得好像有点麻烦了，感觉胎位不正这事儿真的会导致难产，万一这头一胎孩子就那啥了，对胡小二这一家子……乃至他们这些亲朋好友的打击都不小。

    “那现在有什么办法吗？”

    陈牧连忙问。

    女医生想了一下，说道：“这要是在医院里，可能我们就要选择剖腹产了，现在这个……我也不太清楚，唔，有可能会胎死腹中。”

    剖腹产？

    陈牧无语了，这事儿完全不可能。

    即使老兽医来了，在这样的条件下，这手术对二花的风险还是太高了。

    说简单点，这里连个消毒都做不了，更别说其他的。

    与其让二花受苦受难，陈牧心里情愿让那孩子胎死腹中。

    现在只能等了……

    陈牧继续沉默的蹲在地上。

    女医生看他这么可怜巴巴的样子，也一屁股坐在了地上，挽着他的手臂，陪他等着，嘴里还一边安慰：“没事儿的，二花可比我们这些女人强太多了，肯定能顺利生出来的。”

    