
　　石洞中，听到那奕川对自己的布置的阵法一口一个垃圾的满脸不屑，罗修的脸色顿然阴沉下来。

　　而此刻对方竟然又要抢夺自己的阵旗，罗修的神识瞬间便察觉到了。

　　阵法师刻画阵法纹路符文时，阵旗内会留有自己的意念烙印，其他的阵法师要想抢夺阵旗，就需要先将对方的意念烙印抹除，烙印上自己的意念才可。

　　因此，在奕川释放出自己神识的瞬间，两者之间的神识，便在阵旗内部发生了碰撞。

　　罗修刚刚凝成神识，还未稳固，而奕川乃是真正的阵法师，精修炼魂功法，神识强大。

　　刚一碰撞，罗修的神识便瞬间溃败。

　　“哈哈，好弱的神识，难怪布置的四阶阵法这么垃圾。”石洞外面的奕川张狂无比的大笑起来。

　　蓦然，一股凌厉无匹的杀机陡然透过神识传来，奕川脸上的笑容瞬间凝固，神色微变。

　　他感觉自己的神识仿佛被利剑劈斩刺中，识海传来一阵剧痛，脚步有些踉跄着后退了两步。

　　就在他后退的时候，九道阵旗便化作流光，飞入了石洞之中，被罗修收入储物戒指。

　　紧接着，罗修从石洞中走出，目光望向数十米外的奕川和蒙狂二人。

　　奕川刚要提醒蒙狂此人不简单，却见蒙狂已经大步跨出，冷声喝道：“黑袍小子，交出你身上所有的白色玉符，捏碎红色玉符后，饶你不死！”

　　与此同时，没有了阵法的阻隔，他的神识探查到了石洞中还有一个受了重伤的女人，眼睛顿然一亮，“嘿嘿，还有个受伤的小妞，老子正好可以玩玩泄火！”

　　蒙狂此言一出，石洞中的白衣女子便花容失色，紧咬着有些发白的唇。

　　而罗修在听到这句话的时候，没由来的便有一股滔天的杀机在心头滋生而出。

　　轰！

　　血色杀气爆发，他周身都笼罩在血光中，这些杀气中隐隐透数道炼神武宗的气息，意味着他已经斩杀过数位炼神级武宗强者！

　　奕川神色变幻，以他的实力面对同级武宗，败之不难，想要做到击杀却很困难。

　　毕竟每一个能修炼到炼神武宗境界的人，都非平凡之辈。

　　而眼前这个黑袍少年，分明还未到炼神境界，竟已手染数位炼神武宗的身家性命，这家伙到底是谁？

　　还有神识交锋时那陡然爆发凌厉如剑般的可怕杀机，让奕川觉得，这个阵法水平不怎么样的家伙，绝对不好惹。

　　只是他根本来不及提醒，蒙狂便已经纵跃而起，朝着石洞前的罗修扑去，一拳轰出。

　　罗修凛然不惧，周身血色杀气缭绕，同样也是一拳。

　　嘭！

　　两只拳头碰撞在一起，罗修身形退了两步，肉身交锋落入下风。

　　一阵骨头碎裂的咔嚓声传出，受伤的却并非是罗修，而是肉身境界更强的蒙狂。

　　“这是怎么回事？”拳头上三根指骨断裂，让蒙狂可谓又惊又怒。

　　殊不知，这是罗修运转了死亡之力，在交手的刹那，损伤了他的生命脉络，这才造成了断骨的创伤。

　　针对生命脉络的攻击，乃是生死之力独有的手段，在这小小的天武国中，倒也不会有谁能认出来其中的玄机。

　　“轰！”

　　只见罗修的脚掌猛然踏地，身形拔高而起，却是直接踏天飞行，朝着蒙狂冲杀过去。

　　神识已然凝成，识海中，神识形成漩涡，摆脱天地束缚。

　　他虽还未踏入炼神武宗之境，却已经具备了炼神武宗才有的能力。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　短暂的瞬间，罗修与蒙狂便在半空中肉身交锋的数个回合。

　　蒙狂的心里可谓憋屈至极，自己的巅峰战体分明要比对面的黑袍少年强横些许，但每一次交手，他都会无缘无故的受伤，反观对方却越战越勇，将他给压制在了下风。

　　“奕川，你还不动手？”

　　蒙狂怒吼一声，将背后双斧持在手中。

　　以他的傲气本不愿与奕川联手对敌，但此刻对方诡异难缠，让他不得不寻求奕川的相助。

　　而就在这时，罗修却是抽身而退，身形化作一道流光，冲入石洞之中。

　　他进入石洞，左手一伸，将重伤的白衣女子揽入怀中，旋即右手拔剑，一剑将石洞轰然劈开，而后从石洞中冲天飞出。

　　无论是那奕川还是蒙狂，罗修自信对上任何一人都可胜之。

　　但是，若两人联手，一个近战，一个以阵法之道远攻，罗修自问便无多少胜算。

　　而白衣女子又身受重伤，让他无法全力以赴杀敌，所以明智的选择退走。

　　“哪里走！”

　　蒙狂手持双斧怒吼冲来，斧头上显现出锋锐坚固的白光，凝聚了以攻击力强大而著称的金属性真元。

　　“滚！”

　　罗修大喝，地阶中品战剑豁然劈出，幽冥死焰升腾。

　　“嘭！”

　　斧剑撞击，罗修借力倒退，而蒙狂则被死亡之力的暗中侵袭，内腑受创，闷哼一声，身形一滞。

　　借此机会，罗修以追风赶月身法施展飞遁之术，快速撤离。

　　“嗡！”

　　却在这个时候，一片光幕犹如倒扣而下的大碗，将这片天地封锁。

　　奕川出手了，转瞬之间布设出困阵，封锁一方天地。

　　紧接着，奕川手捏印诀，又布设出一座杀阵，汹涌杀机浮现，如刀似剑，将罗修淹没笼罩。

　　两者联手之下，纵是罗修也无法硬抗，身形倒飞出去，嘴角溢血。

　　即便如此，罗修仍然没有放下白衣女子，始终以单手对敌。

　　“你放下我的话，或许你还能逃走。”看到罗修为救自己而受伤，白衣女子有些于心不忍的说道。

　　这个与她素不相识的少年救了自己一命，就已是大恩大德无以为报，而此刻又因保护自己而受伤，这让白衣女子心中愧疚。

　　“闭嘴！”

　　罗修冷喝一声，危局之下，他的态度并不和善。

　　白衣女子面露愠怒，暗道这家伙怎么这样，自己为他考虑，他反而凶我？

　　“小子，你应该就是‘修罗’吧，听说你是狩猎者公会的天才成员，在斗海郡颇有名气，不过今天你若不捏碎红符，就得死在爷爷手上了。”

　　与奕川并肩而立在空中，蒙狂心中大定，狞笑说道。

　　凭借两人联手之力，纵是炼神四重也可击败，何况区区一个半步炼神？

　　罗修借助狩猎者公会的情报可以获取其他参赛天才的信息，这蒙狂和奕川自然也可如此。

　　一身血色杀气，黑袍少年，可杀炼神，种种迹象都与斗海郡盛传的‘修罗’相似。

　　罗修一语不发，飞遁之术展开，直冲奕川而去。

　　这两人之中，唯有斩杀奕川，才可令自己进退自如。

　　“不知死活的东西，你以为我们二人是你所杀的那些寻常炼神可比？”

　　蒙狂怒喝，大步迎面杀来，加上奕川布下的四阶杀阵攻击，气焰滔天。

　　激烈的碰撞厮杀在瞬间爆发。

　　幽黑的火焰剑气冲天肆虐，狂猛的战斧震荡的天地摇晃！

　　“撕天裂地斧！”

　　蒙狂周身光芒大盛，运转玄功施展出七品武技。

　　对于大势力的天才而言，几乎个个都修炼有数种七品武学，而在寻常的武者中，却唯有武王级强者才能得到七品武学的修炼资格。

　　双斧劈出，宛如这片天地都要被撕开碎裂。

　　面对这强横的一击，罗修冷漠的吐出一个字，“杀！”

　　幽冥死焰汹涌爆发而出，罗修挥剑斩出，剑光幽黑冰冷，死气弥漫，杀机澎湃。

　　这一剑，融入了他的武意，杀之剑意！

　　而这一剑，也被罗修命名为，绝杀之剑！

　　“轰！”

　　无尽璀璨的光芒暴起，白芒，血光，黑焰交织，渲染了天空。

　　罗修嘴角溢血，身形踉跄后退，紧接着没有丝毫犹豫，翻手又是一剑斩出，将四阶困阵形成的光幕劈开，一跃而出。

　　奕川只能看着罗修逃走而不敢去追，目光望向不远处，看到蒙狂愣神一般的立在半空。

　　突然，蒙狂的身体一阵摇晃，喷出一大口鲜血，这个时候奕川才注意到蒙狂的胸口被一道剑伤贯穿。

　　奕川连忙走过去将蒙狂扶住，并没有趁机对蒙狂动手抢夺玉符，因为他们二人的师父乃是生死之交，在名额争夺战中联手对敌，也是师父的意思。

　　“那个‘修罗’竟然领悟了武意，若非我在生死关头避开了心脉，刚才那一剑我已经死了。”蒙狂心有余悸的虚弱说道。

　　奕川闻言，眼皮顿时一跳，对方居然领悟了武意？那可是武王强者都难以领悟的手段。

　　“你现在受伤，我们需要找一处安全之地蛰伏，七天的时间越是到了后面，厮杀就越会激烈。”

　　奕川沉声说了一句，旋即便和蒙狂一起从空中落下，因为身在空中，很容易被人盯上。

　　且刚才的一场大战，也必然会引起有心人的注意，一旦被人发现蒙狂重伤，只怕很多炼神武宗都会如同闻到血腥味的鲨鱼一般。

　　原始丛林中暗流涌动，时间也在悄然间不断的流逝。

　　历经三日，大洗牌基本已经结束，实力弱小的尽数都被淘汰，实力强横的也都各自组成一个个的团队，谁也不敢单独行动。

　　毕竟若是三四个炼神一重联合起来，本身都是天才，修习有七品以上的武学，纵然是炼神三重乃至四重都要退避三舍。

　　所以，很多实力相差不大的天才们都开始了联合，按照各自出手的功劳分配所得白色玉符。

　　而在这段期间，罗修则在一处隐蔽之地闭关。

　　两日前的那一剑，纵然重创了蒙狂，但是蒙狂乃是巅峰战体，施展七品武技的一击，也让他受伤不轻。

　　不过凭借修复生命脉络的手段，伤势仅仅用了半日的时间就恢复了，而剩下的那一天半时间，罗修则一直都在给白衣女子疗伤。

　　这白衣女子乃是炼神三重境界的修为，又有四阶阵法师的造诣，伤势一旦恢复，必可成为不错的帮手。

　　至于暴露自己的一些秘密，罗修却已经没心思去顾忌了，况且在他的心里始终都有帮助她的倾向。

　　那种感觉，就好像这个白衣女子对于他无比重要，自己必须要保护她，不能让她受到任何的伤害。

　　罗修可以确定这种感觉并非是白衣女子施展了某种类似于媚术的手段，只是他自己也无法搞明白到底是怎么一回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十章 绝杀之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 