
　　萧烨阳很不满意稻花说的她和他之间只是朋友的关系，郁闷的低着头坐在床上，也不说话了，有一搭没一搭的把玩着手中的锦翎卫令牌。

　　稻花瞥了他一眼，拔下颜文涛身上最后一支银针，将药箱收拾好后，才起身走过去拿过他手中令牌看了起来，见令牌和之前的一样，纳闷道：“不是说升官了吗，怎么还是指挥佥事的令牌呀？”

　　萧烨阳看了看稻花：“皇伯父是想升我的，不过被我拒绝了。”

　　稻花越发稀奇了：“干嘛拒绝呀，你们这次去北疆送兵器，也是冒了很大的危险的，还抓到了那什么鞑靼大皇子，皇上奖励你们不是应该的吗？”

　　萧烨阳淡笑着摇了摇头：“我要那么高的官职做什么，除了职责重了，一点实际上的好处都没有。再说了，我还这么年轻，年少登高位，并不是对所有人都是好事，反正我是不稀罕的。正四品指挥佥事，就足够我办事了，还不会有太大的压力。”

　　稻花笑了笑：“你呀，是因为有皇上这么一个大靠山，所以才会这般的不在乎。要换成是别人，想往上爬还没那个机会呢。”

　　萧烨阳笑道：“你不是说会投胎也是一种实力吗，我有这个实力自然用不着和别人比。”说着，顿了一下，欲言又止的看了看稻花，好一会儿后才开口。

　　“我和皇伯父说，想把奖励换成恩典，已经向他禀报过了，我的亲事我要自己做主。”

　　闻言，稻花心神震了震，转过身轻轻的‘哦’了一声。

　　萧烨阳见稻花反应这么平淡，不太满意，声音拔高了一些：“我的意思是日后我的妻子，我自己来选，所以......你就不要在那里胡思乱想和瞎担心了。”

　　听了这话，稻花不觉有些怔住，定定的看着萧烨阳，心道，原来他一直明白她的担忧和不安的。

　　心里话一说出来，萧烨阳心中的那点难为情也就散了，见稻花站在不动，凑过身去：“从小你就爱故作老成，我如今已能担一些事了，你呀就好好的做你的闺阁小姐，外头的事都交给我好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花回神，斜了他一眼：“看把你能的。”

　　萧烨阳凝眉：“你不相信我？”

　　稻花不回反问：“那......皇上同意了？”

　　萧烨阳面露自信：“皇家的生存法则我比你懂，你就放心吧。”

　　稻花斜睨着他，眼角眉梢都带着轻快的笑意。

　　萧烨阳见了，心情大好，刚想牵起稻花的手说一下藏在心里的话，谁知这时颜文涛醒了。

　　“稻花，你和烨阳在说什么呢？”

　　稻花飞快的甩开萧烨阳的手，朝着踏上已经坐起身的颜文涛走去：“三哥，你觉得现在怎么样？”

　　萧烨阳郁闷的瞪了一眼颜文涛，这个家伙早不醒晚不醒偏偏在这个时候醒，真是克他。

　　颜文涛扭了扭身子，看着稻花笑道：“身体松快多了。”

　　稻花：“那好，日后每天我都给你施一次针，直到背上的淤血完全消散。”

　　萧烨阳听了，连忙道：“你要给他施针的时候记得到我这里来啊。”

　　颜文涛：“干嘛要来这里，在家不是更方便？”

　　萧烨阳：“......因为我也要施针呀，咱们一起，也能让稻花松快一些。”

　　稻花斜了他一眼，没有说话。

　　过了一会儿，颜文凯也醒了，稻花帮他重新巴扎了一下，就准备回府了。

　　颜文凯指着自己脸上的伤道：“我这个样子就不回去了，免得家里人跟着担心，大妹妹，你替我给父亲磕个头啊。”

　　颜文涛：“还有我！”文凯不回去，他也不好回去，要不然还得找理由解释。

　　稻花点了点头，一脸严肃的看着颜文凯：“四哥，你日后不许在冲动行事了，再有下一次我就写信告诉苏姐姐，让她来管你。”

　　颜文凯连忙道：“别，别让诗语跟着担心，她那般娇弱，要是吓出个好歹来可怎么办哟。”

　　稻花哼了哼：“你怕苏姐姐吓着，就不怕吓着我呀？哼，都说女生外向，这男生外向起来也不遑多让。”

　　颜文凯讪讪的摸着鼻子不说话了。

　　稻花看了三人一眼：“行了，我回去了。”

　　见王满儿要去拿药箱，萧烨阳连忙道：“反正你明天还要过来给我和文涛针灸，药箱就放在我这边吧。”

　　稻花没注意到萧烨阳话中的陷阱，只是顺着他的话沉吟了一下便同意了，等她出了宅子才想起，她好像并没有说明天还要过来的。

　　......

　　颜府。

　　稻花回来的时候已经半下午了，直接去了老太太院子，见李夫人和颜老太太看到她回来，都只是淡淡的看了一眼什么都没问，心中忍不住给自家大哥点了个攒。

　　也不知道他怎么和她们说她出去的事的？这两位竟没一点反应。

　　晚饭过后，稻花跟着李夫人将一众客人送走，然后就回院子休息了。

　　朱四夫人和朱夫人再次在颜家留宿了。

　　相较于朱四夫人和朱绮云的欢喜，朱夫人母女的心情就有些复杂了，尤其是去客院的半路上，经过双馨院，看到被婆子强行勒令不许出院子、再没有以前光鲜亮丽的林娘姨，朱夫人心里唏嘘极了。

　　想当初，这位林姨娘在颜家可是十足的风光，那风头直接盖过了正室李夫人，要不然，她也不会自降身段和其交好，

　　没想到如今竟落得个被禁足一方小院的下场，听说要禁足满三年才会被解禁。

　　“果然，当人妾室的都不会有什么好下场。”

　　朱四夫人听到朱夫人的感叹，看了一眼双馨院，她打探过颜家的事，自然也知道林姨娘，淡声道：“做了人家的小妾，就要够安分守己，要是老是奢望不属于自己的东西，自然是不会有什么好下场的，李夫人已经是够仁慈的了。”

　　要是搁其他后宅，林姨娘这样被禁足的怕是早就被当家主母找由头给弄死了。

　　朱夫人点了点头，她自己也是当家做主的，自然知道当家主母要弄死一个不受宠的小妾简直不要太容易。

　　这一次，朱四夫人四人在颜家多留了两天，主要是孙氏拿了朱绮云和颜文杰的生辰八成去寺庙里合，担心中途出变故，朱四夫人索性留在颜家等结果。

　　“方丈说两个孩子的八字是绝配。”

　　孙氏从寺庙里一回来，就兴冲冲的去了老太太院子，将合八字的结果告诉了颜老太太和李夫人。

　　朱四夫人知道女儿和颜家二公子的八字合得不错，双手合十，嘴里直念‘阿弥陀佛’。

　　估计是因为八字够匹配，之后孙氏对朱绮云的态度好了不少。

　　朱四夫人一行人在和颜家商定好了提亲下聘的日子后，就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第609章，一切有我免费阅读。https://xs.23sk.com 