    这个二十六、七模样，俊逸挺拔的男子便是新晋的天雄帮左护法，单独。

    方才，正是他于千钧一发之际出剑，了结了程威，也救下了周珂。

    回过神来的周珂立时怒火大作，一掌将近身的两名弟子击翻在地。

    王希德急忙上前，扼住一人脖颈，怒道：“怎么看人的？没用的狗东西……”

    “帮主饶命，帮主饶命啊……”那弟子早已吓得屁滚尿流。

    “你们之中，到底谁是程威的同谋？”周珂看向四周，再次恢复阴冷淡漠的神色。

    一个被严加看管的犯人能在关键时刻挣脱束缚，还暗藏匕首，这显然是一场有预谋的刺杀。

    此言一出，在场众人大惊失色，纷纷看来看去。

    “是条汉子就自己站出来，不要连累同门……”

    周珂阴冷的话音将所有人吓得面色煞白，他们知道自己帮主的手段，也知道他宁可错杀三千，绝不漏网一个的狠绝性子。

    “没人承认是吧？”周珂一发力，将拳头捏出喀喀声，“好，王护法，将现场的所有人都押到水牢，立刻审问！”

    “且慢！”就在这时，单独出声道，“帮主请稍等。”

    他刚一说完，一名中年弟子便匆匆跑来。

    “启禀帮主、单护法，乘风堂堂主张仲已被拿下，他对于伙同程威意图行刺之事已供认不讳。”

    “张仲……”

    闻言，周珂以及王希德在内的众人皆是一愣。

    “程威被关押期间，张仲曾去看过他……”单独解释道，“当日我便暗中留意，派人调查，很快掌握了一些证据……”

    “你早就知道今日程威会行刺？”周珂豹眼横斜，面色一下阴厉起来。

    “我只查出他们意图不轨，不知道会在今日行行刺之举。”单独平淡道，“还请帮主见谅，恕单某自作主张之罪。”

    周珂面无表情地看着他，周围人也不敢出声，气氛微妙而紧张。

    “哇哈哈哈……”良久，他才放声大笑，用力拍了拍单独的肩膀，“你救了本帮主，又找出了幕后主谋，乃是大功一件，何罪之有？本帮主奖赏都来不及呢，哈哈哈……”

    “谢帮主。”

    周珂再次回到长椅之上，看着众人道：“程威以下犯上，死有余辜，今日之事，待审过张仲后，再行定夺！”

    至此，在场众人才稍稍舒了口气。

    王希德上前，小声道：“帮主，犯事之人已全部处理完毕，差不多……”

    “嗯，将那小子带上来。”周珂嘴角一扬，露出一抹邪笑。

    在两名弟子的押送下，一名三十四、五，身形瘦削，面色局促的中年男子走上前……

    “参……参见周帮主。”看着周珂，他缓缓屈膝，将头埋下。

    周珂不再掩饰得意之色，大笑道：“郑老弟，这些日子，你考虑得差不多了吧？”

    郑枫华抬起头，咽了口唾沫……

    “周帮主在上，郑某愿意效力……”说着，他再次屈背，埋面于地。

    “哈哈哈哈……”周珂笑得虎躯颤动，“你啊你，早点想明白不就行了吗？”

    “郑某一时愚昧，从今往后，愿为周帮主鞍前马后，效毕生之力。”

    “此言真心？”周珂走下，在他耳边道，“我要你夫人夜夜服侍，你也答应？”

    郑枫华脸皮微微一抖，随即正色道：“能伺候周帮主，那是她的福分，她若敢不尽心竭力，小人必会狠狠教训！”

    “哈哈哈哈……”周珂笑得前仰后合，“好好好，明日便叫你夫人过来，本帮主想看看你怎么调教她……”

    周珂拉着郑枫华向外走去，其余人等也跟着走出。

    没有人发现高墙之上，一个影子如灵猫一般，一下跃至天际，消失不见……

    灵沼湖西侧，有一座三丈余高的巨大石碑，其上，“天下英雄聚于此”几个大字苍劲有力，气势雄浑，让人见之不由神情激越。

    相传，当年这一带有一间恶贯满盈的邪修宗门，所作所为引得人神共愤，彼时大家邢云子集结了一批有为之士，前往讨伐。

    出发前，他命人建造了这块石碑，并亲手刻下这几个大字，众人于碑下歃盟。据说当年一战惨烈异常，整片灵沼湖都被染成了血红色，最终，正义获胜，那邪门被清除干净。

    之后，邢云子便在此地建造了雄定山庄，希望建立一家造福一方的修真门派，弥补当地遭受苦难的百姓。

    可谁又能想到，百年过去，屠龙者终成恶龙……

    天雄帮今日所为，其恶已不下当年的邪门了吧？

    此刻，陆韶站在石碑之下，一时感慨万千。

    从路安镖局出发，一行人已经来到雄定山庄门前，路蕴琪集结的百余人正在风信林中潜伏，她和陆韶他们则谋划着下一步行动。

    “师叔，是韩兄弟！”余青山在很远的地方便望见了韩狄飞跃而来的身影。

    “怎么样，韩狄？”三人立刻上前。

    “回宗主，一切正如我们所了解的，整个天雄帮中，有周珂和单独两名上五重的高手，余下的，修为最高的便是护法王希德，乘字境。”

    陆韶眼睛一眯：“那个单独什么境界？”

    “看不出来，恐怕不在我之下……”韩狄皱眉道，“此人二十六、七模样，是一名用剑高手，但一时看不出路子。”

    “不在你之下……意思至少是川字境？”陆韶微惊，摸了摸下巴，“二十六、七的年纪就有这么高的修为？还是个用剑高手……”

    “确实，此人不仅修为高深，长相还颇是俊逸，可谓一表人才。”

    “老余，江湖上有这号人物吗？”他转头问道。

    余青山摇了摇头：“单独……没听过……”

    “先不管他了，我们的目标是周珂，将他擒住，天雄帮的其他人自会溃散。”陆韶看向韩狄，“周珂的住处查到了吗？”

    “查到了，在主院西侧。”他回道，“除此之外，我还发现了一间地下密室，里面关押着许多年轻女子……”

    “必是他们掳来的……”陆韶咬了咬牙，“这样，一会儿我们潜进去，韩狄你和路小姐想办法去解救郑先生和那些被关押的人，我和老余去对付周珂和那姓单的。”

    闻言，路蕴琪上前一步，紧张地问道：“韩大侠，是否见到了我夫君，他现在还好吗？”

    韩狄脸上一抽，目光闪烁起来……

    “见是见到了……”

