    而齐鲁台公布的第二项和熹子合作的项目，就是董熹一直心心念的颁奖盛典。

    暂命名：【国剧盛典：金海豚奖】

    举办地选择董熹的家乡青鸟，毕竟在齐鲁省泉城虽然是省会，但知名度最高的还是青鸟，既然要做国内奖项，青鸟就是最好的选择。

    而且因为董熹的缘故，青鸟政府给予的支持力度也是相当给力。

    不但要场地给场地，要赞助给赞助，还帮着一起申请奖项的批文。

    就算是齐鲁台，也不是想要办一个奖项就可以直接举办的，也是需要上边点头同意。

    什么文化部、广电衙门、新闻出版等各种相关部门的同意。

    不过因为各方努力的结果，这个奖项申请下来并不是太困难。

    而且肯定是要年底举行，所以还有半年多的时间筹划，还很充裕。

    而奖项的策划还处在保密阶段，不会对外公布和金鹰有啥区别。

    唯一可以肯定的是，金海豚瞄准的就是金鹰的地位，准备成为国内最专业的电视类大奖。

    国内电视领域的三大奖，是金鹰、飞天和白玉兰，对应的正是电影领域的金鸡、百花和华表奖。

    不过也有一些存在感不强的，比如五个一工程、春燕、金熊猫等奖项。

    如果董熹不想要让金海豚奖，成为下一个华鼎奖，那么就必须有官方的参与，否则就算他做的再好，那也只能是野鸡奖！

    这这片国土上，一旦被打上野鸡的标签，任你再怎么扑棱翅膀，也无法飞上枝头变凤凰。

    麻雀能变凤凰，野鸡可不行。

    与齐鲁台达成战略合作协议后，董熹终于可以松口气，他立刻赶回了剧组。

    这次本来计划是一个月的时间，用来去港岛拍摄电影，结果乱七八糟的事情搞得无法按时结束，整整耗费了快两个月时间。

    好在《13》的拍摄并不着急，董熹也没打算贺岁档去和老谋子干仗，他也想借着对方的新电影看看市场的反馈如何。

    首次执导这种规模投资的电影，董熹心里也有些发虚，所以有时间雕琢就多花些功夫。

    窗外的蝉鸣声响起，预示着这个热闹夏天的开始，陈凯哥新电影董熹看了，只能说有进步，当然他只能从商业性判断。

    艺术性的话，这部电影肯定很棒，特别是陈凯哥媳妇在里面扮演的角色，在韩国灯光师的宠爱下，显得格外的诱人。

    灯光师这个职位存在感不高，但是优秀的灯光师绝对能让演员的存在感变强。

    相比于化妆师，灯光师更能隐晦的做手脚，所以女演员最好不要得罪灯光师，否则指不定就会留下什么“黑照”。

    毕竟就算娱乐圈的女演员，也不都是各个拥有吹弹可破，肤如白雪的皮肤。

    陈紅烈焰红唇大波浪，造型冷艳而性感，甚至小尺度的露了一下美背。

    不得不说，为了自家老公的新电影，陈大美人也是拼了。

    据说同样韩国的制片人，看上了陈紅的演技，签了对方的韩国演艺约。

    陈紅也成为国内继范小胖之后，签约韩国的第二人，至于是不是炒作就不太清楚。

    毕竟范小胖那可是实打实的签约，连韩国的广告都拍了几个。

    年底也会出演韩国的电影，虽然只是客串性质，但也算是走出国门。

    媳妇这么牺牲自己，诗人也没闲着，带上假发就扮演了一位教授。

    而影片的更是有着日韩的参与，韩国人的拍摄班底，日本人的后期制作。

    宣传口号更是全亚洲同步上映，当然估计也就首尔或者东京有一个影厅放一场，这就敢喊全亚洲上映。

    首日票房还不错，得益于前期的宣传，也拿了接近200万。

    不过类型和《曾是超人的男子》有些撞车，都是属于温情片，虽然最后情感都在爆发，但很明显只能算小众片。

    估计票房潜力在千万左右，可惜八月份就会被好莱坞大片挤压的没有生存空间。

    不过那时候，熹子影视也会将重心转到电视领域，开启下半年的计划。

    回到剧组的董熹，首先和工作人员道歉，毕竟导演离开这么久，怎么也说不过去。

    好在《13》的拍摄一直在乌儿善的指导下，稳定的开展着。

    这个蒙古汉子也赢得了所有人的尊重，拍广告出身的导演，在熹子内部有不少，但混出头的也就乌儿善一人。

    肯定有他的独到之处，董熹暗自的观察对方，发现他最大的优点是：会！花！钱！

    这里的会花钱不是指他和姜闻似的，花起钱来如流水，完全不管投资方的死活。

    而是指乌儿善善于花小钱做大事，或者说把每一分钱都用到实处。

    能省则省就是他的格言。

    原本董熹以为孙海平挑选这位老哥跟自己搭档，是因为对方出身于美院，极有艺术天赋。

    现在看来，完全是因为这货和一样，是个抠门的主。

    也不怪孙海平谨慎，别看《13》的投资很大，但有一半是投入了镇北堡影视基地的建设中，比如东汉皇宫、整条汉代街道等。

    而且董熹是出名的愿意乱花钱，不知道是不是因为拍第一部电影时的窘迫，导致现在董熹拍戏几乎不考虑预算。

    更何况，剧组还有姜闻这尊大神，这哥俩凑一起，孙海平感觉肝都发颤。

    所以才会选择乌儿善，来作为执行导演，其实就是监督董熹。

    这货拍戏省钱的方法，让董熹和姜闻大开眼界，比如说拍演员的戏。

    就拍上半身的时候，下半身就可以做得简单点，拍到衣服，领子要特别好，脸部的化妆要好。

    拍夜景的时候，董熹和姜闻恨不得将整个剧组灯光，整的如同白昼一般。

    而且一定要亮一宿！

    而乌儿善则是，只要停下来休息，大型的照明设备肯定要关上。

    搞得姜闻酸溜溜的和董熹吐槽，私下给乌儿善起外号。

    “乌郎台～”

    “你说，他又不是投资方，至于这么省钱吗？”

    本来董熹还乐呵呵的很赞同姜闻的想法，但他突然反应过来。

    “这部电影的投资方好像是老子！”

