
        伏琴脸色更加不好看，还有空知林的武者也是一样，他们心中愤怒，但却又无可奈何，因为他们没有实力去反抗。

    “我们已经出人了，接下来该你们了吧，之前邪神可也是出人了的。”伏琴看向云英耀与萧薇婷，冷声说道。

    既然要伤害，那就继续互相伤害好了。

    邪神也是一脸邪笑看着云英耀，想要知道他会如何选择。

    “云哥...”空知林还有邪神都注视着云英耀这边，使得他一时不知道要如何办。

    这的让他选出一个人？这显然是不可能的事情，那怕他内心是无所谓的，但这个决定绝对不能是他做出来的。

    “云英耀，每个实力出一个人，要是你做不到，那这个事可就无法进行下去了。”伏琴冷声说道。

    因为云英耀，他们空知林可是损失一员，主要会让跟随他的这些人，对他的信任产生动摇，这是伏琴不想见到的。

    “放心，既然大家都做了，那我们也没有拒绝的理由。”

    不知道萧薇婷对他说了什么，似乎云英耀做出了选择。

    邪神还有伏琴都是一愣，随后冷笑，没有办法继续装下去了吗？

    天下会的武者也都紧张了起来，虽然他们嘴上没说什么，但是内心已经对云英耀与有些失望了。

    “我们这边，由我来。”

    不过接下来的话，使得诸人再次愣住，邪神伏琴不解。

    这云英耀难道不知道走回头路的危险性吗？虽然之前那两人的实力有限，但是那怕他是皇榜第一，也不能说一点危险没有吧。

    不过对于邪神或者伏琴来说，云英耀的选择，对他们似乎更加有力。

    这个人，可是皇榜第一，实力大家都是认可的，要是他真的出什么事情，那可就再好不过了。

    “老大！还是我来吧。”

    “对，这事怎么可以让你亲自去，我们大家抽签，谁抽到算谁命不好。”

    天下会的人更是因为云英耀的举动感到感动。

    纷纷举荐自己，不想让云英耀以身试险。

    “呵，好手段。”

    “谁说不是，我还以为真的是想要自己去，疼惜自己部下。”伏琴与邪神讥讽的说道。

    邪神到是真的看不惯，不过伏琴可就心中不爽了，因为邪神本就是那种不在乎别人的人。

    但是他不一样，之前没有对比，但是现在有了云英耀与他对比，就显得之前他的做法是多么的不堪。

    “你们可真的是让人厌恶，怎么？云哥做什么决定都是不对的了？选出一个人不对，如今自己去也是虚伪？你们真的是...”萧薇婷对云英耀的决定还没有回过神。

    之前她对云英耀说的可不是这样，但还没来的急反对，这邪神与伏琴的嘴脸实在让她无法忍受。

    这样无论做什么都是错的，把人想的也太xie e了吧。

    “算了薇婷，他们怎么想怎么说是他们的事，毕竟脑子和嘴长在他们身上。”云英耀到是表现的很无所谓。

    “可是云哥，我就是气不过，而且我们风之谷的人也可以抽签，大家就抽签决定谁去吧。”萧薇婷并不想让云英耀冒险的，但是她知道自己很难干预云英耀的决定，只能尝试。

    其实刚才她说的，他们这边的人，还有实力，其实完全不用在乎邪神与伏琴这两个势力，所以可以完全不答应的。

    顶多大家再次僵持住，继续在这里等待。

    但是这么做，最起码不用让云英耀冒险，那怕萧薇婷也不想继续坐以待毙下去了，但是这事与云英耀的安慰来比，她还是想要选择继续等待下去。

    “好了，你们不用多说了，我意已决，之前那两人的结果你们也看到了，实力太弱的进去根本无济于事，只有送死，而且还一点作用没有，要是我失败了，你们也无需继续尝试了。”云英耀说道。

    不允许其他人在反驳或者是提出别的意见。

    “哈哈，云英耀不愧是皇榜第一，有魄力，我邪神佩服。”邪神拍手，虽然嘴上在称赞云英耀，但却给人一种十分不舒服的感觉。

    天下会还有萧薇婷他们，更是对邪神怒目而视，眼中充满杀意，恨不得将邪神大卸八块。

    “可不要用这么危险的眼神看着我，我可是会当真的。”邪神邪魅一笑，盯着萧薇婷说道。

    他的眼神毫不忌讳，盯的萧薇婷俏脸一阵白一阵红，甚至有些害怕。

    邪神的眼睛实在是太邪了，而且充满侵略性，要是自己真的落入邪神手中，萧薇婷觉得绝对不会有什么好下场。

    “邪神我警告你，你要是趁我不在，对我的人出手，我绝对不会放过你，天帝古城虽然大，但绝对不会有你容身之处，那怕你逃回天界，我也会追杀你。”云英耀目光闪烁，身上威势攀升，强大的力量，使得在场的众ren da多是都很难抵挡，内心更是感叹，这就是皇榜第一的实力吗？

    只是随意释放的威势，他们就心生胆怯，没有一战的想法了。

    反观邪神，他眼睛微微眯起，同样让人有一种危险的感觉，他所承受的压力，应当是诸人之中最大的，但仿佛完全没有受到影响一般，就这样看着云英耀。

    而遇云英耀也一直盯着邪神，似乎在等着他的回复。

    “放心虽然我邪神不是什么好人，但也不会乘人之危，毕竟你可是为了我们可以离开这个鬼地方探路不是。”

    僵持了一会儿，邪神突然一笑，说道。

    他虽然可以出手，而且以他的为人，出手并不奇怪，但是他依然答应了云英耀。

    只因为那怕是他，都不得不承认，这个云英耀实力确实很强，他没有信心稳赢对方，这皇榜第一可没有丝毫水分，并不是因为云英耀是天族之人，才让他当第一的。

    “这样就好。”在邪神同意之后，压抑的气氛瞬间消失，恐怖的力量也是消失不见。

    “云哥。”

    “老大。”

    该做的都已经做了，云英耀向着其中一个出口走去。
  