    第二天，卷轴通过锦衣卫送达天龙各地，随着讨伐书一出，整个罪域沸腾，各地的兵马全部止战。

    此刻，在北凉城外，秦宣看着已经精修改过的卷轴内容和讨伐书，内心也是格外吃惊。

    看向自己大儿子秦一龙道：“北莽的人退了？”

    “退了，并且派人前来，说愿意参与陛下的邀请，前往东边的雪城商议联盟之事！”

    秦一龙话落，这个打了一辈子的靠山王负手而立，走了几步道；“你认为陛下所言之事，几分为真？”

    “儿臣认为，陛下不会拿这种事情说谎，而且，府中幕僚已经开始查阅历代国崩之事，确实都有司徒家的背影，一个世家就是再强，也不可能一直左右王朝更替！”

    “所以，儿臣信陛下的话！”

    秦一龙回答后，秦山饱经风霜的脸上露出坚定之色，随即道：“本来为父还担心北凉未来大局，如今出来一个域外之局，那么陛下这一朝，就不是平定北莽的事情了，下为父军令，十万铁骑后退三十里，告诉北莽诸王，只要北莽之骑不过北凉生死亭，本王绝不再犯！”

    “喏！”

    “另外，本王要亲自前往帝都，本王要带十万铁骑回去勤王，北凉就交给你和你弟弟了！”

    “儿臣一定不负父王和陛下所托！”

    ……

    同一时间，另外三大异性王都跟秦宣做出了同样选择，局势瞬间逆转，有些想要趁乱崛起的门阀势家也随之投靠秦正，这是大势所驱，民心所向。

    若是前朝能得知秦正所知之辛秘，纵然国崩，也可重新复国，只是他们没有秦正这般好运了。

    人心，是最奇怪的东西，人与人，村与村，族与族，国与国都会打仗，可那得看为了什么。

    如今讨伐书上，一句本是同根生，相煎何太急，让所有人为之一震！

    他们的仇敌不是罪域内部的人，因为他们都是罪囚的后人，所以，如今司徒家等一众势力，成为了整个罪域的仇敌。

    这会儿，司徒青云也得到了消息，他整个人都蒙了，老仆不断送来各地下属势力的信笺，要求和司徒家切断关系。

    他看着桌子上的卷轴和讨伐书，瞪眼道：“这到底是怎么回事？皇帝小儿是如何知道这些消息的？这是有人给皇帝小儿送了一颗活子，直接盘活了皇帝的整盘棋，又活着说，有人拿着罪域在下一盘大棋！”

    闻声，老仆脸色难看道：“主子，不管是谁送的消息，此事已经成了，咱们得尽快通知主家人快点离开，不然的话，按照秦正此子的狠辣，必定不会放过，护着主家人离开，将消息传递出去，咱们还有一线生机！”

    听着话，司徒青云自嘲一笑，老仆的目光毕竟还短浅，出声道：“走不了了，秦正将各地之王邀约雪城，就是为了阻我们的，现如今，他只是想收拾了皇宫里那个太后，剩下就是我们了！”

    “如今，咱们只有一途，就是联合上官，百里，渭南侯还有皇宫太后几家兵力跟秦正死战一番，然后拿了秦正首级，先让天龙国乱起来，弥补罪责！”

    老仆听后道：“可大长老带去那么多的高手都折了，想来秦正身边有一个恐怖的高手，根本最新的消息，秦正行宫内多了一个叫鱼若薇的女子，老仆猜测，跟此女有关！”

    司徒青云见状眼神一咪，起身道：“立马将这个传信给主家小姐，若是真有域外之人进来，咱们家族还能喘息一会儿，域外大族之争，非我们能抗！”

    “明白！”

    ……

    另外一边，帝都，丞相府。

    欧阳太后看着状态极差的欧阳杰，手中削着水果，她已经将全部的事情告诉欧阳杰了。

    欧阳杰听后，出奇的没有骂她，而是连说了三个好字。

    欧阳太后看着脸色少有红光的欧阳杰道：“您就这么盼望着我们死？”

    欧阳杰看着她道：“你和宏光自己找死，干老夫何事？”

    欧阳太后也不恼，出声道：“生死之局未定，谁是赢家难说！”

    “你想投靠域外？”

    欧阳杰立马猜中了欧阳太后的心思，欧阳太后点了点头道：“不投靠，便死，投靠了，还有路，而且，我不认为正儿可以挡住这洪流，追随他，更是死路，而我们只需要坚持一年，雪山融化，到时候就有一席之地！”

    这话出，欧阳杰眼神瞬间凌厉，出声道：“你们要亲手毁掉欧阳家吗？”

    欧阳太后这时候冷笑道：“您在意过欧阳家吗？”

    “不要一错再错，他是你的亲儿子，只要你出城认错，老夫有办法让他不杀你和宏光！”

    欧阳杰说完，欧阳太后眯眼，有些犹豫，但很快就拒绝了。

    “以您的性子，杀了我和宏光你根本就不在意，你在意的，是这天下子民，所以，我不会信您的，爹，有您这张王牌，也可护我和宏光一阵，所以，您现在可不能死！”

    后面话落，欧阳杰差点没气出老血，但他很快平静下来了，咬牙道：“你们不会有好下场的！”

    “那就拭目以待！”

    ……

    毫无疑问，这卷轴和讨伐书出，天下皆震惊，虽然外部的战争暂时结束，但是内部各大世家都举棋不定。

    毕竟，如今的选择也时分的重要。

    对于这些门阀世家来说，什么先祖罪囚过往，根本就不重要。

    他们每一代传承的思想，就是让自己世家传承下去。

    如今天龙皇帝要抵御敌人，而司徒家也传出消息，只要如今能愿意追随他们，未来天龙必定有一席之地。

    所以说，秦正这一招，只是挽回了一些局面，可并未全部胜利。

    这会儿，作为事件搅动者的秦正端坐于行宫一花园亭子内，对面坐着的是徐长卿。

    一盏茶下肚子后，秦正看着皓月道：“徐先生来了那么久，一直就在研究如何为朕外宫续命，真是有劳了！”

    “在下既然答应了陛下，自然尽力，陛下还没忘记答应在下之事吧？”

    徐长卿话落，秦正心中暗道，正题来了。

    今天这徐长卿忽然相约，秦正就知道不寻常了。

    之前他就暗中让严阁暗中调查此人，可是没有任何踪迹可寻，这人就跟突然冒出来一样。

    秦正发布卷轴和讨伐书后，他就来约自己了，秦正就是再傻，也知道他来自于域外了。

    直接道：“徐先生不会也想要传国玉玺吧？”

    徐长卿不意外秦正能猜到自己身份，直接摇头。

    “陛下误会，虽然在下也来自于域外，但是并不理会朝堂之事，九洲陆一百零八朝，无论王朝，皇朝，帝朝都想得到传国玉玺，可这东西对于我无用！”

    “如果我没估计错，陛下也不知道为什么八大古族要找这传国玉玺吧？”

    徐长卿问出，秦正没有反驳，鱼太白是说明了一些事情，但是后续卷轴只是记载了外面的世间百态和势力分布，包括一些时局，并未说明原因。

    见秦正不开口，徐长卿又问：“那陛下感觉若薇姑娘如何？”

    “心思单纯！”

    “不错，此女那日在殿前展现的气势，达到了中天位，就是在下也吃惊陛下竟然还有如此红颜知己，看来秦氏底蕴还是有的，但是如今的九洲陆势力遍布，明面虽然已八大古族为首，但还是有很多老怪物势力的，目的都不单纯！”

    徐长卿这么说，秦正笑道：“还请先生解惑，也说说先生目的！”

    徐长卿柔和一笑：“我之目的，和你一战！”

    “恩？”

    “只要陛下答应在下从今日之求，在下愿意做你的护道者！”

    徐长卿这么一说，彻底给秦正说懵逼了，这货大老远跑来，是为了跟自己打架？

