    或许从一开始，他就没有打算放过我，嘴上所说的不找麻烦，也只是想让我放松警惕而已，我暗暗轻叹了一口气，只怪自己把事情想的太简单了。

    张起淮也不再隐瞒他的用意，直言说:“当我得知你拥有不死之身的时候，我就想要得到你这副肉身了。”

    这番话从他口中说出来，我隐隐间觉得，站在我面前的人就是终一。

    我突然间觉得，终一可能从一开始就知道了我的身份，所以才会收养我。

    真是可笑，一个千方百计想要杀我的人，我却还一直感恩戴德。

    越想，心里就越不舒服。

    “想得到我这副肉身，就看你有没有这个本事了。”

    我冷笑了一声，随后拿出了清风剑，既然是最后一站，我也不想纠缠太久。

    “把夏嫣交出来。”

    张起淮拍了拍手，几秒钟之后，上官秋押着夏嫣从屋子里走了出来。

    再见到上官秋的时候，我懵住了，这家伙竟然变成了妖。

    我真是想不通了，好好的人不做，非要做妖。

    难道做妖比做人好吗？

    “苏川，如果你不想她死的话，你应该知道怎么做吧？”上官秋拿着剑，架在夏嫣的脖子上，威胁我。

    我自然不可能眼睁睁的看着夏嫣死，可是要让我屈服于他们两个，更是不可能的事情。

    我冷冷地看着他们两个，说了一句:“如果你们以为这样就能威胁到我的话，我劝你们还是趁早打消这个念头。”

    “哦？难道你不在乎这个女人的死活？”上官秋目光有些意外地看着我。

    我面无表情的看着他说道:“你们为什么会认为我会在乎这个女人的死活呢？我喜欢的人又不是她。”

    我知道，我这样说，夏嫣肯定会难过，但是没有办法，只有让他们相信，夏嫣的死活对我来说不重要，他们才会打消这个念头。

    不过上官秋似乎不太相信我的话，语气低沉地说了一句:“如果你真的不在意她的话，就不会来这里了。”

    不得不说，他真的是很会把握别人的心思。

    但是那又能怎么样呢？只要我不承认，他们也没有办法。

    “那你大可以当着我的面直接杀了她。”

    说话间，我下意识地看了夏嫣一眼。

    她脸上没有任何表情，让人很难看出她现在的情绪和想法。

    “好，既然你都不在意了，那我就更不用在意了。”

    上官秋说着，就要对夏嫣动手。

    我趁机将刚才拿出来的暗器，直接打在了上官秋的手背上。

    上官秋顿时吃痛，放开了夏嫣。

    我连忙跑过去，想要拉走夏嫣，结果被张起淮一把拉走了。

    “你还说不在意这个女人？”

    张起淮掐着夏嫣的脖子对我说道:“我劝你最好不要乱来，否则只要我稍微一用力，她的脖子会断。”

    我压制着心中的怒火，没有说话。

    如果他们想要以这种方式让我妥协，绝对不可能。

    见我不说话，张起淮脸上闪过一丝戏谑的表情，笑道:“怎么不说话了？是不是特别生气，却又无可奈何？”

    似乎看到我生气，他们就很高兴。

    我还是没有说话，我很好奇，我要是不做出行动，他们接下来会怎么办。

    张起淮也逐渐失去了耐性，沉声说了一句:“你以为你不说话就没事儿了吗？”

    说着，他毫不客气的直接一掌拍在了夏嫣的身上。

    夏嫣直接吐了血。

    “既然你不说话，那我只能这样做了。”张起淮面无表情的看着我。

    我深吸了一口气，刚想开口说些什么，夏嫣手上不知什么时候多了一把匕首，趁着张起淮不注意，直接一刀刺向了他的大腿。

    等张起淮反应过来的时候，他的大腿已经是鲜血淋漓。

    “你个贱女人，竟然敢暗算我！”

    张起淮气的面目狰狞，想要对她再次出手。

    我自然是不会再给他这个机会，走上前，一把拉过夏嫣，随手将插在他大腿上的刀子拔了下来。

    顿时，一股鲜血喷射到了我的衣服上。

    “啊……”张起淮疼得叫了一声。

    上官秋上前想要搀扶他，他却说了一句:“不要管我，去对付他们，我先进去处理伤口。”

    伤口不浅，我估计他一时半会都好不了了。

    现在只有一个上官秋，那就更好对付了。

    我也不想多说废话，因为这家伙的脾气比上官叶还要硬，说了也是白说，所以就直接跟他动起了手。

    上官秋变成妖后，确实厉害了很多，不过在我的清风剑面前，他还是那么的不堪一击。

    打斗间，我趁着上官秋一个不注意，直接将剑刺向他的脖子。

    此时，我的剑离他脖子只有几毫米的距离，只要我不会往前一推，我的剑就会刺穿他的喉咙。

    我本来以为上官秋会跟我求饶，却没想到，他只是面无表情的看着我说:“今天不是你死就是我亡，所以你不必对我心慈手软。”

    “哦？你真的一点都不害怕？”

    我还是第一次见到，有人在我的剑下竟然如此的淡定。

    上官秋一脸漠然的看着我，说:“照你这么说来，只要我害怕，你就会放了我？”

    他这话问的，让我一时间有些无言以对。

    如果我放了他的话，他还会继续害人，所以我自然不会轻易放了他。

    我刚要开口，上官秋突然说了一句:“苏川，我知道一个秘密，你想不想听？”

    “没有兴趣。”他所知道的秘密，肯定不是什么好事儿。

    上官秋却不死心的说了句:“这个秘密可是关系着你和心儿，你确定不想知道？”

    关系着我和上官秋？

    我半信半疑的看着他，也不知道他是不是在忽悠我。

    算了，不管他是不是在忽悠我，听听就知道了。

    “哦？那我倒要听听这个秘密了。”

    “你最近是不是觉得和心儿在一起的时候，会有一股压制感？”上官秋问我。

    我顿时愣了一下，因为我确实有这种感觉，可他是怎么知道的呢？

    “你怎么会知道？”莫不是他跟踪我们了？

