    只要是可以斩杀楚风眠，那么这惊天的机缘，可都是无主之物了，在场的四位仙帝之中，也只有他神曦天尊，以及星极老人，有资格去争取。

    纵然是得到一半，便是不管是对于星极老人，还是神曦天尊而言，都是一场大机缘，足以抵得上他们数个时代的苦修了。

    至于衍剑帝，临天仙帝，他们的实力太弱，也没有资格参与到其中来。

    这一点，衍剑帝，临天帝子自知，他们也没有打算去争夺，他们二人跟楚风眠，都是有着血海深仇，只要是可以斩杀楚风眠，他们就已经大仇得报，完成了目的。

    而神曦天尊，星极老人，却不止是为了人情，更是冲着楚风眠身上的机缘而来。

    “万龙之国的人呢？”

    突然间那神曦天尊开口道，他看向衍剑帝。

    这一次为了斩杀楚风眠，衍剑帝可是寻找了不少跟楚风眠有过恩怨的势力，其中便是就有万龙之国。

    当初在彼岸大道争夺神煞血刃的时候，本来众人都是以为，这最后的宝物，是被万龙之国的龙族所得到了。

    可没有想到，这居然是楚风眠伪装的，当初在彼岸大道之中，万龙之国从楚风眠手中，吃了一个大亏，这一次衍剑帝，本来也是去拉拢了万龙之国的强者，打算一齐联手对付楚风眠。

    “万龙之国的人，不愿意跟我合作，看起来他们也是看上了那绝剑巫帝身上的机缘了。”

    “始祖天龙的血脉啊，这对于万龙之国的那些老家伙来说，绝对是无法抵挡的诱惑，只怕是万龙之国的那些老家伙，说是放弃，实际上可是打算独吞绝剑巫帝身上的机缘。”

    衍剑帝目光冰冷的说道。

    “哼，万龙之国，他们还真以为，现在还是荒古时代？龙族已经彻底的没落了，这些老家伙，居然是还打算独占便宜，真是不知死活，如果不是万龙之国里还残存了那么几条老龙，他们早就被我们联手灭掉了。”

    星极老人冷哼一声道。

    对于万龙之国的贪婪，他可没有任何一点的好感。

    “这一次，是该给那些贪婪的龙族，一个教训了，他们既然是知道了绝剑巫帝的身上，有着始祖天龙的血脉，肯定不会放过绝剑巫帝的。”

    “哼，我们四人联手，还怕万龙之国的那些老家伙？”

    神曦天尊也是不屑的开口道。

    “如果那些贪婪的龙族，敢来争夺的话，我们就连他们一起杀了，正好我炼制仙器，还缺少一些材料，杀几个龙族的老家伙正好……”

    四人交谈了一会，便是不在交谈。

    四人都没有再说话，而是乘坐空船，一路穿越这魔潮，来到了魔窟边缘。

    “此人就在魔窟之中。”

    衍剑帝手心一动，一座罗盘出现在他的手心之中，在这罗盘之上，指针正好是指向魔窟的方向。

    “天道司南。”

    看到衍剑帝手中的罗盘，那星极老人的眼神之中都露出几分贪婪，这可是上古至宝，极道仙兵，青锋宗的镇宗仙兵之一。

    这天道司南，可是上古天道宗的至宝，虽然是身为极道仙兵，但是这天道司南却没有任何战斗的能力，这天道司南唯一的能力，便是寻人。

    只要是有着那人一缕气息，就可以注入到天道司南之中，去寻找对方，哪怕是横跨数个时代，都可以做到。

    这天道司南，可是青锋宗的镇宗仙器，这一次也是为了对付楚风眠，衍剑帝不惜将这天道司南都给借了出来。

    这天道司南，可是就连星极老人这样的存在，都无比眼馋的宝物，不过眼馋归眼馋，星极老人却是不敢出手抢夺，毕竟这可是青锋宗的至宝。

    一旦是出手抢夺，那相当于是彻底的跟青锋宗撕破脸了，哪怕是出身飘渺神宫的星极老人，也不敢这样招惹青锋宗。

    青锋宗跟缥缈神宫，同属于三大圣域的霸主势力之一，一旦是撕破脸，只有两败俱伤的局面，谁都不敢动手。

    正因如此，衍剑帝才会如此不掩饰的，将这天道司南拿了出来。

    衍剑帝之前跟楚风眠交手过三次了，对于楚风眠的气息，自然是无比了解，他利用这天道司南，便是锁定了楚风眠的所在。

    “那还等我们，我们现在就进入魔窟，轰杀此人。”

    “魔窟有着隔绝外界的能力，巫族的那些老家伙，哪怕是发现我们出手，他们也来不及救人。”

    临天仙帝眼神蕴含几分杀意道。

    “不错，现在正是我们的好机会，直接动手。”

    衍剑帝眼中的杀意也越发的无法压抑，他看向旁边的神曦天尊开口道。

    “神曦，这一次靠你了。”

    “无妨。”

    神曦天尊冷冷一笑。

    魔窟乃是一个独特的小千世界，在其中有着坚固的天地法则，一般的仙帝，都无法在其中降临世界，实力大打折扣。

    但是神曦天尊，却是一位天尊，他没有凝聚小千世界，他的一身实力，都在他的肉身上，在魔窟这样的地方，正是可以完美发挥神曦天尊的实力来。

    也正是因为这一点，衍剑帝才会不惜浪费那一次人情，来请神曦天尊出手。

    空船消失，四道身影，便是一下子没入到了漩涡之中，他们四人，都进入了魔窟之中。

    “他们进入魔窟了。”

    就在这四道身影，完全消失的一刻，从这天空之上，两尊老者，缓缓落下，这两位老者，看起来跟人类无异，但是他们身上的气息，却显然不是武者的气息，而是一股龙威。

    他们身着的长袍上，都是绣有群龙乱舞的图像，这其中的群龙，每一条龙看起来，都是栩栩如生，如同活的一样。

    这便是万龙之国的标志。

    “那绝剑巫帝，不知道是何身份，不过他的身上，的确是存在这始祖天龙的血脉，甚至我怀疑，他都已经是掌控了龙之本源，才会气息如此接近龙族，做到那般的天衣无缝。”

    其中一名龙族老者，目光闪烁的说道。

    “无论如何，我们始祖天龙的血脉，不能落在外面，尤其是还被一个巫族得到。”

