    现在是中午12点，王力已经在河流上急漂了游戏中的“一天两夜”了，尤其是夜晚探照灯距离有限，王力是眼皮都不敢眨一下。早饭和中饭都是随手抓面包解决的，大小手都是幸亏有这个自带坐便器的健康椅，简直神器。

    终于，河道逐渐开阔，水流逐渐平缓，天亮了，前方霞光万丈，大海到了！

    王力终于大松一口气，进入了大海就随便漂，不用这么提心吊胆，可以补一个小瞌睡吧。

    但是河流出海口这里赫然是一片大废墟，地图上的名字是海鱼镇废墟，打了个毁灭标记的红叉。

    古烈感慨道：“几年前这里还是王国重要的渔业产地，为各村镇提供大量的食物，正因为这样才成为魔物的重点攻击对象，然后最终毁灭了。”

    王力瞌睡立刻没了：“就是说，王国的飞艇不会经过这里了？”

    “是啊。”

    王力立刻意识到机遇了，那就是别的玩家也来不了这里，这一整个废墟就是自己的探索地盘了！

    王力激动问道：“那废墟里有好东西么？我们这趟出海也不知要出去多久，多备点武器工具什么很有必要啊。”

    古烈眉头一皱：“魔物中的鱼人族和哥布林族都喜欢抢劫，并对任何人类武器和闪亮亮的钱币珠宝感兴趣，恐怕这些就不能指望——”

    说到这里，古烈猛然想起一事：“但是每个镇的仓库多少都会备用一些飞艇燃油还有备件为路过的战斗飞艇作紧急补充，没准能找到剩余的燃油！”

    王力来劲了：“我们最需要的就是燃油，那我们就上岸啊，这里水不急，应该能靠上吧。”

    古烈沉声道：“万一废墟里躲藏有魔物怎么办？魔物的生存环境艰苦，人类的房屋对它们应该很有吸引力的。”

    王力眉头一紧。按照这种智能游戏的思路，NPC都说“万一有”了那就是隐晦的系统提示了，那就是必定有魔物。

    王力便用望远镜仔细的观察，一片死寂。是对方先发现船，然后埋伏起来了么？

    王力纠结了。自己不是什么高端玩家，根本就没把握犯险，一旦死掉多半是复活在城里，那这飞艇算是白高兴一场。但身为一个普通人，眼光没有那么长远，机遇在前就算是坑也要跳啊。

    跳坑！

    王力有了主意：“古大爷，你打炮厉害，你就留守在船上掩护我上岸，如果有魔物出现，我会往你这边跑，你就放炮……如果这个诱杀战术顺利的话，没准能有所作为。”

    古烈点点头：“好像也只能这么办了！”

    行动开始，王力开始向岸边靠拢。王力并不怕搁浅，因为是飞艇可以飞嘛。

    终于，在一阵手忙脚乱后，飞艇靠上了废弃多时的码头，古烈也非常熟练的抛出缆绳套在码头的船桩上。

    此时码头的周边停着一些废弃多年来不及逃走的残破渔船。

    王力立刻有了第一个收获，实在没收获这些渔船可以带走啊！用绳子系成一串，拉火车一样拉走！

    古烈叫停了王力：“我们先在炮舱准备一下！”

    准备什么？

    于是王力跟着来到炮舱，炮舱靠码头的这一侧一共5门弩炮，古烈指示王力一一填装好弩箭，然后瞄准岸上，开炮！一共连发5炮，5只弩箭远远插在一百至两百多米外的地上。

    王力讶道：“这是？”

    古烈沉声道：“靶心定位！弩炮这种机械的好处就是落点特别稳定，如果有魔物追你，你就跑到落箭的地方，举一下手，我就不用瞄准了，直接开炮！然后你在跑到第二三四五只箭的地方，我换炮依次解决。”

    不愧是大师！王力大喜：“明白！”

    重新装填弩炮准备完毕后，王力正式下船了，走一百米离开了码头，王力握紧了手中的新手剑新手弩步步为营四处张望。

    两百米，离开弩炮的射程，到达残垣断壁的街巷，王力开始心惊胆跳，冷汗连连。

    死寂，诡异，完全和游戏的气氛风格不符！这游戏不是应该无限刷怪战个痛快的么？弄得像个恐怖游戏一样是特殊场景？还是飞艇放了几炮把他们都吓住了也在暗中观察？还是对方要包抄我？

    如果真是包抄——王力不敢想了，不能前进了，再进一步出任何事情自己都没有应对能力了。

    退回去，就现在！

    王力立刻转身就跑，也就在这时，背后废屋子内哗啦一片响，魔物的吼叫声哇啦哇啦响起！

    卧槽啊！

    王力明白了，这就和遇到猛兽是一个道理，只要人全神戒备的狠瞪着对方，对方可能一时半会不会轻易进攻，但是只要人怂转身了猛兽立刻进攻！自己现在的跑路绝对让对方看出了自己的虚弱！

    身后隆隆声吼叫声震人心魄，王力忍不住扭头看了一眼，豁然是一个巨人一般的大哥布林，头顶上红红的标注“D级世界BoSS”!然后身后一大群普通哥布林！

    我——

    王力全力以赴二百米冲刺！

    但是背后的脚步声越来越近，以BoSS那雄伟的体型，一步怕是要顶普通人类三四步！能跑回第一个靶心么？

    但也就在这时，船上弩机一响，一只弩箭划出高抛绝妙的弩箭呼啸而至——这是船首炮！对，还有个威力最大的船首炮啊！

    ——噗嗤！身后传来长箭入肉声，同时一声惨嚎响起！

    打中了！大爷你牛逼！

    弩箭的打击显然让BoSS减速了，王力得以喘息跑到第一个靶心举起了手！

    炮舱一响，又是一只弩箭呼啸而来，身后又是一声惨叫！

    而连中两箭的BoSS有如发狂一般，完全不知死亡恐惧为何物，它再度爆发出震天的狂吼狂追不止——狂暴了！

    王力狂喜不已，BoSS狂暴的条件是血量过半，如果在挨两炮——能行！这可是精钢架子的NPC军用弩炮啊，不是玩家的木架子弹弓，打这种最低级的世界BoSS完全没问题啊！

    然后第三炮！

    第四炮！

    身后传来巨物轰然扑倒声！

    ——系统提示：恭喜！您击杀了D级世界BoSS“哥布林头领”，您升到4级，生命+1，获得自由属性点1。获得荣誉称号《哥布林杀手》，生命+10，对哥布种族林额外攻击+1。该荣誉称号可以通过击杀更多的精英级，boss级哥布林提升属性。

    ——系统提示：您获得装备“哥布林头领骨刃”“哥布林头领骨甲”“哥布林头领骨盔”！获得金币20枚，获得商用宝石10颗。

    哥布林头领骨刃：单手骨制武器，攻击+8，耐久度100，特技：耐久恢复。

    哥布林头领骨甲：防御+4，耐久度100，特技：耐久恢复。

    哥布林头领骨盔：防御+5，耐久度100，特技：耐久恢复。

    ——系统提示：恭喜！您成功的击杀了一只世界BoSS，请问是否世界广播？（世界广播将提升您的荣誉市民声望）。

    王力回头一看，BoSS肚子上插穿了触目惊心的4只弩箭！

    哇哈哈哈哈~~~

    虽然已经有了迎接胜利的心理准备，但是如此简单轻松的干掉一个世界BoSS还真让王力成就感爆棚，创业最难得的就是第一桶金，拐走飞艇果然是干大事的基础！