    听到温如年的话，温梓欣十分嫌弃的道，“堂哥，暂且叫你一声堂哥，你就当我家这么稀罕你说的那个什么帝都温家？我爸妈就压根没有跟我提过关于你们的事情，这就说明我们都没有在乎过你们，你就不要自己给自己找戏了，好吗？”

    “我今天之所以过来搭理你，就是想要告诉你，我们一天天日子过的好好的，你们不要来打扰我们！”

    顾瓷拍手，语气中带着几分慵懒的欣慰，“欣宝，做得好。”

    温梓欣瞬间挺了挺自己的小胸脯，就差叉腰。

    说着，顾瓷随意一眼落在了温如年的身上，“我也已经给了足够的诚意，你们道歉，我给补偿，你觉得如何？”

    听着这话，温如年差点气笑了。

    “顾瓷同学，有时候人说话不能说的太满，要不然，到时候应允的东西拿不出来，可就不好了。”

    “这话同样还给你，”顾瓷的眼底忽的划过了一抹兴味，“颜墨湘要是知道，你又给她预定了一份道歉，会不会气哭？”

    温如年皱眉，对顾瓷的咄咄逼人有些隐隐的不喜。

    随即，他平静道，“我不会让你有这个机会的。”

    “行，”顾瓷挑了挑眉，“想好道歉补偿要什么了？”

    这话里面的意思，就是依旧不妥协了。

    “既然你非要如此……”温如年低下头去，略一思索，随即开口，将自己所想到的方案说了出来。

    “我提出一份补偿，在今天放学之前将东西带到，若是你无法将东西带来，那你就拿补偿，然后道歉，你看这样如何？”

    “当然，为了公平起见，我作为提出补偿的人，自己必须也拥有符合自己所提出来的要求的东西。还有，提出来的东西，不能整个世界都只有一件。”

    顾瓷，“若我拿出来了呢？”

    温如年，“只要你能拿出我所提出的补偿，不管我能不能拿出你所提出的补偿，这一局都算我输。”

    “若你拿不出我提出的补偿？”

    温如年笑了。

    他万万没有想到，顾瓷竟然会问这样完全不可能出现的情况。

    再如何说，温家家大业大，或许会有一些绝无仅有的东西没有，除此之外，什么珍稀物件温家会没有？

    若是说这话的是能够与温家分庭抗衡的家族，那么，或许温如年还需要斟酌一二。

    但是，仅凭顾瓷个人的“收藏”，就想要跟温家比，那可就真的是太过天真了。

    “若是你提出来的补偿，我没有办法拿出来，那么不管你能不能拿出我所提出的补偿，今天的事情，都算我输。”

    “若是与此同时，你还拿出了我所提出的补偿，那么，我不光不会收下你拿出来的补偿，还会把我所说的补偿一并送给你。”

    虽然说，温如年从来都没有想过，顾瓷有可能会拿出他所提出的补偿的可能。

    即便是再如何觉得他随便说一样东西，顾瓷都很有可能拿不出来，但是为了稳妥起见，温如年还是会选择一个顾瓷，包括她身边的所有人，最没有可能拿得出来的东西……

    听到这，顾瓷也只是十分淡然的点了下头，“一言为定，你先说。”

    这种时候，温如年也没有谦让，沉吟片刻之后，他便道，“大帝时期大师级音乐家的琴谱手稿。”

    温如年的眼中划过了一丝什么。

    金钱之类的，包括能够用钱就能买到的东西率先排除。

    若是他说古玩字画之类的，就算是顾家没有，霍舒悦等人也一定有所收藏，所以不可取。

    但是与此同时，温如年也十分的清楚，霍舒悦或是温梓欣等人，都没有任何学习乐器的经历。

    在这一块上面，他们是完全空白的。

    而大帝时期大师级别的音乐家的琴谱手稿又极为珍惜难得，对于学音乐的人来说价值千金。

    若是音乐世家亦或是家中有音乐天赋极其出众的小辈，压根就不会花大力以及极高昂的金钱去获得相关的琴谱。

    而不论是温梓欣亦或是萧阳家里面，都没有相关学习的前例。

    至于霍舒悦，家或许会有，但是按照霍舒悦现如今的身份……

    温如年垂下了眸去，收敛了心中的思绪。

    而听到温如年提出来的这个要求，霍舒悦和温梓欣一时之间只觉得棘手。

    不争馒头争口气，他们之前甚至都已经想好了。

    不论温如年提出了什么，他们都不在怕的，就算顾瓷本身没有，他们也一定能够帮顾瓷给弄到。

    但是让他们万万没有想到的是，温如年提出来的竟然是这……

    琴谱这一类的，棘手就棘手在可遇而不可求，

    若不是原先手里有，绝不可能凭空给它变出来。

    而她们就算是想要去收集相关的琴谱，一下午的时间也必定不够。

    温如年……确实是摸准了他们的软肋。

    想着，在悄咪咪的发完求助信息之后，他们不禁有些担忧的看向了顾瓷。

    就见顾瓷轻微的压了压眉心，看着像是也对温如年的这个要求有些头痛。

    这样看着，两人更加担心了几分。

    霍舒悦又悄悄的拿出手机给自家小舅舅发了一条信息。

    【小舅舅，江湖救急！！！顾瓷现在需要一本大帝时期大师级音乐家的乐谱手稿，你那边有没有啊？】

    在霍舒悦所能想到的，最有可能拥有这些稀奇古怪的东西的人，也就只有容烨了。

    颜墨雨家里倒是可能有，她是学小提琴的，但是霍舒悦也敢肯定，颜墨雨现在身上一定没有。

    所以，能指望的人……似乎也只有容烨这一个了。

    然而，容烨一直没有回答。

    霍舒悦随即又看了一眼她刚才发在班里面的信息，然而，大家手忙脚乱的消息纷杂，但是回复也全都是没有，正在问人。

    霍舒悦有些别扭的抿了抿唇，悄悄的凑到顾瓷的耳边，“你也别太着急，我们都会跟你一起想办法的。”

    顾瓷狐疑的扫了她一眼，下意识地便知道，霍舒悦怕是已经误会了什么。

    她言简意赅，“我有。”

    霍舒悦脱口而出，“没关系，你没有也……”

