    嗜血连续击杀两名骑士财团的两名法师，扭头对龙舞九天竖起一个大拇指。

    刚才龙舞九天的举动嗜血可看在眼中。

    虽然他身为六级刺客，拥有一把黑铁武器，如果在他对付龙翔万里的时候，龙舞九天及时过来支援，嗜血不可能得手。

    “再见。”嗜血咧嘴一笑，立刻使用空间跳跃从龙舞九天的面前消失。

    龙舞九天看着只剩下三四个成员，不禁大声喊道：“兄弟们撤退。”

    说着，龙舞九天朝着远处逃亡。

    虽说这一次骑士财团十几名玩家对付昊天三人失败，甚至阵亡了十多名玩家，龙舞九天内心可丝毫没有感觉，反正只要不是他阵亡就行了。

    至于投资人可能会怪罪下来，不过他早就留了后手，到时候把龙翔万里的录音交上去，同样跟他没有任何的关系。

    嗜血通过空间跳跃出现在秦铮的面前，满眼崇拜的问道：“老大，骑士财团的人跑了，咱们还追吗？”

    秦铮摇了摇头，其实这一次他之所以选择反打，只是为了锻炼一下嗜血而已，没有必要把骑士财团的人赶尽杀绝。

    晴川宝宝手持法杖走了过来，拍了一下嗜血的肩膀，笑嘻嘻的问道：“中二傲慢青年，姐的天赋厉害吧，老板为什么能够一人追着四名战士砍啊，那都是因为姐的天赋。”

    “晴川大姐大，永远都是我的大姐大。”嗜血有些伤心，他认为自己能够好不容易压晴川宝宝一头，结果最后又被啪啪的打脸。

    “嗜血，以后乖乖听话，等姐到了十级，让你感受一下抱大腿的感觉。”晴川宝宝大球摇摇晃晃的说道。

    嗜血先是一愣，目光落在晴川宝宝笔直修长的两条大腿上，脸色微红的说道：“晴川大姐头，为什么要在十级后才能抱你的大腿啊，再说了，你又不是我女朋友，我不能抱你的大腿。”

    晴川宝宝差被气的脸色微红，小色胚，想啥呢。

    我是那个意思吗？

    啊，呸呸呸。

    “老板，嗜血对我有特殊想法，我建议立刻把他从团队中开除。”晴川宝宝抱着秦铮的两条胳膊不停的摇晃着。

    额，秦铮一阵头大，颇有无奈的说道：“行了，都别闹了，咱们去红魔蛛的活动区域刷怪。”

    说着，秦铮率先朝着红魔蛛的活动区域走去。

    晴川宝宝狠狠的瞪了嗜血一眼，气呼呼的掉头就走。

    嗜血一脸茫然，我说错什么了吗？

    他在原地呆了几秒，随后匆匆跟上。

    五分钟后，秦铮三人进入红魔蛛的活动区域。

    红魔蛛身高在半米左右，通体充满黑色，在头顶有一处鲜艳的红色，八根爪子上面布满了锋利的倒刺。

    野怪：红魔蛛

    等级：7级

    血量：500

    攻击：100

    防御：80

    技能：蛛网束缚

    介绍：这里曾经是魔族红魔的陨落之地，生长在这里的蜘蛛因为红魔的陨落之血发生了变异，所以被成为红魔蛛，一定要小心它们，一旦被蛛网给束缚，将会被成为它们口中的美味。

    嗜血站在秦铮身边，有些犹豫的说道：“老大，这些红魔蛛的自身属性不低啊，在七级的野怪里面算是比较难整的了。”

    秦铮点了点头，单凭他们三个人的话，虽然说可以刷怪，在刷怪方面速度倒是有点低。

    不过已经来了，总得先把任务完成才行。

    “我去开怪，你在旁边补伤害就行了，晴川注意我和嗜血的状态。”秦铮叮嘱了一句，朝立刻其中一只红魔蛛跑了过去。

    晴川宝宝站在身后，振奋的说道：“老板你放心好了，我一定会奶好你的。”

    秦铮冲到一只红魔蛛的位置，在刚要动手的时候，红魔蛛已经感应到了他，猛然回过头来猩红的目光盯着秦铮。

    秦铮挥动手中的黑曜剑砍在红魔蛛的身上。

    -50

    秦铮普通攻击只给红魔蛛造成50点的伤害，有点不是太高啊。

    红魔蛛张嘴吐出一个蛛网。

    秦铮纵身一跃，躲过红魔蛛哦蛛网束缚。

    此时。

    嗜血使用刺客基础技能偷袭绕到红魔蛛的身后，举起手中的匕首刺了下去。

    -100

    红魔蛛头顶出现眩晕的标志，0.5秒的眩晕时间。

    战士基础技能突刺。

    周圆剑舞。

    秦铮趁着红魔蛛陷入眩晕状态，甩手两个技能全部使用。

    -150

    -200

    红魔蛛的血量顿时见底。

    嗜血顺势补上最后一刀，红魔蛛的身体轰然到底。

    “叮，成功击杀红魔蛛一只，获得经验点50，铜币10，红魔蛛蛛丝一份。”

    其实一只红魔蛛的经验和掉落的金币不会这么少，因为秦铮他们是三人组队，所以经验会进行一定的分配，除了最后补刀的人经验和铜币会高一点之外，秦铮和晴川宝宝两人分配的经验和铜币都是想通。

    只是掉落的物品，比如红魔蛛的蛛丝，要看个人运气了，这个属于按照几率给予玩家。

    这种非常公正的分配也是让永生火爆全球的原因之一。

    秦铮继续去引第二只红魔蛛，刚才他和嗜血配合，刷怪的速度倒是超出了他的预料，还算是比较的快。

    在秦铮看来如果他们的队伍中能多个法师就好了，法师属于高输出的持续性伤害，如果前排能够抗住，可谓是刷怪机器。

    看来有时间得去物色一个法师才行，不然的话，单凭他和嗜血有点太慢了。

    随后，在秦铮不断的引怪在嗜血的配合下，一头头红魔蛛不断的身亡倒在地上。

    在第八只红魔蛛倒地之后。

    “叮，恭喜玩家等级达到八级。”

    游戏中的提示音在秦铮的耳边响起。

    秦铮嘴角不由浮现出来一丝笑意，总算是八级了，还差两级自己就可以进去风之领主的试炼之地了。

    对于风之领主的传承，秦铮可是非常的期待。

    在第十只红魔蛛倒地之后。

    嗜血立刻兴奋的大声喊道：“老大，老大，我已经七级了，哈哈哈，七级了。”

    秦铮见状翻翻白眼，低调一点不好吗，我都八级了，我炫耀了吗？

