    几乎是在时望月洗漱完，从冰箱里拿出食材去小厨房下厨后，宁有光就起了床。

    半小时。

    已经换好居家服的她坐在客厅里，看着面前碗里冒着热气，有火腿，有鸡蛋，看起来油光水亮的面，声音温柔的问：“为什么每次来我家都这么勤劳啊？”

    时望月温柔的叹气：

    “因为我心怀不轨——”

    “只好在你家多干活啊。”

    “我希望能给你留多些好印象。”

    宁有光抬头看着他，澄澈的眼底，目光温柔又明亮，“你在我家，就算什么都不做，也是最好的。”

    时望月没有想到她会这么回答，一时还有些缓不过神来，过了好一会儿……

    他起身，蹲在宁有光脚边，捧起她的脸，用手指轻轻的蹭着她的脸颊，轻声的说，“我以后还会更好的。”

    宁有光稍微侧过头。

    脸颊被他手指蹭过的地方，感觉皮肤有点发烫。

    这可能是谈恋爱才有的感受吧。

    这是宁有光两辈子都未探索过的领域。

    她以前可以脸不红心不跳的拥抱任何人，和他们说一万句：“我爱你。”

    但只有眼前这个人，当挑破了内心对她的情愫后，一言一行总是不自觉引起她内心的慌乱，打破她的平静，甚至改变了她人生原本设定的轨迹。

    许久，她轻声的问：“望月，你准备好把你的心交给我了吗？”

    时望月浑身一震，眼底迸发出一股浓烈的炽热和欣喜，脸上刹那间扬起灿烂的笑，“我准备好了。”

    只是笑着笑着，他又哭了，“早就准备好了。”

    很久很久以前就准备好了。

    时望月把脸深埋在宁有光的颈边，哽咽到默默流泪。

    他感觉当下就是一场梦，让他仿如置身云端，有种深深的不真实感。

    但又确实是真的，面前的这个人体温是真的，她身上传到他鼻尖淡淡的清香是真的，他的眼泪也是真的。

    不管了——

    他在她面前一直是这么无所顾忌。

    无论开心也好，感动也好，泪流满面也好。

    时望月已经记不清自己在面前这个人怀里哭了多少次。

    好像自从他有记忆以来，他人生所有的不堪，无助，乃至荣耀和快乐里都有她的影子。

    宁有光伸手抱住时望月，温柔的手掌贴在他的背脊上，“那我们就试试吧。”

    时望月反手紧紧的把她搂在怀里，“谢谢你，我爱你。”

    对不起。

    请见谅。

    没有试试。

    从今天起，你只能是我的了。

    ——我是永远也不会放手的。

    ……

    时望月和宁有光成为男女朋友的第一天。

    天空很给力。

    是个秋高气爽的好天气。

    蓝天澄明，白云朵朵。

    早餐在宿舍里吃了一顿并不怎么丰盛的面条。

    中午。

    时望月说什么也非得计划着两人出去吃顿大餐庆祝不可。

    吃完早餐磨蹭了会儿。

    宁老师就被男朋友塞进了卫生间换衣服，接着，就被拉上了车。

    车子在京城的街头漫无目的的开。

    时望月并没有确定好到底去哪里度过，对于他来说意义非凡的人生第一场盛宴。

    但有一件事，是目前可以去做的，“陪我回家换个衣服，好吗？”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过节了，继续发糖吧～

