    第八长老位？

    秦明紧皱的眉头一下舒展开来，很快便反应过来，这要是设置第八长老位的话，的确可行。

    “大长老那边会同意吗？”秦明有些担忧的问了一句。

    一旦大长老同意设立第八长老位，那整个流云宗两派便会发生倾斜。

    这显然是对大长老不利的。

    韩掌教微微一笑道：“你怎么就知道大长老不会同意。”随后看向萧寒继续说道：“你只需要回去好好准备。”

    “只要你觉得这个可行，第八长老位的事情交给我就行了。”

    萧寒对于这个选择，还是比较满意的，只是心中有着些许疑惑，轻声开口问道：“为何不能选择那内事长老。”

    相较于现在自己处于的位置来看，除了宗门长老可以竞争掌教之位外，似乎更适合自己。

    “哈，我就知道你会这么问。”韩掌教说罢，扭头看向身后的灵药园继续说道：“无论是外事长老也好，还是内事长老。”

    “终归是要完成宗门任务，你觉得在你做任务之时，那大长老会不会动一些手段。”

    “倘若这些手段不但针对你，而且还具有一定的危险性呢？”

    “我想你那儿子跟孙子是怎么出事的，你也略有耳闻，刚刚秦明给你的资料中也有一定信息。”

    “但这宗门长老就不一样，在整个流云宗，唯有掌教跟众位长老可以无拘无束，想干什么便干什么。”

    “不但如此，每十年还能获得一次宗门内的资源分配，唯一的职责便是守卫宗门。”

    “当宗门遇到危险之时，需要第一时间站出来。”

    掌教一边解释，一边用余光观察着萧寒，企图从萧寒脸上看出些许端倪。

    让他失望的是，什么都没看出来。

    听到这，萧寒已然心动，且不说竞争掌教之位，就单单是这无拘无束，就非常适合自己。

    至于什么规则之内搞他，或者执行宗门任务，这些倒是无所谓，唯独这个无拘无束比较合适。

    想到这萧寒沉声说道：“既然如此，那这事就麻烦掌教了。”说完后，萧寒便打算离开，轻声说道：“如果没别的事情，那我就先回了，改日再来拜访。”

    就在这时，韩掌教突然一指面前的灵药园道：“萧寒你可试过炼丹？”

    “以你的修炼天赋来看，炼丹的天赋应该不差，哪怕只有三成的成丹率，都可以深入的培养。”

    萧寒看了看面前这个看似人畜无害的掌教，内心却是警惕万分，这韩掌教能在这掌教之位坐这么久。

    如果说是一个毫无城府之人，萧寒打死都不会信的，说这话肯定有什么目的。

    思虑片刻后，萧寒停下离开的步伐，继而轻声说道：“实不相瞒，我的确尝试过炼丹一事。”

    “在整个天玄界，哪个修士没有一个炼丹师的梦想呢。”

    “只是我这天赋实在差，只能炼制一些一阶下品丹药，成丹率接近百分之三十，所以我想再试试。”

    他说这些话也不全是假的，只能说半真半假。

    韩掌教轻声道：“既然有着接近三成的成丹率，的确可以试试。”

    “好了，我也没什么事，你要是忙的话先回吧！”

    萧寒拱了拱手，转身便直接御剑而去，这一趟收获可不小。

    这边萧寒离开后，秦明一个隔音罩将二人罩了起来，随后低声说道：“掌教，通云坊市也出现极品丹药了。”

    “只有一些一阶极品，不过没有极品筑基丹。”

    韩掌教捋了捋胡须头道：“嗯，这事我已经知道，你说这次出现的丹药跟上次的丹药有联系吗？”

    秦明压根没有思考，直接确定的说道：“当然有联系。”随即取出一个小瓷瓶，将里面的丹药倒了出来，正是九道云纹。

    “这么短的时间便出现两次极品丹药，什么时候这能炼制极品丹药的人这么多了。”

    “必然是同一出处。”

    “万药堂可有说是谁提供的？”韩掌教问了一句。

    秦明有些忧郁的回道：“不管我用什么办法，那家伙就是不开口，看掌教你收的好徒弟。”

    韩掌教却是笑笑：“这说明人家有诚信，不说也好，反正这炼制极品丹药的人，就在宗门内。”

    “至于是不是萧寒，这点早晚都会有个答案。”

    另一边萧寒驾驭飞剑离开时，看了看身后的通云峰，这掌教当真谨慎。

    离开的第一时间就已经锁定二人，可什么声音都听不到，明显是二人设置了隔音罩。

    自己虽然能听得很远，但前提是人家不设防，这隔音罩倘若是一个筑基修士，那还有办法探听到，一个金丹大圆满，一个元婴大修士。

    雷云峰雷云殿。

    只见一个筑基中期修士，正带着一个没有双臂的筑基初期修士站在大殿内。

    这时，那筑基中期修士瞬间变脸，本来阴沉的脸眨眼间变得悲痛起来。

    “爷爷你一定要为凯儿做主啊。”这一声嚎啕，道尽了中年男人的所有情绪。

    正在下棋的吴封皱了皱眉，一闪身便出现在了二人面前，第一时间便锁定失去双臂的吴凯。

    他皱了皱眉，波澜不惊的轻声道：“废物，被人废了双臂不知道自己找回来，只知道寻求庇护。”

    “你们什么时候能长点本事，我真想不到，当有一天没有我给你们撑腰的时候，你们会落魄成什么样。”

    “说吧，这次又是什么事情。”吴封有些恨铁不成钢的说道。

    吴凯见老祖这么说，连忙说道：“祖爷爷是那萧寒，今天我正在通云峰走着，那萧寒上来二话没说就把我两条胳膊砍了。”

    “而且这胳膊还被砍得稀碎，我这辈子可能就是一个残疾，终生晋级无望。”

    吴凯说这话之时，满脸的恨意，他现在恨不得想看着萧寒在自己面前痛苦的求饶，最后再被残忍的杀掉。

    又或者说将他的家人在他面前一点点的折磨死，让他陷入无尽的痛苦之中。

    这都不及他心中百分之一的怒火，只是面对那种级别的修士，自己除了求助老祖之外，别无他法。

    吴封愣了愣惊疑道：“怎么会是萧寒？”随后这才反应过来，沉声道：“倘若你不去招惹那萧寒的话，也不会落得这个下场吧。”

    “跟你说过多少遍，在挑事之前好好确认对方是谁，你就是不长记性。”

    吴凯顿时感到有些委屈：“那萧寒穿着一身练气期修士道袍，我怎么会知道他是萧寒。”

    吴封同样郁闷道：“人家萧寒也不知道你是我玄孙，你找事没直接杀了你就不错了。”

    沉思片刻后，吴封轻声道：“你先暂时回去休息，这段时间不要主动惹事，萧寒的事情我会解决。”

    都已经走到这一步，倘若现在就对萧寒出手，这些布局很可能功亏一篑。

    什么事情比较重要，他还是拎得清的，这个哑巴亏只能先吃下去。

    昔日没弄死你，让你活着回来，这一次你觉得有多少生的希望。

