    “桀桀桀，怎么啦，为什么这么吃惊？”

    魔卡拉狞笑起来，一瞬间身上的气质突然变了，轰的一声，道道魔气从它身上弥漫而出，它的体型也一瞬间膨胀，整个人肌肉虬结，变成了一个足有三四米高的巨人。

    呜呜呜！

    大量魔气弥漫，化作无尽的黑色天幕，天幕之中，有厉鬼嚎叫，那气息之恐怖，仿佛一个魔尊降世，从地狱走出。

    “异魔族人！”

    整个姬家祖地的强者们都呆滞住了，一个个目瞪口呆，难以置信的看着魔卡拉，怎么可能，对方怎么可能是异魔族人？

    “桀桀桀，怎么样，很吃惊吗？”

    骷髅舵主也笑了，嗡，它身上的气质骤变，道道魔气升腾，化作一道道黑色的魔气触手，朝着大长老一瞬间席卷了过来。

    呼！

    黑色触手化作囚笼，将虚空都禁锢，无边魔气蔓延，要将大长老吞噬。

    “他也是异魔族人？”

    所有人都震惊，觉得脑子转过不弯来了，异魔族早已和飘渺宫合作，为什么会有异魔族人会对他们出手？

    而最震惊的是朽异魔君，噗，他的灵魂攻击一进入魔卡拉的脑海，便感受到了一股宛若深渊般的力量弥漫而出，那力量瞬间粉碎它的灵魂力量，并且，以更为惊人的速度，一瞬间反馈了回来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，朽异魔君脸色发白，倒飞出去。

    “怎么会， 你到底是谁？灵魂力量竟比我还强？”

    朽异魔君难以置信的怒吼，异魔族的灵魂力量，和它们的实力相通，它原本在异魔族乃是一名中位魔君，如今虽然夺舍了人族躯体，但灵魂力量的本源不变。

    可现在，它用灵魂力量攻击魔卡拉，非但没能重伤魔卡拉，反而是被魔卡拉反噬，这只有一个可能，那就是魔卡拉的级别还要在它之上。

    “桀桀桀，一个小小的中位魔君，虽然夺舍之后恢复了一点实力，也敢在本座面前嚣张？”魔卡拉狞笑一声，脑海之中倏地冲出一道远古气息，恐怖的远古力量席卷，一瞬间镇压在了朽异魔君身上。

    这是一种异魔族上位强者的威压，令朽异魔君体内魔力都无法凝聚，像是脖子被人掐住了一般。

    “你……你……你……”

    朽异魔君颤抖，只觉得通体冰凉，对方的灵魂力量太强了，远凌驾在自己之上，特别是有一种远古苍凉的感觉，简直比那些上位魔君大人都要可怕。

    “噗！”魔卡拉出手，朽异魔君身体狂震的倒飞出去，嘴角喷出鲜血， 浑身鲜血淋漓。

    而另一侧，骷髅舵主也与大长老厮杀在了一起，轰轰轰，惊天的波澜席卷，两人厮杀成一团，爆发出来的劲气令得周围一些中期武帝根本无法逼近，只能冲向古苍武皇。

    轰！

    大战爆发，整个古城到处都是厮杀之声，惊天的轰鸣响彻，姬家祖地中强者太多了，焰气滔天。

    嗖嗖嗖，只见姬家诸多强者纷纷围拢过来，杀气冲天，他们也知道，如今已经到了姬家最危难的时候，一旦扛不住，姬家的祖地都要沦陷，每个人都施展出了浑身解数。

    其中有两名异魔族魔君，气息仅次于朽异魔君，也达到了后期武帝境界，看到朽异魔君落在了下风，连冲了过来。

    “朽异，此人是谁，身为异魔族，竟然勾结外人，罪无可恕。”

    这两人冷喝，浑身萦绕致命魔气，顿时，道道伴随着恐怖灵魂音啸的黑气席卷而来，直扑魔卡拉。

    “哈哈哈，来的好，古魔潮生曲！”

    魔卡拉大笑，怡然不惧，呜呜呜，它厉啸出声，顿时，道道伴随着灵魂呜鸣的威压席卷而出，一瞬间笼罩住那两大后期级别的异魔族强者。

    “什么？”

    这两人和魔卡拉交手之后才知道它的可怕，脸色一白，轰，各个拟化出了本体，是两个气息恐怖的异族魔头，可此刻脸色却发白，眼瞳中带着惊惧之色。

    还没交手，光是气息压迫，就令它们脸色发白，体内魔气凝滞，感到了威胁。

    “此人交给我，你们去对付另一个家伙，先灭弱，后灭强。”朽异魔君怒喝，它脸上带着狰狞之色，轰，也幻化出了本体，是一头足有三米高的恐怖异族强者，身体之上，弥漫出道道血黑之光，是某种禁忌之术。

    “就凭你一个能拦住本座？”魔卡拉冷笑，冲了上去，一爪探出，两大魔族疯狂碰撞在一起，朽异魔君狼狈倒飞，再度吐出一口鲜血，可再一次的稳住了身形。

    “嗯？竟然挡住了？”

    魔卡拉脸色惊讶，旋即恍然：“原来是燃烧了异魔本源，呵呵，还真是有勇气啊，异魔本源一旦损伤，那可是致命的。”

    朽异魔君面色狰狞，带着一丝疯狂，“只要拦住你，我便成功了，你是很强，但不代表所有人都强，只要我牵制住你，先灭了其他人，就凭你一个，又能卷起什么浪花？”

    “是吗？”魔卡拉笑了，丝毫不担心骷髅舵主，轰，他身形一晃，化作一道魔光冲向朽异魔君，卷起道道魔气涟漪：“我倒要看看，你还能挡多久。”

    轰！

    双方大战，朽异魔君依靠燃烧异魔本源，死死坚持。

    而此刻，另外两大后期武帝异魔族强者，已然杀向了骷髅舵主，和大长老联手在一起。

    “死！”

    三大后期武帝强者联手，还包括两大异魔族魔君，骷髅舵主刚刚恢复的后期武帝修为，如何能挡住三人的联手攻击，轰，只见一道恐怖的流光掠过，瞬间在骷髅舵主身上轰出一个豁大的伤口，血肉横飞。

    “成功了！”大长老狂喜，可下一刻，他们三个表情凝滞了，只见骷髅舵主浑身鲜血淋漓，却像没事人一样，身上的气息丝毫不减。

    怎么可能？

    那两大异魔族强者瞠目结舌。

    须知，它们之所以能存活，都是因为夺舍了人族武帝，占据了人族武帝的身躯，可同样的，如此一来，它们也失去了魔君那强悍的肉身，一旦肉身受损，实力自然也会受损。

    可骷髅舵主的表现，却让两位魔君不敢相信自己的眼睛。

