    余振业开了一家医馆，叫德仁堂，成立至今不到五年，无论名气，还是医术，都不如司徒空，所以，病人远不如济世中医馆。

    余振业眼红，采用各种手段打压济世中医馆，司徒空人脉比较广，被他一一化解。

    尤其是最近一年来，更加疯狂，仅玻璃门被不明身份人员砸碎数次，虽然没抓到人，但可以确定是余振业干的。

    因为余振业亲自来过，好不掩饰要医馆关门，叫司徒空离开宋州，去其它城市开医馆，当然，司徒空没有答应。

    听完讲述，林寒不禁皱起眉头，一个医馆的老板，为何毫无忌惮的不择手段？

    问道：“为什么不报警？”

    司徒空无奈摇头，自从他女儿出事后，没有心思，也没时间顾及医馆，更重要一点，余振业有强大靠山，想撼动他谈何容易。

    让林寒没想到的是，余振业的儿子竟是省医药署副署长余传忠，向肖百石施压的人就是他，这是夏霜给他说的。

    怪不得儿子如此强横，做老子的教育无方。

    “如今余传忠是副署长，余振业的气焰更是嚣张，曾扬言，要让济世中医馆倒闭，让宋州所有医馆关门，今天竟雇佣专业医闹捣乱，欺人太甚。”

    司徒空极为恼火，怎奈惹不起。

    “通过媒体或网络曝光他，只要引起上级部门重视，余传忠也不能把我们怎么样？如果他敢胡作非为，定叫他丢官罢职。”余振业横行霸道，无法无天，司徒萱愤愤不平。

    妙春馆刚试营业，就遭到捣乱，这笔帐必须讨回，与余振业的交锋在所难免，那就战呗！

    林寒仔细考虑一番，哪怕医馆开不成，以他的医术，迟早也能得到患者认可，照样饿不死。

    “把余振业请来，我要亲自跟他谈。”

    司徒空微微一怔，那可是一只老狐狸，林寒斗得过吗？劝道：“无非让我们关掉医馆，肯定谈不成！”

    林寒看了眼时间，说道：“不试试怎能知道，叫他来吧。”

    最终，司徒空给余振业打去电话，那边欣然同意。

    两家医馆相距不足四公里，十几分钟后，一辆S级奔弛横在医馆门口，青年司机急忙绕到另一侧拉开车门，走下一位老者，他抬头看了眼招牌，一声冷哼，旋即迈步走进医馆。

    “司徒医生，你的医馆本来就半死不活，即使关闭，也没啥心疼的，你说对吧？”

    余振业走向司徒空，神情不可一世，“识时务者为俊杰，看来你有自知之明。”

    他又看向司徒萱，笑道：“你女儿太可怜了，这么年轻，这么漂亮的小丫头，脑子却坏掉！恐怕连婆家都找不到。”

    “不要嘲笑我，我已经好了！”司徒萱翻个白眼，若不是司徒空再三交待不让乱说话，非爆粗口不可。

    “呵呵，病的不轻，司徒医生，等你把医馆关了，让这丫头去德仁堂吧，用个两三年，说不定我能给她治好。”余振业认为司徒萱说的疯话，自是不信。

    司徒空冷声开口：“不用劳烦你，萱儿的确已经痊愈！”

    “是吗？是哪位神医治好的？给我认识下。”余振业讥笑出声，自司徒萱出事以来，看过不少中医大师，病情非但没有缓解，反而越来越重，司徒空被搞得焦头烂额，现在突然说治好了，不会相信他的鬼话。

    “是我寒哥。”司徒萱目光转向林寒。

    “他就是治好我女儿的林神医，现在又多一个身份，妙春馆的老板。”司徒空郑重介绍起林寒，眼中还带着感激之色。

    余振业看了眼林寒，眼中多了一抹冷厉，“司徒医生，我可不可以理解为你和你女儿一样，脑子也有问题啊？”

    “这么点小屁孩，要是能治好你女儿，我把德仁堂送给他！”

    “余老，司徒医生这是侮辱你的智商。”司机接上一句。

    “那好，现在把德仁堂送我吧，司徒萱是我治好的。”看着余振业二人，林寒不咸不淡说道。

    “余老，咱们遇上三个疯子！还能谈吗？”司机冷嘲热讽，迎合主子。

    余振业从医几十年，虽说医术不如司徒空和扁东山，但也称得上名医，退休前一直在省中医院专家门诊，只要不是罕见病，通过望闻问切，也能诊断出病情。

    他观察过司徒萱的神色和眼睛，心里一沉，不像病态，冲她招了下手，“丫头，让我给你把下脉。”

    “不让！把手腕给我弄脏了。”医闹的幕后黑手，司徒萱对他没有一点好感。

    “哈哈，也对，怕露馅！”余振业并不生气。

    司徒空冲女儿使个眼色，司徒萱这才说道：“确定我好了，别忘了把医馆送给寒哥。”

    随后，她将玉手伸到余振业面前，后者探出三指扣住脉腕，笑道：“老夫何曾食言过！”

    嗯？余振业神色微变，暗自惊诧，司徒萱脉象正常，身体非常健康，怎么回事？眼角余光瞥向林寒，见他神色平静，难道他有这等本事？

    不禁想起鲁志琛的话，几个手下不明原因突然发病，他父亲也毫无征兆腹泻，而且泻得一塌糊涂，身体都虚脱了，一个共同特点，身上都被扎了银针。

    他有如此高深的医术？余振业半信半疑，奇迹啊，他很想夸赞一句，但是又不能，因为一旦承认，相当于赌输，德仁堂是他的，不可能送人。

    如果硬说司徒萱没好，显得医术不行，思前想后，说道：“现在没什么问题，但不代表一分钟后，一个小时后，或一天后不犯病，所以，暂时无法确定是否痊愈。”

    不愧老狐狸，理直气壮的耍赖，又让人说不出什么。

    林寒嘴角轻扯，“有没有痊愈，你心里最清楚，除非医术不咋地。”

    “小子，跟余老怎么说话？找抽是不是？”司机冲林寒挥了挥拳头，警告意味十足，林寒都没拿正眼看他。

    “小家伙，论年纪我能做你爷爷，论资质我是你长辈，在我接触中医的时候，还没有你！有什么资格质疑我的医术？”

    余振业生性桀骜，今天被年轻后生质疑，脸上挂不住，恼羞成怒，当即翻脸。

    “学无先后，达者为师，不要在我面前倚老卖老！”

    既然给脸不要脸，林寒不再客气，“你雇专业医闹来找事，先给我一个交待！”

