    

    再看第一二三联队指挥部。

    由于第三大队第二中队传来的紧急情报，使得情况联队长木岛袈裟雄一度十分紧张——毕竟第一大队所部已经全部“玉碎”了，剩下的部队也各有损伤，如果真的如山中藏治所说的，遭到了中国军队绝对主力的攻击，那么南田铺是否十分危险？

    站在指挥部的正中心，木岛袈裟雄是踱了一步又一步，看着就像那些动物园里边得抑郁症的狮子老虎一般。

    “支那军究竟是想干什么？他们已经在几个方向朝我们发动进攻了，唯独是南田铺这边比较安静，现在他们又集中起这样一支部队朝我们发动进攻……支那军，哪里来的那么精锐部队？”木岛袈裟雄喃喃自语道，他是真的郁闷了。

    根据特高课的情报，中国军队在万家岭地带大约布置了五个军，其中番号明确的是第四军、第六十六军和第七十四军，还有第六十四军，其他的都是一些独立师、独立旅编制。

    绝对主力？难道他们还有别的军级部队？木岛袈裟雄脑子里闪过了一片疑惑。

    可是下一秒，一名日军参谋便是跑了进来报告道：“报告联队长阁下，第三大队第二中山中藏治中尉急电，他说，支那军的部队十分精良，交战了不到三分钟的时间，便端掉了他们两个据点，他们的一个据点约为二十余人进行防守。现在他们已经全员缩进村内准备最后决战了。”

    “不到三分钟，就干掉了我们四十多名皇军！八嘎！山中那家伙是干什么吃的！”木岛袈裟雄忍不住破口大骂，虽然他知道，这不是山中藏治的锅，但是他心里的那口气，不骂是出不来的。

    “报告联队长阁下，不是卑职要为山中君说话，卑职与山中君也是故交了，以山中君的水准，是不可能犯那等低级错误的。肯定是敌军十分强大。”进来报告的那日军参谋说道。

    “这么说来，北田铺附近还有一支敌军的精锐部队在蛰伏，只是他们尚未完成集结，又或者是，他们在等待上级的指示！”木岛袈裟雄沉声分析道，他这么分析是有道理的，毕竟接到师团部那边的情报，现在第一四七联队正在遭受北面敌军的主力部队进攻，而且压力不是一般大。

    根据第一四七联队传回的情报，已经明确了北面的敌军主力部队是第四军的第九十师和第九十一师（备注：该师不属于第四军编制，属第一兵团总司令部直辖），木岛袈裟雄推测，园田良夫就算再优秀，也不可能靠着一个建制上残缺不全的联队去抵挡两个满编师的进攻的。

    如果不是一系列的情报发下来，木岛袈裟雄哪里有判断的依据？可是，就是北边的这支精锐部队，却是让木岛联队长有了一股沉重的压力——这支部队兵力几何？番号是什么？指挥官又是谁？

    一切的一切，都是未知数，对面的指挥官就如一只狡猾的老猫般在挠动着他的心脏的。

    “野田君，马上向师团长阁下报告这个情况，请求特高课提供长江南部地区支那军中央军的精锐部队名单，特别是有辉煌战绩的部队！”木岛袈裟雄想了一下，还是决定要去作出这样一个举动，两眼一抹黑的情况，那可是很危险的。

    “哈伊！！”野田参谋应声道。

    很快，这份情报就传回到了第一〇六师团的师团部，本来已经是处于焦头烂额的松浦淳六郎中将，是想也没想就直接同意了木岛袈裟雄的请示，他的重心是放在北面，要是这西面还有出问题，那才是真的麻烦了。

    ……

    在第一〇六师团因为国军第九战区警卫第一团特务连闪电般偷袭而产生不少压力的时候，而特务连方面也达到了预想中的战斗效果——没有一人伤亡，并且得到了想要的情报。

    “连长，咱们对面的敌军，是日军第一〇六师团第一三六旅团第一二三联队第三大队的部队，而且他们守卫的部队应该不会多，在我们端掉了他们的两个据点以后，他们在村外的另外两个据点也撤回来了。”三排长报告道。

    “行吧！马上报告团座，咱们发现驻守北田铺的日军为日军第一〇六师团第一二三联队的部队，兵力也不多，约为一个中队，我们已经歼灭了其中一部分了，没有出现任何伤亡！”刘侯铭得意洋洋地说道，直接是把张天海那句“不到万不得已的时候，不得与日军产生正面交火”的命令了。

    “可是……团座不是让咱们不到万不得已的时候，不能与日军产生正面交火么？”旁边的电讯参谋说道。

    只见刘侯铭眼睛骨碌碌地一转，一下子用手拍了一下那电讯参谋的军帽，说道：“你傻啊，团座又说过让我们不要和小鬼子打吗？咱们团座说的是，不与日军产生正面交火，咱们这是偷袭，不算！”

    那电讯参谋一听，觉得好像也是这个道理，于是他点了点头，说道：“好像有道理。”

    很快，这一份电报就打到了张天海的警卫第一团团部了。

    还是副官徐勋拿的这一份电报给的张天海，张天海一看这电报，整个人的眉头都皱了起来，他喃喃着说道：“这个刘侯铭，不是让他们不到万不得已的时候，不和日军交锋么？看来他们已经动手了……”

    在得到这一份情报的时候，张天海确实有点儿闷：为啥？刘侯铭这一打，指定会让日军察觉的，而且日军现在的状态就是犹如惊弓之鸟，一旦有什么事，一定会高度重视的。

    “可现在，仗已经打了，老张，你看着办吧！”郭其亮提醒了一句张天海。

    “哎……他娘的，这个刘侯铭，真会给老子找事情干！”张天海骂骂咧咧着，以他对刘侯铭的了解，这一仗，指定是刘侯铭主动去打的，不然这封电报一定不是这么发来的。

    “现在锅已经定了，下一步该怎么办吧，你说吧！老张。”郭其亮看着张天海苦恼的样子，就有点想笑，很少见后者这样子了。

    当然了，郭其亮也不是幸灾乐祸，毕竟这一仗无论怎么打，都是必胜的局面，日军一万多人被国军十万大军围在着重重深山之中，尤其是警一团的实力还如此强悍，他怕个啥？就怕张天海这小子不敢打……

    不过，按照郭其亮对张天海的了解，这一仗必须是要打的，而且必须要打赢！

    ……

    PS：第一更送上！

    下午还有第二更，晚上第三更！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友随和的人R的100点币打赏！        

