    第3058章忘事儿

    她是想请人帮忙，这才给这么多人写信的，但没想到能请来这么多人，最惊喜的是，陛下竟然愿意在大朝会上为她宣扬此事。

    这可比什么好处都管用啊。

    俗话说的话，上有所好，下必甚焉。

    周满将信捂在心口，和科科保证道：“我以后会好好给陛下干活儿的。”

    科科：……和他说这话干什么？而且，它对她也不差，甚至陪伴的时间还更长，为什么就不给它好好的干活儿？

    皇帝跟她才有多少感情？

    周满心中高兴，脸上便笑眯了眼，“皇帝见我听话，说不定能在大朝会上多提两下这件事，要是能够给各地县衙下个公文就更好了。”

    科科想着这事最后受益的还是自己，便不再嫉妒，“宿主努力！”

    周满原地转了转，想要将此事与人分享一下，结果走到小门才想起来白善下乡去了。

    她只能转头回去，和扶着自己的西饼道：“我们去找公主。”

    明达公主也一个人在家里呢，周满进来时，她才午睡起来，看到周满便招手，“快来，我今天下午吃桂花糕。”

    周满：“……你明明怀的是个男孩儿，为什么这么喜欢吃甜的？”

    这话一出，明达公主怔了一下，边上的大宫女们也纷纷愣住，然后惊喜的看向周满，“周大人，您说的是真的吗？”

    周满坐在了明达身边，也捏了一块点心吃，闻言抬头，一脸迷茫：“什么？”

    宫女连忙道：“就您刚才说的，我们公主怀的是个男孩儿。”

    周满眨眨眼，看向明达，“我说了吗？”

    明达看着她颔首。

    周满：……她忍不住在心里问科科，“科科，我说了吗？”

    科科：“宿主，你说了。”

    周满一脸沉痛，放下才要咬的点心，“明达，我发现我生病了。”

    明达见她这么难过，忍不住坐直了身体，问道：“你生什么病了？要不要把白善叫回来？”

    “我近来忘事越来越严重了，”她道：“以前我第二天要做什么，只临睡前咻的一下想一下，速度极快，就那么几息的功夫就能想全，然而第二天都不必要特意去回忆就能想起来。”

    “但现在我临睡前想着第二天要做的事，觉得就一会儿的功夫，等回过神来的时候，两刻钟就这么过去了。”周满一脸的忧虑，“关键是我这么仔细的想了，第二天还总是能忘记一些事，到现在甚至都严重到忘记自己才说过的话了。”

    明达还没说话，一旁的姑姑已经笑道：“周大人，这不是常人都会有的事吗？说句实在话，其他人正常的时候尚会丢三落四，更不要说有孕的时候了。”

    她看了眼周满的肚子，脸上的笑容更甚，“尤其像大人这样的，都这个月份了都还每日去医署，隔几天还要去青州一趟，也就旬休的时候休息两天，奴婢也见过不少孕妇，像大人这么健康的，这还是头一次见。”

    所以还有什么不满足的？

    这也是她没有干涉明达公主跟着周满的养胎方法养胎的原因，因为她这一胎养得实在是太好了。

    姑姑热情的夸奖了周满好大一通。

    周满高兴不已，又捏起点心来，眼睛亮闪闪的看着她，“真的？”

    姑姑狠狠的点头，“真的！”

    周满便扬开了笑脸。

    姑姑趁机问道：“所以周大人，我们公主怀的是个男孩儿？”

    这也没什么不能说的，所以周满直接点头，“没错！”

    她不仅自己把出来了，还花了积分让科科看过了呢，所以万分的确定。

    她不仅看了明达的，还看了自己的，所以最近她很热衷给明达和自己把脉，就是为了更熟悉脉象的区别。

    姑姑和宫女们都高兴不已，忍不住双手合十念了一声佛，想到周满似乎更喜欢老君，又变换手势念了声“无量天尊。”

    周满愣愣的看着她们，扭头问明达，“你更喜欢男孩儿啊？”

    明达抿嘴一笑道：“我还想生个女孩，但她们都怕我身体不好。”

    所以大家都觉得明达公主可能一辈子只会生这一个孩子了，自然是男孩最好了。

    不然就算白二郎不敢纳妾，但私底下谁知他会不会有怨气呢？

    当然了，此时驸马和公主情深，还没有这种危险的想法。但作为公主的人，这些事情她们都要考虑到的。

    当然了，当着驸马师姐的面，她们也没敢明说，而是道：“这可是驸马和公主的长子呢，意义自然非同一般。”

    周满也没往心里去，倒是记起白二郎了，“也不知他们三个现在是一处，还是分开着呢，这都去两天了，何时才能回来？”

    明达也想念起来，“应该可以吧，他们这次下乡不是为了验收服役吗？”

    白善三个本来是分开的，但现在碰在了一处，不，应该说是五个，因为方县丞和崔先生也被白善派出来了。

    甚至方县丞和崔先生一直在外面，他们都出外差半个月了，这会儿胡子长得有些不规整，身上的衣服也有点儿……味道。

    此时他们两个正和白善三个蹲在路边看着役丁们返工，将一截道路挖开，重新填埋石子和泥土，拉着石碾压过去又压过来，将路面压得特别平整。

    方县丞脸色很臭，和白善道：“大人，这样的偷工减料又懒惰的役丁就应该扣下来严惩才是。”

    白善道：“这不就是在严惩吗？”

    方县丞自认爱民，但这会儿也忍不住道：“大人太仁慈了些。”

    崔先生也忍不住点头，道：“大人，普通百姓有普通百姓的治法，刁民也有刁民的治法，不可一同视之。”

    白善却道：“依照律法和规矩来就行。”

    方县丞：“这罚也太轻了，只怕他们将来会得寸进尺，而且我们还损失了他们这段返工的食水，这些可都是要花钱的。”

    白善依旧是不急不躁的样子，“不是还罚了他们多去官田里劳作十天吗？”

    方县丞依旧不甘愿，“才十天……”

    白善却坚持，“十天就足够了，这是本县通过精细计算得来的，这一段路返工的损失就是他们所有人的工钱。”

    ?  ?今天太累了，所以只更新两章，明天再补

    ?      PS:通过这一段时间的忙碌，今天终于定下了装修公司，突然发现宝宝穷啊，后天开始加更赚钱吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

