    “嗯？”

    血武战塔三层的某处空间内，楚天眉头微皱，转头看向了自己的身旁。

    此刻，他的身旁空无一人，刚刚还与他一同进入塔中的裴冷妃竟是不见了踪影。

    楚天心中立刻明白，对方应该是已经被自动分配到了血武战塔三层的另外一处空间中了。

    “呵呵！”

    一息后，楚天轻笑一声。

    没有了裴冷妃，对他来说，实际更好，他可以尽情地出手，而不用担心自身的秘密可能泄露。

    “这是……”

    当他抬头，扫过整个空间的时候，脸上立刻浮现出了一丝的惊异。

    整个空间内，依旧是笼罩着一层淡淡的血色，而在空间的上方，则是悬挂着一轮紫色的光晕，光晕之中，明显是盘坐着一道模糊的身影。

    楚天手持初天刀，仰头死死地盯着紫色光晕中的模糊身影，满脸都是警惕之色。

    “咦，居然只有灵脉境巅峰的修为，莫非这盘龙帝国又出现了一个像样的天才？”

    陡然间，一声轻咦从紫色光晕中传出。

    这声轻咦传出的一霎那，盘坐于紫色光晕中的身影猛地睁开了眼睛，起身而立，一步迈出，落在了楚天的对面。

    这是一名身材和相貌皆属不俗的紫袍青年，留着短发，年龄看上去大概二十多岁，一双深邃眼眸中，隐隐绽放出一丝令人心惊的血芒。

    “你是何人？”

    楚天冷冷开口，语气中明显带着一丝的忌惮。

    就在刚才，他已经是暗中释放出神念，稍稍感受了一下对方的修为，结果他不仅感受不到对方身上的任何修为波动，甚至都是感受不到对方身上有任何的生命气息。

    紫袍青年闻言，当即呵呵一笑：“我不是任何人，我曾经也是一名试炼者，像你一样，只不过我的实力够强，击败了前一个人，所以我的影像留在了这里，成为守护者！”

    “过去的三千年中，只有区区百人成功地在我这里由黑血武者提升为紫血武者，至于真正能够击败我的，一个没有！”

    说到这里的时候，紫袍青年双手背负，脸上明显是现出了一丝的自傲之色。

    “嘶……”

    楚天听罢，心头暗暗一惊。

    过去的三千年中，唯有区区百人在这个空间中成功地提升为紫血武者！

    这样算来，每隔足足三十年，在眼前的这座空间中，才能够成功诞生出一位紫血武者！

    这实在是太惊人了！

    楚天不知晓，血武战塔第三层其他空间的守护者实力如何，但是此刻站在他对面的紫袍青年肯定是诸多的守护者中，最为顶尖的那个！

    否则的话，对方不可能整整三千年未尝败绩！

    这样一想，他还真是够倒霉的，直接来到了难度最高，通关率最低的一处空间！

    “在我的手上，撑过三十息而不败，成就紫血武者，亦或者是……死！”

    紫袍青年冰冷开口。

    最后一个“死”字出口的一瞬间，紫袍青年的身影倏然间化作一团模糊而耀目的紫色光影，朝着楚天暴掠而来！

    “百拳狂战！”

    紫袍青年化作的模糊光影简直是快若闪电，直接冲到了楚天的近前，低吼一声，双拳连续高速轰出！

    足足上百道的紫色拳影霎那间出现，铺天盖地一般地将楚天完全笼罩，猛地轰向楚天身体的各个位置。

    “哼，给我守住！”

    楚天面容紧绷，冷喝一声，手中初天刀猛地疯狂挥舞起来。

    霎那间，数之不尽的火焰刀光出现在了楚天的身遭四周，将楚天的整个身体护得严严实实！

    嘭嘭嘭！

    紫色拳影和火焰刀光猛烈对撞，无尽的巨响之声接连传出，震得四周的虚空都是狂震不已。

    每一次紫光拳影和火焰刀光对撞的一霎那，楚天都会感到阵阵的惊人力量猛地传递而来，侵入自己的身体，欲要震伤他体内的器官！

    这种激烈的对撞仅仅持续了三五息的时间，楚天便是感觉自己的体内一阵的隐隐剧痛，开始出现了一丝伤势。

    “黑血武者，现！”

    楚天心念一动，霎那间，脸上出现了一道道的黑色血纹。

    黑色血纹出现的一瞬间，他的气息猛地向上暴涨一大截，体内所有的血液都是微微沸腾了起来，初天刀劈出的力道和速度皆是同步暴涨，一下子完全压过了对手！

    楚天的心中不由地稍稍一松。

    “呵呵，千拳狂战！”

    就在这时，一声不屑低笑倏然间响起。

    围攻楚天的上百道紫色拳影猛然间一变二，二变四，四变八，数量成倍成倍地极速暴涨！

    一霎那间，四周无数的紫色拳影出现，完全变成了一片拳影的海洋，楚天则是化作了一叶小舟，在狂风巨浪中猛烈晃荡，随时可能被彻底淹没！

    “百刀分灵！”

    楚天深吸一口气，狂吼一声，手中初天刀更加疯狂的挥舞。

    顿时间，无数刺耳的刀鸣之声响起，一道道巨大的火焰刀光以楚天为中心，极速冲向四面八方，和四周的无数紫色拳影立刻短兵相接！

    霎那间，刀光和拳影互相对撞，互相湮灭，竟是隐隐形成了一种对峙相持的状态！

    此刻对楚天而言，与对手一战，不仅仅考验的是他突然的爆发力，更加考验的是他的耐久力以及心性是否足够坚韧！

    外界广场上。

    “咦？”

    云海王凌空而立，双目闭合，似乎是在感受着什么，突然间一声充满意外的轻咦从他的口中传出。

    “云海王，发生了什么事情，竟是令得你如此之意外？”

    远处金色高台上的一位高手好奇问道。

    在盘龙帝国，云海王一向以性格沉稳而著称，现在却是当众发出如此意外的轻咦，可见千里江山图内必然是发生了什么出人意料的事情。

    “有人进入血武战塔第三层紫云老祖把守的空间，并且已经坚持超过了十息的时间，而且这个人绝对不是裴冷妃！”

    云海王表情凝重，沉声说道。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “只有超一流的天才才有一丝的可能，在年轻的紫云老祖的手中坚持超过十息的时间！”

    “莫非除了裴冷妃之外，还有另外一名超一流天才，参加了此次的盘龙盛会，但是被我们给遗漏了？”

    云海王话音刚落，金色高台上立刻响起了一声声的惊诧之音。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

