    “嘭！”

    一重天九层的实力，加上有过冰焰煅骨经历的杨玄，自己的肉身动作速度奇快，短短三五丈的距离，眨眼间便冲了上去。整个人就在金眼青蟾尚未来得及反应的时候，杨玄右手夹杂着强劲罡风的一拳，直接重重砸在了金眼青蟾的双眼之间，眉心骨的正中间的位置上面。

    “呱！”

    剧烈的疼痛，让金眼青蟾直接哀嚎一声，整个身子连连退了几步，卷着林清雅的舌头也不自觉地松开了，将林清雅甩在一边。同时金眼青蟾被杨玄一拳命中，整个双眼赶忙紧紧闭上，生怕杨玄一拳砸在自己的眼睛上面。这样一来，金眼青蟾也是暂时失去了视野，不知道到底该朝那边防御或者反击，给了杨玄等人足够的反应时间。

    “哎呦！”

    被金眼青蟾一下子甩出来的林清雅，整个人在半空中失去了重心，最终重重地摔在地上，疼的她顿时娇喝一声。杨玄见状，一个虎跃冲到了林清雅的身边，一把抓起林清雅，也没有留意究竟抓在什么地方，直接朝血兰那边扔了过去。

    林清雅刚刚摔到地上，尚未来得及反应什么，只感觉自己胸口羞人的地方，猛地被一双充满力量的大手用力捏了一把，惊慌失措的林清雅尚未来得及反应过来，只感觉自己再次被人高高地抛了起来，朝着另外一边扔了过去。

    “看好你家小姐！”

    杨玄冲血兰那边吆喝一声，尚未来得及转过身子，只感觉自己的身子顿时一紧，似乎是什么东西缠上了自己。杨玄赶忙低头一看，只见那金眼青蟾不知道什么时候已经爬了起来，再次激射出了它的长舌，将自己的身体给用力地卷了起来。金眼青蟾猛地向后一拽，杨玄只感觉一阵天旋地转，整个人直接失去了重心，重重地摔倒在地之后，被拖往了金眼青蟾的嘴边。

    “小姐，趁这个傻小子拖住金眼青蟾，我们快走吧！”血梅见林清雅挣脱开束缚，赶忙冲她敦促道：“这可是相当于至少是二重天的妖物，根本不是我们能够对付的！”

    “是啊小姐，快跑吧！”血兰也是跟着血梅一起，焦急地催促起来。

    林清雅望着被缓缓卷向金眼青蟾嘴边的杨玄，神色犹豫间，终于拿定主意，斩钉截铁地说道：“不行，那个家伙救我一命，不能就这样不管他了，梅姐姐兰姐姐，你们快去拿剑，我们上去帮忙！”说完，林清雅便朝自己的佩剑跑去。

    血梅血兰二人一听，暗叹这个魔宗大小姐心地太过善良，丝毫没有半点魔宗人行事的风格。可是毕竟林清雅是小姐是主子，她不走，血梅血兰二人自然也不能走，只能顺从地挣扎站起身子，捂着自己依然隐隐作痛的胸口，朝着佩剑走去。

    听了血梅血兰的话，杨玄不由暗暗咒骂，没想到自己上来帮忙，对方居然说跑就跑！不过当听到这个赤眼青蟾居然变成了金眼青蟾的时候，尤其是知道了它居然是练气期的妖物，杨玄也是暗暗吃惊，大呼倒霉，不该跟这练气期的妖物拼命。

    虽然阿一重天九层与练气期一层只是相差一个境界，之间的实力，却是天壤之别。一旦进入练气期，不论是凡人还是妖物，都已经能够通过外放自己体内修炼出来的灵气，进行伤敌杀敌，威力极强，根本不是一重天的实力所能抗衡的。

    “喝！”

    想到这些，杨玄知道自己只能进行输死一搏，才有可能活命。刚刚因为扔林清雅的缘故，杨玄的双手并没有被金眼青蟾给缠住，此时运足浑身的力气，一拳重重砸在了金眼青蟾的舌头上面，阵阵罡风更是被杨玄打出，直接割破了金眼青蟾的舌头，鲜血四溅。

    后面，林清雅等人也捡起了自己的佩剑，转身朝着金眼青蟾冲了过来。

    金眼青蟾见状，忍住了剧痛，依然死死缠住了刚刚砸了自己一拳的杨玄，双腮猛的一股，再次怪叫一声，发出一阵强悍的音波冲击，以自己身体为中心，向四周扩散开来。

    “呱！”

    犹如实质的音浪，一道接着一道，疯狂地攻击着杨玄以及后面的林清雅等人。若不是杨玄前面经过了冰焰煅骨，估计直接就能被这几道音浪给震晕过去。后面的林清雅等人，则是直接被震飞出去，重重摔倒在地上，挣扎着爬不起身子。索性林清雅等人距离这边的金眼青蟾的距离比较远，这才没有出现生命危险。若是她们像高俊这般站的距离金眼青蟾这么近，估计当场一个音波攻击就能震碎了她们的骨骼。

    “咕……咕……”

    金眼青蟾嗓子眼里发出阵阵咕噜声，不断将已经震得七荤八素的杨玄，拖向自己的血盆大口。很显然，金眼青蟾已经将眼前的杨玄当成了它的盘中餐了。

    被那音波震得七荤八素的杨玄，用力摇晃着脑袋，只感觉自己的身体正在不断地向前挪动着，地上的砂石不断摩擦着自己裸露在外面的皮肤，留下一道道地伤口，让杨玄一阵疼痛。同时一阵阵令人作呕的腥臭气味，从金眼青蟾的嘴中不断地随着呼吸喷吐出来，疯狂侵袭着杨玄的鼻腔，让杨玄一阵晕眩缺氧。

    用力睁开眼睛，杨玄猛然发现，自己竟然已经到了金眼青蟾的嘴边，那血盆大口已经全部张开，只等直接一口将自己给吞下去。

    杨玄见状，顿时大惊失色，整个人瞬间清醒了过来，此时也顾不得恶心与难闻了，杨玄双手完全下意识地把住了金眼青蟾的舌头，死命地一口咬了下去，想要挣脱开这个舌头的束缚。

    大量的蟾血，顺着伤口处不断地涌了出来，随着杨玄一口口咬下去，不断冲进了杨玄的嘴里。可杨玄依然没有丝毫松口的意思，依然死命地撕咬着，只想要挣脱开这个舌头，然后活下去！

    “呱！呱呱！”

    钻心的疼痛让金眼青蟾怪叫连连，终于忍不住那疼痛，松开了自己的舌头，想要甩开着眼前的人类。

    可是已经浑身伤痕累累的杨玄，丝毫没有觉察到金眼青蟾的松口，只是感觉自己依然在金眼青蟾的身边，还是非常危险，继续死命地咬着金眼青蟾的舌头，死不松口。

    鲜血堆积满了杨玄的口，那浓重的血腥气熏得杨玄一阵作呕，整个人下意识地咽了一口，愣是将嘴里大半口的蟾血全部咽了下去，紧接着依然是丝毫没有松开的意思，继续疯咬着，吞下去，继续咬……

    “呱！呱呱！”

    原本就是刚刚踏入练气期不稳的金眼青蟾，突然被杨玄从舌尖咬掉了大量的精血，顿时吃惊不已，疯狂乱叫几声，金眼青蟾开始疯狂地蹦了起来，想要摔掉咬着自己舌头的杨玄。

    剧烈的抖动加上身体的重伤，杨玄在坚持金眼青蟾蹦了一刻钟之后，终于忍不住脱力开来，整个人从舌头上滑落下来，摔倒在地上。

    损失了大量精血的金眼青蟾，此时也顾不得许多，慌忙闭上自己的大嘴，重新跳回刚刚的那个地洞，找地方修炼养伤去了。踏入了练气期的妖物，已经多少打开了一些心智，知道现在不是恋战的时候，直接选择了逃跑。

    摔在地上的杨玄，大口地喘着粗气，抬头看看不远处昏迷着的林清雅等人，刚想要走过去喊醒她们，突然只感觉自己的胃里仿佛烈火灼烧一般，整个人体内的血液仿佛都要沸腾起来。

    “啊！”

    杨玄声嘶力竭地吼着，整个人“噗通”一声趴在地上，疯狂地翻滚着，只感觉自己仿佛是从体内有一团烈火在燃烧着自己的五脏六腑一般，疼痛难忍。

    “啊！”

    “嘭！”

    杨玄四下翻滚着，想要缓解了这份来自心底的灼烧感，即使是撞在了大腿粗细的青藤上面，被那一个个寸许长的尖刺割伤，都丝毫感觉不到半点的疼痛，只是感觉自己体内的灼烧感，越来越强烈起来。

    青藤下面，四下翻滚的杨玄，将周围的尘土全部都给扬了起来，弄得周围尘土飞扬，一片模糊。

    随着时间渐渐推移，杨玄体内的那灼烧感不减反增，杨玄只感觉自己的意识越来越模糊……越来越模糊……

    半个多时辰的时间，林清雅等三人总算是缓缓清醒过来。

    “啊！”

    想到刚刚的金眼青蟾，林清雅猛地从地上坐了起来，四下警惕地张望起来。可此刻哪还有半点金眼青蟾的踪迹，除了旁边浑身尘土，整个人身体好似那正在煅烧的铁块般的杨玄之外，再无他物。

    “小姐，你看，是那个傻小子！”

    血梅血兰二人也看到了杨玄，不禁有些吃惊地说道：“难道是他杀死了金眼青蟾？不对，这里没有金眼青蟾的尸体！小姐，此地不宜久留，我们还是快点会宗门吧！”

    “嗯！”

    已经被金眼青蟾吓怕的林清雅，慌忙点点头，挣扎着站起身子。扭头看看杨玄，林清雅冲血梅血兰二人说道：“这个家伙救过我们，我也答应让他加入虎啸门，带上他吧。”

    “行！我们快走吧！”

    血梅血兰也没有多说什么，两个人一人拽着杨玄的一条裤腿，拖着杨玄朝虎啸门走去……

