
　　志在称霸无尽之海的堂堂海盗司令官、兽人杀手、狩灵者、冥狱的背叛者、托尔巴拉德的征服者、苏拉玛的践踏者、守望岛的劫掠者布莱克·肖阁下被打劫了！

　　他又一次输在了玛维·影之歌手下。

　　这件事没什么丢人的，实力不足嘛。

　　但随后发生的事就让人见者伤心，闻者落泪，玛维不但打晕了海盗，还对他实施了一次完美的抢劫。

　　堪称教科书一般的劫掠。

　　让海盗原本鼓囊囊的行囊里，现在干净到耗子进去都要悲愤自杀了。

　　寻常物品倒也罢了。

　　反正大都是从黑骑士那里抢来的，还都是诅咒物品，被拿走了反而是给布莱克减轻了一些未来可能出现的麻烦。

　　但真正让布莱克痛彻心扉的是，他拿到的第一件传奇物品，烈焰之刃桑克苏也被带走了。

　　还有在破碎群岛上，帮助迦罗娜时，从古加尔那里拿到的巫师之王印记，那个可以开启德拉诺世界食人魔帝国遗迹的传奇物品也被抢走。

　　玛维就给他留了一点点东西。

　　守望者披风、萨格拉斯的诅咒视界、娜萨的暗影月刃、刺客大师印玺，还有那套腐蚀者战衣，大概是这玩意拿走了守望者也用不了的缘故。

　　幸好古尔丹之眼已经给了坎瑞萨德，古尔丹之颅也留在了蓝月院长那里，从守望者地窟找到的那套未淬火的月夜战甲也放在了纳格法尔号上。

　　要不估计这次还要再糟毒手。

　　还不止于此。

　　布莱克看着手边被一个大净化术，从进阶形态又驱散回原始形态的乌萨勒斯·逆风收割者，一脸欲哭无泪的表情。

　　这让他从哪里再去弄到死亡神力，把这战镰恢复到进阶形态啊？

　　“萨拉塔斯！你出来！”

　　布莱克蜷缩着赤裸的身体，用披风抱着自己，靠在大劫案案发地的树边，他自言自语道：

　　“你不是平时话很多吗？今天怎么如此沉默？你说，玛维到底对我做了什么？她怎么把我脱光了，那个臭女人是不是欺负我了？

　　我是不是不干净了？”

　　“没有，典狱长女士表现的非常‘绅士’呢。”

　　萨拉塔斯的声音在布莱克耳边悄悄响起，她用一种憋着笑，还非要装正经的声音说：

　　“除了她带走了你很多很多东西...噗，忍不住了，不装了，看到小主人如此倒霉，我真的是...哈哈哈...抱歉，我不想笑的。

　　但真的是...哈哈哈。

　　哎呀，我有多少年没有这么快乐过了？

　　果然跟着小主人你，能见到太多太多的好玩故事，这让我更加欣赏你了。

　　唔，对了。

　　她确实对你做了些很‘过分’的事哦，她不知道我一直在旁观，笨蛋小鱼人来的太快了，要不然我还能欣赏到一些更美妙的东西呢。”

　　“你就笑吧，趁着现在赶紧笑吧，享受这可恶的低级趣味。”

　　布莱克咬着牙说：

　　“等我得到传奇之躯的哪一天，我发誓，我要把你给熔了！”

　　“我知道错了，我的小主人。”

　　萨拉塔斯立刻变的正经起来，她悄悄的说：

　　“但玛维女士的提醒也不能算错嘛。

　　你看，你连续两次的失败，已经证明你确实需要提高力量。另外我很早之前就想告诉你，你使用乌萨勒斯的方法完全是错误的。

　　既然是施法者的武器，就别老用它打近战。

　　那位精灵典狱长用月神的净化术，为你把乌萨勒斯变回了初始形态，这其实也是个机会，让你重新回归到术士正道上。

　　你需要额外的力量吗？

　　为了保护你宝贵的财产以后不遭遇到同样的厄运，我觉得你迫切的需要一些额外的力量，我可以给你哦。

　　只要你开口，我的小主人，我很愿意给你我的所有。”

　　狡猾的萨拉塔斯全程目睹了玛维和昏迷的布莱克的交流，她已经意识到了问题所在，但她隐瞒了这个秘密。

　　她知道，总有一天，自己会用到这个秘密的。

　　“不需要，谢谢。”

　　海盗生气到连和萨拉塔斯斗嘴的心情都没有了。

　　他很生硬的拒绝了虚空造物又一次引诱，有些郁闷的将自己眼睛上的眼罩摘了下来，他把玩着手中的月刃，心中对于守望者的传奇职业转职越发渴望起来。

　　你要打倒一个对手，就要先了解她。

　　不过现在最重要的问题是，自己迫切的需要“回一波血”，他把腐蚀者法衣穿在身上，让自己总算不用再维持“裸.奔”状态。

　　阴沉着脸打算先回纳格法尔号上休整一波。

　　不过在迈开脚步之后，他又看到了在旁边蹦蹦跳跳，似乎心情很好的小鱼人，海盗眼珠子一转，顿时计上心来。

　　“咳咳”

　　布莱克咳嗽了几声。

　　他停下脚步，像是休息一样，靠在一棵树上，拿出自己的矮人烟斗，一边往里面填烟丝，一边对正在吹口哨，呼唤自己的猫头鹰坐骑的奔波尔霸说：

　　“喂，小蠢货，我平时对你很好，对吧？”

　　“呱？”

　　这问题一问出来，奔波尔霸立刻警惕了起来。

　　它瞪着大眼睛，狐疑的看着布莱克，又捂着身后背着的魔法行囊，后退了几步，一个劲的摇头，表示自己这里并没有可以给布莱克使用的装备。

　　“你别装！”

　　海盗冷笑一声，说：

　　“你偷拿偷占的事，我早就知道了。以前不和你算账，是觉得反正我的是我的，你的也是我的，但现在你看到了，我被打劫了。

　　连趁手的武器都没了，你最少得给我一点东西，免得回去丢人吧？

　　你看，我是你的主人，对吧？

　　我丢人了，不意味着，你也丢人了吗？你好歹也是呱啦呱啦海盗团的团长呢，对不对？大家互相理解一下嘛。”

　　他搓着手，对小鱼人伸出手来，说：

　　“多少给我几件，我就允许你保留剩下的。”

　　“呱呱？”

　　奔波尔霸一脸不情愿，

　　它偷看了一眼布莱克，海盗这会带着腐蚀者战衣的全覆式头盔，只能看到一张隐匿在血色阴影中的脸部轮廓。

　　加上这战衣肩膀上尖刺骷髅的点缀，让这张脸看起来分外渗人。

　　布莱克没有再多说，只是勾了勾手指。

　　小鱼人犹豫了几秒，像是自暴自弃的跺了跺脚，闭着眼睛从行囊里取出一些东西，放在了海盗脚下。

　　布莱克伸手拿起一把手弩，蓝色品质的玩意，放在以往不屑一顾，但这会也不是讲究的时候了，随手丢进行囊里。

　　又拿起一套叠放在一起的皮甲。

　　但这玩意就过分了。

　　入眼之处全是绿油油的，而且词条都是“猛虎之XXX”，“灵猴之XXX”，看的海盗怒气飙升。

　　他把手中的皮甲狠狠摔在地上，对装傻的小鱼人大叫道：

　　“你这是打发要饭的呢！你再给我装傻，信不信我揍你？拿来点更有诚意的东西好不好？

　　我辛辛苦苦，一把屎一把尿把你从一个无知的小笨蛋培养到现在这个身份，你就拿这破玩意糊弄我？

　　奔波尔霸，你这个没良心的坏东西！”

　　“呱呱！”

　　小鱼人振振有词的反驳了几句。

　　什么叫把我辛辛苦苦养大？除了我小时候不能自己觅食之外，你一直都是把我都是放养状态好吗？

　　而且你还有脸提这事！

　　欺负那时候我傻，不懂事，给我吃发霉的面包！你这个海盗心眼可太坏啦！嘁，抢宠物收藏品的臭海盗是最屑的。

　　不过考虑到布莱克平时虽然总说些骚话，但平心而论，对自己确实不错，小鱼人倒也没有真的和臭海盗吵起来。

　　在布莱克的注视中，奔波尔霸那张萌萌的鱼脸上浮现出真正的心疼表情。

　　用左爪捂着眼睛，右爪从行囊里取出一枚怪异的金色戒指，丢给了海盗。

　　后者接在手里，还是一抹绿色的光，这让海盗顿时又要发飙，但用侦查看了一眼，然后露出了极其怪异的表情。

　　因为这个看着很弱气的戒指，有一个相当诡异的词条：

　　至尊一戒

　　优秀品质

　　微弱耐力.微弱力量.微弱敏捷.微弱智力强化.微弱精神强化

　　物品说明：

　　比至尊二戒稍差一点...

　　套装：

　　指环王【1/3】

　　说明：

　　在装饰品的王国中，戒指之间的攀比是很常见的事。

　　但因为虚荣作祟，让戒指家族中曾发生了很可怕的事，至尊一戒从灾难中逃了出来，它一直在躲避兄弟们的追杀。

　　这让它失去了力量。

　　但记住，戒指家族的成员之间，是会互相吸引的，在可怕者找上门来之前，保护好它，并且找到它的兄弟。

　　按照那个古老的预言，最终只有一枚戒指能登上戒指家族的宝座，而它的拥有者，也将获得难以想象的强大的力量。

　　特殊说明：

　　戒指家族来自深渊，它们喜欢藏于水中，也只有那些擅长垂钓的家伙能寻找到古老的秘密。

　　“这东西不错啊。”

　　布莱克眨了眨眼睛，将那金色的戒指在手里抛了抛，他看向捂着脸，因心疼而痛苦的小鱼人，说：

　　“你在哪找到它的？”

　　小鱼人撇过脸去，不想说话。

　　心里觉得布莱克这海盗坏极了，他被打劫了，就转头过来打劫自己，看来自己的宝贝们不能带在身上了。

　　得找个好地方藏起来。

　　海盗们不是都有埋宝藏的习惯吗？

　　自己得找个机会，把自己的宝贝都埋在一个谁也找不到的地方！就叫“鱼人海盗王的呱啦呱啦宝藏”！

　　“还有吗？”

　　布莱克把玩着手里的戒指，看着眼前小鱼人，他心想道，这小东西深藏不漏啊，一出手就是这种带着怪异传说的东西。

　　看来它平时没少捞到好玩意。

　　但想要明抢肯定不行，这会破坏他和小蠢货之间的友好关系，不如...

　　海盗转了转眼珠子。

　　他蹲下身，对小鱼人说：

　　“那个什么，你听说过‘投资’吗？”

　　海盗振振有词的对奔波尔霸说：

　　“你再给我一件好东西，就当你投资了，下次我找到宝藏的时候，就给你优先选择权，好不好？”

　　小鱼人使劲摇头。

　　“那我给你一艘船。”

　　布莱克加码说：

　　“一艘很好很好的船，我们不是要去诺森德吗？等打下了北海海盗的无赖港，就让你挑一艘船。”

　　小鱼人有些心动了。

　　海盗继续加码说：

　　“我再给你一片地。

　　我以后要在托尔巴拉德建国的，我分一块地给你们，作为你的私人领地。你也可以在那里，建设你的鱼人王国。

　　呐，你不喜欢‘投资’这个从头到尾都透露着欺诈和虚伪的词，对吧？

　　那就当我借你的。

　　你给我的东西越好，我之后还给你的就越好，你给我一个，我还你两个，你看，你这不就赚大了吗？”

　　小鱼人眨了眨眼睛，歪了歪脑袋，细细思考，它瞥了一眼布莱克，伸出三根手指晃了晃。

　　它要借一还三！

　　“真是个贪婪鬼。”

　　布莱克撇了撇嘴，对小鱼人勾了勾手指：

　　“行嘛，就这样，但你得给我好东西，不能拿破烂糊弄我。我知道你在守望岛上找到了伊利丹的宝箱，把他随身带的东西给我一个。”

　　“呱”

　　小鱼人打了个响鼻。

　　再次从自己的行囊里拿出了一样东西，放在爪子里不断摩挲，一脸不舍，但还是扭过头，将它递给了布莱克。

　　海盗吹了个口哨，将那短刀一样翠绿色匕首接在手里。

　　深紫色的词条下一瞬跳出：

　　埃辛诺斯碎片

　　史诗品质【魔能强化】

　　超凡迅捷.超凡锋锐.超凡重击.超凡点燃

　　物品特效：

　　燃烧之魂：这把燃烧的匕首来自背叛者的传奇战刃在战争中损耗的碎片制作，它继承了传奇之刃的锋锐与威力，并带有魔能的力量。

　　注入魔力，每次挥刀时，都有几率召唤一团埃辛诺斯灰烬为使用者点燃对手的躯体和灵魂。

　　“这才是我想要的！”

　　海盗抚摸着手中魔钢打造刀柄和主体，一圈燃烧的墨绿色水晶制作刀刃的匕首，他感受着刀刃上的灼热，将魔力注入。

　　那利刃四周的魔化水晶就如闪耀一样，跳动起墨绿色的邪火，让周围的温度快速提升。

　　他赞叹了一声。

　　这东西可比恶魔之击厉害多了。

　　又扫了一眼鬼头鬼脑的小鱼人，布莱克可以肯定，这小蠢货手里的好东西还有很多。

　　但他并不着急。

　　这个会行走的“宝藏”，得慢慢发掘。

　　总有一天，他会让小蠢货心甘情愿的拿出自己所有的好东西来，呵呵，区区笨蛋鱼人，还想和本海盗斗？

　　哎呀，拿到这种神兵利器，他被打劫的心疼与痛苦一下子就被填补了很多。

　　果然，劫掠才是海盗们的宿命。

　　不管从谁那里劫掠，都能让人心情愉悦。

　　被抢走了东西，一贫如洗并不会击垮布莱克的意志，丢了就丢了呗，自己还能抢来更多，更好的玩意。

　　“哈，一整个世界都等着我去抢呢，无数的宝藏在召唤。”

　　海盗打了个响指，对小鱼人说：

　　“走，咱们启程，打劫去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，96.可是鱼人家也没余粮啊免费阅读。https://xs.23sk.com 