    跑过来正要扑到叶修怀里的小宝，听到叶修的话，嘴一撇，哭了：

    “爸爸不喜欢小宝，呜呜呜……”

    卧槽！

    叶修的心态直接崩了，自己这是做了什么孽啊，遇到这种事。

    这要是让秦卿看到误会了，半夜睡觉还不得把他剪了啊！

    “小宝别胡闹！”

    包念念跑过来抱住小宝，歉意的对叶修说道：

    “对不起先生，那个……”

    “不用道歉，赶紧带他走。”

    叶修摆摆手打断包念念的话说道。

    “谢谢谢谢！”

    包念念给叶修鞠躬道谢，抱着小宝就要走。

    “不周不周宝宝不周，宝宝要爸爸，呜呜呜……”

    小宝在包念念的怀里挣扎着大喊大哭。

    “小宝不哭小宝不哭……”

    包念念连忙安抚，不敢走了，歉意的对叶修说道：

    “先生，小宝天生疝气，医生说他不能生气不能情绪激动，那个，能麻烦您稍微陪他一会儿吗？”

    “疝气？”叶修一愣：“把他给我，我给他看看。”

    “您是医生？”包念念问道，顺势把小宝放在了地上。

    小宝嗖的就扑到了叶修怀里：“爸爸爸爸……”

    叶修给小宝把了把脉说道：

    “确实是疝气，这种病不难治，做个手术就行，但是小宝现在还小，做手术有风险。”

    “医生也是这么说的。”包念念说道。

    叶修想了想：“这样吧，你回家等着，下午会有医生上门给小宝根除疝气。”

    这种事还是交给鬼医吧，他要是亲自出手，万一包念念因为感激对他动情什么的，呵呵……

    珍惜生命，远离少妇！

    “您说的是真的吗？”包念念欣喜道。

    “嗯！”叶修点头：“我没必要骗你。”

    这可把包念念高兴坏了，没想到昨天坐地铁遇到的‘调皮’帅哥，居然是儿子的救星，难怪小宝喊他爸爸，看来他和小宝真的有缘。

    想到这里，包念念偷偷打量叶修，这一打量才发现，叶修居然超级帅。

    “爸爸，宝宝饿……”

    小宝撒娇道。

    叶修的脸一黑：“找你妈吃奶去。”

    “哦哦……”

    小宝嗖嗖跑到包念念怀里：

    “妈妈，喝奈奈……”

    包念念俏脸一红：“小宝乖，我们吃面条好不好？妈妈给你点一碗汤面，可好吃了。”

    “不嘛不嘛，喝奈奈，宝宝喝奈奈……”

    小宝双手一通撕扯包念念的领口，见包念念阻拦，求助叶修道：

    “爸爸，帮忙，一起喝奈奈……”

    叶修嘴角抽了抽：“我还是吃面条吧。”

    “面面，宝宝吃面面……”

    小宝嗖嗖的跑到叶修怀里，扒拉叶修的碗。

    “吃吧吃吧……”

    叶修把自己吃剩下的汤面推给小宝,一脸生无可恋。

    顿时，小宝双手并用，吃的那叫一个香。

    见此，包念念咯咯笑不停，说道：

    “小宝很挑食，不喜欢吃饭，没想到跟您在一起，他倒是很有食欲了。”

    呵呵！

    叶修没有接话，怎么接？完全不知道啊！

    其实包念念很漂亮，二十二三岁的样子，长得精致，却小巧玲珑，但是性格似乎有点佛系，软软的，弱弱的，仿佛放个屁都能吓哭似的。

    这种女人最容易触动男人心里的柔软，激起男人的保护欲。

    然而，叶修有老婆了，可不敢招惹！

    “其实之前在您家门口，我没有撒谎，我很喜欢小孩，但是不想结婚，就去医院种了一个，家人都以为我被渣男欺负了……”

    “你不用跟我说这些。”

    叶修打断包念念的话说道。

    “哦！”包念念坐在旁边不敢再说话。

    “念念……”

    这时徐凤梅急匆匆跑来，看到叶修，勃然大怒：

    “陈世美，你又在勾引我女儿。”

    卧槽！

    叶修撒腿就跑。

    见此，包念念失笑，问道：

    “妈，您不是走了嘛，怎么又回来了？”

    徐凤梅怒视了叶修的背影一眼，说道：

    “你爸爸打来电话，你爷爷忽然昏迷被送去医院了，你爷爷最疼你，说不定见到你病情会好点，所以我就回来接上你一起去医院看看。”

    “那快走吧！”

    一听爷爷昏迷住院，包念念顿时急了。

    此时正挂在路灯上高歌的沈思俊，见叶修跑了，连忙爬下来穿上衣服，一路尾随包念念。

    小宝喊叶修爸爸，让沈思俊误以为叶修是包念念的男人，他寻思着只要找机会绑架包念念和小宝，就能逼叶修就范。

    叶修跑远后，取出手机给鬼医打电话，既然答应了包念念要治好小宝，就不能失信于人。

    结果！

    没打通！

    询问了宫锦之后才知道，此时鬼医正在医院给沈士豪做手术。

    看来只好亲自去医院找鬼医了！

    ……

    姑苏中医院！

    沈麒麟在手术室外焦急的走来走去。

    旁边的沈婉秋安慰道：

    “爷爷您不必担心，鬼医亲自给爸爸做手术，爸爸一定不会有事的。”

    “你爸爸伤的太重了，那个混蛋把你爸爸那啥整个切下来了，鬼医就算给他接上，也未必能恢复生育能力。”

    沈麒麟一脸担忧，传宗接代才是他最看重的，要是沈士豪有嫡系儿子，现在他才不担心呢。

    愤怒道：“要是叶修出手，我就不用担心了，可是那个混蛋居然不给沈家面子，拒绝来姑苏给你爸爸做手术。”

    “哼，鬼医能治好爸爸最好，要是治不好，我一定杀了叶修。”

    沈婉秋恶狠狠道，在她看来，沈士豪要是恢复不了传宗接代的能力，就是因为叶修拒绝来姑苏给沈士豪做手术导致的。

    叶修这也算是躺着中枪了！

    就在这时，一群人推着一辆担架车疾驰而来，冲进了旁边的抢救室。

    “包亚东？”

    沈麒麟喊了一声。

    刚把担架车送进抢救室，站在外边的中年男人楞了一下：

    “沈老？您这是……”

    “士豪在里边做手术。”沈麒麟说道：“刚才你推进去的是你父亲？”

    “嗯！”包亚东点头。

    “包老怎么了？”沈麒麟问道。

    “不知道，吃着早饭忽然昏倒了。”包亚东焦躁道：“可能是脑血栓发作了吧。”

    “原来如此。”

    沈麒麟了然，心思一动，说道：

    “包老的脑血栓已经很严重了，我记得这两年发作了好几次了吧？”

    “是啊！”包亚东点头，一点和沈麒麟聊天的心情都没有，完全是在敷衍。

    “不瞒你说，手术室里正在给士豪做手术的是鬼医……”

    沈麒麟微一脸微笑，故意没把话说完。

    “鬼医？”

    包亚东眼睛一亮：

    “沈老，您帮帮忙，请务必让鬼医救救我爸爸，拜托您了。”

    “这……”

    沈麒麟假装为难，说道：

    “你也知道，想让鬼医出手是很难的。”

    包亚东听明白了，说道：“沈老您说吧，只要您能说动鬼医给我爸爸治病，什么条件我都答应。”

