    老太监为何要拿这个来威胁我？

    他不知道一旦公布曾凌天和苏柔的丑事，对他们曾家也是一种极大的打击吗？

    苏博源代表的是苏家，他能容忍一个老东西染指女儿？

    周芬的娘家也是新贵，周芬被气倒，他们也不会放过曾家啊。

    方浩权衡一下，不管如何，这都是多输的局面。

    他道：“老东西，你还有多少照片和视频？”

    曾凌峰道：“没有照片和视频了，但我有你女儿的亲子鉴定书啊，我把这份公布出去，也能证明苏柔的好事吧。”

    鉴定书……方浩心头突然被狠狠地捅了一刀，这几乎是最初的伤口啊。

    他冷笑一声，道：“张家在吞并你们曾家的一切，你以为讨好了夏思蝶，你就能得到张家的宽恕？

    还是你和张德勋张景有什么见不得人的交易？

    或者是教授给你的授意？”

    “没错，这就是张姨让我做的。

    张姨是张家的人，她也在关注夏思蝶的病情……”“贼喊捉贼？

    怕良心不安吗？”

    方浩插话，因为夏思蝶的病情，是因为中了致老剂的缘故，而这种毒药，是教授她们常用的手笔。

    “方浩，不跟你废话，你答应与否？”

    “我还有选择吗？”

    方浩挂断电话，心中有千万头草泥马奔过，点支烟。

    他想了想，就给张骏打电话，说他案头上就有张母的病历，情况不是很乐观，让张骏尽快将张母安排过来。

    张骏慌了，因为他早一点也收到了母亲病重的电话，他先挂断电话。

    方浩研究了一下病历，又接到张骏的电话，张家同意让方浩去医治张母，但需要方浩去妇幼。

    方浩就不惯着了，坚持让张骏他们把病人送来省人医！曾凌峰又来电话，直接道：“小龟龟，你不长记性吗？

    我让你来妇幼给夏思蝶做治疗，你就不怕我公布苏柔……”“滚你吗的，老太监，你少拿一个死人来威胁我！想要我治，就送来省人医！你要是公布我女儿的事，那就大家一起死吧。

    人死卵朝天，谁会比谁体面？”

    方浩气冲冲地挂断电话，曾凌峰都要拿苏柔的事来威胁他，如果他真被牵着鼻子走了，那以后将会更加被动。

    果然，没多久，他就接到林知雪的电话，她会将夏思蝶送来省人医，让他做好准备。

    当方浩再看到夏思蝶的时候，后者已经上了呼吸机，脸色苍白干皱，从心电仪器上的数据来看，她已经命悬一线了。

    致老剂一只得不到缓解，或者后续还被人注射，所以，她在妇幼的治疗，毫无作用，反而病情日益加重。

    致老剂最严重的一个毒害，则是引起心力衰竭。

    方浩检查一遍，已经心中有数，就给出做心脏手术等方案。

    等家属签字后，他就着手准备手术的情况。

    三个小时后，手术完美成功。

    罗雪娟走出手术室，见到了张景等病人家属，她宣布手术成功了。

    张骏问：“方院长呢？”

    “他很累，已经回办公室了。”

    罗雪娟随口道，让家属去病房那边等待。

    张骏去办公室，见到方浩在抽烟，在打着电话聊天，无意中听到两句，方浩是和家里的小孩子聊天，晚点就会下班回家。

    他衷心感谢，道：“老弟，这次真得谢谢你。”

    “医生职责所在，不用谢。

    方浩心怀不懑，如果不是曾凌峰这个老太监电话威胁，他才不会动这个手术呢。”

    他手机也有信息，是程老发来的，那边已经将张庆拘了起来，理由就是经济问题，加上此前女医生招供出张庆也有谋杀嫌疑，这表示着，未来数天，张庆都会被拘留着，甚至年前都得待在里面。

    ?他放下手机，对张骏道：“张哥，明天伯母会醒来，你陪陪她，然后就继续去疗养吧。”

    张骏点头，想了想，他道：“这次我们家和程老李伟他们的事，让你夹在其中，的确为难。”

    方浩猛抽几口烟，然后将烟头掐灭，道：“张哥，我有今时今日，吕静院长是帮我最多的，然后就是程老她们，甚至后面，我基本是和程老她们捆绑在一起了。

    伯父和德勋老先生，直接让我效忠，让我做你们张家的鹰犬，让我很为难。

    所以，我只能跟你说声对不起了。”

    “这，这不影响我们兄弟情谊。

    我现在对张家的事，已经放任不管，我就是你的病人。”

    “恩和怨，我拎得清。

    你若信我的医术，我就全力救治你。”

    方浩聊着，没涉及吕静，外面秘书来报，张景来见，他就说病人情况稳定，不见张景。

    可张景还是不顾秘书的阻拦，直接冲进来，他也不管儿子张骏在场，就指着方浩的脸面，斥责道：“你给程玫瑰出什么馊主意，让她们调查张庆。

    你马上跟程玫瑰说清楚，张庆是清白的，马上让她们撤销对张庆的指控。”

    “保安，上来。”

    方浩没和张景撕逼，而是打电话让保安过来请张景离开。

    “爸，有话不能好好说吗？”

    张骏也尴尬得很，刚才和方浩缓和了关系，张景就进来撕逼，让他觉得此前的努力维持的和谐关系，顷刻间荡然无存了。

    他想跟方浩斡旋几句，见方浩举手作罢，他只能把话头咽下去。

    张景见方浩有如如不动的气场，让他更加不满，他道：“马上把我老婆转回妇幼。”

    方浩眉头一扬，这个张景是个狠人啊，刚手术结束的夏思蝶，还在术后观察期，这时候转院，有太多不可控的因素了，或许在飞行过程中，伤口裂开，患者就有极大的概率出现室颤。

    张骏也是大惊，他道：“爸，你是不是疯了？

    妈现在还没醒来，你让她转院，这不是要害死她吗？

    我不同意！”

    他对方浩道：“方浩，你必须听我的，我妈若需要转院，除非我同意签字，否则，谁的签字都不管用！”

    “好。”

    方浩选择力挺张骏，治好夏思蝶，还有一层意思，是要给曾凌峰看，要给教授看的，他在抗衰老的研究上，已有进步。

    保安进来，将张景请出了办公主楼，还请出了医院大门！夜晚十一点左右，夏思蝶醒来，对方浩点头致意，没多久又昏睡过去。

    方浩安排好值班医生，然后就回家。

    路上，他接到黄一刀的电话，胡脩明天将会飞抵江东市，接替林知雪，出任妇幼院长一职。

    那明天就让姓胡的看看那两个死者的CT片，看看他的眼力劲如何。

    方浩嘴角微微一扬，对这个胡脩，倒是有一些兴趣，他也想见见真人，倒地是何方神圣。

    在方浩要开屋门的时候，苏柔来了两条信息。

    “一日不见，如隔三秋。”

    “晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君！”

    

