    在万众瞩目之下，林凡终于离开了那片奇异的空间，拿到了青铜阶梯的尽头。

    他站在青铜阶梯的顶端，回首望去，是浓浓的电光在闪烁着。

    因为刚才有着雷海的原因，所以还有隐约闪电没有消失。

    人皇站在远处，满脸骄傲的看着自己这个弟子，脸上写满了开心。

    林凡不只是天资卓越，更加重要的是，他脑海之中的思维。

    困扰了人皇那么久的问题，放到对方手中来解决，居然迎刃而解。

    更加让他觉得震惊的是，林凡是天剑的传人，就光是这一点就已经足够了。

    天剑可是整个仙界人族的神器，一旦有他的存在，人族就不会灭亡。

    在上一届人皇战死了之后，所有人类都觉得天快要塌下来之时，天剑在这个关键时刻站了出来。

    每当妖魔二族想要入侵人族的疆土之时，天剑就会不断的去杀敌，杀得对方胆寒。

    谁也不知道天剑是从何处出来的，不过只有老一辈的人心中清楚，有着天剑的存在，人族的疆土就会完整。

    直到这一代人皇登基，整个人族再度恢复了平静的模样。

    现在人皇在林凡身上看到了希望，是统一未来的希望。

    “青铜阶梯的测试结束了，你们将迎来最后一阶段的测试，也就是仙界第一天才的比试之战。”

    人皇的声音在半空之中回响着，听着不少人耳朵嗡嗡作响。

    说句实话，林凡对于这样的挑战没有任何的兴趣。

    他现在已经来到了太乙金仙的境界，在同一辈人当中，完全没有人是他的对手。

    让他去参加这样的测试，简直就是浪费自己的时间。

    不过林凡心中清楚，他一定要让所有的人认识他。

    身为人皇弟子，如果不出人头地的话，这的确是一件很没有面子的事情。

    只有少数的仙王家族才知道，林凡是人皇的弟子，其他外面的散修都被蒙在鼓里呢。

    如果不是消息放出来的话，像顾家这样的仙王家族还想着拉拢对方，让林凡成为他们家的上门女婿。

    不过从现在来看，对方能不能委屈自己都是一个巨大的问题。

    林凡现在表现出来的天赋，着实是太过于恐怖了。

    能够度过青铜阶梯的人，上一个就是当代的人皇。

    按照这个角度来说，他又是人皇的弟子，很有可能他就是下一届的人。

    一个区区仙王家族，又算得了什么呢？

    更让人觉得有趣的是，对方竟然想要把他收为上门女婿，这简直就是不可能的。

    眼前的场景不断的变化着，林凡也来到了一众天才的中间。

    他的身体静静的站在那里，不少人顿时通过神识扫荡了过去，却发现眼前好像一片空气一样。

    “为什么我感受不到青衣剑客的气息，到底是怎么回事？”

    “他的身上散发出了一股大虚若怀的味道，很恐怖。”

    不少人都清楚，能够做到这一点的话，绝对是实力非凡的人才行的。

    之前就得知林凡在那处空间之中得到了突破，不过大家也不知道他突破到了什么境界。

    应该是天仙后期境界吧……    谁也没有能够想到，他可以突破到太乙金仙的境界。

    一千岁以下突破到太乙金仙，如果说出去的话，所有人都会觉得这是一个天大的玩笑。

    要知道多少人穷其一生，哪怕上万载的岁月都在努力着，可都不一定能够突破到天仙的境界。

    而且修炼每一步越走越难，越到后面的话，所需要花费的时间就会越多。

    突破就像是一个遥不可及的梦一样，在他们的眼中，忽近忽远。

    林凡只是静静的站在原地，眼神没有看上任何一个人，眼观鼻鼻观口。

    人皇的身影飘忽在最上方，之前的大擂台也缓慢的出现。

    他们来到擂台的上面，一个个看着脚下的场景，心中觉得有些好奇。

    “不知道比试的规则是怎么样的，希望能够快速一点吧，我已经等了太久了。”

    “我也是这样想的，之前等待青衣剑客，走完阶梯真的等了好久，绝对不能够浪费我们的时间了。”

    谁也没有想到，接下来人皇说的话，会让他们永生难忘。

    “我知道你们各位都已经等了太久，是不是觉得之前某人所花费的时间太多了呢？”

    听到了他的话以后，不少人已经暗自笑了出来。

    事实的确是如此，林凡虽然一个人把风头都出尽了，但是在其他人眼中来看，这是一种别样的折磨。

    大家都是天才，在这里等他，就是浪费时间。

    “既然如此的话，我也是想到了一种很好的方式，能够让大家快速的角逐出排名。”

    人皇脸上带着玩味的神色，一字一句的说道。

    听到他的话以后，有人心中一个咯噔，顿时感觉有点不妙。

    看到人皇脸上的笑容，明显不像什么善意的笑容，更像是某种恶趣味在绽放着。

    “不可能把大家丢在这个大台子上，强行混打出一个排名吧。”

    一个天才小声的吐槽说道。

    人皇又是何等神通大能之辈，听到他的吐槽之后，顿时发出了哈哈大笑指着他说。

    “你这个小辈很懂本皇的心意，我就是这样想的。”

    众人听到了人皇的话以后，脸色顿时煞白，不知道发生了什么。

    “眼前这个巨大的擂台就是你们最终角逐出排名的地方，谁最后一个站在这里，他就是仙界第一天才。”

    人皇的话，像是有种某种莫名的魔力。

    大家听到他的话以后，许多人同时呼吸都浓重了几分。

    按照对方的话中意思，只要能够最后一个留在擂台上的，就可以拿到冠军的殊荣。

    并不是实力强都能够站到最后，他并没有说不能够通过联手的方式将其他人赶走。

    林凡的表情仍旧没有什么变化，他已经来到了太乙金仙的境界，那些人朝他一起出手也没有什么关系。

    “现在就开始吧，我在这里统计排名，小伙子们，给我战起来！”

    人皇话音刚落，一场混乱的厮杀就已经开始了。

    

