    “我又不是美女。”乔英子嘴角微微翘起，似笑非笑地说道：“我可没遗传我爸妈的一点基因。”“得，你看你，怎么心眼那么小？”方默还特意做了一个针尖的手势，无奈地说道：“我那不是好让你出来么。”

    “那我是美女么？”乔英子反问。

    “咱们还是聊一下今天晚上看什么电影吧。”方默要抢乔英子的票，随口说道。

    “滚蛋！谁和你一起看！”乔英子不满地娇嗔道：“自己去补票！”说着，还将两张票放进了口袋里。

    方默苦笑，无奈地说道：“我又不看电影，干嘛非要去？”

    “那你放心我和陶子两个女孩子去影院？万一遇到坏人怎么办？”

    “报警。”方默理所当然地说道。

    乔英子一滞，差点被自己的口水呛死，无语地吐槽道：“你就不会英雄救美？”

    “陶子也就算了，你？啧啧。”

    “我怎么了？”乔英子咬牙切齿地问道。

    “一般。”方默用了一个比较平缓的词。

    不过他的目光稍稍落下去了一点。

    就很平。

    “啊！色狼！”乔英子抱着凶，一脸不满地骂道。

    “拜托，都没有，有什么好看的。”

    “你……你才没有！”被人身攻击的乔英子，气得放开胳膊，还努力挺了挺自己。

    可惜在方默看来……

    还是平的。

    “对不起，我不用电脑。”方默双手交叉，做了一个“达咩”的手势。

    “电脑？什么电脑？等等，平……”一开始乔英子还没有反应过来，等到她反应过来的时候，方默早就跑了。

    “混蛋！你给我站住！”乔英子的脸蛋一下子变得通红，怒火中烧地追了上去。

    方默笑哈哈的在前面跑，乔英子在后面追。

    一个小时之后，两人来到了影院。

    “嘶——下手真黑。”方默捂着眼睛，一脸无语地吐槽道。

    “哼！”乔英子虽然原本有些愧疚的，不过一听方默的吐槽，气得干脆踩了他一脚。

    “嘶——乔英子！”方默气急败坏地喊道。

    就在这时，陶子的声音传来。

    “英子，这里。”

    乔英子一眼就看到了黄芷陶，笑呵呵地迎了上去。

    “你们两个怎么一起来的？”黄芷陶微微有些皱眉，奇怪地问道。

    “别说了，我妈也不知道抽什么风，非要我和他一起出来看电影。”

    “宋姨该不会要撮合你们两个吧？”黄芷陶瞪大了眼睛，不知道为什么总感觉心里酸酸的。

    “我？和他？别开玩笑了！”乔英子忿忿不平地说道：“就算全天下的男人都死光了，我都不会搭理他！”

    “英子。”黄芷陶有些不解地问道：“你到底因为什么那么讨厌方默的？”

    “是啊，乔英子，你总要说出个原因啊。”方默不解地问道：“我又没招你、没惹你的，你天天对我那么大火气是为什么？”

    “哼！你自己做过什么，你自己知道！”乔英子没好气地瞪了方默一眼，随后拉着黄芷陶就去检票了。

    黄芷陶给方默丢了一个爱莫能助的眼神，然后被乔英子拉着走了。

    方默挠了挠头，有些无奈。

    他是真的不知道到底怎么得罪乔英子了。

    就很奇怪。

    摇了摇头，方默正打算去检票，却意外看到了一个人正在看海报的王一笛。

    “笛子。”方默喊了一声。

    王一笛转头一看，发现竟然是方默，眼中闪过一抹惊喜，略微有些激动地问道：“你怎么来了？”

    “陪着乔英子和陶子一同来的，你呢？”方默有些奇怪地问道：“你的脚没事了么？”

    王一笛眼神一暗，不过很快振作之后，笑着说道：“虽然还不能剧烈运动，但正常走路已经没事了，那个……我是自己来的。”王一笛有些尴尬地说道。

    “诶？乔英子和陶子没找你么？”

    “我……”王一笛没有说话，但是显然，她的表情有些不太自然。

    “那一起去吧。”方默提出了邀请。

    “不了，我……我这就回去了。”王一笛摇头。

    “那要不这样。”方默无奈地说道：“乔英子和陶子要看《间谍大战间谍6》，我不喜欢这个系列，你找部电影，我陪你一起看啊。”

    王一笛一愣，随即激动地问道：“真的？”

    “当然。”方默笑着回答。

    一方面是因为王一笛好歹也是自己首张人物卡的目标人选，正是培养感情，提高好感度的时候，另一方面，方默大概也明白为什么陶子和乔英子对于王一笛的态度。

    不过这一点也是出在多方面因素上。

    既有王一笛自己的问题，也有她母亲的问题。

    首先是她的母亲，吝啬、抠门、市井气浓厚。

    这样的母亲说实话真正能够合得来的，应该是那种小市民的普通家庭，而不是剧中方家、宋家和季家这样的中产家庭。

    虽然王一笛本身家庭条件挺好，但问题就在于她的母亲过于市井气了。

    本身就和其他三家的父母有所区别。

    自然也就无法接触下去。

    成为朋友也就更加不可能了。

    大人们的态度，无形中又决定了孩子们的态度。

    这是其一。

    其二，在剧中，王一笛是喜欢方一凡的。

    但因为她本身自恋的性格，又经常喜欢打小报告，人还有些过于直接，种种作为下，自然不会让方一凡喜欢。

    方家也就彻底完蛋了。

    然后是乔英子。

    因为方一凡和乔英子之间走的太近的缘故，王一笛天生就对乔英子有一种敌意。

    这种敌意也就是她经常打小报告，甚至对成绩下滑的乔英子冷嘲热讽的原因。

    乔英子自然也不可能和她在一起玩。

    季杨杨就更别说了，人家好歹也是官二代，喜欢的又是陶子，根本不可能和王一笛有太多交集。

    最后，也就是陶子。

    如果说其他几个人王一笛努努力还可以成为朋友的话，那么黄芷陶和王一笛就注定不可能成为朋友。

    原因其实很简单。

    黄芷陶在剧中的身份是班花。

    然而以王一笛本身性格中的自信，她就不可能接受自己比另外一个女孩子差。

    更何况，黄芷陶的成绩还很好，嫉妒心也就更强了。

    永远别高看女孩子的心眼。

    大的时候是真的大，小的时候又真的小。

