    听到境白夜的话，安室透的表情没有任何变化。

    “对了，还有哈斯佩尔那个女朋友，她这几天如何？”境白夜问道，他没忘记让安室透关注的另一个目标。

    “我现在就把她这三天的行踪都发给你。”安室透将那部特殊改造后的手机放在沙发前的桌子上，拿出自己的手机操作一番：“她比哈斯佩尔要狡猾得多，身份绝对不会是普通女人……就是有一点很奇怪，周三和周四晚上她都去同一家西餐厅用餐。”

    “难道那家西餐厅味道不错？你去试过吗？”境白夜第一反应是这个。

    “……味道如何我不清楚，我调查了一下，发现那家餐厅是杯户町唯一一家俄罗斯菜餐厅。”安室透奇怪地卡顿了一下后才说。

    “俄罗斯菜餐厅……”

    境白夜想了想，他没有去过专门的俄罗斯菜餐厅，对这个寒冷国家食物的印象仅限于罗宋汤还有蜂蜜提拉米苏。

    只听安室透继续说道：“我不确定她今天还会不会去，就想着先潜入看看有没有可疑的地方。正好那家餐厅在招兼职人员，我在周四晚上去应聘，已经被成功录用了，再过1个小时就要去上班……你要不要一起过来看看？”

    境白夜看了眼时间，现在是6点42分，的确是晚饭时间。他让绿川辛直接把他从网吧附近的公园送到这里，晚饭都还没吃。

    由于不知道那个女人手机的任何信息，境白夜暂时无法黑入对方的手机。但没有关系，除了通过手机软件，他还能用其他方式做到这一点。

    他拿过一边的通勤包，看似是把手伸进去，其实是从系统背包里拿出一个奇怪的小机器。

    机器只有新生婴儿捏住的拳头那么大，其实是一个特殊的接收天线，只要连接上手机，就可以模仿基站信号，探测、拦截附近手机所接收的短信。他可以拦截对方某条短信，悄悄植入恶意软件，再发送过去。

    ……

    时间回到11点27分，境白夜给琴酒打完电话和发完邮件的时候。

    他正坐在客厅沙发上吃蜂蜜提拉米苏。这家民宿比米花町安全屋小，没有书房，唯一一个有书桌的卧室被安室透用了，他也做不出霸占人房间的事，于是他就在客厅用电脑。

    安室透没有去休息，刚才境白夜打电话时，他也在一边听着。

    境白夜没有赶走或避开他，毕竟这个任务他亲自参与其中，还是有他跟踪才能拍到坪内的照片，并找到那只妩媚而危险的“燕子”的行踪。

    不过说到那只“燕子”、名为伊凡诺娃的俄罗斯女间谍，她手机里的东西比境白夜想象的还要多，其中不乏一些爆炸性的情报和照片。

    由于这种间谍身份和手段特殊，拍下的照片大多少儿不宜，其中一张让境白夜印象深刻。

    怎么说好呢，有句话叫每个人的XP都是不同的，可年纪一大把了，还要物理上当狗、甚至做出狗的姿态动作去舔女人的高跟鞋和皮鞭……仍然让境白夜那颗被金钱填满的纯净心灵，受到了相当大的冲击。

    尤其他后来通过人脸识别技术、发现了那个男人的身份，竟然还是自卫队长官土门康辉的父亲、日本防卫厅官员土门康夫。

    境白夜总算懂了为什么人会被照片敲诈勒索，普通人曝光这种照片都能当场社会性死亡，何况是经常出现在电视上、XX精神被外务省吹出国家的日本政客？

    他没让安室透看这些照片，安室透给他的感觉是会成为大魔法师的处……纯情男性，这种辣眼睛的东西他一个人看就够了，最多给琴酒和BOSS发一份问他们要怎么利用。

    安室透走过来为境白夜送上一杯水，接着坐回到他的身边。

    “你不去睡觉？”境白夜奇怪道。

    “我还不累。”安室透不知道在想什么，片刻后，他又一次开口道：“刚才我听你提到了坪内，又要把FBI的人钓过来……日本境内为什么会有FBI？”

    “跟CIA一个目的，都是来调查组织的。”境白夜喝了一口水，把杯子放桌上，继续吃蛋糕。

    安室透不累，他有点累了，只想着吃完后赶紧洗澡睡觉。

    “……”

    安室透皱起了眉，似乎还想问什么——比如会怎么处置抓到的卧底，要怎么利用那个俄罗斯女间谍，怎么做才能把FBI的人弄到杯户町……

    可见境白夜这样专心吃蛋糕，他没有问出口，默默地从一边抽出纸巾塞给他。

    “谢谢。”境白夜接过纸巾擦嘴。

    安室透对他这么好，幸好他没把那种东西给他看，不然就是恩将仇报了。

    ————

    周六，杯户町某民宿。

    安室透很早就起来了，今天他的打工时间是从早上11点餐厅开业到晚上19点，现在安格斯特拉过来，他还得去给他做早饭，就像诸伏景光前几天做的那样。

    虽然起得早，但今天是他这几天休息得最好的一天，晚上睡得很沉，没有被惊醒过。

    在路过安格斯特拉的房间时，他有些复杂地看了眼关闭的卧室门。

    明明让他前几天睡不好的就是这个麻烦又危险的组织成员，可偏偏又是他来了，他才恢复了原本的正常睡眠……

    “……”

    安室透收回视线，他控制自己不去想太多，他发现很多关于安格斯特拉的事，他想那么多只能困扰自己。

    他还是想想早饭做什么吧……安格斯特拉好像很喜欢甜的东西？

    安室透一边想着，一边下楼去准备早餐。

    ————

    境白夜到8点时还是醒了，这俩天都是他的加班时间，不能偷懒赖床。

    他从系统背包里拿出新衣服换上，在换衣服的同时，他顺手打开安室透还给他的那部特殊手机，里面没有什么消息。

    【真是麻烦。】境白夜换好后拿起手机。

    【还是先去吃早饭吧，在你睡觉时，安室透已经下去给你做早饭了。】系统提示道。

    【他做了什么？】

    【应该是三明治，因为你爱吃甜的，他把蛋黄酱都换成了甜味果酱。】系统扫描后说道。

    境白夜有些惊喜，他没想到安室透这么体贴，刚刚他还在想要不要带他一起出去吃。

    他下楼去洗漱。民宿的备用东西比安全屋多，有备用牙刷和毛巾，所以他昨天可以直接入住，不需要再去买。

