    

    吩咐张克文等人去安排接收难民的所有事宜后，李昌宪还特意给岭南府的李昌元写了一封信，让他在难民进入万陵县的事情上要大开绿灯，引导难民们第一时间要到万陵县去。

    难民的事情安排好后，李昌宪又开始发愁孤儿院的问题，开始时孤儿院是建在学堂里面的一个小院内，后来因为接收的孤儿越来越多，不得不在别处另行新建。

    王婧美早已不在学堂教学了，现在正帮着二丫在孤儿院照顾那些孤儿们。

    上次李昌宪去海边后，王婧美就把二哈带到了孤儿院，让孩子们有个玩伴，也能增加一些快乐。

    但是这些孩子们太喜欢二哈了，趁王婧美等不注意，时常偷偷地围着孩子们转的二哈，把二哈喂成了一个浑圆的圆球。

    等李昌宪来了以后，让李柱把二哈捉了回去，顿时让众多的孩子们感到了孤单。

    王婧美求了李昌宪几次，让他把二哈再送回到孤儿院去，都被李昌宪拒绝了。

    气的王婧美找阿布达再要了几个小狗，带到孤儿院哄孩子们玩。

    看到孩子们对小动物这么有爱心，王婧美她们也是童心大发，陆陆续续地从外面又找来了一些小猫和兔子，更夸张的是竟然有人送给孤儿院两只小猴子，被王婧美冠名为悟空和六耳。

    经过孩子们的亲密接触之后，悟空和六耳也渐渐地习惯了，一点儿也不怕人。

    自从李昌宪去孤儿院的时候喂过它们几次后，竟然也和他熟悉起来，有时候李昌宪来了，就会跳到李昌宪的肩膀上。

    不过悟空和六耳的举动也惹恼了二哈，从李昌宪的怀里直接汪汪叫，好像很不喜欢悟空和六耳抢占它的主人，而悟空和六耳也不甘示弱，直接冲二哈呲牙，吓得李昌宪赶紧放下二哈，免得猴狗大战误伤了自己。

    二哈虽然看起来凶，但是看到悟空和六耳也跳下来想抓它时，立马夹紧尾巴向李昌宪身后躲。

    “二哈，你原来是一个孬种！”

    李昌宪赶快又抱起来二哈，让它在他怀里才感到有点安全感，不过不那么凶了。

    而且李昌宪再也不让两只小猴子往他身上跳了。

    两只小猴子只能围着李昌宪蹦跶着，一副很是很是委屈的样子。

    “好了！”李昌宪对猴子说：“不打架了，再让你们跳！”

    王婧美在一边看了只发笑，“你和他们说话，他们也听不懂的！”

    李昌宪也有点抱怨，说道：“你们怎么养了这么多小动物，孤儿院快成了动物园了。

    不过这样也很好，可以让孩子们认识一下小动物们，培养他们的爱心。

    不过也要注意，小动物们不怎么干净，不要忘了给孩子们多洗手，还要注意不要被小狗小猫的抓伤了！”

    李昌宪脑海里突然想到疯狗病，心里一哆嗦，赶紧把二哈放在地上，再也不敢抱它了。

    二哈也不明白为什么李昌宪会突然放下了它，又看到两只猴子从后面围了上来，吓得直往李昌宪脚下钻。

    李昌宪赶忙驱离了两只嬉闹的猴子，不让他们靠近二哈。

    二丫直接拿了个小棍子过来了，悟空和六耳看到了，呲了一下牙，然后就跑了。

    “你今天怎么有空过来了？”

    王婧美才想起问李昌宪来的原因。

    李昌宪笑着说：“过上几天，估计会有一大批孩子们过来，我来看看孤儿院和学堂这里怎么安排？”

    李昌宪查看了一下孤儿院的院子，接着说：“好像院子小了一点，倒是孩子们多了，再加上院子里还有这些小动物，活动的空间更小了。

    要不要把院子再扩张一下，后面再建了小操场和一个花园。”

    王婧美也很认可地点了点头。

    在万陵县大张旗鼓地宣传下和岭南府的有意引导下，已经有不少的难民踏入万陵县的地界。

    等这些难民进入万陵县县城后，发现这里的情形真如在岭南府和去万陵县的路上宣传的那样，来到了就有粮食供应，还有简易的房屋供一家人不至于露宿荒野。

    等难民们稍微稳定下来后，就有县衙的人过来招工，修路建房工作可以供选择，除了每日有三餐供应外，而且还有几个大钱发放。

    大部分的难民被选中后继续南下，当然也可以带着妻子儿女一块去，在万陵县南部地区，县衙也开设了新的学堂，难民的孩子们在那里也可以入学。

    只有少数的行动不便的难民留下来，接受县衙的安排和孩子们就近入学。

    随着大量的难民进入万陵县，也带来了许多不好的消息。

    鄯州城在坚持半个月左右的时间后，终于被义军使计偷袭入了城，鄯州城府尹自杀，率军抵抗的参将刘谦被乱军杀死，大量的官兵投降后仍然被杀，只有一个偏将带领几百人突围出去。

    对于鄯州城的居民来说，迎来的是更大的灾难，这些义军在鄯州城内到处杀人放火，奸**女，劫掠物资，把整个鄯州城闹得鸡犬不宁，怨声载道。

    一时之间鄯州城变成一片废墟，凄凉惨景令人顿首痛惜。

    大晋朝朝廷内部在得知鄯州城被叛军攻陷后一时间鸦雀无声，随即又在太子殿下的狂哮怒吼中如梦初醒，一个个都献计献策，说什么的都有，整个朝廷大殿内众多大臣吵闹的如同一个菜市场一样，令监国的太子殿下感到一阵阵头疼。

    还是丞相孙静庵站了出来制止了朝中大臣们的喧闹声，帮助太子殿下制定了几项抵抗鄯州城义军的策略。

    紧急下旨调集鄯州城附近的州县官兵，重兵把守鄯州通往京都的要道，不要让义军的战火引到京都这边来。

    紧接着调安西军快速东来，到鄯州城一带进行平叛。

    下旨宣召二皇子和三皇子入京，要他们来述说为什么在追剿义军中一直拖沓不前。

    这是要二皇子和三皇子背黑锅，要他们承担义军攻占鄯州城的责任了。

    或许是大晋朝朝廷内知晓叛军叛乱缘由的官员看不下去了，直接向太子殿下建议宣旨诏令二皇子和三皇子入京，以为只要稍微惩罚一下二皇子和三皇子，就能够让围剿的官兵看清形势，不会再在围剿叛军过程中阳奉阴违。

    至于太子殿下同意二皇子和三皇子入京，有没有其他的想法，众人也都不得而知了。

    或许有，也可能没有。

    二皇子胆怯了，还是很明智地选择遵守旨意入京，终于在一个黄道吉日，离开了他就藩的领土，准备进京了。        

