    在皮皮的星球上，一直流传着这样一个传说：

    很久很久以前，一群皮皮乘坐飞船去探索浩瀚无垠的宇宙。

    中途，飞船故障，它们被迫降落在了一颗蔚蓝色的星球上。

    本来以为会是一场灾难，可没想到，那群皮皮在那里遇到了一种奇怪的生物。

    那种生物自称为“人类”，并且免费给它们提供了“奶和蜜”。

    从此以后，那群皮皮就幸福的和人类生活在了一起。

    因此，它们才会乘坐飞船，遵循着这个传说来到这里。

    并在这个地方，发现了当初那群皮皮的后代。

    可惜的是，它们已经不知道家乡的事了，还把让它们成长的月之石奉为了神。

    皮皮们很失望，它们没有找到“奶和蜜”不说，刚降落的第二天，飞船就被当成流星给人类拖走了，并被放在一个叫做“博物馆”的地方展览。

    皮皮们很生气，它们多次找到那里，想要开着飞船离开，然而飞船却不知道什么原因损坏了。

    开不走，它们便只能在这个地方住下，慢慢寻找工具，去修理飞船。

    这也是它们去翻垃圾桶，四处寻找工具的主要原因。

    为了修理飞船，早日回到家乡，皮皮们把收集来的工具藏到了一个秘密的宝库里。

    今天，在从人类的城市中返回后，它们正聚在一起商量之后该怎么办。

    然后就看到一只鸟宝可梦，飞进了宝库，当着它们那么多皮皮的面，偷走了一块石头。

    于是一群皮皮愤怒的跟了过来。

    阴暗的洞窟中，它们隔着火堆与那个人类进行着对峙。

    胡杨看着这群翻垃圾桶的可怜皮皮，一时间竟然不知道该说些什么。

    他觉得自己没办法做出抢可怜皮皮收藏的宝贝的行为。

    但胡杨又不想放弃这颗超进化石，想了想，从背包中拿出那几颗月之石，道：“我拿这个跟你们交换，可以吗？”

    如果他没记错的话，皮皮这种聪明的宝可梦，群体之间是存在着社会和宗教的意识的。

    因为在动漫里，月见山的研究员李科就发现了皮皮们过着社会的生活，并且奉月之石为神。

    它们会在月圆之夜聚集，和伙伴一起围绕着月之石跳舞，那周围也会被异常的磁场包围，一些皮皮，便会在这时候进化成皮可西。

    月之石对皮皮来说是一种很重要的东西。

    化石翼龙的超进化石对它们没有用，胡杨的想法是拿月之石与它进行交换。

    双赢的局面，多棒！

    可让他没有想到的是，这群皮皮竟然拒绝了这个交换请求。

    “皮皮！”为首的皮皮坚决摇头。

    月之石才不是遗憾的物品呢，在它们的皮皮之星，多的是！

    胡杨懵了一下，有些不确定的问道：“你们不想要月之石吗？”

    他拿起超进化石，道：“这个好像对你们没有用吧？”

    皮皮哼了一声，嘀咕道：“皮皮。”

    耿鬼：“它说「才不想要，那种石头我们的星球的多的是。」”

    胡杨想起皮皮的来历，好奇道：“你们真的是来自外面的星球？”

    “皮皮？”

    耿鬼：“它说「这有什么奇怪的吗？」”

    胡杨对于宝可梦世界的太空很感兴趣，从背包中拿出糖果、蛋糕、树果之类的食物，准备跟这群皮皮来个秉烛夜谈。

    “你们吃，坐下来聊。”他感兴趣道。

    “皮皮？”

    皮皮们有些懵逼的互相对视了一眼，似乎不明白这个人类为什么会突然做出这种举动。

    胡杨解释道：“我没有恶意的，我只是想了解一下，你们的家乡是什么样子的。”

    皮皮们能感觉到这个人类不是坏人，单纯善良的皮皮发现他真的没有恶意，便不好意思的坐了下来。

    胡杨也带着精灵们坐了下来，他把困倦的小火龙抱在怀里，一边捏着它的爪子，一边跟皮皮们说起了话。

    耿鬼坐在地上，充当着翻译官的角色。

    很快，胡杨便得知了这群皮皮的来历。

    它们大概在一两年前，乘坐飞船落到了这颗星球上。

    人类把它们的飞船，当成了从天空坠落的流星，从山上拉了回去，放在博物馆里展览。

    倒霉的皮皮们在经过一年的不断的探索后，终于确定人类不会伤害到它们，便开始进入城市，寻找起了飞船。

    可惜的是，它们的飞船损坏了。

    经过一番交流后。

    胡杨大概知道了皮皮老家的文明等级。

    并没有像他想象中的那样发达，反而还十分落后，只诞生了最基本的小型社会。

    至于它们为什么会把流星当成飞船，这还要从一只误打误撞乘坐流星飞上天的皮皮身上说起。

    陨石中隐藏了月之石，而皮皮的招式宇宙力量可以与月之石中的能量产生共鸣，它们可以自由的操控着流星的飞行轨迹。

    “所以，你们翻垃圾桶，是为了寻找工具，维修你们的飞船？”胡杨若有所思的问道。

    “皮皮！”皮皮们快速点头。

    只要能把飞船带过来，它们就可以给修好！

    胡杨又问：“你们很想坐着那艘飞船回家？”

    皮皮点头：“皮皮！”

    可惜的是，那群人类根本不愿意把飞船还给它们。

    那明明是它们的东西……

    想到这里，皮皮们脸上流露出了难过的神情。

    这次不用耿鬼翻译，胡杨也看出了它们的想法。

    他想了想，问道：“那你们看这样行不行，我把你们的飞船带回来，你们把这颗石头送给我怎么样？”

    听到这话，皮皮们愣愣的互相看了看，显得有些犹豫。

    “皮皮？”（真的吗？）

    胡杨嗯了一声，道：“我从来不骗人的。”

    他不缺钱，就算以后用不到这块化石翼龙进化前，他还可以将它高价卖给有需要的人，或许与其他训练家进行交换。

    总归是不会亏的。

    听到这话，这群皮皮进行了短暂的交流，片刻后，为首的那只皮皮认真道：

    “皮皮！”（如果你能把我们的飞船带回来，我们就把这段时间收集到的所有东西都送给你！包括这块石头）

