    萨伦一拍手，几个金发碧眼的海国人抬着三个物件进来了，一个是由四个人抬着得无比大的类似于木桌子一样的东西，一个是玉质的九连环，在宫灯下泛着淡淡地光，另一个则是类似于小型木屋样式的东西，里面有三个针滴答滴答地转着。

    　满屋子里的大臣都交头接耳，好奇地看着这三个物件，萨伦颇为得意地看了一下众人的反应，拱手用蹩脚的汉语向玄康帝说道，“萨伦听闻玄岳王朝多奇人能士，故我海国偶得这三件圣物，特来朝贡，想必这泱泱玄岳定有人识得这三件圣物吧。”

    　萨伦这么明显地挑衅，惹得玄康帝十分不悦，但来者是客，玄康帝也不好发作，他这泱泱玄岳，多得是人才，这三个物件算什么，便开口问道，“诸位卿公，可有人识得这三件圣物啊？”

    　堂下大臣皆交头接耳，却无一人接话。

    　叶浮珣抬眸看了一眼立在一旁的温言，自从三件圣物请进来，温言的眼睛一瞬间亮了，直勾勾地看着那个大物件，捏起一块糕点，细细地吃着，低头对一旁的宋寒濯说道，“这糕点要比王府里的好吃多了。”

    　说完，某个王爷不动声色地把他跟前的糕点往叶浮珣面前推了推。

    　“怎么？难道这么强大的玄岳不知道这三件圣物吗？”萨伦轻蔑地说道，海国对玄岳早已不满许久，那个国力衰弱，只能俯首称臣。

    　“若谁识得这三件圣物，朕必有重赏！”玄康帝朗声说道，只见鼓瑟殿内一片沉寂，萨伦见状更加得意，“若有人识得这三件圣物，我海国定会答应其一个条件。”

    　“此话当真。”一道清脆的女声在大殿响起，众大臣忙看去，只见叶浮珣端着酒杯，浅笑盈盈地看着萨伦，莹然的眸子里透着一股灵气。一旁的宋寒濯听自家王妃这么一问，侧头看向自家王妃胸有成竹的样子，黑眸一眯，这可不是闹着玩的，这三件圣物，他连见都没见过，她一个大门不出二门不迈的深闺女子怎会识得。

    　“你们玄岳人不是说君子一言，驷马难追嘛，我们海国最注重诚信，本王子一言九鼎。”萨伦看着那个女子，不得不承认，他从未见过如此灵动地女子，如同一只狡猾的狐狸，却一点也不让人讨厌。

    　叶浮珣放下酒杯，起身笑道，“本妃原以为是什么稀罕物件，原来是这三件。”

    　“你识得的它们？王妃不要信口开河啊。”

    　这个海国人成语用的倒不错。

    　走到那个类似于桌子的大物件面前，带着白玉镯子的纤纤玉手打开了上面的盖子，露出了黑白键，玉指轻轻一按，发出一个音响，随即笑着看向萨伦，“这个圣物便是钢琴吧。”说着不屑地一笑，“本妃在一本书上看到过，钢琴是一种乐器，和古琴是一个道理。”

    　萨伦不可思议地看向叶浮珣，他没想到这么多玄岳知识渊博的大臣都不认得的东西，眼前这个女子便随口说了出来，“王妃果真是聪慧多才啊，既然知道这是乐器，想必王妃定会弹奏，不知王妃可否弹奏一番。”

    　萨伦还真是嚣张，竟然在大庭广众之下，让她一个王妃给弹奏，且不说叶浮珣会不会弹奏，就算是会，她是堂堂宸王妃，又不是戏子乐妓，岂能在如此场合弹奏，更何况她还不会弹奏，说着叶浮珣朝温言使了个眼色，此时温言才明白，合着这个女人要她来帮她出风头的啊。温言翻了一个白眼。

    　“萨伦王子说笑了。”叶浮珣嘴含三分笑地说道，“不过是一个钢琴而已，本妃的丫鬟都会弹奏，就让她来弹奏一曲，助助兴吧。”

    　“朕准奏。”玄康帝见自家儿媳妇轻而易举地就说出了这物件的来历，心里立马有了底气。

    　温言依言走上前去，一个宫女搬了一个红木高凳放在钢琴面前，一身青色奴婢装的温言，抬起玉手轻轻地一弹，久违的声音，让她心里一安，没想到在这个历史都不存在的时代里，她竟然还有机会弹奏钢琴，侧头看向窗外的月亮，皎皎的月光，让温言忍不住想起了自己的家乡，接着美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。又音色犹如那一汪清水，又如同那清冷的月光。仿佛看见了那皎皎月光带来的宁静，也让人忍不住生出一缕忧愁来……当最后一个音符弹尽，温言收回手，站起身子，朝玄康帝盈盈一拜，说道，“奴婢献丑了。”

    　众人沉浸在温言的琴声中，音乐结束了也全然不知，直到温言轻声打破这宁静。

    　“好。”玄康帝拍手叫好，豪迈一笑，“没想到，这宸王府竟然还有如此妙人，朕必有重赏！”

    　“谢皇上。”温言叩首谢恩，起身退到了你让，看叶浮珣的眸子多了一些兴奋和探究，还有那一丝期待。她怎么知道那是钢琴，怎么知道自己会弹琴，难道她和自己一样都不是这个时代的人？

    　萨伦脸色一囧，一个丫鬟琴技尚且如此高超，那宸王妃岂不是神人，但是又不甘就此作罢，轻咳一声，指着那九连环说道，“这是我国圣物，名为九连环，至今无人能解，不知道王妃是否能解开这九连环没？”

    　这九连环环环相扣，在海国有千人来解这九连环，无一人能成功解开，他就不相信这个不过十六七的小女人能解开。

    　叶浮珣绕着九连环走了几圈，轻轻蹙眉，一副无可奈何的样子，这个模样让萨伦心里渐渐有了底气，正打算开口说话，只见叶浮珣走到带刀侍卫面前，伸手抽出其剑，转身劈向那九连环，只见冷光乍见。九连环应声而断，散落了一地，就连那木盘也被劈成了两半，那个端着九连环的海国人，吓得目瞪口呆，差一点，这把剑就要从他的脑门上划了过去。他就会被劈成两半。

    　在场的人都惊呆，只有某个王爷，端起桌子上的酒杯一饮而尽，饶有兴趣地看着自家王妃，他好像娶了一个宝贝回来。

    　“你……你……”萨伦指着叶浮珣，惊地说不出话来，“你竟然毁坏圣物！”他心疼地看着碎成一片打九连环，那可是用上好的羊脂玉做的，就这么被这个女人给弄怀了！

    　“王子不是说让本妃解开这九连环嘛。”叶浮珣无辜地看着萨伦，俯身拾起一块碎片，“本妃已经解开了！”

    　“本王子说是解开，没有让你毁坏！”萨伦气急败坏地说道。

    　“怎么是毁坏呢？王子说让本妃解开这九连环，并没说用什么办法来解，所以本妃认为断了这九连环是解开的最好的办法，不是吗？”说着叶浮珣将手里的碎片随手扔了，可惜了这块上好的九连环。

    　萨伦被堵的一句话也说不出来，他只说让解开，却没有说解开的方式，而叶浮珣的确是解开了九连环。

    　叶浮珣不再看萨伦，随手拿起最后一件圣物，萨伦有些防备地看着她，这件圣物可不能让她给毁了。

    　“这个便是自鸣钟吧。”说着叶浮珣拧上发条，指针又得十分欢快，走到一定时间，竟然从里面弹出一只鸟，布谷布谷地叫着，这让在场的所有人都惊奇不已。叶浮珣侧头看向有些呆呆的萨伦，嫣然一笑，“萨伦王子说完答应本妃一个条件，不知道本妃是否可以兑换。”

    　“自然是可以的。”萨伦王子再也没有了刚才嚣张跋扈，叶浮珣轻轻一拍手，只见青若端着一个普通的棋盘走进来，朝玄康帝行过礼后站在叶浮珣身前，说道，“王妃，您要的棋盘。”

    　众人不解地看着叶浮珣，这宸王妃到底要做什么，难道是个萨伦王子下棋一决高下嘛？

    　就连不按常理出牌的宸王宋寒濯都有些捉摸不透，她家王妃的心思。

    　“很简单。”叶浮珣指着棋盘说道，“本妃要海国一棋盘的粮食。”

    　什么？一棋盘，没听错吧，就要这一棋盘的粮食还不够一天的粮食呢，要它何用，这宸王妃到底打什么算盘。

    　“好，本王子答应你，现在就可以给你。”萨伦没想到叶浮珣就这么简单地放过他了，当他听到叶浮珣说‘不过’的时候，他就知道事情没那么简单。。

    　“不过，用棋盘盛粮食，有你一个规定，第一个格子只能当一颗麦子，第二个格子只能放两颗麦子，第三个格子只能放四颗麦子，第四个格子只能放八颗麦子……以此类推，直到把这个棋盘所有的格子装满。”

    　“就这么简单？”

    　“就这么简单。”叶浮珣笑道，“王子答应吗？”

    　看重眼前这个温婉大气的女子，她刚才毁九连环的霸气，让萨伦有了一个疯狂想法，将她占为己有。

    　“好。”叶浮珣高兴地一拍手，眼珠一转，说道，“那我们来算算萨伦王子到底给本妃多少粮食。”

