    第607章 丰厚奖励（四）   

    “呃？

    莫非我说错了？”

    

    柳飞歌听萧燕儿这样说，不由微微一愣，感觉事情似乎没有自己想得那么简单。

    

    “西风哥哥，一般的灵石矿，只能开采出来下品灵石和中品灵石，上品灵石必须是储量相当丰富的洞天福地才能开采出来，而且数量也极为稀少。”

    

    萧燕儿强忍着笑意，小声地对柳飞歌解释道。

    

    “哦！那纵然数量少些，只要有足够多的中品灵石，也可以用啊，不一定非得用上品灵石啊！”

    

    柳飞歌闻言，还是有些不解地问道。

    、   

    “一枚上品灵石储存的天地灵气，数量上确实是相当于一百枚中品灵石储存的天地灵气，但关键在于，上品灵石中的天地灵气要比中品灵石中的天地灵气精纯得多，而且武者吸收起来转化成为元力的速度也要快速不少，在提升境界、修炼元技、与人争斗的时候，体内元力匮乏之时，有上品灵石在手，自然要比中品灵石有用不少。

    所以这一万上品灵石的真实价值，莫说是一百万中品灵石了，一千万中品灵石也换不来啊！”

    

    萧燕儿又是白了一眼柳飞歌，接着出言解释道。

    

    “哦！原来如此！”

    

    柳飞歌这才恍然大悟道，明白过来原来这一万上品灵石竟然比一千万中品灵石都要有价值。

    

    杨芷若和嬴若妖所在的白玉柱距离柳飞歌不远，自然将柳飞歌和萧燕儿的对话听得是清清楚楚，二人不由一阵目瞪口呆，这位实力超凡的绝世妖孽，竟然连上品灵石的价值都不知道，也不知道是怎么混到现在这个程度的。

    

    白飘影的奖励还没有宣布完，台下又是已然喧哗一片，惹得这位地鼎谷谷主，实在是有些恼怒了！   

    “各位弟子，肃静，肃静！”

    

    白飘影沉声喝道。

    

    台下弟子们，这才纷纷停止了议论，再次将目光投向了白飘影，很明显，根据惯例，还有丹药方面的奖励没有公布呢。

    

    “除了法器和灵石之外，另外奖励柳飞歌各类七品丹药共一百颗和各类八品丹药十颗！”

    

    白飘影等场内完全安静下来，这才缓缓地宣布道，只是她说到八品丹药十颗的时候，嘴角不由自主地抽搐了一下，八品丹药啊，就连她这个地鼎谷的谷主也没有多少啊！   

    “天啊！竟然是八品丹药？

    ！据说任何一颗八品丹药，都能活死人肉白骨的奇妙之物啊，整个宗门恐怕也没有多少存货，这个柳飞歌竟然一下子得到了十颗！”

    

    “八品丹药，别说是用了，我见都没有见过啊，这个世上太不公平了！”

    

    “我可是见过藏丹阁里面有八品丹药可以用宗门贡献点换，但需要足足十万个宗门贡献点啊，十万啊，我一辈子都赚不回那么多的宗门贡献点啊！”

    

    ……   

    这一次，广场上的弟子们还是没有忍住，一个个惊呼出声，八品丹药，这对于大部分的弟子们，可是见都没见过啊！   

    柳飞歌自己也是小心脏“扑通扑通”地跳了起来，他可是见过八品丹药，便是给宫球球弄到的渡厄金丹，当初足足花了他十万宗门贡献点，如今自己一下子得到了十颗，那可是相当于一百万宗门贡献点啊！   

    “这次烈阳榜的榜首倒是没有白争取，自己的身家一下子就丰厚起来了，接下来就该想着怎么利用这么丰厚的资源来提升实力了！”

    

    柳飞歌暗暗欣喜地盘算起来。

    

    白飘影的话音一落，一位老者手托玉盘，飘然而至，径直跃到了柳飞歌所在的白玉柱之上。

    

    “楚长老？”

    

    柳飞歌一见来者不由微微一愣，来人竟然是不知道何时消失不见的楚啸天。

    

    “哈哈！柳师侄，你可是烈阳榜的榜首，自然要由老夫亲自前来为你颁奖！”

    

    楚啸天哈哈笑着，将手中的玉盘端到了柳飞歌的面前，上面自然是端端正正地放着一枚古色古香的储物戒指。

    

    “多谢楚长老！”

    

    柳飞歌没有直接去拿戒指，而是先朝着柳飞歌深深地施了一礼，楚啸天可谓是他在九鼎谷成长的见证者，对他态度一直不错，故而柳飞歌心中也暗暗有几分感激。

    

    “哈哈！柳师侄多礼了，快快收起戒指吧，这里面的东西就连本长老见了也是心动不已啊！”

    

    楚啸天开怀笑道，眸子里更是流露出了无比欣赏的神色，在楚啸天看来，能够成为烈阳榜的榜首，在宗门中的地位以及重要性已经不亚于他这位位高权重的长老了，而柳飞歌依旧能够对自己如此彬彬有礼，这让楚啸天心中对柳飞歌的好感更甚。

    

    “弟子再次谢过楚长老！”

    

    柳飞歌恭声说着，这才从玉盘中拿起了储物戒指，也没有用神识察看，而是径直收了起来。

    

    楚啸天见状，眸子中欣赏之色更浓，那戒指中的奖励，便是他这个内门长老也眼热不已，柳飞歌一个真传弟子，竟然没有第一时间去察看，此子心性之沉稳，他都有些自愧不如了！   

    “哈哈！本长老此番上来，除了为你颁奖之外，还有一桩公案，需要了结一下！”

    

    楚啸天看着柳飞歌，哈哈笑道。

    

    楚啸天声音洪亮，整个广场都能够听得真真切切，不少人都不知道楚啸天要说什么。

    

    夏侯如花却是猛然一抬头，心中明悟，该来的终于要来了，当初自己和柳飞歌之间的赌约，楚啸天就是见证人，如今自己输得一塌糊涂，人家楚啸天作为见证人自然要履行职责。

    

    白幽幽也是明白过来了楚啸天的意思，却是将视线投向了吕胖子等一众人，目光中流露出了若有所思的神色。

    

    至于吕胖子那厮，一颗心顿时无比地激动起来，当初的一幕幕如今想起来还是历历在目，如今柳飞歌已然赢了赌约，按照赌约，自己的好事儿似乎要来了！   

    “呃？

    不知楚长老有何指教？”

    

    柳飞歌不由微微一愣，此时的夏侯如花早就不在柳飞歌的考虑范围之内，和夏侯如花打赌的事情也抛到了脑后，一时间弄不清楚楚啸天找自己有什么公案需要了结。

    

    

