    林默现在是安全局专家组的正式成员。

    这不假。

    但他实际上还有另外一个身份。

    一个非常牛皮的游戏大神。

    他和之所以能被称为‘林神’，是因为他不光是玩各种游戏，而且还喜欢研究，游戏背景、逻辑和对应的知识。

    他记得有一款老游戏叫做‘无限回廊’的。

    那个回廊，实际上就是一个奇特的二维图。利用二维图案的特殊性，制造了一个伪三维的建筑，首尾相连，走在上面会陷入一种无限的循环当中，以二维的角度来看，那就是一个无法走出去的‘监狱’。

    游戏里的玩法是调整角度，这样就可以过关。

    但是这里不是游戏。

    角度什么的就别想了，林默琢磨，既然这个梦魇也是生活在二维世界里的，那如果将这家伙引入无限回廊这种二维图里，能不能将其困住？

    值得一试！

    可林默需要画一个没有出口的回廊，眼下没有这个条件，所以能做的，就是拖住这个梦魇，等战斗队进来。

    到时候人多力量大，说不定战斗队里就有能人异士，可以解决这个梦魇，如果不行，就试试无限回廊。

    只不过和这个恐怖的梦魇周旋，难度可想而知。

    十几分钟后，林默的气球又爆了一个。

    林默很心疼，气的骂娘。

    不过对这个梦魇的了解，他也是更进一步。

    这完全是一条命一条命换出来的。

    这个梦魇没有实体，或者说，对方本身也是一个影子，只能听到脚步声，看到一片二维区域。

    至于那个黑手，是对方唯一能冲破二维空间的东西。

    黑手可以随意在任何黑暗当中伸出来，力大无穷，带有腐蚀性。

    如果没有光亮，这家伙有可能直接从脚下冒出来，来个裆下回手掏。

    这是一个隐患。

    将来即便是将这家伙困在二维无限回廊里，对方也可以伸出黑手破坏图案，到时候还是困不住它。

    所以在此之前，必须将这个黑手破坏掉。

    关于这一点，林默还没有更好的办法，只能是走一步看一步。

    就在这个时候，远处突然闪过一道亮光。

    几乎是瞬间就到了面前，然后狠狠的刺在前面的梦魇的二维领域之内。

    那是一柄古朴的长矛。

    长矛上有道道闪光，有点像是电流，噼啪作响。

    “别，快收回去。”

    林默也算是反应快，他意识到这是战斗队到了，不过对方不知道这个梦魇的特性，上来就进攻。

    闪电长矛已经有多半个进入二维领域，可能是察觉到不对，远处有人喊了一声：“回来！”

    下一刻，这闪电长矛就要飞回去。

    可二维领域也不是善茬儿，长矛飞不回去。

    双方居然是形成了僵持。

    林默距离最近，他看的清楚，那长矛的一半已经被二维化了，这肯定是取不回去了，而且这个长矛本身就是一个梦魇。

    一旦被完全吸入二维领域，以后，就只能是一个影子。

    与此同时，远处跑来三个人。

    其中一个壮汉最为焦急，跑的最快。

    看得出来，这个长矛就是他投掷过来的。

    “我的战矛！”

    壮汉甚至没有理会林默，就要上前去抓矛柄，结果被林默一把扯了回来。

    “你干嘛？”壮汉怒吼。

    “救你！”林默没好气，这家伙太莽撞了。

    战斗队里，都是一群莽汉吗？

    林默这个仔细打量了一下这个壮汉，好家伙，两米多高，体魄强健。在活人里面，这还是林默在噩梦世界里见到过最强壮的一位。

    而且这人衣着很古怪，兽皮骨饰，有点像是南鸡省那边的少数民族。

    还有，这人背后还背着一个古怪的木头，一米多高，上面雕着复杂的纹路，顶端有两根牛角，挂着半个山羊头骨，周围缠绕着一些不知名的干草，上面有一股很难形容的气息。

    可以肯定，这个东西上面盘踞着一个梦魇。

    很奇怪，没有恶意，没有怨念，是另外一种类型的梦魇。

    “松手！”壮汉一把推开林默，不过这个时候，他的长矛已经被完全吸入二维领域之内，变成了一个平面。

    像是喷出的彩绘，贴在了地上。

    看到这一幕，壮汉急得直跺脚。

    这个时候另外两个人也到了，其中一个冲着壮汉道：“老齐，你太莽撞了，都不清楚这个梦魇的情况就敢乱来，这次能活着回去，给我写一份一万字的检查。”

    “可我的矛……”

    刚才说话那人没理会壮汉，而是看了一眼林默：“斥候队的林默？”

    “是我！”林默点头。

    那人点头：“我是战斗队萧河，请进行情况汇报。”

    林默指着那边的二维领域，将情况简单道出。

    虽然说的简单，但重点没有丝毫遗漏。

    萧河眉头一皱。

    “居然还有这种梦魇？只存在于二维世界里……”

    说完，冲着刚才那壮汉道：“老齐，快把鬼图腾撑起来。”

    壮汉动作一点不慢，取下背着的那一段古怪的木头，然后插在地上。

    嗡！

    一股奇怪的领域扩张开来，将几个人，包括林默都护在当中。

    那边二维梦魇的脚步声慢慢靠近，不过在前面五六米的地方停了下来。

    似乎有一道无形的屏障，阻止了对方上前。

    林默看的好奇。

    这么一个古怪的木头，装饰着一些兽骨和杂草，居然就有这种能力，实在是不可思议。

    战斗队，果然不一般。

    “接下来，交给我们战斗队了。”萧河冲着林默说了一声。

    言外之意，就是林默可以休息了。

    没他什么事了。

    林默点头。

    这个时候没必要争，他是斥候队，主要职责不是战斗，只要把情况探查清楚就足够了。

    而且林默也想看看总局专家组的战斗人员究竟有多厉害。

    话说刚才那一道远程抛矛，是挺厉害，一般梦魇直接就扎死了，可惜这一次面对的梦魇太特殊。

    林默退后。

    这三个战斗专家以萧河为主，目前能力未知。

    壮汉叫老齐，拥有战矛和那个奇怪的鬼图腾；还有一个不吭声，是个闷葫芦，穿着厚厚的衣服，脸色极为苍白，似乎十分虚弱。

    “根据斥候队探查，目标为A级，能力为一定领域内，可以将任何事物二维化，禁忌是不可靠近对方领域，正常攻击无法奏效；另外目标拥有可以攻击的黑手，会从黑暗中偷袭，这个也需要注意。老鬼，你先试试能不能拖住它。”

    萧河明显属于战术制定者的角色。

    而老齐和老鬼，是具体实施人员。

    那个闷葫芦就是老鬼，对方依旧一句话没有，上前一步，直接撩开衣服。

    他身上，有一道道恐怖的伤口，看的都渗人。

    更可怕的是，此刻从这一道道伤口里，爬出了一只只黑色的甲虫，那样子，有点像是尸蟞。

    老鬼的身体，简直就像是一个虫巢。

    那场面，别提有多恶心了。

    就连林默都是看的直皱眉头，这也太夸张了，不一会儿的功夫，从老鬼肚子里居然爬出了上百只黑色的尸蟞虫。

    这当真是‘惧虫者’和‘密集恐惧症’的福音。

    客观的说，这手段很厉害。

    上百只虫子扑过去，那是逮谁灭谁，但这一次面对的是一个只存在于二维空间的‘鬼’，这些虫子十有八九不会有效。

    果然，虫子刚刚进入二维领域，就被压成了平面图，变成了一个个虫影。

    老鬼立刻驱使剩下的虫子远离，不然，这上百只虫子一只也剩不下。

    “果然难缠。”

    萧河脸色难看，不过对方不愧是战斗队中的战术制定者。

    他很快察觉到了这个二维梦魇的弱点。

    “它是二维梦魇，只能用二维的手段对付他，我们不知道杀死它的方法，只能想法子囚禁它，快去画个圈……”

