    第二百六十八章秦淮茹倒大霉

    而且秦淮茹也不担心自己捞不到。

    二大爷一共有十五根金条给掉到了这马葫芦之中。

    昨天，自己捞到了一条三大爷家，捞到了两条，那么这马葫芦里面，至少还有十二根金条在。

    只要能够捞到一条，那就是大赚特赚。

    正在她幻想美好生活的时候，秦淮茹感觉自己的身上突然袭来了一股寒气。

    让她忍不住打了一个寒颤。

    “这也没有风啊，咋一下就降温了？”

    秦淮茹在感受到这股寒气后，顿时疑惑的观望周围，感觉有什么不好的东西在旁边一样，可是看了良久，秦淮茹也没有发现什么。

    “秦淮茹，你咋还在这里傻愣着呀？我都已经帮你将木板搬开了，你现在赶紧下去把金条给找到，动作要快一点。”

    “否则的话到时候这里指不定会出现什么人，要是给发现我们就完了。”

    许大茂一脸责备地看向了那呆滞中的秦淮茹，出声提醒道。

    “好，我这就下去。”

    秦淮茹在听到许大茂的提醒，便缓过神来，随后顺着马葫芦的梯子走了下去。

    可就在这个时候，秦淮茹突然脚下踩了个空，手一下没有抓稳，整个人就这样从空中摔到了底下。

    “艾呀！”

    秦淮茹忍不住发出了一声尖叫。

    “咕噜！”

    可因为下意识的张嘴发出尖叫，让秦淮茹不小心灌下了一口泥水。

    而就在她想要爬起来的时候，居然发现自己整个人有些陷进去，而且因为刚刚滑倒的时候，自己不小心给撞到了一边的梯子和墙壁上。

    最倒霉的是，秦淮茹的手因为刚刚给传到了麻筋，下意识的想要伸手将自己的身体撑起，却发现使不出力气。

    “救命！”

    秦淮茹只能用劲力气大声喊道。

    而在上边的许大茂和三大爷在，听到秦淮茹的呼救声，互相看着对方，楞在了原地。

    这下边的泥水虽然不浅，但也不算深，顶多是没过膝盖的位置，为什么会让秦淮茹喊出救命？

    而就在这时候砰的一声巨响发出，只见秦淮茹想要起身却因为手发不出力气而强行撑起，让稍微有些撑起的身体再次砸下。

    而就在这时候，秦淮茹感觉自己好像赚到了一些尖锐的东西。

    “救命，许大茂快点救我！”

    秦淮茹再一次发出了呼救。

    而三大爷也是赶忙推着轮椅，跑到边上一看。

    “许大茂快点过来，快点来救人，秦淮茹在下面出事了。”

    三大爷在看到下方的状况后，赶忙向身边的许大茂叫喊道。

    许大茂在听到三大爷的话后赶忙下去，进入这马葫芦之中，将秦淮茹给拉起身来。

    只不过此时的秦淮茹状况，可谓是倒霉至极。

    “咳咳咳！”

    之前因为被灌了一口泥水，所以被扶起来后，秦淮茹不断的咳嗽着。

    而且他的手脚好像也被什么东西给划破了，正在躺着鲜血。

    “帮我！”

    此时的秦淮茹还在重复着这两个字，她说话的声音都是极为的小声。

    “秦淮茹，你什么情况？下个马葫芦都能摔倒过去。”

    许大茂一脸疑惑地看向了秦淮茹。

    按理来说，就算是摔倒过去也能立马撑起来，不会有什么大事。

    可偏偏秦淮茹却搞成了这副模样。

    “我也不知道为什么，刚刚踩空了就摔了下去。”

    “特别是还刚刚撞到了麻筋上，用不上力气。”

    对于这种情况，秦淮茹也是一脸的懵逼。

    怎么会这么刚好，今天要不是许大茂下来的及时那么秦淮茹，很有可能就直接淹死在这马葫芦之中了。

    虽然现在秦淮茹已经被扶了起来，但是她的状况却是极差。

    她的肚子中不知道被灌了多少这泥水。

    此时在秦淮茹的嘴角还在不断的咳出这些液体。

    “许大茂，你别愣着，赶紧带秦淮茹去看看！”

    “不然的话等会儿说不定就要出状况了，而且她的手上和脚都被不知道什么东西割破，到现在血还留着呢！”

    上边的三大爷也是看到了这里的情况，十分焦急的向着许大茂喊道。

    “好，我这就把秦淮茹送过去。”

    许大茂赶忙将秦淮茹背起，从这马葫芦之中走了上来。

    随后，便赶忙向着医院的方向跑去。

    ……

    此时在何雨柱的房间内。

    何雨柱正放下笔，准备今晚休息了。

    可就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中，便多出了六根金条。

    与此同时，何雨柱的空间大小也是增长到了一百八十五亩。

    ……

    在急诊之中。

    许大茂正一脸焦急的坐在诊室的椅子上。

    不过此时许大茂的身上味道让人作呕的气味，从他身边走过去的人都，皱着眉头，一脸嫌弃。

    “三大爷，我这身上也是臭死了，味道这么重会影响这边的大夫和护士。”

    “我回去清洗一下，换一身衣服再回来。”

    这时候，许大茂向着一旁的三大爷出声说道。

    “秦淮茹马上就要出来了，你现在还回去换衣服？”

    “你就在这里等着吧，要是出了什么状况，我一个坐轮椅的残废等在这里，也没有什么办法。”

    三大爷开口说道。

    实际上这里是医院，压根就不会出现三大爷口中所说的问题。

    只是大家都知道秦淮茹身上压根就不可能有钱，要是许大茂趁机跑了，那么自己留在这里，岂不是要替他担负这个医药费。

    所以不论如何要走，也是他走，而不是让许大茂走。

    许大茂在听到三代的话后，也只好不满地站在了一旁。

    “砰！”

    而就在这时候手术室的门被推开，一名大夫即使是戴着口罩也是皱着眉头捂着自己的鼻子从里边走了出来。

    “大夫，秦淮茹的状况怎么样？”

    “她没有什么事情吧？”

    许大茂在看到大夫出来后赶忙上前问道。

    而大夫在看到这满身臭味的许大茂向自己靠来，赶忙后退两步，跟他保持一定的距离。

