    霸刀门在开封分部。

    “堂主，根据属下的可靠消息，那个狗皇帝去西安了。”

    一个年轻人跪在一个中年人面前，沉声说道。

    中年人是霸刀门在开封分堂的堂主，名叫刘三刀，此时听说了林凡去西安的消息，眼中露出思索之色。

    “不对呀！陛下走的明明是水路啊，无论是按照行程，还是距离来算，都应该路过开封啊！”

    刘三刀自语道。

    “这……堂主，兴许是西安那边的官员，使了一点手段，把陛下给请过去了，毕竟，现在陛下就是摇钱树啊！”

    年轻人回道。

    “摇钱树？”

    刘三刀问道。

    “堂主大人，您还不知道吗？陛下去过太原之后，太原城的知府王大拿就出了一本书，虽然名为尊者审案，可是，谁都知道那是陛下的亲身事迹。”

    “所以，无论是豪绅还是贵族，都要给面子，最便宜的，也卖到了十两银子一本，贵的买到了二百两银子一本！”

    “这成本最多也就四五百文啊，您想一想，这是一本万利啊，王大拿已经卖出去一万余本了，后面可能还要印刷五六万本，往咱们这边卖啊！”

    年轻人说道。

    恩！

    刘三刀眼睛瞪得老大，惊讶道：“不得不说啊，这大明朝别的没有，会捞钱的官员那是一抓一大把啊！”

    “这王大拿就是一个贪腐之人，这样的人都能在太原混的风生水起，这大明朝，也的确是气数尽了啊！”

    “堂主所言极是，这狗皇帝一路上游山玩水，到处装逼，还劝寡妇改嫁，一点正事都没有啊！”

    年轻人鄙夷道。

    刘三刀的眼睛一亮，说道：“你刚才说什么？”

    “什么？”

    年轻人问道。

    “陛下劝寡妇改嫁是怎么回事？”

    刘三刀问道。

    “大人啊，这陛下劝寡妇改嫁的事情，已经传的沸沸扬扬了，就是陛下审案子的时候，遇到一个孩子被抢的女子，见那女子长的好看，又很可怜，就劝他改嫁！”

    “那王大拿为了讨好他，还亲自下令，让那女子改嫁。”

    年轻人沉声说道。

    “呵呵！我有主意了，反正那昏君也不来开封了，咱们花钱，找人将这段改编一下，就说是陛下微服私访，看上俏寡妇，劝她改嫁，然后人家没看上他，还嫁给了同村的年轻人。”

    刘三刀冷笑着说道。

    “恩！堂主英明啊，咱们这么做，那狗皇帝的名声，就算是彻底的倒塌了，估计等他回到京城的时候，官员们都要对他鄙夷了！”

    年轻人笑着说道。

    “嘿嘿！你现在就去找城里最好的说书先生，多找几个，最好是让他们两个人搭伙一起说，说的绘声绘色一点，让陛下劝寡妇改嫁的事情，传遍大明朝，名气上压过尊者审案！”

    刘三刀冷笑着说道。

    然后，那年轻人便急忙去找人去办此事，林凡做梦也没想到，原本最早出现在清朝时期的相声，就这么被一群人硬生生的给搞出来了！

    不仅搞出来了，这皇帝劝寡妇改嫁这段，在很长的一段时间里，成为人们津津乐道的笑谈。

    后来，更是成为相声打通国际市场的主力相声，在国外备受好评，因为国外的人思想开放。

    皇帝劝寡妇改嫁，不仅没有任何的贬义，反而是让他们连连称赞。

    这些不谈，林凡这边走水路，一路走走停停，林凡是见山就要爬，见到村镇就要进去走一走。

    不为别的，就为了顺便看一看附近有没有山匪什么的，一起给除掉，所以，从太原去开封的这段路，硬是走了十几日的时间。

    当他来到开封的时候，刚好赶上了开封的一个庙会。

    “陛下，小人的祖籍就是开封的，今天正好是庙会开始的日子，陛下若是有兴趣的话，小人可以为陛下带路。”

    一名锦衣卫上前说道。

    “恩？庙会吗？有意思，你给朕带路吧，切记，到了庙会你就跟着他们一起躲起来，万不可暴露朕的身份。”

    林凡说道。

    “是！陛下放心！”

    那名锦衣卫说道。

    然后，林凡便是在那锦衣卫的带领下，前往开封的庙会所在之地，这庙会很大，可以容纳五六千人聚集。

    在这里，各种摆摊的、卖艺的都有，林凡和曹正淳刚刚进来，便被这里人山人海的样子给震惊到了。

    “公子，这庙会的人也太多了吧！”

    曹正淳震惊道。

    林凡沉声道：“开封作为七朝古都，自然是有其特殊的地方的，比如风土人情，比如地处中心地带，灾害少等。”

    “公子，您懂的真多啊！”

    曹正淳笑道。

    “这些在书中都有记载，算了，不给你解释这些了，本公子肚子有些饿了，你去给本公子买点吃得来。”

    林凡说道。

    “是，我现在就去买，公子可别走远了。”

    曹正淳说道，然后急忙去买吃的。

    林凡也没走远，就在原地转了一圈，看到有一处地方聚集的人特别多，而且不时的有喝彩声响起。

    “好！”

    林凡听到有人喊好，便好奇的走了过去，看到两个人站在一起，一人又黑又矮，一人个子中等，长相也比较中正，俩人正配合着说书呢。

    “这陛下啊，微服私访，自然是玩心大起，他平常在皇宫里看到的能是什么人？无非就是美艳的皇后和妃子，可是，家花那有野花香啊？”

    “那小寡妇虽然是普通的农家女子，却长的极为俊俏，而且，自有一股乡野气息，陛下些许是看上了这些，居然想要与这小寡妇，有一段因缘！”

    黑矮男子说到这里，看向身旁的男子。

    另外一名男子急忙说道：“嗨！这谁不喜欢，我也喜欢！”

    哈哈！

    那男子说罢，周围的人皆是大笑了起来。

    黑矮男子笑着说道：“咕嘟！我也喜欢啊！所以，陛下有这种心思，不丢人，这要搁谁，都要有这样的心思！”

    “嗨！你这，你别替陛下解释了，快说下面怎么了！”

    高个男子有些焦急的问道。

    “还能怎么样，陛下在公堂之上，也不能直说吧，自然是旁敲侧击，劝那寡妇改嫁啊！”

    黑矮男子说道。

