    雷天皱了皱眉，这块灵石有的灵气可不止4000点。

    不过巫师楼自己可是要赚钱的，要不然他们凭什么弄了那么一个地方提供给所有人做交易。

    压低一点价格也是正常的。

    雷天也不在意那么一点点的出入，点头道：“可以，25号，你给我转过来吧。”

    老者点了点头，收下了这块玉石，拿出平板电脑一阵飞快的操作，看那手速应该是老光棍无疑了。

    雷天也不看老者，转头看向黎黎，冷笑的说道：“现在轮到你了。”

    黎黎小脸紧绷，眼神一阵变幻，最后突然小声道：“现在不赌了行不行？”

    雷天都笑了，戏虐的说道：“好啊，那算你输了，把玄金甲虫给我就是了，对吧，墨长老？”

    墨长老的脸色很不好看，眼神不善的盯着黎黎，要不是这个小个子，那么现在他也没有那么多麻烦。

    结果这个小个子又不想赌了，以为他们巫师楼是做慈善的？

    墨长老语气不善的说道：“叶黎巫师，你要是不想赌了，那么就把玄金甲虫给他吧。”

    黎黎脸色变了变，然后咬牙道：“谁说我不赌了，不就是灵石嘛，难道谁还没有一样！”

    说完就把手伸进了自己的小包包里面，然后抓出来一块拳头大小的玉石，脸上的表情显得很艰难，尤为不舍的把这块玉石放到那个老头面前。

    “这是我的玉石，你看吧，肯定比起他的值钱！”

    叶秋倒是很好奇，这个小丫头会拿出什么样的玉石，要知道现在他们身上也就只有两块玉石。

    刚才那块1点灵石的翡翠，有些惨不忍睹就不说了。

    还有另外一块价值150万的翡翠，叶秋觉得应该也值不了多少灵石，因为卖相来看根本比不上雷天拿出来的那块。

    然后他就看到了。

    黎黎现在拿出来的那块，就是价值150万的那块翡翠原石。

    这应该比不上雷天的吧？

    叶秋皱眉。

    老者拿过来看了看，面无表情的说道：“这块玉石含有的灵气还算可以，值个400点灵石吧。”

    其他人听到这一阵无语。

    居然就值400点灵石。

    虽然这对于普通人来说，已经算是很多了，要知道之前那个人才换了43点灵石。

    可那也要看跟谁比啊，400点灵石，只是雷天的十分之一。

    就这还想要跟雷天比谁的玉石更值钱？

    这怕是在做梦吧。

    雷天都笑了，轻蔑的说道：“你该不是想要把玄金甲虫送给我吧，你要是想送的话就直说，哈哈！”

    不过黎黎的脸色一点变化都没有。

    这个时候她反倒是显得很淡定，也不理会雷天，对着那个老者说道：“你再仔细看看，这到底值多少。”

    老者愣了下，看着黎黎那淡然的脸色，倒是迟疑了下，又仔细看了起来。

    雷天冷笑道：“怎么了，你难道还想要狡辩，说巫师楼的鉴定能力不行吗？”

    黎黎也不理会他，而是说道：“怎么样，看出来了吗？”

    老者头上冒出了一丝细汗。

    他是真的没看出来这玉石有什么问题，可看黎黎这么淡定的样子，他反倒是有点虚了。

    难道是自己没有看出来？

    要知道自己是巫师楼专门鉴定玉石的，代表了巫师楼的门面，要是现在说自己没看出来什么，结果对方又指了出来，那么丢脸的就是巫师楼了。

    这个责任自己可担当不起。

    可这玉石很普通，真的有什么问题？

    老者心里面暗暗忐忑，而就在这个时候，他发现这玉石的中间似乎有些朦胧，眼色也有些黯淡，于是愣了一下之后，突然一个激灵，说道：“请稍等一下，我去拿个东西。”

    说完起身离开，没有多久又走了出来，手上居然带着一个小手电筒。

    其他人都是疑惑的看着老者，不知道他带了那么一个电筒回来干什么。

    倒是墨长老愣了一下，脸上突然闪过若有所思的神色：“我就说，既然有着玄金甲虫作为蛊虫，这个巫师没可能那么简单……”雷天没什么反应，不过他的那个雷师，雷建林看到这也是脸色变了变，正想要跟雷天说什么的时候。

    老者已经把手电筒抵在了那块玉石上了，打开了开光之后，光线居然直接穿透那块玉石而出，投射到了对面的墙面上，顿时引起了一片惊呼声。

    因为通过玉石之后。

    投射出来的光线不是白光，居然是一种淡红色和淡绿色的朦胧光线，照在墙壁上之后氤氲一片，仿佛烟气缭绕般，不断的变幻。

    老者吸了口气，惊愕的说道：“红色，这，这里面的灵气品质比起刚才那块已经高了一个级别了，刚才的灵气如果是最低层次的福禄绿级别，那么这种红绿交缠的情况，就是福禄寿级别了！”

    “怎么会！”

    雷天惊声道，还有其他几道惊呼声响起，看着那片朦胧的光芒，眼中都是惊愕。

    有人不太明白这些人的反应，疑惑的说道：“怎么回事？

    他们在惊讶什么，什么是福禄绿，什么是福禄寿？”

    有人小声道：“这你都不知道？

    福禄绿那你应该知道了吧，就是刚才那个青年拿出来的那块，那是真正的灵石了，而灵石也是分好几次层次的，最低档次的就是只有一种色泽的福禄绿灵石，只有流动的绿色。”

    “而再高一点档次的灵石，就是含有两种颜色的灵石了，这块有着绿色和红色的灵石，就是福禄寿灵石！”

    “当然了，更高档次的灵石，那么含有的颜色就越多，三种四种甚至是五种的都有，不过那些都是传说中的极品灵石，平常根本就看不到。”

    那人也搞清楚了事情，吃惊的问道：“那说明了这块玉石很值钱？”

    “那是当然的，福禄寿灵石，可比起福禄绿灵石更珍贵！”

    雷天这个时候回过神来，瞳孔一缩：“这，这怎么可能，这外表明明是很普通的玉石才对！你不会搞错了吧？”

    老者摇了摇头：“我当然不会搞错了，你们可以看到，那些绿光和红光都在涌动，这是只有灵气才能够表现出来的特征。”

    雷天还是没有办法相信：“那你怎么解释？”

    老者看了看黎黎，忍不住说道：“刚才也是我走眼了，没有想到这居然是一块子母石，在它的内部，还包裹了一块真正的灵石，所以才从外表上看不出来，只能够通过手电筒照射才确定。”

    

