    她用柔软的指尖轻轻描摹这顾长卿脸颊的轮廓，红唇颤抖：“我知道这是一份注定得不到回应的情感，可我只想把我的所有都给你啊！

    我知道，我比不得大姐聪明，比不得大姐貌美。但你与她既然已无可能，为什么就不能看我一眼？

    顾公子，我爱你。”

    明明她最后已经心痛到窒息，却还不断祈求着，将自己将入尘埃里。

    这份不平等的付出，就注定了她的卑微。

    顾长卿尝到了她泪水的咸涩，感受着她那炽热却青涩的爱，眸中却没有任何享受的成分。纯粹的讨厌甚至憎恶，折磨着她脆弱的心。

    那本该甜蜜的夜晚，却处处都充斥着不合时宜的苦涩。

    翌日清晨，顾长卿醒来之后，枕边已经没有了云轻柔的踪影。

    但却有一丝残留的馨香，想来是她沾染上的。不由得眸光一黯，下了床榻。

    在简单将衣裳换上之际，一股饭菜的香味便飘至鼻尖。

    出了寝屋，便见云轻柔已经将几盘色泽鲜丽，模样诱人的膳食规规矩矩摆好。

    她则局促地站在一旁，垂着头，似乎有些怯弱，不敢先落座。

    见他走来，云轻柔忙将板凳向外移了些，眼光不敢直视顾长卿，温声细语道：“刚做好的菜，顾公子趁热吃吧。”

    顾长卿随意瞟了一眼，问道：“你做的？”

    云轻柔听他这般问话，内心有些忐忑，她贝齿咬着下嘴唇道：“是。”

    顾长卿走到她身旁，却是不给她半点目光：“那就倒出去。昨日在香炉中填料，今日指不定又在饭里搞出什么名堂。”

    云轻柔蓦地抬眸，一双晶亮的眼睛之中蕴着一层水雾：“顾公子，我没有......”

    “我说，倒掉！”顾长卿语气陡然一提，将云轻柔吓得打了一个激灵。

    她忙不迭端起自己花了两个时辰做好的饭菜，在闪烁着刺目亮光的泪光中悉数沾染上了泥土的肮脏。

    顾长卿继续道：“以后，我的房屋不允许你踏足。我会派人时刻监督着你，不让你踏出柴房一步。”

    云轻柔身体颤抖着，声音有些哽咽：“柴......柴房？”

    顾长卿这才看了她一眼，仿若是一种施舍。“是。你以后住的地方，就是柴房。有问题吗？”

    巨大的辛酸与无力感刹那间占据了整个身子，云轻柔感觉头脑一阵眩晕，却还是应道：“没，没有问题。但是顾公子，你可以每天来看看我吗？”

    顾长卿对她的话语仿若未闻，自顾自离开了。

    冬日里的柴房阴冷潮湿，云轻柔只能蜷缩在角落之中，双目空洞无神地盯着那一簇簇木柴。

    暗淡的光线透过屋顶的漏洞，随着寒风一起，一股脑灌进其中。

    “啪嗒，啪嗒”泪水悄然划过脸颊，滴在地面之上，在这极少有人踏足的静谧之地，肆意流淌。

    她知道，他再也不会来看自己了。但总还是有那么丁点儿的希望，支撑着她。

    心底的声音无数次问自己是否后悔，但她还是不肯动摇。

    与此同时，云倾岫已经坐上了前往太尉府的马车。

    昨晚费了不少精力，她命惊影去查太尉府的形式之后便直接睡下了，直到巳时初，才被惊鸿喊醒。

    如今，也只能在马车之上听惊影汇报太尉府的情况。

    她黛眉微蹙，素手揉着因昨晚没睡好而微微发疼的太阳穴，闭着双眼。听着惊影娓娓道来。

    “太尉府因为裴瑾，原本的少爷们都在外遇难，之后生出的男孩悉数夭折。

    如今出了几位年纪尚小的孩童，只有三位姑娘。长女裴文珠，应当算是是太尉府最有出息的女子。

    小姐可曾了解过，坊间将十里绣春坊的衣裳与长姝香铺的香料并称‘京都双绝’？”

    云倾岫眼帘微抬，卷翘的睫毛微微煽动：“略有耳闻，并且我记得我们曾经与长姝香铺联合过，当日收获的银钱，高出了平常的两倍不止。”

    惊影颌首：“那长姝香铺就是裴文珠一手创立的。当时太尉府没有有出息的男儿，太尉便格外注重嫡出的两个女儿，观察到大女儿有调香经商的天份，便支持她开了间香铺。

    不得不说，裴文珠调出的香着实迷人，不仅是世家权贵夫人们的心头爱，那些待字闺中的姑娘们亦万分青睐。”

    云倾岫若有所思：“但现在，商界几乎听不到长姝香铺的消息了。”

    “不错，”惊影道，“因为太尉重男轻女，愣是将长姝香铺的所属权在一年前归给了裴瑾。并且以女子不宜抛头露面为缘故，只允许裴文珠一个月去店铺看一次。”

    惊鸿瞪大了眼睛，难以理解：“什么？那可是裴大小姐的心血，怎能随随便便给一个庶子？

    况且那香料都是她亲自调制，那岂不是白白给裴瑾效力，为他人做了嫁衣？”

    惊影亦是眸色一黯：“是。所以裴文珠气恼悲愤，做出的香料气味质量急剧下滑。

    裴瑾又没有经商的头脑，借着香铺之前的势头将价格一路抬高。

    这也彻底消耗尽了长姝香铺的名声与荣耀，逐渐被其它香铺取而代之。

    裴文珠每个月末都会去香铺逛一逛，看那逐渐衰败的气象，和陌生的掌柜小厮。

    曾有人看到，她在香铺门前，一站便是几个时辰。”

    惊影的话说完，马车内便出现了良久的沉默。她们都算是商人，便更能与裴文珠产生共情。

    云倾岫不由得又想起昨日那神色滴水不漏的女子，鼻尖似乎又嗅到那清淡缥缈，令人心旷神怡的味道。

    不过片刻后，云倾岫又问：“那如今呢？裴瑾不在了，长姝香铺理当归还给裴文珠。”

    惊影却是摇头：“可事实并非如此。裴太尉觉得裴文珠已经及笄，该筹划嫁人，自然不会让她再重新成为这间铺子的掌权人，故而打算将之贱卖。”

    云倾岫一愣，这倒是她没有想到的。

    她敛了敛多余的神色道：“那太尉府另外两位小姐呢？她们如何？”

    惊影继续道：“二小姐裴筝与裴文珠是嫡亲的姐妹，三小姐裴沫儿则是妾室所生的......”

    话还未说完，马车便停下了。

