

　　    妈的。王妍忍不住骂了一句娘，心说这些臭男人一个比一个心硬，跟自己燕好的时候说得比唱的都好听，一转眼就把她弃之若蔽，让她陷入这么尴尬的境地。
　　
　　    虽然王妍心生怨怼，可她对曲炜还是抱着一线希望，就回店里交代了几句，赶忙回家了，她要回去好好准备一下，好迎接曲炜的到来。
　　
　　    车开出去的时候，曲炜已经注意到了王妍站在酒店门口，看着自己离去。等车已经开出好远了，他还是有这种感觉，似乎王妍一直在车后看着自己，忍不住回过头来看了看，发现海益酒店早就看不到了，不由得暗自苦笑了一下，要放下她还真是不容易。
　　
　　    曲炜脑海里响起了王妍说的“今晚我等你”这句话，去还是不去呢？不去，就意味着自己要跟王妍彻底断绝关系，舍得吗？曲炜想起了王妍的好，那些王妍带给他的欢愉历历在目，就这么舍弃她是不是太绝情了？去，这几日冷落她的功夫就算白做了。
　　
　　    曲炜从来没有这么优柔寡断，车子忽然停了下来，他愣了一下，说，怎么停车了？
　　
　　    余波在前座回过头来，到您家了，曲市长。
　　
　　    曲炜往外看了看，确实到家了，不觉哑然失笑，自嘲的说，我今晚有点喝多了。
　　
　　    余波看了看曲炜一眼，要不要我送您进去？
　　
　　    进去吗？曲炜心中暗自问了自己一句，他这一刻又想到了妻子林丽冷若冰霜的脸，我真的要回这个家吗？他忍不住打了一个寒战，忽然明白想明白了为什么今晚会选择海益酒店请客，原来潜意识中他还是在眷恋王妍，还是无法放弃她。
　　
　　    掉头，我不回去，曲炜指挥司机说，我忘了今晚还有事情没做。
　　
　　    曲炜也没说要去哪里，司机将车开出了政府大院，便看了看余波，余波没等到进一步的指示，心中就明白曲炜究竟想要去哪里，便指点着司机将车开到了王妍住的小区外。
　　
　　    车停下来之后，曲炜只是说了一句你们回去休息吧，明早早些来接我，便下了车。
　　
　　    余波在车里看着曲炜走进了小区里，暗自冷笑了一声，看来多强硬的男子也架不住女人的温柔来磨，曲炜这样一个掌控一座几百万人口城市、平素指挥若定的男人还不是老老实实又去拜倒在王妍的石榴裙下了。
　　
　　    最近一段时间曲炜刻意冷淡王妍是瞒不过余波这个秘书的，他不知道两人间究竟发生了什么，可是他不愿意看到两人关系的破裂，这两人如果关系破裂，那就意味着吴雯求王妍帮忙的事情破局，那样自己预期可能得到吴雯的厚谢变得彻底无望。话说那吴雯是很大方的，余波可不想失去这笔财喜。
　　
　　    今晚将宴请安排在海益酒店，余波是想趁着曲炜结识章旻高兴之机，想试探一下曲炜对王妍真正的态度，如果曲炜拒绝这么安排，那就意味着王妍算是没指望了。
　　
　　    没想到曲炜没加思索就认可了，余波不由暗喜，看来两人的关系也不是不可挽回。现在看着曲炜进了小区，余波就知道，曲炜还是逃不开王妍的情网的。
　　
　　    最近一段时间曲炜刻意冷淡王妍是瞒不过余波这个秘书的，他不知道两人间究竟发生了什么，可是他不愿意看到两人关系的破裂，这两人如果关系破裂，那就意味着吴雯求王妍帮忙的事情破局，那样自己预期可能得到吴雯的厚谢变得彻底无望。话说那吴雯是很大方的，余波可不想失去这笔财喜。
　　
　　    今晚将宴请安排在海益酒店，余波是想趁着曲炜结识章旻高兴之机，想试探一下曲炜对王妍真正的态度，如果曲炜拒绝这么安排，那就意味着王妍算是没指望了。
　　
　　    没想到曲炜没加思索就认可了，余波不由暗喜，看来两人的关系也不是不可挽回。现在看着曲炜进了小区，余波就知道，曲炜还是逃不开王妍的情网的。
　　
　　    王妍回到家就赶紧洗澡做皮肤保养，匆匆将这一切做完，便穿着睡衣去客厅坐着等曲炜的到来。时间在一分一秒的过去，算计着这时间曲炜应该早就回到家了，王妍心里越来越灰，看来今晚曲炜不会来了。
　　
　　    王妍悲上心头，忍不住流下泪来，看来曲炜真的不想再理她了，这个冤家究竟为什么生了气啊？她一时想不出头绪，也懒得去卧室，就倦懒地靠在沙发上，听凭泪水流在保养得好好的脸庞上。
　　
　　    钥匙开门的声音将王妍从悲伤中唤醒，她慌忙擦了几把脸，惊喜地冲到了门口。门开了，曲炜走了进来，她一下子扑进了曲炜的怀里，你这个坏蛋，我还以为你不来了呢。
　　
　　    从前的氛围又回来了，曲炜不舍的就是这种回到家有人嘘寒问暖家的感觉，这是林丽不肯给他的，却是他这样一个要在外面对抗风风雨雨的男人最需要的。
　　
　　    曲炜听出王妍笑声中带着哭腔，便知道刚才这个女人度过了一段很是煎熬的时刻，未免有些心疼，便抱紧了她，说，我怎么会不来呢，傻瓜。
　　
　　    王妍幽怨地说，你可是日子没过来了，我不叫你你还不知道来。
　　
　　    曲炜笑笑，我最近忙了一些，有时办完工就已经是下半夜了，怕打搅你休息就睡在宾馆了。
　　
　　    王妍说，你不来我很想你的，本来还以为你不要我了。
　　
　　    曲炜加了劲抱了一下王妍，这种熟悉的女人甜蜜气味让他很是沉醉，忍不住说，我怎么舍得。
　　
　　    曲炜想要跟王妍了断的努力彻底失败，一切都恢复到了从前。
　　
　　    但真的恢复到了从前吗？显然那是不可能的。
　　
　　    些微的已经在两人中间产生，眼下虽然看不出来，甚至两人都在小心翼翼维护重新和好的关系，似乎这场暧昧变得更加甜蜜。
　　
　　    可是危机只是被掩盖了下去，并没有消除，原本二人之间那种自然融洽的相处没有了，变成了不得不精心思考一句话、一个动作，生怕因为一不小心再次招惹对方的不满。
　　
　　    两人再也无法回归到那种如鱼得水的氛围中了，但这段关系虽然变得平淡，曲炜和王妍却各自有不舍得放弃的理由，也就这样维持着。
　　
　　    时间在忙碌中一天天过去，有了赵凯从旁协助，傅华办好了海川大厦开工建设所需的所有一切手续，他便跟赵凯商量想择个好日子弄个奠基仪式。
　　
　　    赵凯也觉得是应该搞个奠基仪式，说，可以啊，对了，你准备要求谁来参加？
　　
　　    傅华说，我想邀请我们市长和通汇集团、顺大酒店管理有限公司三方，共同举行一个奠基仪式。
　　
　　    赵凯说，这些人是应该邀请，但不够。
　　
　　    傅华笑着问，叔叔你还准备请谁？
　　
　　    赵凯说，你不是认识郑老吗？他是你们海川出来的领导，为什么你不请他？
　　
　　    傅华说，这个问题我考虑过了，请郑老我怕小婷会有看法。
　　
　　    赵凯笑了，你能顾及到小婷的感受我很高兴，不过，你这是在做工作，请了郑老来，日后大厦的建设能够减少很多麻烦，对大厦有利，不要让儿女私情干扰你。
　　
　　    傅华笑笑说，我明白了叔叔，回头我去邀请郑老。
　　
　　    赵凯说，小婷那边真有什么看法我会帮你解释的，再是朝阳地面上的领导也要邀请，这个交给我吧。
　　
　　    两人又敲定了一些细节，便分头去做自己的工作。
　　
　　    傅华买了些时令水果去了郑老家，郑老见到他很高兴，小傅啊，你来看我就好了，带什么东西啊。
　　
　　    傅华笑着说，随手而已。郑老您身体还好吗？
　　
　　    郑老说，还不错了，你们驻京办的工作怎么样？
　　
　　    傅华笑着说，还是郑老关心我们，我正想跟您汇报呢，我们驻京办要盖大楼了。
　　
　　    郑老说，哦，小傅啊，你果然有能力，来驻京办这么短的时间就要盖起大楼来了。
　　
　　    傅华说，也不是驻京办一家出资，通汇集团和顺达酒店管理公司也有出资，我们是三家合作。这主要是我考虑原来驻京办的地方很小，连在京的海川人想搞个聚会都无法安排，所以就想建个酒店，顺便搞个海川风味的餐馆，让我们这些在京的海川人也能常常吃到家乡的风味。
　　
　　    郑老笑着点点头，这是好事啊，我支持你。
　　
　　    傅华笑着说，您既然说要支持，可不能就口头支持。
　　
　　    郑老笑了，我说你这家伙今天怎么突然好心来看我了，原来别有所图，说吧，想要我干什么？
　　
　　    傅华说，您如果身体允许的话，我们驻京办想邀请您作为贵宾出席我们的奠基仪式。说着拿出了请帖。
　　
　　    郑老把请帖接了过去，笑着说，这个活动我一定要参加。
　　
　　    中午，郑莉去爷爷家吃饭，看见桌子上的请帖，拿起来看了一下，见上面写着海川市驻京办、顺达酒店管理公司、通汇集团盛情邀请郑老出席海川大厦的奠基仪式，便扔在桌上了，说，这个傅华真会使唤人。
　　
　　    郑老笑笑说，他这也是为海川做了一件好事，我去对他也是一种支持。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

