
　　在将海神岛的一切事物安排妥当后，族宗又去了趟魔魂大白鲨群海域，带着白秀秀与小白相见，得知自家女儿已经进化为神魂后，小白几乎喜极而泣。

　　族宗将白秀秀留在了小白身边，让她们叙旧，三天之后，不用族宗去寻找对方，对方会自动回到族宗身边。

　　海神八翼一振，族宗身体顿时化作一道流光往武魂城飞去。

　　突兀的，族宗脑海中响起了冰帝的声音，“大色狼，你占了我和雪儿的便宜，打算怎么办？”

　　族宗微微一愣，这还是打从他吃了对方后，头一次搭理自己，族宗回应道：“娶你们呗，我可是个负责的好男人，西儿、秀秀、小雪，还有你冰冰，我都会娶的。”

　　“谁..谁要你娶，等本帝复活后一定要杀了你。”族宗脑海中再次回荡起冰帝的声音，只不过这次的声音略微有些傲娇了。

　　“你真的打算娶我们？”令族宗诧异的是，这回说话的是雪帝。

　　族宗回应道：“那是当然。”

　　“娶我们也可以，但事先告诉你，我和冰儿可不会做小的。”雪帝语色冰冷的道。

　　“雪儿，你在说什么啊...谁要嫁给她了...要结婚也是我们两个结婚...”族宗脑海中再次响起冰帝那傲娇的声音。

　　“不...冰儿，我们现在已经是她的人了，而且从他进行第六考的时候，我想你也看出他是个值得托付终身的人，否则哪怕同归于尽，我们也不会与他交合。尽管是以灵魂的形式。”雪帝淡淡的道。

　　听到雪帝的话，冰帝沉默了下来，片刻之后，再次响起傲娇的声音，“大色狼，本帝可告诉你，我和冰儿必须做大的，否则要你好看。”

　　听到脑海中的冰帝与雪帝的谈话，族宗翻了翻白眼，额头拉出几道黑线，心中暗道，以你和冰帝的年龄我倒是想让你们做小的....

　　海王村。

　　原名帝魂村，因为族宗突破封号斗罗的缘故已经改名海王村。

　　在族宗走后的这些年，比比东明里暗里没少资助海王村，尤其是那些时常照顾族宗的家庭。

　　如今，海王村早已经发生了大变样，一座座新房子都盖了起来，从一个破落的小山村，俨然成了一座小城镇。

　　村子中心，一座规模不亚于诺丁城的武魂殿拔地而起。

　　每年，周围村子乃至诺丁城的居民们都会把孩子带来这觉醒武魂，原因无他，这里出了一名天才魂师族宗。

　　而这座海王村武魂殿的殿主，就是当初为族宗觉醒武魂的素云涛大师。

　　海王村老汤姆家，客厅之中。空间扭曲，族宗面带微笑的带着小舞从中走了出来。

　　“臭小子，你真的成为一名伟大的魂师了。真是给老头子我一个好大的惊喜啊。”老汤姆见到突然出现的族宗，微微一愣，大笑的走向前去。

　　很明显，对于族宗的突然出现，他已经见怪不怪了。毕竟是传说中的存在。

　　“这不是您从小教导的好嘛，汤姆爷爷。”族宗笑着回应道。

　　“汤姆爷爷，还有我呢。我可是也突破封号斗罗了。”小舞见老汤姆没夸奖她，撅起小嘴不满道。

　　“封号斗罗...好..好...好..”老汤姆连续说了三个好字，脑海中回忆起族宗与小舞幼时种种过往，不禁老泪纵横。

　　那一年，族宗七岁，第一次从诺丁学院回来，就带了个女朋友小舞。

　　“爷爷，你怎么哭了。”小舞问道。

　　老汤姆一抹眼泪，露出比哭还难看的笑容，“我这不是高兴嘛。臭小子，还有小舞，这次回来该不会又是想把我接过去吧，我都说了说多少次了，我不习惯大城市的生活。”

　　早在半年前，海王府被改装完成的那一天，族宗就特地回了趟帝魂村，想把老汤姆接过来，结果出乎族宗意料之外，老汤姆拒绝了。

　　甚至连族宗想为他修建宅院，也被他拒绝了。

　　用汤姆的话来讲，能看到族宗成为一名伟大的魂师已经很满足了。每天照看下菜园，跑隔壁村和老杰克吹吹牛，绕绕家常，这才是他最想要的生活。

　　这让族宗心中一阵不是滋味，无奈之下，只得为他翻新了一下房屋院落，留下钱财，然后离去。

　　族宗摇了摇头，道：“不，汤姆爷爷，我要结婚了，想让你以长辈的名义出席我的婚礼。”

　　“结婚？”老汤姆眼前一亮，看了看小舞，又看了看族宗，老脸上流露出猥琐的笑容，“哈哈，好你个臭小子，终归还是拿下了小舞...小时候我就看你们有夫妻相.....”天籁小说网

　　看着老汤姆这幅笑呵呵的样子，族宗露出苦笑，要是到时候对方看到自己有十几二十个老婆，估计会惊愕的合不拢嘴巴。

　　..........

　　三天后，天斗帝国，法斯诺行省某处小山村。

　　一位皮肤黝黑的中年人刚从地里干活回来，家中妻子迎上前去，接过他手中的农具，为他倒上了碗清水，夫妻两脸上洋溢着幸福的笑容，走进了屋内。

　　山村上空，比比东与族宗踏空而立，静静的注视着下方的一切。

　　“小宗，他们就是你的父母，我们要不要下去看看。”比比东指了指下方的夫妻二人。

　　族宗微微点了点头，“我们下去看看吧。”

　　来到农舍门口，族宗有些犹豫了。

　　“小宗，怎么了？”比比东看向族宗。

　　族宗脸上露出苦笑，摇了摇头，敲响了屋门。

　　咔嚓，屋门被打开，映入眼帘的是一位年约三十余岁风韵犹存的俏脸美妇。

　　美妇望了望族宗、又望了望比比东，心中暗叹，好一对俊男美女，见二人十八九岁的样子，气质不凡，穿着得体，美妇当即放下警惕之心，询问道：“不知二位有何事？”

　　比比东与族宗对视一眼，族宗微微点了点头，对美妇道：“你好，我们夫妻二人刚好路过这里，不知可否讨口水喝。这是给你们的酬劳。”

　　一边说着，族宗从怀中掏出一袋子金魂币。

　　中年美妇笑着将金币退还了回去，“我看你们也不像是坏人，进来吧，正好赶上我们吃午饭，我做的菜比较多，一起吃点。”说着，中年美妇扭头看向屋内，“老王，有客人来了。”

　　ps：第三更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十九章 大婚前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 