
任珉行：【亲爱的，你又做什么了，为什么一大堆临空的人在门口徘徊，就差拿枪指着我的头了。】

刚干完活的顾优优拿到手机就收到任珉行的信息，她顿时就迷茫了，发了三个问号过去。【？？？】

这两天她一直都在忙家里的事，哪有时间跟临空的人玩抓迷藏。

【不要什么事都把责任推到我头上。】

【你真的什么都没做？】任珉行显然不信。

优：【我真的什么都没做，要不我列张表，把我一天做的事情事无巨细地写给你？】

任珉行：【那倒不用，不过临空最近的行事越来越诡异，先是调查小文文，又莫名其妙派人监视联盟总部，难不成他们最近在搞什么大动作，怕我们从中插手，所以提前派了人盯梢？】

优：【有可能，要不你也派几个人过去盯他们，互相伤害，谁怕谁！】

任珉行：【你说得有道理，我们不能一直这么被动，明天我就派十几个人到临空总部堵死他们，要是能查出他们最近的在干什么，再好不过。】

优：【嗯嗯嗯，去吧，跟他们干一架，打赢了你就是大哥！】

【你说得很对，我这就去召集人手，干他个措手不及。】

看着那信誓旦旦的话，顾优优默默地叹了一口气，任珉行有多胆小她是了解的，他应该没这么容易就被她带偏了吧。

真派人去监视临空，怕是用不了多久，任珉行就要去临空捞人。

退出微信，顾优优躺在床上，闭上眼，没了周丽琴跟周秀秀两人，连空气都变得清晰。

叮咚，手机响了一下。

顾优优睁开眼，是叶蓁发来的信息。

【优优，我打算给沂蒙拍个广告宣传宣传，你要来吗？我今天可是个大美人，要是没人欣赏，会很难过的。】

【几点？】

【两点半。】

【好，到时我过去找你。】

现在是中午十二点，可以睡一个小时再过去。

顾优优调了闹钟便沉沉地睡过去。

一点，顾优优准时醒来，换了衣服便出门。

楼下，张嫂抱着那束还未凋谢的红玫瑰，有些束手无策，“大小姐，这花要怎么处理？”

“找个地方放着吧，等它干了就扔掉。”

看着这束花，顾优优就想到她的那花出去的两百块，亏死了！

“是。”

“大小姐，你又要出去吗？”

“嗯，有点事。”

张嫂看了看那束花又看了看顾优优，眼神掺杂着复杂，这事要不要跟夫人说一说？

顾优优并不知道张嫂在想什么，径直走出家门，门口停着一辆白色奔驰，叶蓁探出头，“优优，快上车。”

顾优优惊讶道，“新买的车？”

“怎么样，好看吧？”叶蓁得意地炫耀，“以后会经常两头跑，买辆车方便些。”

“好看好看。”

顾优优答得敷衍，叶蓁也不在意。

“姐姐带你出去兜一圈。”

待她上车后，叶蓁猛地踩下油门，车子翁得一声，飞窜而去，车子在三环高速跑了一圈，停在花园小区的停车场。

叶蓁兴致勃勃地问，“怎么样？我的车技怎么样？”

顾优优沉默几秒，幽幽地回，“我终于知道为什么满川不在车上。”

“小川川太虚，我怕跑一圈下来，他会上吐下泻，干不了活。”叶蓁满不在意，解开安全带下车，“走吧，他应该在上面等我们呢。”

你就不怕我上吐下泻吗？顾优优在心里咆哮，不过这点冲击对她来说小菜一碟。

两人说说笑笑地回到房间里，顾优优惊奇地发现这个房间竟然被重新布置过，所有的家具，门窗都被擦得干干净净，完全就是个低配版的小公寓。

她才没来几天就发生如此天翻地覆的变化！

“小川川爱干净，没事就喜欢打扫，拦都拦不住。”叶蓁控制不住地笑了笑，“怎么样，是不是很厉害？”

顾优优觉得叶蓁带她上来就是为了看满川的杰作的。

“我们该走了。”满川抱着笔记本电脑，低声说。

笔记本很新，应该是刚买的。

满川将手搭在他的肩上，调笑着问，“电脑好用吗？”

满川瞟了一眼那细长的手，顿时满脸通红，低着头说，“好.......用。”

“好用就好，要是不好用跟我说，再给你买新的。”说话间她的手若有若无地触碰到满川的肌肤，挠得他心痒痒的。

有点多余的顾优优：“........”

叶蓁当着顾优优的面将满川调戏好一会，依依不舍地松开。

三人一同下楼。

电梯缓缓下降到一楼，电梯门打开，顾优优一抬头就对上苏祁睿的眼睛，两人均是一愣，没想到能在这里碰面。

“七爷好。”顾优优反应迅速，表面镇定，心里却慌得一批，她最近是水逆吗，怎么到哪里都能遇到苏祁睿。

苏祁睿点点头，走进电梯。

看着电梯门缓缓合上，顾优优暗自松了一口气，幸亏容景不在，要是让她知道她跟叶蓁认识，一定会逮着她严刑拷打。

“优优，刚刚那个人你认识？”

“他是我的客人。”顾优优高深莫测地说。

叶蓁意犹未尽，“啧啧啧，那张脸倒是不错。”

顾优优：“他是临空的人，你别冲动。”

“哎呀，小优优，你别太担心，临空的人而已，没什么好怕，以我这张倾国倾城的脸蛋，想要征服一个男人，轻而易举，说不定还能让他倒戈，当咱们的卧底呢。”

顾优优笑了笑没有发表意见，别人可能会倒戈，但苏祁睿，可能性不大，那个人给她的感觉就是很冷漠，不会对任何人付出全部，哪怕是他所爱之人。

男人都是如此，利益至上，什么爱情亲情都要靠边站！

三人来到沂蒙。

拍摄的场地已经布置好。

这次是给公司拍的宣传片，他们本身就是广告公司，自己设计文案，由叶蓁跟满川两位模特出镜。

这次的宣传有现代跟古代的妆容，全程叶蓁担任化妆师造型师，两个小时才把造型弄好，再穿上红色的汉服，颇有女王风范。

平时满身书生气的满川，在此时竟然也气场全开，与叶蓁不相上下。

顾优优都看呆了，没想到满川也有这么霸气的一面。

这次的宣传视频整整拍了五个小时，后来因为人数不够，顾优优还被拉去充数，不过她没有露脸。

等正是结束，已经是晚上八点半。

三个人在外面吃了顿饭便各自分别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370255"  chaptername="第44章他是我的客人">加入书签</a>
</div>
