    车中。

    “你让我听你的，我听了，你让我拍视频留证据，我也照做了，现在能出发了吧？”赵香禾一脸期待和兴奋，“我们是不是去砸牧家，半夜偷袭？”

    秦帝带人把牧家砸的稀巴烂，在整个京城，但凡有资格知道的人，基本上都已经知道了。

    赵香禾当然也听说了，而只是听听，就让她感觉很刺激。

    尤其是牧家的牧不乱，一直想要撮合她和牧悠然。

    不可否认，牧悠然很优秀，很聪明，被大家称之为是牧家的天才，也是牧家能否成为京城第四大家族，甚至是超越秦家成为京城之首的希望。

    可赵香禾却对牧悠然很反感。

    时时刻刻脸上挂着柔和，谦逊的微笑，看上去好像是一个很有礼貌的人，但给赵香禾的感觉，却是阴恻恻。

    怎么看都不像好人。

    牧家被赵香禾砸了，赵香禾真的是拍手叫好，可遗憾的是，她没能参与到其中。

    现在机会来了。

    也正是因为赵香禾以为，秦大少口中的大事，就是去砸牧家，赵香禾这才对秦大少言听计从。

    “砸什么牧家？牧家招你惹你了？牧家现在已经很惨了，你还要砸人家牧家，你还让不让牧家活了？”秦帝看着赵香禾，一脸唏嘘的说道：“你怎么这么残忍，怎么一点同情心都没有？”

    “……”

    赵香禾忍不住翻个白眼。

    现在你出来做好人了？

    砸牧家的时候，也没听说你心慈手软。

    再说了，牧家是我砸的吗？

    “那我们去干什么大事啊？”赵香禾满是好奇。

    “抓人。”秦帝眉头一挑，说道：“行了，你哪那么多废话？等到了地方了，你不就知道了？”

    “哦。”

    赵香禾异常乖巧，眸子中却闪烁着精芒，脸上也充满了亢奋。

    在平素里，她就是赵家的宝贝疙瘩，是赵家的掌上明珠，所有人都把她当宝贝一样供着，生怕她受到丝毫的伤害。

    她有十几个哥哥，其中也有不少纨绔子弟，嚣张跋扈，喜欢欺负人，可那些哥哥从来都不带她玩。

    不是不想，而是不敢。

    在赵家，没有不怕赵老爷子的。

    谁敢带赵香禾出去胡作非为，必然会遭到赵老爷子毒打，赵香禾也不忍心，因为自己贪玩，而连累自己的哥哥们。

    这也让她对纨绔子弟们的嚣张跋扈，横行霸道，充满了好奇。

    只是一直没机会，也没人敢带她体会。

    现在换成秦帝就不一样了。

    又不是她哥。

    ……

    与此同时。

    牧氏集团旗下的一家五星级酒店。

    牧悠然简单的处理了一下手臂上的枪伤，换了药之后，在一间总统套房中，与牧不乱面对面而坐。

    有了一个能遮风挡雨的地方，再加上牧悠然回来了，吃饱喝足了的牧不乱，神色也好了很多。

    没那么戚戚然了，精神状态好多了。

    爷孙二人，彼此对望，齐齐陷入了沉默。

    良久，牧悠然的脸上露出了柔和的笑容，一脸儒雅，又恢复了原本的状态。

    牧不乱见状，脸上也露出了笑容。

    他那个天才孙子回来了。

    “看来我们都低估了这个秦帝啊。”牧悠然柔声说道：“我一直认为，他不过只是一个上不得台面的纨绔子弟，却没想到，就是因为他的纨绔，横行霸道，胡作非为，给我们牧家带来了这么大的麻烦。”

    “作为一个纨绔，做到秦帝这一步，在这方面，他也是一个人才。”牧不乱深表赞同。

    “秦家太强，秦帝不仅狂妄，为所欲为，更是胆大包天，我一直在想，还有什么事，是他不敢做的。”牧悠然有些唏嘘。

    秦帝很嚣张，很狂妄，但在牧悠然看来，终究是有一个度的。

    要说秦帝会带人把牧家的人打了，牧悠然并不敢到吃惊，纵然是将牧家砸的千疮百孔，也勉强能接受。

    秦帝被坑了，吃了这么大的亏，发泄一下是必然的。

    可牧悠然万万没想到，秦帝竟敢那般狂妄，但凡是与牧家有合作的人，一个都不放过，全都被吓得不敢跟牧家合作了。

    这也就罢了，牧不乱跟谁接触，谁就倒霉，谁的家就会被砸，连同为京城三大家族之一的赵家，都差点。

    也多亏了赵老爷子反应快，第一时间将牧不乱打出了家门，不然，赵家也将会落得一个和牧家一样的下场。

    秦帝根本就不知道什么是怕，真的是什么都敢干。

    百无禁忌。

    而更可怕的是，就算秦帝将赵家砸了，赵家也不会怪他，反而会怪牧不乱，认为是牧不乱在坑他们赵家。

    牧不乱去赵家，本想让秦赵两家打起了，结果，却差点被秦帝利用。

    这样的纨绔，实在是太可怕。

    怎么说呢。

    牧家遇到秦大少，颇有一种秀才遇到兵，有理说不清的既视感。

    人家秦大少根本就不按套路出牌，一个字……莽！

    管你什么阴谋诡计，人家秦大少根本就不接招，也看不到，直捣黄龙，使用绝对的武力压制一切。

    “秦帝的这些做法看似鲁莽，看似狂妄，但效果却极为的惊人，而且，他这种做法，目的不是为了解决麻烦，而是在解决制造麻烦的人。”牧悠然沉声道：“只要把制造麻烦的人解决了，一切麻烦都将不复存在。”

    “秦帝看的很透彻，手段也干净利索，直逼要害。”

    “我一直都极为自信的认为，作为京城第一大纨绔的秦帝，就是一个废物，根本就威胁不到我们，也不曾想要对他如何，更是希望他可以长命百岁，如此对我们牧家才有利。”

    “现在我知道我错了。”

    牧悠然一直都没将秦帝放在眼里，也没当成对手，反而希望秦帝平平安安的去继承秦家，生怕秦帝出了什么意外，导致秦帝的父母再生一个。

    再生一个，不是纨绔了怎么办？

    纨绔可比天才好对付多了。

    而现在，他不这么想了。

    秦大少实在是太过的难缠，也让牧悠然感到了强烈的威胁。

    “这个秦帝，不能留，必须死，否则，经过此事之后，我们牧家在京城，将没有出头之日。”牧悠然的眸子深处闪过一道寒芒。

    秦帝不死，牧家将没好日子过。

    一旦秦帝死了，就算秦帝的父母再生一个，哪怕依旧是一个纨绔子弟，也不一定能达到秦帝这种地步。

    哪怕不纨绔，反而是一个天才，在牧悠然看来都没有现在的秦帝威胁大。

    之前牧悠然担心，秦帝死了，秦家再生一个不纨绔的，不好对付，现在他倒是希望弄死秦帝，让秦家再生一个。

    就算是天才，牧悠然也不担心，也不认为会比秦帝还棘手，比秦帝对他们牧家的威胁还要大。

    一个毫无底线，胆大包天，什么事都能干出来的纨绔，谁能不畏惧？

    “不过，秦帝的胆大包天，倒也是好事。”牧悠然微微一笑，说道：“我原本还担心，秦帝在知道霍天择的身份后，会放弃裴氏集团的那百分之五十三的股份，现在看来，我的担心是多余的了。”

    牧悠然通过激将的方式，让霍天择非要裴氏集团百分之五十三的股份不可，让霍天择跟秦帝互掐去。

    霍天择是入套了，可他又担心，秦大少知道霍天择是天虚宗长老之子，知道其中的厉害之处，选择放弃，认怂，不敢跟霍天择争夺。

    那他的计划岂不是落空了？

    现在不怕了。

    就没有秦大少不敢做的事，哪怕是面对天虚宗。

    真好。

    “要说狂妄，要说蛮横，霍天择比之秦帝有过之而无不及，倘若彼此互不退让，必然有一人会死。”牧悠然推了推黑边眼镜，说道：“纵然秦家很强，但与之天虚宗相比，还是太弱太弱了，所以，最后死的那个人必然是秦帝。”

    牧悠然继续柔声道：“秦家可不敢杀了霍天择，而霍天择却敢杀秦帝。这也注定了，这是一场，并不公平的争斗。”

    “当然了。”牧悠然坐直了身子，看着牧不乱说道：“如果秦帝杀了霍天择，这一结果对我们更加的有力。霍天择一死，天虚宗必然会与秦家不死不休，而秦家也注定了不是天虚宗的对手，到时候，也就是我们牧家快速崛起的时机。”

    在牧悠然看来，霍天择杀了秦帝，秦家不可能，也不敢为了一个秦帝，明知拼不过，还跟天虚宗拼命。

    可天虚宗就不同了。

    霍天择死了，天虚宗定然不会放过秦家。

    牧悠然更倾向于霍天择被杀。

    他们牧家也将会获得更大的利益。

    那时，牧家就不是成为京城的第四大家族了，而是成为京城三大家族之一，并且还要少奋斗很多年。

    “这么看来，霍天择死在秦帝的手里，比秦帝死在霍天择的手里更好。”牧不乱精神一震，整个人的心情也变得愉悦起来。

    感觉柳暗花明又一村。

    牧悠然也再一次用实际行动，证明了他不会让牧不乱失望。

    “砰……砰砰！”

    就在这时，敲门声响起，牧悠然和牧不乱齐齐皱眉。

    都这么晚了，谁啊？

    难道是霍天择？

    牧悠然不敢怠慢，连忙起身去开门，打开门一看，竟然是裴氏集团的原股东，也是决定牧家成为裴氏集团最大股东的两个人。

    段宏亦和邵守凌。

    “悠然少爷，这么晚了，没打扰到你们吧？”段宏亦和邵守凌一脸的谦卑，全程小心翼翼。

    “嗯。”牧悠然点了点头，微笑道：“这么晚了，你们二位有事？进来说吧。”

    “是，是。”

    段宏亦和邵守凌，走了房间。

    “牧老也在啊。”二人看到牧不乱，一脸恭敬的打招呼。

    “说吧，什么事。”牧悠然柔声说道。

    “是这样的，悠然少爷，牧家的情况，我们都听说了，我们此次来……”邵守凌深吸一口气，说道：“我们想买回之前卖给牧家的股份，加一些钱也行。”

    段宏亦也开口道：“牧老，悠然少爷，我们只是小家小户，根本就得罪不起秦大少，我们是真的怕秦大少对我们下手啊。”

    牧家被秦帝搞得这么惨，段宏亦和邵守凌都怕了。

    相较于其他股东，他们才是最后决定裴氏集团到底是继续姓裴，还是改姓牧的人，秦大少能放过他们？

    更重要的是，他们坚持到了最后，股份卖了，还被牧家给杀了价，没卖上价。

    思来想去，他们决定，将股份买回来，无偿送还给秦大少，希望秦大少能够大人不记小人过，给他们留一条生路。

    “怕了？”牧悠然淡淡说道。

    “是啊悠然少爷，我们惹不起秦大少啊。”

    “悠然少爷，恳求你能够给我们一条活路，把股份卖给我们，求你了。”

    “悠然少爷……”

    “你们的担心，我能够理解，不过，我可以向你们保证，秦家大少爷不会对你们如何。”牧悠然一脸淡然，却充满了自信。

    可段宏亦和邵守凌却不信。

    保证？

    你拿什么保证？

    也不看看你们牧家，因为收购裴氏集团的股份，被秦大少搞成了什么样，你们牧家都自身难保了，跟我们保证个屁？

    “悠然少爷，不是我们不相信你，实在是，我们经不起折腾啊。”

    “我们现在就想买回股份，然后归还于秦大少。”

    “悠然少爷，你行行好，放过我们吧。”

    “悠然少爷……”

    “……”

    “说够了？”牧悠然似笑非笑的看着段宏亦和邵守凌，“我知道你们怕秦大少，不过你们有没有想过，你们惹不起秦大少，就可以惹得起我牧家了吗？”

    “这……”

    段宏亦和邵守凌的脸色，瞬间变得难看起来。

    秦大少他们惹不起，牧悠然同样惹不起。

    就像是一个负债累累的人，负债一千万和负债一个亿是一样的道理……都他么的还不起啊。

    “行了，都回去吧。”牧悠然摆了摆手，淡淡说道：“还是那句话，我保证你们不会有事，秦大少不会动你们，我也保证秦大少没那个功夫和精力动你们，我牧悠然说的话，还是有点用的。”

    “砰！”

    牧悠然的话音刚落，一声巨响响起，总统套房的门，直接被人一脚暴力的踹开，秦大少缓缓走了进来，看着牧悠然，一脸不屑的说道：“牧悠然，你他么的很狂啊。”

    牧悠然脸色不由一僵。

