    之后车队绕着流氓鳄的领地外围平行移动了一段，在夜幕降临之前，他们找了一处沙丘的背面，停车安顿下来，准备过夜。

    扎营后众人将车上的那一箱精灵球抬下来，逐一将这些沙铃仙人掌和梦歌仙人掌放出。

    精灵不能一直塞在球里，不然会闷出病来。

    就算是草系的精灵也要时不时的放出来活动一下，不然植物也是会抑郁的。

    休息的时候将这些仙人掌放出，一来放他们活动活动，二来放他们扎根在营地四周，晚上还能起到警戒和放哨的作用，一举两得。

    趁着太阳还没落山，几十只仙人掌精灵在外围围成一个圈，陆续扎根，抓紧入夜前的最后这点时间进行光合作用。

    沙铃仙人掌扎根后欢快的摇动身子，不断发出叮铃铃的脆响，组合在一起时竟还暗合乐理，颇有韵律。

    这类精灵在摇晃身子的时候能够发出宛如铃声般的旋律，这正是他们沙铃仙人掌这一名字的由来。

    趁着这段空闲的时间，陈牧也将自己的精灵一起放了出来，让他们活动透气。

    小伊布是最欢快的，他年纪最小，从来没见过沙漠，一下看到周围这么多沙子，跑来跑去刨的不亦乐乎。

    而阿影和老喷则明显淡定的多。

    他们都是见过世面的，区区沙漠而已，早就见的多了。

    就是阿影这个时候默默搂着梦妖魔跟老喷一家拉开了好一段距离。

    在沙漠里的白天时间跟一只火系精灵待在一起实在不是什么特别好的体验。

    这个时候百年战友情也不抵一丝清凉来的实在。

    而丽娜则主动请缨，跟着斯卡纳的天蝎王一起打猎去了。

    他们虽然带了食物，但为了节省，就地补给是必须的，否则肯定支撑不到走完全程。

    幸好队伍里的两种仙人掌精灵不需要食物，就地扎根就能自给自足。

    到了晚上，众人围坐在一起，就着从两种仙人掌体内取来的淡水，煮了一锅压缩干粮吃。

    期间斯卡纳对陈牧的接受程度感到非常惊讶。

    “没想到你吃这些竟然也这么习惯？”

    “这有什么值得惊讶的吗？”陈牧反问。

    斯卡纳笑了笑，“没什么，平日里来沙海的东煌人，可很少有像你这样能这么适应沙漠环境的。

    而且领队你看起来年纪不大，皮肤也这么好，一开始我还以为你是那种养尊处优的竞技型训练师呢。”

    他东煌语讲的挺流利的，一点口音都没有，想来平日里确实没少跟东煌人打交道。

    如今这番话并未刻意吹捧，是真的有感而发。

    陈牧只是笑笑：“我现在真的是一名竞技型训练师。”

    斯卡纳深深的看了他一眼，虽然没有说什么，但眼神中分明写着：我信你个鬼！

    虽然这才是刚进沙漠的第一天，但这一天下来陈牧的很多表现都已经让斯卡纳刮目相看。

    一个区区二十岁不到的年轻人能在酷热的沙漠里展现出这样的素质已经实属不易。

    更不用说陈牧这一天下来有很多下意识的小细节都被斯卡纳捕捉到了——

    比如身上精灵球的放置非常考究，永远有几颗球放在自己最顺手、第一时间就能摸到的位置。

    这样的习惯根本不是一个竞技型的训练师该有的。

    精灵竞技斯卡纳多少也见识过，那些竞技选手一场比赛中一般就开始和结束时会用到一下精灵球，最多加上一局一两次的局中更换。

    竞技选手根本不会注重这种细节！

    更不用说斯卡纳好几次都注意到陈牧在隐隐察觉到危险时，手都会下意识的按在腰间精灵球上，而且气质沉稳的可怕，看到流氓鳄活生生咬死那只骆驼时连眼皮都没眨一下。

    你跟我说这是竞技型训练师？

    你们东煌的擂台都玩的这么野的吗？我书读的少你别骗我呀！

    不过这位心思缜密的侦察兵最后还是并未多言。

    每个人都会有秘密，交情不够的时候贸然探究别人的秘密是很危险的。

    这是他混迹这片混乱地区多年所积累下来的生存智慧。

    而现在面对陈牧，他已经下意识的将这份危险预警提升到了最大值。

    哪怕他到现在为止压根都没有见过陈牧出手，但他相信自己作为一个老兵的洞察和直觉。

    这个少年，不简单！

    各种意义上都不简单！

    而陈牧此时隐隐也察觉到了对方在面对自己时的提防和一丝丝敬畏。

    这让陈牧暗叹了一口气。

    不愧是跟泽拉塔诺那个鬼精鬼精的博士长期合作的雇佣兵，这份洞察力很敏锐啊。

    不过赞许之后也有叹息。

    他明明没有说谎，为什么总感觉平白遭人误会了呢？

    在心里他也只能作出一个小熊摊手的动作表示无奈。

    这一定都是世界的错。

    随后入夜，沙漠中的温度很快降了下来。

    这个时候小乘龙总算是恢复了不少活力。

    白天的酷热和干燥对她这种水+冰属性的精灵来说实在是太不友好了。

    于是她入夜之后又开始兴致勃勃的拉着穿山王交流神启与预示，畅聊大地与海洋的联系，从宇宙的起源聊到精灵的使命！

    到后来一直保持精神链接的陈牧都架不住睡着了，小乘龙还在拉着新结交的挚友促膝长谈。

    入睡前的最后一眼，陈牧无意间捕捉到穿山王的上下眼皮好像也在打架了。

    他也不容易啊……

    带着这样的念头，陈牧安详的沉入了梦乡。

    结果让他没想到的是，这一觉睡的并不安生。

    他竟然连难得一次的外出考察都被剥夺了睡懒觉的权利了。

    天还没亮陈牧就被一阵喧哗吵醒。

    “怎么回事？！”

    还没出帐篷他就察觉到了异样！

    周围太吵了！

    不光有沙铃仙人掌的铃声，更多了许多嘈杂的呼喊、尖叫、兽吼和鸟鸣。

    他立刻从睡袋里跳出来，上衣都没来及穿就钻出帐篷。

    随即眼前的一幕让他有些傻眼。

    他们团队临时搭建的营地竟然被包围了！

    来的正是一群流氓鳄，带着这些未进化的混混鳄，还有不少跟随而来的其他精灵，比如龙头地鼠、沙包蛇，甚至还有比较罕见的幽灵系泥偶巨人。

    陈牧惊了。

    他还没来及去找七首领之一的流氓鳄交流，对方的小弟怎么反而主动找上门来了？

