    “居然得到了十点声望值，这奖励可以啊，就算暴露我的名字，也是不愧的。”

    唐末心中很是高兴的想。

    这条公告通告的奖励，那宝箱和经验值奖励唐末并不是很在意，反而很在意那十点声望。

    声望是比经验值和宝箱来说，更加珍贵，也更加稀有。

    正所谓经验值常有，宝箱不常用，宝箱虽然珍贵，不急声望之珍贵。

    在领主世界之中，声望值是非常重要的属性，不仅作用极大，而且很难获得。

    领地的升级和声望息息相关的。

    在领主世界之中，若是声望不足，其领地就会受到限制，达到一定等级，没有足够的声望，领地就不能够升级的，那个时候，领地将会停止不前。

    所以，声望值很重要。

    声望值，也是领地升级到某一定程度之后，领地升级需要的条件之一。

    而且，据无数年人类世界对领主世界的研究，人类发现，声望值不仅仅关系到领地的升级，更是和气运有关。

    严格来说，声望值是气运的次一级产物。

    十点声望值看起来不多，但对于唐末这样刚刚开始的新手领主来说，并不算少，这样的奖励，比宝箱更加珍贵，宝箱易得，声望值难得。

    “打开领地界面！”

    唐末心中默念，瞬间，领地界面在他面前显示。

    很快，唐末的面前，一个只有他能够看得见的屏幕出现在他的面前。

    领地：未命名

    等级：初级村领

    领主声望：10

    属性：无

    人口：10/10（不包括领主）

    建筑：无

    源木：黑铁木-100，源币：黑铁币-90

    升级需要：黑铁木-100，黑铁币-100

    唐末发现领地界面数据大变.

    此时唐末的领地只差十个黑铁币，就能够升级了。

    “先分解这赤血兔的尸体，将其分解的材料卖掉一部分，筹齐十个黑铁币升级领地再说。”

    因为得到第一个系统奖励，唐末对于第一个升级领地的奖励也有了想法。

    原本唐末对于得到第一个升级领地的奖励，是没有想法的，因为那个时候，唐末也没有把握能够第一个凑齐升级领地的资源。

    但现在，唐末只需要分解这赤血兔的尸体，卖掉分解赤血兔尸体得到的一部分材料，就能够凑齐升级的资源，从而成为第一个升级领地的新手领主。

    也正是能够实现的目标，使得唐末唐末对第一个升级领地的奖励，很有想法。

    一般而言，领地升级，每一个大的等级提升，第一到第十提升的，都是有奖励的，而小等级的提升，每一个领主都能够得到奖励，第一和第N个奖励差不多。

    但也有列外的，第一个升级的新手领主，哪怕不是大等级的提升，也能够获得奖励的。

    这样一来，若是唐末此时第一个升级领地成功，不仅能够获得一个平均奖励，还能够获得一个第一奖励，双倍奖励，唐末不得不心动。

    野心是促进人类进步的最大动力。

    此时唐末就是如此，有了野心，而且是能够实现的野心，唐末顿时不想等待了。

    唐末收起赤血兔的尸体，然后直接来到赤血兔守护的宝物所在地，将赤血兔守护的宝箱收起，然后快速的回归领地。

    不到十分钟，唐末回归领地。

    回到领地之后，唐末毫不犹豫的拿出赤血兔的尸体。

    这个时候，唐末拿出那具赤血兔尸体来。

    赤血兔是变异生命，但不管其怎么变异，都改变不了其是动物的事实。

    动物的肉食可以吃的，皮毛也是有用的，无论是领主世界，还是现实世界是一样的。

    所以，赤血兔的尸体还是很有价值的。

    而且，唐末估计，此时很多领主都却是粮食，赤血兔的尸体分解后，得到的兔肉，应该能够卖一个好价钱，到时候凑齐领地升级的资源是没有丝毫问题的。

    “分解。”

    唐末对着赤血兔的尸体，心中默念说道。

    在领主世界，对怪物尸体分解，并不需要亲自动手，只需要默念分解，领主世界本身，就会将这些怪物尸体分解为各种材料。

    “分解赤血兔尸体，获得赤血兔肉十斤，精致赤血兔肉一斤，赤血兔血五斤，赤血兔皮一张。”

    分解赤血兔之后，唐末开始查看赤血兔分解后得到的物品一共四样。

    因为赤血兔分解得到的东西，都是唐末分解得到的，所以，就算不需要鉴定术，唐末也能够知道赤血兔分解后得到的东西的属性和用途。

    所以，唐末开始查看赤血兔分解后得到的东西的属性和用途来。

    赤血兔肉：炼体期赤血兔死亡后，分解后得到的普通兔肉，吃掉后，能够稍微提高一些属性。

    精致赤血兔肉：炼体期赤血兔死亡后，分解后得到的精致兔肉，吃掉后，能够有效的提高一些属性。

    赤血兔血：炼体期赤血兔死亡后，分解后得到的兔血，吃掉后，能够稍微提高一点属性。

    赤血兔皮：炼体期赤血兔死亡后，分解后得到的赤血兔皮，能够用来锻造护甲。

    查看完赤血兔分解后得到的物品属性和用途之后，唐末准备将赤血兔肉十斤直接放在领主论坛新手论坛交易去，以每一斤肉两个黑铁币的价格挂上去。

    可以说，唐末除了留下一斤精致的兔肉作为粮食储备以做应急用，其他的赤血兔肉，他都准备卖出去。

    唐末来到领主论坛新手论坛交易区，发现领主论坛新手论坛交易区，居然一件商品也没有。

    “这一届领主不行，居然一个可以交易的物品都没有，看来我是第一个挂起交易物品的领主。”

    看着空空如也的领主论坛新手论坛交易区，唐末直接将兔肉挂上去。

    【卖家：红尘散人】

    【交易物品：兔肉X10】

    【需求：黑铁币20】

    此时交易区空空如也，故而当唐末以红尘散人的昵称名号，将十斤赤血兔肉挂在交易区的时候，很快就引起众多新手领主们的注意。

    因为领主论坛新手论坛交易区突然多出一件可交易的物品，他们想不注意也很难。

    “居然有人在交易群挂上交易物品了，我一无所有，留下了贫穷的泪水。”

    “这就是大佬，我此时什么都没有，膜拜大佬！”

    “大佬带带我，表情【跪求】。”

    ……

    一个个新手领主在唐末的交易物品下面留言，同时，自然有需要食物的领主，加上唐末挂上的变异兔肉，价格不算很贵，所以，不到十分钟，唐末挂上去的所有变异兔肉都卖掉了。

    这个时候，唐末得到的二十个黑铁币，唐末升级领地的要求都达到了，唐末毫不犹豫的选择升级领地。

