    突然，

    方凡的神色一动，

    “咔嚓！”

    清脆的蛋壳碎裂的声音响起，让方凡瞬间激动了起来。

    随后，碎裂声连成了一片，一条像是蛇一样的生物爬了出来，不过是一条长脚的蛇，双眼明亮的盯着方凡，释放着亲切的神色。

    这么久的时间，方凡的味道早已深入它的灵魂之中，第一眼看见方凡便将他认作了自己的亲人，神态无比的亲昵。

    出来的睚眦足有十岁幼童般大小，在方凡的身边不断的旋转着，随后回到了蛋壳的附近，将所有的蛋壳全部吞噬，随后还人性化的舔了舔嘴巴，意犹未尽的感觉。

    真是聪明到了极致。

    方凡眼神一顿，有些吃惊，这个小家伙刚刚出生，就有如此高的智商？

    “方小子，你不用吃惊，睚眦可是蛮荒异种，智商自然非比寻常，而且他还吸收了一颗八级的兽元，无数的低级兽元，能量充裕的很，发育自然健全，所以刚刚出生，它就拥有了一定的实力和高智商。”

    轩辕剑魂淡淡的疏导哦。

    就在这时，

    睚眦全身化为了一道黑影，方凡还没有反应过来，只见睚眦已经坐在他的肩膀上了，不断的舔着他的脸庞。

    方凡见此，面色大变，这个小家伙刚出生就如此恐怖？这个速度还真是骇人啊。

    “方小子，睚眦非常的强悍，不论哪方面都是这样，这样的速度不足为奇。”

    轩辕剑魂激动的说道。

    “那我之前，遇到的那条睚眦，怎么...”方凡疑惑的说道。

    “那条睚眦本就是重伤，又坚持从远古活到了现在，有诞生了一颗蛋，如果不是她足够强悍，早就死了。”

    “原来如此。”方凡点点头，不由欣喜的伸出手摸了摸睚眦的头。

    它的身子无比的冷，难以想象的冷。

    “怎么会这样？”方凡吃惊的说道，这简直就是移动的冰箱啊。

    “傻小子，不论是巨龙还是巨蟒还是睚眦，都是冷血妖兽，这些东西以后在跟你说，你还是给睚眦起个名字，然后完成缔结仪式，这样你的实力便可以享受睚眦的加成了。”

    轩辕剑魂急忙说道。

    “啧啧，这要是释放出睚眦的气息，会不会将那个狗屁天冥仙鹤吓得魂飞魄散？”

    方凡期待的说道，随后他有犯难了，“不需要将睚眦放出去吗？就在这里缔结？”

    “你想死就带它出去吧，外面那么多强者，睚眦被暴露，会引得无数人疯狂的，还等你缔结就被抢走了。”

    轩辕剑魂无语的说道，“不过，估计除了冰奇灵应该没有人认识睚眦，但是安全起见，还是在元灵戒直接缔结吧。”

    “好吧，那就让睚眦在这里待着，日后出其不意的也许还能成为底牌呢，可是它能够在元灵戒中长时间生存吗？”

    方凡担忧的说道。

    “当然可以，你手上这枚元灵戒，可不是那些普通的元灵戒能够比拟的，冰落痕这小丫头，但是很大方。”

    轩辕剑魂羡慕的说道，方凡这个家伙总是惹得女人青睐。

    “那就好。”方凡这才放心的点头，“可是，我怎么跟小家伙缔结？”

    他的话音刚落，只见坐在肩膀的睚眦突然咬了方凡一口，突如其来的攻击，方凡下意识的真气爆涌。

    然而，他突然呆住了，震惊的看着睚眦，“这，这，这就完成了？”

    伴随着睚眦咬了自己一口，他清晰的感觉到了，自己的神魂与睚眦结合在了一起，一股血脉相连的感觉油然而生，感觉十分的奇妙。

    “爹地...”

    下一秒，一声奶声奶气的声音，出现在方凡的脑海中，方凡顿时浑身颤抖了一下。

    “你，你能说话？”方凡有些发蒙，这个小睚眦让他不断的震惊，一次次超乎他的认知。

    “当然了，方小子，你和睚眦缔结之后，你们可以进行心灵交流。”

    轩辕剑魂鄙视的说道。

    “可是，它叫我爹地，太别扭了。”方凡无语的说道。

    “它出生第一个人见到的就是你，没有叫你妈妈，已经很给面子了，这也说明睚眦的智商很高，现在就能分辨出性别了。”

    轩辕剑魂感叹的说道。

    “不要叫爹地，叫我老大。”方凡看着黑黢黢的睚眦，淡淡的说道。

    “老大！”

    睚眦无比的听话，这让方凡无比的怀疑，这个小家伙真的是传说中凶残恐怖的蛮荒异种吗，奶声奶气的太可爱了。

    “剑魂，你说这小家伙叫什么名字呢，最好拉风一些。”方凡皱眉想到，这名字可不能随便起，一但确定了在想要改名极为的不容易。

    “这黑黢黢的，就叫小黑吧，简单明了贴合实际。”轩辕剑魂淡淡的说道。

    良久，方凡开口说道，“这是什么破名字，我看还是叫小钢炮吧，够拉风。”

    轩辕剑魂，“......”

    这小钢炮还没有小黑好听的，真是一点品味都没有啊。

    “决定了，从今以后你就要小钢炮了。”方凡满意的摸着睚眦的头，淡淡的说道。

    “好耶，我有名字了。”

    睚眦高兴的直转圈，想都没想，直接同意了。

    轩辕剑魂见此顿时泪流满面，一头蛮荒异种竟然被叫小钢炮，真是醉了。

    “小钢炮，你要好好的呆在这里，我要出去办点事，等事情办完了，老大带你出去玩。”

    方凡深吸一口气，淡淡的说道。

    说罢，眼中的神光变得冰冷，现在已经缔结成功，该死的冰无道，真想看看碾压他之后，他是什么表情。

    “知道了，老大。”

    小钢炮点点头，从方凡的身上跃了下去，乖乖的趴在了地上。

    方凡的神魂瞬间归体，眼前一亮，之前身上那沉重犹如大山的压力消失不见，而且也能正常的呼吸了。

    方凡的嘴角掀起了一抹冷笑，微微的抬起头，眸光瞬间与冰无道对视，之前满眼的不甘的神色已经消失，取而代之的是无尽的冰冷和怜悯之色。

    “蝼蚁，竟然还敢抬头，给我低下！！！”

    冰无道见到方凡抬起头来，顿时愤怒的吼道，身上狂暴的气势，瞬间向着方凡压了下去。

    本以为，方凡会在这突然暴涨的气势压迫下，会惨叫出声，低下头颅，可是他并没有见到这样一幕。

