    第122章 没事儿找抽

    “哈哈……”

    然而，当大家听到刘海中的话，却是差不多全都笑出来了。

    为什么笑？

    当然是人们听出来了，刘海中这话，分明就是他在为自己鸣不平啊！

    同时，也是在为俩儿子鸣不平。

    毕竟他和俩儿子都是被林阳给打过的。

    那一次，他们爷儿仨可算是吃了大亏了。

    可是，事情的起因又是什么？

    还不是你刘海中想要殴打人家林阳？

    就仗着你们父子齐上阵，以三对一，你们以为胜券在握。

    只不过万万没想到林阳会拳术，你们最终还是吃了亏。

    你刘海中知道武力上比不过，这才开始强调打人犯法了？

    真有你的。

    “啧，林阳你这就过分了，你不能仗着你会拳术，能打，你就打伤人，不负责，这是王法律条不能允许的你知道吧？”

    阎埠贵皱眉苦脸地说道。

    “三大爷，你什么意思？”

    “你是在说我仗着会拳术，能打，就故意打伤人呗？”

    林阳看向阎埠贵说道。

    “你不就是这样吗？”

    “你看你，打伤傻柱儿，还不愿意赔付医药费，这不是事实？”

    阎埠贵也是豁出去了，就仗着自己是小学老师，口才好，能说会道，他就开始给林阳摆事实讲道理。

    “这是事实，可是，这是全部的事实吗？”

    林阳直接是冷笑反问道。

    “这……”

    三个问事儿大爷一下子就被问的说不出话了。

    “全部事实？难道林阳打伤傻柱儿，这不是事情的全部？”

    众人一下子意识到了这种可能。

    要是林阳打人这事儿还有别的隐情，那么，在没有弄清楚个中隐情的情况下，就盲目地召开全院儿大会，逼迫林阳赔钱，这显然就是鲁莽而又不公允的行为了。

    “你说你打伤傻柱儿，不是事情的全部？”

    易中海皱眉了，跟着问道。

    “当然不是。”

    “在这里，我不妨告诉你们，我打了何雨柱之后，我就直接去找他的主管领导，向他汇报了这事儿了。”

    “李副主任已经说了，一定会彻查这事儿。在结果没有出来之前，我有权保持沉默。”

    “今天，我能来这里，已经是给足了你们问事儿大爷面子了。我也希望你们能够好自为之，不要把事情做过分了，不然，大家面子上都会不好看。”

    林阳气势夺人地说道。

    说完这话，他直接是转身，扬长而去。

    只留下一众懵逼的人们，傻在当地，久久回不过神来。

    对于在场的所有人而言，这无疑就是极为尴尬难堪的一幕了。

    原本还等着看林阳的笑话，不料，竟是被林阳数落发作了一顿，而他们众人，却是连个屁也没有放出来。

    “既然这事儿另有隐情，厂子里要彻查，那我们就等彻查结果出来吧！”

    “先散会吧！”

    最终，身为一大爷的易中海，只能是意兴阑珊地一挥手，有气无力地说道。

    挫败的意味，是显而易见的。

    别说是他，刘海中、阎埠贵也是一样挫败感满满，只得是垂头丧气地走了。

    “哎，不是说要看好戏吗？”

    “好戏呢？哪里去了！”

    “不是逼着林阳赔钱吗？还说只要他敢不赔钱，就问他还打不打算在这院子里待了？”

    “好像就能拿捏死林阳了似的，怎么人家还是不搭理你们呢？”

    “你们这么多人，就拿一个林阳没办法？”

    “你们都是干什么吃的！”

    贾张氏受不了眼前这个结果，她来这里，是打定了主意来看笑话的，秦淮茹还保证似的说，一定能把林阳批斗得抬不起头，就让她等着看笑话，出口恶气就是了。

    她这口恶气还没出啊！

    这就完事儿了？

    “哎呀妈，你别没事儿找事儿！”

    “你没看别人都回去了吗？你还在这里乱说乱叫个什么？你不怕惹来林阳的记恨哪！”

    “走，回家。”

    秦淮茹一拉贾张氏，赶紧地走开了去。

    秦淮茹万万没想到，林阳应对这次针对他的全院儿大会，竟会如此简单，如此轻而易举。

    不过是短短的几句话，就把三个问事儿大爷，连同众人给弄了个脸上无光。

    然后，林阳就这么若无其事，轻松自如地走开了去。

    要不要这么牛掰啊！

    可是，林阳就是这么牛掰。

    丝毫也是没将众人放在眼里，丝毫也是没将三个问事儿大爷放在眼里。

    对待众人，对待三个问事儿大爷，尚且如此，更别说对她会如何了。

    她知道，林阳是绝对不会把她一个女人放在眼里的。

    在这一刻，秦淮茹就特别害怕。

    害怕什么呢？

    当然是害怕她在背后拱火加气，催促三个问事儿大爷惩治林阳这个作为，被林阳给知道了。

    那样，她不死定了才怪。

    所以此刻的她，最想做的事情，就是跟随众人的脚步，赶紧离开这里。

    可是，她的婆婆，却是个没脑子的糊涂蛋。

    竟然是完全不了解她的心思。

    不仅不学众人，赶紧离开这里，反而还在这里骂骂咧咧，就骂三个问事儿大爷，为啥不惩治林阳？

    说好的惩治林阳，给她看好戏的许诺哪儿去了？

    这不是没事儿找抽吗？

    秦淮茹都恨不得要把这个没用没脑子的婆婆给扔进金水河里喂王八去了。

    “我去把事情告诉傻柱儿。”

    秦淮茹的确是比贾张氏有脑子多了，至少也得是冷静多了，知道没能力跟林阳正面硬刚，她就继续跑来找何雨柱商量对策。

    何雨柱的伤势并无大碍，不过是掉了四颗门牙而已。

    只要是等牙龈的肿痛消失了，就可以进行镶牙。

    那时候，就不会有任何问题了。

    至多，不过就是镶的牙不如自己牙床上长出来的牙结实耐用罢了。

    但是，外表上，是看不出这些的。

    并不会影响美观。

    但是，何雨柱就是赖在医院不出院。

    他就用这种办法来倒逼厂里向他妥协，给他一个让他满意的交待。

    什么交待？

    毫无疑问，就是让林阳给他赔礼道歉，然后，再赔付医药费。

    还要赔付他的保养费什么的。

    反正，借助于林阳这次打伤他的机会，他要是不狠狠地讹诈一下林阳，他就不是何雨柱。

    “许大茂讹诈老子那么多钱，老子正愁不能依样画葫芦，也找个人好好讹诈一下，狗日的林阳自己就跳出来了。”

    “这是林阳狗东西自己找的，怪不得我。”

    听到秦淮茹说三个问事儿大爷召开全院大会为他主持公道失败，并没能惩治得了林阳，更没能给他争取过来医疗费，他就恨得咬牙切齿地说道。

    秦淮茹对于何雨柱的心思，可谓是非常了解的。

    她知道，只要是何雨柱一日不出院，后厨那里就是一日群龙无首。

    那是必然会乱成一团的。

    在这种情况下，工人们别想吃到可口的饭菜了，领导们要想开个小灶儿，那也是绝对开不成。

    这就是何雨柱的倒逼之法。

    只要是他赖在医院不出去，厂里为了让工人们吃饱喝足，为了领导们的小灶儿有保证，那也是必然会惩治林阳，为他出气的。

    “你这一招儿够厉害，管保能够成功。”

    秦淮茹笑着夸赞何雨柱道。

    (本章完)

