    何言良停下了脚步，却没有回头看她，“君三小姐，你我今后不用再见面了，多谢款待，告辞。”

    丢下话，男人头也不回地走了。

    君如媚不甘心地咬着下唇，双手紧紧握成拳头，指甲掐进肉里了她也不觉得痛。

    刘氏突然靠了过来，附在她耳边，小声说：“如媚，娘差点忘了，何公子那杯酒放了东西，他应该没走远，你现在跟上去还来得及。”

    闻言，君如媚眼中浮出了一丝希望，转身拔腿就跑。

    刘氏轻轻地舒了一口气，暗想：如媚，往后的就要靠你了，可别让娘失望啊……

    当君如媚来到门口，刚好看到何言良要上马车。

    她马上跑过去，大喊道：“何公子，请留步！”

    何言良皱了皱眉，虽然对这女人失去了好感，但该有的礼仪还是要有。

    他转过身，等她走过来。

    君如媚跑到他面前时，气喘吁吁的，额上也冒出了汗珠。

    “何公子，今日在府里发生的事情，小女子真的很抱歉……”

    何言良看着她启动的红唇，脑袋突然胀得厉害，呼吸开始不顺畅，身体变得摇摇欲坠。

    君如媚赶紧扶住他的手臂，假惺惺地关心：“何公子，你喝醉了么？我扶你到马车上去。”

    何言良的意识越渐涣散，最终彻底失去理智，只能任由她摆布。

    君如媚眼中闪过一丝阴鸷，暗道：何言良，你逃不出我的手掌心，从今往后，你就是我的人了，呵……

    不多时，马车跑了起来，却不是开往御史府方向，而是开向了偏远的郊区。

    -

    西苑。

    君如甯蹲在了一窝蚂蚁旁，捡了根树枝在逗蚂蚁玩。

    穆霆尧来到院子门口，见她蹲在地上，眼底一沉，提步走过去，停在了她的身侧。

    这女人居然在玩蚂蚁？

    “你不是说饿了，为何不去找吃的？”

    “红衣在给妾身煮面呢。”君如甯漫不经心地回。

    见她头也没抬，穆霆尧弯腰将她拉了起来。

    君如甯抬头瞪他：“光天化日之下，王爷又想对妾身做什么？”

    穆霆尧看着她阴郁的双眸，以为她心情不好，便问：“今日是你的生辰，可有想要的东西？”

    君如甯笑了笑：“没有。”

    她这么有钱，除了钱啥也不缺好吧。

    穆霆尧微微蹙眉：“既然没有，四哥送你的东西不要也罢。”

    他拿出了四皇子临走前留的盒子，作势要扔掉。

    “不要扔！”君如甯伸手去抢，男人只是想唬她而已，轻而易举便让她抢了过去。

    君如甯一边开盒子一边吐槽：“四皇子送的东西肯定很值钱，我不喜欢可以拿起换银子，扔来干嘛……”

    穆霆尧：“……”

    幸好他没给她送东西，否则肯定被她拿去换钱。

    这女人，除了钱就没有点其他的追求？

    盒子打开了，里面装着一支精致的玉簪，看成色和做工皆是上品，绝对价值不菲。

    君如甯惊喜地看向男人的俊脸，“王爷，这支簪子如果妾身拿去卖掉，可以换多少钱？”

    穆霆尧抬起手，推了一下她的脑袋。

    “要么扔了，要么收起来，不许卖。”

    君如甯挑眉：“妾身又不缺一支簪子，为何不能卖？况且这是别人送给妾身的，王爷没有资格干预妾身如何处置这支簪子。”

    穆霆尧脸色变冷了几分：“你不缺簪子，却缺一支簪子的钱？”

    “我、”君如甯顿时语塞，“反正妾身就是不想留不喜欢的东西在身边，多碍地方！”

    “四哥从小就爱跟人计较，你拿他的东西去卖了，有没有想过他可能会对付有芳坊？”

    君如甯还真没想过这个问题。

    这玩意儿不是她喜欢的风格，她可以百分百的肯定，今后绝对不会戴出去。

    可这么值钱的东西只能压在箱子里，怪可惜的……

    见她一直对着这支簪子露出可惜的眼神，穆霆尧就知道她肯定还在想着银子的事。

    他抬起了手，用两根手指用力地弹了一下她的额头。

    “嘶……”狗男人，又来！

    君如甯抬头瞪他：“王爷，你这是做什么！”

    穆霆尧沉声道：“你的脑子能不能别总是想着银子？”

    君如甯小声嘀咕：“脑子是我自己的，你管我想什么……”

    “你真是朽木不可雕也！”穆霆尧又推了一下她的脑袋，霍地转身，大步流星进了她的屋里。

    君如甯隔空对他拳打脚踢一阵，嘴里小声骂：“我是朽木，你就是一块呆木头、呸！我才不是朽木！”

    这时候，红衣端着一碗长寿面进来了。

    君如甯早就饿得不行，第一时间走到小桌子旁，坐下来等吃的。

    红衣把面放在了小桌子上，“王妃，刚刚出锅的长寿面，王爷还特地命属下给您加了两个鸡蛋，快尝尝吧！”

    “从现在开始，我不想再听见有关那块呆木头的名字，你可以闭嘴了。”

    “……”这话红衣不敢接。

    君如甯呲溜呲溜的吃起了面，没多久就吃了个精光，一滴汤也不剩。

    吃饱喝足，她满意的打了个饱嗝。

    “终于吃饱了……”她站了起来，作势要往外走。

    红衣急忙跟上去，“王妃，您要去哪儿？”

    “哪个过生日不要出去尽情浪、咳，玩儿个顶朝天的，正好今天我成年了，我要去做一件事。”

    那件事她上辈子就想做了，可惜上辈子没这个条件和环境。

    红衣好奇：“王妃要做什么？”

    “对哦……”君如甯后知后觉想起了一件事，马上转身往回走，“忘记换衣服了，我回去一下。”

    红衣：“……”

    王妃究竟想干嘛？

    君如甯回到房间里，翻开了自己的衣柜。

    穆霆尧坐在书桌前，远远地看着她的一举一动。

    只见她翻箱倒柜拿出了一套男装，接着走到屏风后面。

    等她再走出来时，胸变平了，头发也束了起来，鼻子旁边还粘了一颗带毛的假痣。

    穆霆尧正好在喝茶，看到她这身打扮之后，一口茶水失控地喷了出来。

    “你……”又想唱哪一出？

    “咳！”君如甯干咳一声，“王爷，妾身从小就有一个小心愿，想在成年之日来完成，王爷应该不会阻止妾身吧？”

    穆霆尧问：“什么心愿？”

