    ＂别说的这么好听，上次安家老佛爷请吃饭，你可是带着汪文斌来祝贺的了，那时的你可不见摆脱关系！＂

    林辰哪相信汪倾城的话，觉得汪倾城肯定在耍什么把戏。

    汪倾城银牙一咬，怒道：＂上次是上次，不代表我以后会针对你，再说了，我还欠你一条命呢！＂

    “我上次可不是为了救你，而是为了鬼爷，你也不必有什么愧疚！”

    林辰摆了摆手：“如果你想说谢谢，我收到了，告辞！”

    刚刚转身，一股杀机突然锁定全身，随后破风声传来！

    林辰下意识偏头，一柄小刀从他脸颊划过，带走耳边的一缕头发！

    瞳孔眯起，林辰看向树林深处，这柄小刀速度好快，看来是个高手啊！

    “谁？”

    汪倾城也察觉到什么了，赶紧走了过来，看她样子，似乎要替林辰挡住来人般！

    这让林辰有些诧异，印象中，汪倾城对他可是印象很差的啊！

    难道是装的？

    这时，树林里传来脚步声，树枝飘动，随后五道身影缓缓走了出来！

    这五人穿的普通，有两名女的，三名男的！

    最主要，其中一对男女背着剑，仿佛从古代走出来的般！

    “汪小姐，这事不关你事，你走吧！”

    其中一名肥胖的中年人笑道，似是认识汪倾城。

    “你们是谁？”

    汪倾城皱起柳眉，冷喝道：“你们既然知道我的身份，应该知道我可不好惹，我劝你们立即离去！”

    “汪小姐，我们是拿钱办事，以汪家的身份压不住我们！”

    那中年人笑吟吟道，又看着林辰：“你就是京城传的沸沸扬扬的安家窝囊废？看起来很普通啊，有胆跟我们走一趟吗？”

    林辰似笑非笑的看着他们，还以为是什么高手，结果实力平平！

    这些人看起来像杀手，但杀气又不浓，更像江湖中人！

    “行！”

    林辰点点头，走向那五人。

    那五人有些吃惊，没想到林辰这么爽快！

    他们顿时冷笑一声，进入树林之中。

    “林辰，我帮你！”

    汪倾城喊了一声。

    “不用了，他们是奔着我来的，你走吧！”

    林辰摇了摇头，已经消失在树林中了。

    汪倾城焦急的皱眉，想动用家族的力量，可随后想到，林辰是汪家的敌人，家族哪会帮忙啊！

    那五人的速度很快，在茂密的树林中时而隐现，时而消失，身手倒是挺敏捷的。

    林辰摇头一笑，双手插在口袋，缓缓跟随。

    半个小时后，一处茂密的树林间，五人停下了步伐，随后纷纷看着身后，只见林辰也缓缓出现了。

    “看不出啊，体力挺不错的，这也能跟上我们！”

    之前那中年人赞赏般看着林辰。

    林辰摇了摇头，他已经将速度放至最慢了，真要跑起来，这几人可追不上他们！

    “我看得出，你们并非杀手，更像江湖中人，说吧，找我有什么事！”林辰问道。

    五人都诧异的看着林辰，太冷静了，与传闻不同！

    “没想到，安家的窝囊废，居然还有这胆色！”

    一名瘦削的中年人道，与之前那肥胖的中年人倒是相得益彰，一胖一瘦，一高一矮！

    但林辰知道，真正的高手反倒是那背着剑的情侣！

    “我就直说吧，有人出了两个亿杀你，所以，你今天必死无疑！”

    五人中，那留着短发的女子也开口道，气质倒与箭头有点像。

    “两个亿？”

    林辰皱眉。

    “是不是很惊讶呢？其实我们也很惊讶，毕竟，这可是送上门的钱啊！”那肥胖中年笑哈哈道。

    “是很惊讶，我惊讶的是，我林辰的命居然这么便宜！”林辰无奈摇头。

    五人都愣了一下，两个亿买你这窝囊废的命，你还嫌便宜？

    当你是金子做的啊！

    “而且，我能猜出是谁请你们来的，也唯独那家伙才这么不了解我，这么小家子气！”林辰再道。

    “告诉你也不怕，没错，正是汪家！”

    肥胖中年人也没隐瞒，在他看来，林辰知道又如何，已经是死人了！

    林辰脸色一冷，他之前跟随着几人的时候，路上就在想了，结论也是汪家！

    毕竟，汪家确实不了解他，否则就不会派这些废物来了！

    “汪倾城也与这事有关？”林辰问道。

    “你说呢？”

    肥胖中年人耻笑一声：“你是汪家的敌人，你觉得她想不想你死？”

    “果然！”

    林辰心中升起怒意，难怪汪倾城约他来这里了，原来一切都有预谋的！

    “好了，该知道的都知道了，我可以送你们上路了！”

    林辰眸子出现了杀机，对于想杀他的人，他可不会留手。

    “林辰，我可以留你一条命，但你要答应我，永远离开京城，远离华夏！”

    突然间，那背着剑的男子淡淡道。

    “孤月，你疯了！”

    旁边的人震惊看着他。

    “终归是普通人，我们江湖中人不能对普通人出手，做人留一线，日后好相见！”那男子道。

    “日后？还有日后，他今天就要死了，而且江湖规矩现在有个屁用，早就乱套了！”

    其他人都骂道。

    那男子皱了皱眉，看向身边的女子，最终没有说话了！

    他自小在师门学武，师傅教导不可滥杀无辜，而林辰是个窝囊废，他不忍心对一个废物出手！

    “有意思，看在你还有点良心的份上，我也饶你一条命！”

    林辰倒是笑了！

    果然，这些人并非杀手，而是江湖中人！

    真正的杀手，哪会与你废话啊，杀伐果断，出手不留情！

    “大言不惭，妈的，我忍你很久了，一直装逼到现在，给我去死！”

    那肥胖的中年人怒喝一声，扑向林辰，用出了祖传的拳法。

    砰！

    林辰玄气调动，也是一拳打了出去！

    蹬蹬蹬！

    双方对碰，那中年人手臂一震，差点断了，步伐蹬蹬蹬后退！

    “你也是古武者？”

    他震惊了！

    其他人也脸色大变，汪文斌给他们的资料，林辰只是普通人啊！

    “你与你们的雇主一样傻逼！”

    林辰乘胜追击，一拳打了出去！

    那中年人避无可避，只好硬接了！

    砰！

    高大的身子仿佛风筝般倒飞，砸在远处，树木都被撞倒了！

    众人更是吃惊，硬碰硬之下，蓝山黑白狼之一居然被轰飞了！
