    江睿是十点钟醒的，他的生物钟就是如此，毕竟老艺人嘛，不存在什么九九六连轴转，得空的时候想几点上班就几点上班。

    习惯性的打开手机瞄了一眼，没有工作通知，也没有99+的消息提醒，更没有at他的微博，唯独只有三个微信未读消息，界面孤寂凋零。

    “害，一切都得重头来过了哟。”

    默默的叨叨两句，江睿打开微信，一瞄，原来是钟秋萌回消息了。

    大概有三条这样，中间还撤回了好几条。

     8：20

    萌：不错。

     8：30

    萌：很不错。

     8：40

    萌：我觉得可以。

     8：50

    萌：？？？人呢？？？

     9：20

    萌：你什么意思？钓鱼我？

    然后后面跟着五条撤回的消息，像极了揪着你衣摆抢不到棒棒糖恼羞成怒的小女孩。

    “哪个敢钓你这条大鲨鱼啊……”

    江睿无趣的撩撩头发，手指轻敲键盘，清冷道，“人在床边，刚刚睡醒。”

    也就是江睿前世习惯用这种模式和人交谈了，外加上人刚醒，起床气的催使下，语气自然也就冷漠了一些。

    但那头的钟秋萌，人家一老板，从来就没有员工敢在她面前这样秀高贵，秀矜持。

    所以处理文件的暴躁老板立马就怒了，气得差点直接把桌子给掀了。

    (╯｀□′)╯~╧╧

    什么鬼啊？

    你个臭男人给我装什么高冷！？

    到底你是老板我是老板，嗯？？

    “注意点你说话的态度，再这么简短我以后不给你机会了。”

    钟秋萌秒回了这么一句，字里行间都是满满的不爽。

    这女人还真是敏感的很，就允许自己高冷不让别人点炮的……江睿心头无奈的这么想着，但人在屋檐下不得不低头，便换了个语气道，

    “麻烦萌姐久等了，不好意思，小的刚刚的确在睡觉。”

    这还差不多……钟秋萌舒坦的扭了扭腰，

    “晚上七点去音乐室录歌，我就给你这么一次新人季的机会，自己好好珍惜。”

    新人季嘛……

    江睿心里瞬间就圈到了重点，实际他来之前也有搜索过相关新人季的信息，而身为萌影娱乐的练习生，他同样也清楚萌影如今正处于“辞旧换新”的过渡阶段，所以没两会便明白了钟秋萌这是直接把他从小卒按到了冲锋兵的位置上去了。

    这就挺棒的了，相当于直接送我一个机会，省得我自个儿捣腾半天。

    明白钟秋萌意思的江睿随手就丢了个马屁过去，“老板大气，我会尽力的。”

    “少拍马屁，我不吃这一套，晚上七点自己打车过来。”

    “打车有点小贵，小的最近略穷，公交比较适合我。”

    江睿开始疯狂暗示。

    “真没用。”

    那头的钟秋萌鄙夷一句，“等着。”

    说完便立马甩了个微信红包过来，抽得江睿只觉得脸又烫又疼。

    结果打开红包一看，啧啧，两百块整整的。

    其实钟秋萌除了性子傲一点，其他方面还是很上道的，至少懂得体恤员工，这样的富婆……

    爱了爱了。

    ……

    傍晚时分，江睿在家里用过饭之后便带好了装备前往公司。

    嗯，他坐的还是公交车……

    倒不是舍不得那个钱，而是因为这种搭乘方式它就很环保。

    身为艺人，江睿有着很严格的自我修养，能节俭的那就多节俭一些。

    毕竟见多了好多艺人就是因为红极一时的时候没有养成节俭的习惯，最后惨淡成为楼盘甩卖代言人的例子，所以江睿在于理财方面向来都是小心小心再小心的谨慎态度。

    不过就在江睿坐在公交车上左右摇晃，安逸的享受着良辰美景的时候，萌影娱乐里头却是另一番别有滋味的景象了。

    录音室，

    林帆和江蒙正襟危坐在左右侧，而萌影娱乐的实际控股人钟秋萌则是优雅的坐在小红椅上，表情不苟言笑的盯着面前染着绿发得小年轻。

    俨然一副三堂会审的架势。

    许是被气压所迫，绿毛小鲜肉胆寒着频频鞠躬，语气谦卑道，“抱歉，萌姐，林哥，我……我今天状态不太好……”

    “在你之前，已经有四个人这么说了。”

    钟秋萌漫不经心的回道，但双眸却未曾往绿毛小鲜肉那儿瞄上哪怕一眼。

    她只是一如既往的翻阅着桌上的文件，似乎这次录唱失败只是一件再稀松平常的小事罢了。

    但，暴风雨在来临之前往往都是风平浪静的。

    林帆和江蒙此刻只觉得浑身寒意森森，他们是真的害怕了……

    因为这次选中参加新人季总共就九个艺人，加上那一个江睿，十个，整整十个！

    结果才半小时不到就已经被刷掉了四个了，再这样下去怕是要直接狗带的节奏啊。

    “那个……萌姐，您别生气，小年轻状态可能一时半会调不过来，我让他们休息一会再继续，您看行不行？”

    林帆试图挽救一下欲要崩盘的节奏，但钟秋萌却是冰冷着瞄了他一眼，柳眉微挑，鼻尖轻嗤，“休息？”

    “哦……那就不休息，不休息，江蒙，快叫下一个，你倒是快点啊！”

    林帆紧张得声线都出现了颤音，等到江蒙如蒙大赦的离开音乐室去喊人后，这才长吁了一口气，同时心里疯狂祈祷着上帝能够给下一位选手注以超神buff，否则他这个音乐总监怕是今天就要乌纱帽难保了。

    音乐室里，氛围凸显凝重与静谧。

    半晌后，钟秋萌才双手环胸的抬了抬颔首，“我觉得……”

    “萌姐请说，我在听着。”

    舔狗一号林帆已垂首就位！

    “我觉得我是不是应该给你们音乐部多批一些资源和资金，这样才方便你们培养出一些高质量的艺人和歌手？”

    说完，垂眸低视了一眼林帆，妩媚的脸庞上尽是认真和考量。

    但老舔狗人林帆是不会上套的，立马义正言辞的回道，

    “不，不是的，老板对我们音乐部的支持已经是空前的规模了，虽然这次……”他咽了咽口水，“虽然这次艺人的质量的确参差不齐，但萌姐请放心，这次九个名单里头能力突出的乔未语还没来，我这就让江蒙去喊他进来……”

    “原来是这样啊。”

    钟秋萌笑了笑，笑容风情万种，让人如沐春风。

    但从那双黑白分明的漂亮双眸里头，林帆却是却分明看到了从里延展而出的两条钛合金狗链，缓缓的套住了自己的脖颈，而后毫不留情的葛地缚紧……

    “啪”，

    钟秋萌把手里文件夹丢到桌上，站起身来横眉冷对，

    “叫进来吧，今天要是没有一个可以的，你和江蒙两个明早就去人事部办交接。”

    ……

