    　　“这……”

    　　四人听了我的话，顿时大眼瞪小眼的互相看了起来。

    　　这些狂雷宗的好战分子，肯定都想去万花魔宫那边战斗！

    　　毕竟，万万花魔宫曾经攻占过他们的家乡！

    　　最终，还是牧野帮了我。

    　　他对着两位实力稍微差一些的狂雷宗凝神说到：“两位师弟，这一次还是我们去吧，你们实力稍微差一些，就留在营地吧！”

    　　这么彪悍的劝说方式，我估计也就狂雷宗的狠人们能做的出来！

    　　好在，狂雷宗的人也比较实在，既然技不如人，那就没什么可说的了。

    　　狂雷宗的两名凝神乖乖的回去了，不过那委屈的样子，像极了两个二百多斤的孩子！

    　　在两人走后，我尴尬的对着慕容琳说到：“师姐，要不你帮我在选两个凝神？”

    　　聪明伶俐的慕容琳瞬间明白了我什么意思。

    　　她满脸笑意的说到：“那多谢师弟给我这个权利了！”

    　　说着，她走到凝神期弟子堆里面，选出了一男一女两个凝神弟子！

    　　这两个弟子出来之后，客气的对着我说到；“见过姜晨师弟，还请多多关照！”

    　　我急忙说到：“师兄师姐言重了，师弟要多谢你们，愿意和我去冒险！”

    　　终于，人手准备齐全了，我们也准备出发了！

    　　在出发之前，我要求所有人必须把衣服换成黑色的，而且必须要全副武装，包括干粮都要准备好！

    　　其中，我还要求碧水阁的弟子，每一个弟子必须随身携带那种能破万花魔宫的小药瓶，每人最低带三个！

    　　对于我的要求，众人自然没有什么意见。

    　　他们回去准备之后，狂雷宗宗主和碧水阁阁主来到了我的身边。

    　　两人的眼神之中，充满了浓浓的不舍！

    　　我见状微笑道：“宗主，阁主你们别这样，我又不是一去不回了！”

    　　狂雷宗宗主深深的叹了一口气：“姜晨师侄，这次的事情，麻烦你了！”

    　　碧水阁阁主也面带忧伤的说到：“师侄，你如果能平安回来，我们碧水阁上下，一定奉你为上宾……”

    　　我笑到：“多谢宗主，多谢阁主，您两位放心，我姜晨还没有活够呢，怎么可能舍得死呢！

    　　不过临走之前，我还真有一件事要麻烦两位！”

    　　听见我的话，两人急忙说到：“姜晨师侄，有什么事你说就好，提什么麻烦不麻烦的啊！”

    　　我认真的说到：“这次一去，如果顺利的话，加上回来的路程，最快也需要半个月左右。

    　　我不在的这段时间，还麻烦您两位多多照顾我的两位师兄，李清风和高达。

    　　他们两个，可都是和我有着过命的交情的！”

    　　狂雷宗宗主拍着胸脯保证到：“姜晨师侄你放心，只要我还有一口气在，就绝对不会让他们受伤的！”

    　　碧水阁阁主也说到：“姜晨，你放心好了，我们肯定会照顾好你的两位师兄的！”

    　　我深深的对两人鞠了一躬：“多谢阁主和宗主了！”

    　　“姜晨师侄快快起来，你……”

    　　看着两人那复杂的眼神，我淡淡道：“我先去看看两位师兄，今天晚上我们就出发！”

    　　说完，在二人的注视下，我朝着李清风两人所在的营帐走了过去！

    　　屋子里面，李清风正躺在床上装虚弱。

    　　按理说，我现在实力恢复了五成，他最低应该恢复了八成才对！

    　　可是看他现在装出来的这一副虚弱的样子，谁能想到他恢复了呢？

    　　他可真是个好演员啊！

    　　“姜晨师弟，你来了啊！”

    　　看见是进来，高达急忙坐了起来！

    　　此时，高达的身体已经恢复了很多了。

    　　只是他腿上的伤口太深了，导致他还没有办法正常行走。

    　　至于说内伤，他恢复的最慢，应该也就一成吧。

    　　“两位师兄，你们身体好些了吗？”

