    白虎圣女率先朝着一个方向奔袭而去。

    “你们跟我走。”

    平静的声音从它的嘴里传出，让玩家们再次震惊了一下。

    竟然还会说话！

    这特么可是头一次见。

    “大家都跟上吧。”

    苏晓招呼了一句，跟在了白虎圣女的后方。

    一大群人浩浩荡荡地朝着蛮荒森林的深处而去。

    随着苏晓等人离去，身后的白雾越来越浓，越来越多……

    某个时刻，白雾翻滚，凝聚在一块，形成了一个巨大的怪物。

    怪物形态不停的变幻，从怪物渐渐变成了一个绝世美女。

    身姿妖娆，体态娇媚，眉目含春，走起路来，腰肢扭动如同水蛇……

    纤细的玉指放在嘴巴里，红润的舌头不停的搅动着……

    每一个举动，都带着一丝的魅惑之力，让人热血沸腾！

    “呵呵，有点意思，没想到奴家在这里还遇到了一个主神，还是一个比较特殊的主神……”

    “主神的神格可是好东西呢，咯咯咯！”

    “嗯，真香……”

    魅魔望着苏晓离去的方向，眼中流露出一抹感兴趣之色。

    ……

    半个小时后。

    在白虎圣女的带领下，苏晓等人终于离开了魅魔白雾障的区域。

    此刻，玩家们看向雕哥的小白虎眼神又不同了，又是羡慕又是嫉妒。

    “我的王，这就是你跟我说的，你去请的救兵？”

    “为什么他们都很弱，而且你的老大也不强，这样真的能够对付烈支吗？”

    白虎圣女找了个机会悄悄地和【全身都是雕】交谈着。

    她现在有种感觉，赤炎虎一族老虎王让雕哥来当新的王，可能是个错误的决定。

    “一个妇人，你懂什么飞机？”

    “晓神的厉害，岂是你能够知道的？”

    “如果没有晓神，就没有我杰克雕，你可以说我不行，你千万不能说晓神不行……”

    雕哥开始训斥白虎圣女。

    “可是……”

    白虎圣女有些委屈。

    “怎么回事？”苏晓从一旁走了出来，皱眉问道。

    他其实已经听见了白虎的话，似乎有些瞧不起他和玩家们。

    “晓神……”

    “是这样的，我订下了一个三日之约……”

    雕哥将事情的来龙去脉老老实实地告诉了苏晓。

    苏晓听完，尤其是听见了万妖大会，天火降临的事情之后，他眼睛一下子就亮了起来。

    这个天火降临之地，万妖大会召开的地方，似乎就是他寻找的红莲妖火所在的妖月洞天啊！

    这可真是一大意外之喜。

    苏晓按捺心思，不动声色，缓缓皱眉，“那个烈支什么实力？”

    想要通过赤炎虎进入妖月洞天，首先得帮雕哥处理完眼前的问题。

    “一阶六星！”白虎圣女插嘴道。

    一阶六星？

    苏晓看着雕哥，忍不住笑了。

    “你？和赤炎虎一族的勇士约战？”

    “就你这个小身板？”

    雕哥才特么8级，仅仅只是一半的实力而已，凭什么和烈支打？

    “晓神，我这不是没办法，来找你吗……”

    雕哥也不知道那老虎王的传承是怎么回事，就连白虎圣女也不清楚……

    反正，除了菊花痛了一阵之外，没有其它改变的地方。

    苏晓沉吟了一下，看向白虎圣女。

    “如果我可以帮他打赢烈支，是不是他的王位就保住了？”

    主神帮助信徒提升境界这种事情，也不是没有，就是消耗有点大而已，对信徒也不是太好，一般主神不会这么做。

    “杰克他体内有老虎王的传承，我们一直都当他是王！”

    “只是，现在需要他站出来平复内乱！”

    白虎圣女清澈的目光看向苏晓，显得无比坚定。

    “如果我没有猜错，你就是吾王的主神。”

    “吾王既然愿意成为你的信徒，那我们赤炎虎一族也可以成为你的信徒，但我们赤炎虎一族崇尚强者，你必须拿出应有的实力……”

    “否则，即便吾王是你的信徒，你也很难得到我们赤炎虎一族的承认，而且还很有可能导致更多的反叛！”

    白虎圣女犹豫了一下，说出了自己的心里话。

    她实在不知道老虎王怎么想的，竟然选一个主神的信徒当作新王。

    但是现在事已至此，她也只能默默地承受。

    “行，我知道了。”

    “你放心，他三日后，绝对能够战胜烈支！”

    苏晓点了点头，坚定地道。

    他在天书学院中看过关于赤炎虎一族的一些记载。

    赤炎虎崇尚强者，只有展现足够的实力才能够让他们臣服。

    不过，苏晓并不知道如何才能够让它们臣服。

    但，苏晓却可以让【全身都是雕】稳固他在赤炎虎一族的地位，借助雕哥之手前往妖月洞天。

    至于能不能让赤炎虎一族当信徒的事情，以后再说。

    苏晓说完，将大家伙召集起来，宣布了雕哥的事情。

    “雕哥？虎王？”

    “歪日，雕哥混得好啊，哭惹，我什么时候能够像雕哥一样优秀就好了……”

    “雕哥居然真的遇上了s级隐藏任务，这游戏真是越来越有意思了，还能骑白虎，想想就刺激……”

    正在吃烧烤的大家，一时之间叽叽喳喳，围着雕哥转个不停，纷纷夸赞雕哥。

    “白虎妹，吃烧烤啊，你还没有妹妹，我想认识一下……”

    【熊二】甚至还拿着一串烧烤去诱惑白虎圣女。

    “我宣布，雕哥在天庭神朝的开拓任务当中，做出了巨大的贡献，特奖励快速提升等级。”

    “现在，由本神亲自帮他提升等级，以备战三日之约。”

    “【第一狠人大帝】负责教会【全身都是雕】不死神魔之躯三转之法。”

    “【张大仙】负责教会他格斗技巧。”

    “……”

    一连串的任务吩咐下来，让玩家们又是羡慕又是嫉妒。

    “卧槽，晓神要帮雕哥开挂了！”

    “官方开挂，最为致命！”

    “尼玛，还能这样玩，这就离谱……”

    他们要疯了！

    雕哥这气运简直逆天啊！

    ……

    三日的时间很快过去。

    几个教官的痛苦折磨之下，雕哥勉勉强强完成了特训。

    雕哥都快哭了！

    这特么是人干的事？

    这简直是终极折磨！

    时间已到，苏晓等人准备前往赤炎虎一族居住地，迎战烈支。

    “晓神，我有个要求，你一定要答应我……”

    临走的时候，雕哥找到了苏晓，苦苦哀求。

    “你说……”

    “是这样的……”

    听完了雕哥的要求，苏晓顿时无语了。

    非要这样吗？

    这特么……

    也就你能想出来！

