    众人一时之间都不敢相信自己的眼睛了！

    写字，可是世家子弟、官员才会的，他们怎么也不会想到，有一天，这些字会出自他们之手！

    因为做底版的时候，大家都是分工协作，有些人只是刻，只是磨，根本就不知道在做什么！

    “好！”卫安非常满意，“诸位个个都有重赏，这印刷术功在当代，利在千秋，必将青史留名！”

    世界级的四大发明之一，怎能不青史留名呢！

    “全是将军之功！”张师傅的声音都有些颤抖了。

    胡侗到现在都是懵的，怎么用笔刷一刷，就出来字了，写字就这么简单吗？而且还像是主公写的字。

    这当然是卫安写的了。

    印出来的书，必须是自己的字体！卫体楷书！全天下都必须学，哥我可是书法大家呀！

    这第一版的内容就是曹操的《蒿里行》。

    不，应该是卫安的，这个全天下都知道。

    卫安将每一个字写好，让工匠反拓在底版上，然后再小心地将字体旁边的石头打磨掉，让字突出来。

    “张师傅，这第一副底版中的每个字都要做两个，以后本将军每天会写一些字，让人送来。”

    “你们抓紧时间打磨底版。普通字做两个，常用字做三到四个！”

    因为一页只有二十五个字，因此卫安觉得，即使最常用的子乎者也，有四个也就足够了。

    “诺！”张师傅向卫安行了一礼，“将军，老朽愚钝，这何为常用字啊？”

    “常用字……”卫安想了想，给这些人还不好解释，“到时本将军会派一名主簿过来，由他确定！”

    “诺！”

    卫安回到将军府之后，开始在书房之中写字。

    这项工作他不想假借他人，自己要亲自完成。

    一捆捆竹简上都是小篆和隶书，它们所对应的楷书繁体字，卫安不可能每个都会。

    不过隶书对汉字来说已经基本定型，看着他们的形状，卫安也能写出来。

    变化实在太大的，卫安也不怕，大不了用简体。

    楷书本来就是草书楷化而成，自己就是标准，一代大家，就这么任性！

    汉字写法一定要从这里开始统一，只有按照自己的标准，才可印刷出来。

    秦始皇能统一到小篆，那我卫安，将来也是大帝，就必须统一到楷书！

    印刷术的真正问世，已经进入倒计时。

    一旦新书印刷出来，卫安可以肯定，那一定会是轰动的。

    因为它比竹简和手抄书，都提升了不知多少个档次。

    到那时，便可成立更多的书院，天下读书人，无论世家子弟还是寒门，都会涌向他。

    人才的问题，自然也就解决了。

    治理天下，那些王佐之才，肯定会起到重要作用。

    但卫安觉得，最需要的，其实是那些太守、县令这样的人才，扬州就有九十多个县，每个县都要县令、县尉。天下的王佐之才，又有几个。

    书院肯定能吸引和培养出那样的人才。

    唯一让卫安感到遗憾的是，火药的研制速度太慢了。

    印刷术的成功，倒是激发了于吉的雄心，废寝忘食的于吉发誓一定要研发出主公所说的火药。

    于吉也终于找到了自己的用武之地，在外人看来颇为枯燥的工作，于吉却是乐在其中。

    卫安几次前往查看火药的研发进度，于吉竟然都沉浸其中没有发觉卫安的到来。

    卫安见状，也便没有前去打扰。

    看在于吉如此努力的份上，卫安决定不再为难于吉，就权当是让他立功赎罪吧。

    在于吉的带领下，那些炼丹术士也很努力，可这毕竟不是在后世的实验室中，能不停地重复试验。

    想想在抗日战争时期，不是所有的兵工厂都能很快制造出炸药，好多时候还要肉搏，拼刺刀，卫安也就释然了，一步一个脚印，慢慢走吧！

    火药一旦研发出来，卫安有信心提前结束乱世，让东洲提前步入科技时代。

    “主公……”郭嘉手里拿着几份情报，“陈温、刘繇、王朗都按兵不动，恐怕他们会有大的阴谋啊！”

    “无非就是几家联合起来，共同对我们用兵！”卫安却不以为然，“我们有的是精兵良将，何惧之有！”

    “话虽如此，可他们的行为却非常蹊跷。”郭嘉脸上还是充满着担忧，“前段时间兵马调动频繁，可是现在突然销声匿迹，

    很显然是在寻找机会！”

    “机会，我们不会给他们机会！”

    “可是主公，他们若是创造出机会，不动则罢，一动则是雷霆万钧之势！”

    “创造出机会？”听了郭嘉这句话，卫安心中也产生了担忧。

    是不是自己有些过度自信了？要知道所有的机会都是自己创造出来的呀！

    “奉孝，多派出斥候，随时掌握各处兵马的动向。我会让墨羽卫将各方情报直接送给你，你临机处置！”

    对于郭嘉，卫安还是放心的。

    “诺！”

    “同时，从各县调来一些府兵，舒县有些太空了！”

    现在的舒县，只有卫安的五百亲卫和郭嘉的一些护卫，万一出现什么状况，卫安可不是能大杀四方的人。

    “主公英明，属下立刻去办！”郭嘉点了点头，他其实也很担心舒县，主公卫安的安危才是最重要的。“主公，北方传来了一些消息！”

    “哦？都有哪些？”

    “曹孟德似乎要崛起了！”

    说起曹操，郭嘉心里还是有些担忧。

    “曹孟德本就乱世枭雄，他崛起倒也正常，莫非已经拿下了兖州？”

    “主公真乃神人也！”郭嘉听了卫安的话，显然吃了一惊，他也才是刚刚得到消息呀！“曹操先是在东郡大破黑山军于毒，驱走了山阳袁遗。”

    “然后兖州刺史刘岱孤军深入，被黄巾匪帅张白骑杀得大败，死于乱军之中，鲍信请曹操入东平，击败张白骑，自领兖州牧！”

    “曹操的动作还真是快啊！”卫安点了点头，他从洛都出兵时，曹操还在陈留啊！

    “曹操帐下新得一军师荀攸，实力大增，后来在东郡又得了程昱，又有鲍信麾下别部司马于禁投效，破黄巾后得十万青州兵！”

    荀攸、程昱、于禁，这些可都是当世大才。但没有办法，自己既然选择了南方，这些人就没有可能到自己麾下。

    当然，也没什么好羡慕的，荆扬两州的人才也不少，他们大多数将都是自己的。

    “曹操有了十万青州兵，奉孝以为他将会攻打徐州还是豫州。”

    “哈……”郭嘉笑了笑，“主公多虑了，至少三年之内，曹操还没有能力主动出兵！”

    “哦？这是为何？”

    “曹操新得兖州，想要稳定下来，至少需要一年时间！”

