    “你就是陆尧？”

    一袭米色淡雅长裙，配上干净妆容，让她精致的五官得到最好的展示。

    苏柔柔长了一张鹅蛋脸，五官精致柔和，长相属于很是讨喜的那一款。

    如果她眼神的侵略性没那么强的话……

    看到苏柔柔，陆尧神情淡漠，连个眼神都没给她，就好似完全不认识她是谁一般。

    见状，苏柔柔眼里闪过一丝阴鸷。

    不过是个私生子也敢用这种态度对她？

    “跟我走一趟吧，我有话跟你说。”苏柔柔当了多年的陆夫人，习惯了那种高高在上被人捧着的滋味。

    因此，哪怕现在有求于陆尧，她的态度依旧高傲，对陆尧还是不改鄙夷之态。

    “他没空。”秦菀把陆尧往身边拉了拉，一副护犊子的模样。

    秦家和陆家联手对付苏家的事，让苏柔柔对秦家的人很是厌恶反感，她原本是不想理会秦菀的。

    “秦菀，这里有你说话地份吗？”苏柔柔满脸嫌恶的看着秦菀。

    “苏柔柔，你还真是好笑。”秦菀没忍住轻笑一声。

    “你以为你是谁，你说让陆尧跟你走，他就得跟你走？”

    “别太把自己当回事了。”

    “这里不是陆家，更不是苏家，不是你可以耀武扬威的地方。”

    见秦菀这般维护陆尧，苏柔柔眯眼盯着她和陆尧来回看了几眼，随后讽刺地笑了。

    “我还奇怪秦菀你怎么突然开始多管闲事了。”

    “看来这个私生子本事倒是不小，竟然能让你这位高傲的秦家大小姐不顾身份，自甘下贱和他扯上关系。”

    “怎么？江焕不要你，你就自甘堕落和一个私生子搞在一起了？”

    苏柔柔话音刚落，陆尧手中的书包便飞了出去……

    “啊！”

    “你这个野种！”

    苏柔柔被砸得惊慌失措，双手护脸慌乱后退。

    秦菀懒得和她废话，拉着陆尧就上车，她自己也紧跟着上了驾驶座。

    这回，不等苏柔柔追过来，秦菀直接就脚踩油门直直朝她撞了过去……

    “啊！！！”

    “秦菀！你这个贱人！”

    端庄典雅的贵妇形象在这一刻尽数消失。

    苏柔柔慌乱地乱跑躲避着身后不停追逐的跑车，她眼里凶光尽显。

    她一定不会放过他们的！

    绝对不会！

    “啊！”

    匆忙逃窜间，苏柔柔的脚不小心扭了一下，瘦弱单薄的身躯直直朝着坚硬冰冷的地面摔了下去。

    在她身后，那辆疯狂的跑车并未停下，竟还是直直地朝着她撞过来……

    “啊！！！”

    苏柔柔吓得身体颤抖不断，双手下意识地挡在眼前不敢去看……

    “吱！”

    千钧一发之际，突兀响起的急刹车声让苏柔柔的呼吸都静止了。

    苏柔柔颤颤巍巍地拿开双手，视线恢复清明，秦菀眼含讥讽的脸出现在她眼中。

    “苏柔柔，不是谁都会任由你欺凌。”

    “你也不是任何人都招惹得起。”

    “陆尧是我们秦家的人，不是你区区苏柔柔可以肆意欺凌的。”

    “贱……”

    苏柔柔刚要开骂，秦菀双眸一眯，瞬间，苏柔柔就好似被人按下了暂停键，噤声了。

    “嗤……”秦菀嗤笑一声，不再理会她，调转方向盘，脚踩油门直接就离开了。

    看着红色跑车消失的方向，苏柔柔姣好的面容气到扭曲。

    “秦菀！贱人！”

    “陆尧！野种！”

    “你们给我等着，我绝不会放过你们的！”

    这一刻，什么苏家的利益通通被苏柔柔抛之脑后。

    她满心满眼都只有报复秦菀和陆尧。

    静谧的车厢里。

    陆尧神色复杂，欲言又止地看着身旁的秦菀。

    “有话就直说。”见他迟迟没有开口，秦菀出声了。

    “秦姐姐，你……你刚刚为什么要那么做？”陆尧鼓起勇气，灼灼目光直勾勾地盯着秦菀，他幽深眸底有着一丝浓烈到无法压制的期待。

    “没有原因。”秦菀说。

    闻言，陆尧的眸光瞬间黯淡下来，“秦姐姐的意思是，就算刚刚被欺负的是别人，你也会这么做是嘛？”

    “不会。”秦菀回答得那叫一个干脆利落。

    闻言，陆尧却愣住了。

    “我不喜欢多管闲事。”秦菀解释道。

    “因为是你。”

    因为是你，所以我才会保护。

    因为是你，所以我才会多管闲事。

    秦姐姐的意思是，他在她心里是特别的，是不一样的对吗？

    想到这，陆尧笑了，眉眼弯弯，黑眸里溢出浅浅光亮。

    【陆尧好感度加2，当前好感度81。】

    自苏柔柔那天出现后，接下来的几天秦菀和陆尧的生活就不再平静……

    先是有人在学校论坛里曝光了陆尧私生子的身份。

    紧接着又有人爆出秦菀被江家退婚，被江焕抛弃的豪门真相。

    还有人说，别看陆尧现在衣着光鲜亮丽，实际上他就是个小混混，小瘪三，从大山沟里出来的下贱人。

    说陆尧不是靠自己本事进的法斯顿商学院，说陆尧是靠卖身讨好秦菀，通过秦家走后门才进的法斯顿。

    还说陆尧和秦菀名义上是姐弟关系，实际上他们俩不清不楚，早就厮混在一起了。

    因为这些所谓的“爆料”，导致接下来的几天秦菀和陆尧在学校一直被人指指点点，用异样眼光看着。

    甚至还有不怕死的当面跑来谴责……

    “秦菀，你这个肮脏的女人，我真后悔认识你！”

    “只要一想到我曾经竟然和你有过婚约，我现在就恶心的想吐！”

    “砰！”

    “啊！陆尧！你这个野种！”

    看着被陆尧压在身下毫无反抗之力的江焕，秦菀闭了闭眸，深呼吸一口气。

    这场戏唱得太久了，她累了。

    是时候结束了。

    想到这，秦菀拿出手机拨通了报警电话……

    一小时后，江家、苏家、秦家、陆家，四大家族的人齐聚警局……

    看着江焕被打得青青紫紫的脸，江母气得冲上前抬手就想给陆尧一巴掌……

    “啪！”

    秦菀突然起身抓住她的手，没等江母反应过来，她反手就是狠狠一巴掌落在江母的脸上。

    “冷静了吗？”

    “没冷静的话，我不介意再帮你一下。”秦菀冰冷的声音响起。

    话毕，秦菀冷冷甩开她的手，江母身体没站稳重重的摔撞在一旁的桌子上，剧烈撞击的疼痛感让江母脸色扭曲了一瞬……

