    天淡纸鸢舞凑近脑袋一看，顿时一愣。

    照片上，是一个街头，前面人影重重，似乎拍摄者是躲在人群之后，从夹缝的缝隙中，用伸出去的手机偷拍的画面。

    从这小小的缝隙口，往围观的人群里面看去，能够看到一个担架上盖着的白布，被风微微吹起一角，露出担架上的无头尸体。

    虽说距离隔着远，但画面还是立刻让天淡纸鸢舞感到了不适，有些反胃。

    哪怕在游戏里经历再多，现实永远是现实，现实里看到这么恶心的画面，天淡纸鸢舞实属有些扛不住。

    但她还是注意到了，那具无头尸体，被风吹开白布的右手上，确实戴着一个手表——和她现在手里戴着的，一模一样的游戏手表！

    “这个就是……”

    “嗯，我从校园网上下载保存下来的。”

    “是真图吗？还是P的？”

    “不清楚，不过现在论坛上关于这张图片的讨论，都被删除了，网上也没曝什么消息。如果真的想知道，我们可以去打听打听，反正就是隔壁男校发生的事。”

    她们两人就读的高中，是江海市比较前列的重点高中。

    由于学校历史演变的问题，从混合学校，变成了男校和女校，两个学校。

    从证件等方面来说，确实是两个学校，但实际上，高层是同一批人，只是便于管理，分成了两个学校而已。

    所以隔壁男校，其实真的是隔壁男校，离她们俩的学校并不远。

    但无论男校女校? 都是半封闭制的? 管理颇为严厉，所以天淡纸鸢舞有些犹豫。

    “不好吧……就因为这种事去请假? 老师不会同意的。”

    “那算了? 等周日休息天有空了，我再找人去男校问问好了。”

    虽说《蓝海》这款游戏? 有诸多令人惊奇的地方，但要说玩游戏会死人什么的? 那也太魔幻了? 所以她们实际上都不太相信图片是真实的。

    又聊了两句，天淡纸鸢舞回去吃了饭，到宿舍再次上了游戏，不过尾巴却不太愿意? 犹犹豫豫的不太肯上线了——坐牢般的日子? 太无聊了，唯一的好处，就是旁边有人指导习武而已。

    倒是天淡纸鸢舞，很快就上线游戏了。

    睁开眼，第一时间看到的? 只是一张贴的有些近的脸。

    一瞬的呆滞，天淡纸鸢舞差点尖叫出声。

    但等大脑思考了一秒钟? 顿时认出了这张脸的主人。

    “夜哥？”

    “嗯？你上线了啊。”

    方月瞥了她一眼，继续摸索她的枕头下面。

    “夜? 夜哥，你? 你你你? 你在摸哪里？夜袭什么的? 不可以的！！”

    说着，天淡纸鸢舞用力地把方月推开了两步，脸色有些微微发烫，呼吸都不知何时变得稍稍急促了。

    “你干嘛？我摸枕头你推我干什么？”

    听到方月的话，天淡纸鸢舞也稍稍冷静了一会，但很快太高了音量：“女，女孩子的枕头下面，也不能随便乱摸！万一藏着什么东西呢！”

    “废话！就是奔着你藏着的东西的。花秋秋给你的东西呢，你放哪了？”

    花秋秋？东西？

    天淡纸鸢舞想了一下，才想起下午的事。

    “原来是为了盒子来的啊……话说，夜哥，你什么时候回村的？”

    天淡纸鸢舞一边说着，一边打开枕头里面，摸出了铁硬铁硬小盒子，在方月怪异的眼神中，红着脸将盒子递了过去。

    “干嘛这么看我！东西藏在枕头里我有安全感！”

    方月翻了个白眼，他就知道以天淡纸鸢舞的单细胞脑子，藏东西的地方复杂不到哪去。

    一边摸索和观察小盒子，方月一边说道：“我也是刚回村没多久，听副队长说花秋秋来过，才立刻来找你要东西来了。”

    在方月说到这的时候，他已经检查过小盒子了，除了钥匙扣，找不到任何缺口，里面到底有什么，谁也不知道。

    “对了，花秋秋有和你提过一个叫‘白大雅’的人吗？”

    白大雅，就是白小雅在青丝县角色的名字。

    但等方月问过天淡纸鸢舞后，她却一问三不知。

    感情她除了收东西外，其他什么事都不带干的。

    方月叹了口气，他回村在知道花秋秋来找过他后，第一时间就去来花家。

    但得到结果，却是花秋秋已经再次离开墨村了。

    方月寻思，就算是白小雅通知了花秋秋，也不该这么快就赶回来，毕竟青丝县离得还是挺远的，他打算等会下线的时候，找白小雅确认下，她和花秋秋有没有打过照面。

    继续和天淡纸鸢舞，问了下自己不在村子时，村子有发生什么事后，方月整理着信息。

    首先是，墨村第三名队长的预选赛事已经开始了，参赛者大多实力都不咋地。而像浪莫这种具备强劲竞争力的副队长们，都是直接跳预选赛，等16强的擂台赛再上。

    浪乌总队长之前还派人让天淡纸鸢舞转达下，让方月回来后，有空也去当个评委什么的。

    如果有空的话，方月自然也不介意去看下。

    另外就是护送队这边，只剩最后的收尾，再有一天就能完全搞定。如果着急的话，甚至现在就能启程返回古月村了。

    “夜哥，这盒子里面是什么啊？”

    “我又打不开，我哪知道。”

    “哦……”天淡纸鸢舞略感失望，似乎是想起什么，她又问道：“对了，夜哥，为什么你这么久才回村，以尾巴回村的时间来算，你们搁着好几天呢。”

    一听天淡纸鸢舞提起这事，方月就有些郁闷。

    本来，他可以早两天就能回村的。

    但是在半路上，他被之前见过面的徐拍狩猎团给留下了。

    方月本不想理会他们，但看他们甚至不惜花钱请人随行，守在若云石地的核心地带，可怜兮兮的等了这么久，只求一个机会。

    方月终究还是心软了，陪了他们几天，好在最终结果还不错。

    正如血猎人所说，徐拍这只年轻的狩猎团队，很有天赋。

    在带着他们深入到巨首血犬数量更多的枫叶林后，他们多了很多试手得机会。

    在击杀了三十多头[巨首血犬]后，终于捕捉到了幼犬的踪迹。

