    

    第38章忽略了一件很重要的事

    整了半天，这竟然不是葡萄！

    长的和葡萄一模一样，就连味道都是差不多的，你竟然告诉我这不是葡萄，而是升级果？

    难怪她昨天晚上会那么丧心病狂！

    原来这升级果的原因！

    陆云萝转了一圈，发现这次空间升级以后，连那块有天气预报功能的石碑都能显示未来四十五天内的天气情况了。

    还有前两天才种下的粮食，今天也已经成熟了！

    她记得以前，至少要十几天的时间才能成熟。

    周期大大的缩短了。

    更重要的是，她还发现多出了一样新品种的蔬菜，西红柿！

    陆云萝看到西红柿的时候，简直要泪奔了！

    终于又能吃到西红柿炒鸡蛋了！

    这次空间升级，她是非常的满意。

    如果不是升级果那无法掌控的后遗症，她想，她会非常乐意经常升级的。

    从空间移植了几株成熟的西红柿以及幼苗栽倒后院里，这样她下次就可以当着银霜的面吃了。

    银霜回来的时候带回来了程公公那边的银子，一共是两千五百两的银子。

    听说，程公公将那三壶荷花酒送到流云宫的时候，兰贵人大喜，给了三千两银子之外，又赏了两千两的银子。

    那赏赐的银子程公公一分钱都没要，全部让银霜带回来了。

    “奴才走的时候，听说兰贵人今晚邀请皇上去流云宫品荷花酒呢。”银霜不太高兴。

    原本她还盼着皇上今晚还能继续来冷宫找娘娘呢。

    现在看来，皇上今晚估计要留宿流云宫了！

    一想到皇上去流云宫品的荷花酒还是她家娘娘亲手酿的，她这心里就堵的慌。

    这么一个讨好皇上的绝佳好机会就这样被她家娘娘用两千多两的银子卖给了其他嫔妃。

    银霜实在高兴不起来。

    陆云萝接过那两千五百两的银票，心中感叹，还是妃子的钱果然好赚啊！

    只是三壶荷花酒能赚这么多银子！

    她想着要不要捣鼓一些美容养颜之类的化妆品，在出宫之前狠狠赚上一笔再走。

    “娘娘，您有没有在听奴婢说话？”银霜发现娘娘好像根本不在意皇上晚上要去哪里留宿。

    “你不是说，皇上晚上要去流云宫吗？”陆云萝一边说着一边将银票揣进了怀里，这一次，她一定要好好保管。

    “娘娘，您不着急吗？”银霜不解。

    如果是以前娘娘这种态度也算正常，可昨晚，娘娘不是和皇上不是圆房了吗？

    按理说，应该对这方面的消息更加关注才对呀！

    “我为什么要着急？”她巴不得那寂无绝这几天都别来烦她才好。

    才睡了他一晚，就花了她三千两银子！

    她想想都心疼。

    他要是多来几次，她岂不是要倾家荡产了！

    等等……

    她怎么好像从早上起来之后就一直忽略了一件很重要的事。

    初次圆房的话，女子可是会有落红的！

    可中午起床的时候，她注意到了床榻上是干净整洁的，丝毫没有大战过的凌乱痕迹。

    而且更重要的是，她身上也并没有出现任何异样的地方。

