    第1291章抛出诱饵

    副会长这下可不敢再拦着楚千璃了，目送楚千璃就这么离开，心下感慨不已。

    这位大人真是好风骨！

    嚯！

    人群一阵哗然，他们也没想到结果会是这样的。

    “我以前一直以为，灵宗大人肯定都是高高在上的。若是有人胆敢冒犯，这人一定完蛋了。”

    “没错没错，我以前也是这样认为的。”

    可这位大人偏偏就是那么的不同！

    她是真的宽厚，可你却不会觉得她好欺负。

    那是一种真正的强者气度。

    这下，楚千璃可算是收获了不少崇敬之心。

    只不过，她目前还不知道罢了。

    “出发。”登船后，楚千璃便果断地下令。

    很快，船动了。

    “噗哧。”卯月的笑声突然响了起来。

    楚千璃挑眉看向他。

    “老大，你别看我，快看看四周吧。我觉得，这肯定是凌波城最特殊的一次出海行动。”

    “真壮观。”就连云彤这时也不由地感慨了一句。

    任宣更是直接笑着说道：“据我所知，往日里，每天出海的船最多二三十艘。”

    而眼下……

    粗粗一扫，起码上百艘船了。

    视野所及，停泊在海边的船几乎都动了。

    噗！

    楚千璃嘴角狂抽。

    这是跟什么风呢！

    “老大。”卯月突然戏谑道，“您说他们要是知道我们此行是要前往冤魂海，到时候他们还跟着我们吗？”

    楚千璃闻言顿时斜睨了卯月一眼，“换你，你跟着吗？”

    真是，皮什么皮呢，寻常人去冤魂海就是送死！

    真要有人敢跟，她也要让这人打消念头才是。

    否则，那人命债不就落到她头上了么。

    她虽然不是什么圣人，可她是天师！

    这种因果债，她不背的啊！

    结果，她这一句话怼回去后，卯月这货竟然陷入了沉思！

    “嚯！”楚千璃震惊了，“这种问题还需要想？”

    “当然要想啊。”卯月认真道，“您看，我不就是不怕死地跟着您么。”

    楚千璃顿时翻了个白眼，而后毫不犹豫地一巴掌拍在了卯月肩上。

    “一边去。”

    她不要理这货了。

    接下来，她要做点正经事。

    从任宣和暗三手中将储物戒指拿了回来，楚千璃便又取出了一个空的储物戒指，而后将储物戒指里的船分装了一下。

    一艘装入了当初尊上送给她的空间灵器中。剩下的，每个储物戒指中装了一艘船，而后，物资也分装了一下。

    做完了这些后，楚千璃招手喊众人过来。

    “云彤，暗三，肖淮，卯月。这些储物戒指中分别有一艘船和一些物资，我将它们交给你们四人。”

    “这？”卯月接过了储物戒指却十分不解。

    “千璃大人，这些备用的船不是应该全部留在你的手中么。”云彤说道。

    “是啊，宗主，我也觉得应该将船留在你的手中。”肖淮说着就想把储物戒指递还给楚千璃。

    “不用，我手中已经留了一艘。”楚千璃认真道，“等进了冤魂海后，也不知道是个什么情况。我觉得，还是将船分散在你们的手中比较便于应对危机。”

    说着，她就看向任宣，“任叔，能够策应这些船员顺利返回的船是哪一艘？”

    她原本以为，跟随着他们的船应该挺好找的。

    毕竟，这船要跟着他们一路出发，之后才能在他们驶入冤魂海前及时将船上的船员接走。

    结果，凌波城的百姓们愣是太厉害了，搞出这般壮观的景象。

    这么一来，四周都是船，她真的弄不清哪艘船才是他们雇佣的。

    “小主子您看，那艘挂着金色旗帜，旗帜上绘着炎龙图腾的便是我这次雇佣来的船。”

    “炎龙。”楚千璃说着，目光四下一扫便捕捉到了那艘船。

    看着那飘扬的旗帜，楚千璃忽而就笑了，“这是炎龙佣兵团的船吧。”

    “小主子同炎龙佣兵团打过交道？”

    “何止打过交道，我同他们的团长还是朋友呢。”楚千璃笑得眉眼弯弯。

    她还真是没想到，这可巧了。

    “既然任叔雇佣的是炎龙佣兵团的人，那我就放心了。”

    “任叔，到时候你就和船员们一起同炎龙佣兵团的人回去吧。”

    任宣正在想着，自家小主子可真是厉害，竟然同大陆第一佣兵团的团长都是朋友，结果就忽而听到了这么一句。

    “不是，小主子。”任宣的眼睛顿时瞪大了，“之前我们不是说好了，等到船长和船员们离开后，就由属下来驾船，这……”

    “任叔，我想了一下，你还是回去比较安全。更何况，这不是还没到冤魂海么，我们都可以去学一下如何驾船。”

    楚千璃一早就想好了，此行风险太大。虽然紫霄大人和云彤二人都很厉害。但她把此行当做一次历练，不到万不得已的时候不会让这三人出手。

    至于尊上，按照约定，他更是不会出手。

    所以，灵宗境以下的人只有卯月一人就足够多了，任叔还是回去更安全。

    再说了……

    楚千璃眸底黠光一闪，抛出诱饵，“父王如今就在宋府，任叔难道不想回去见见父王吗？”

    “什么，属下可以去见主子了！”任宣闻言顿时激动了起来。

    他之前虽然知道了主子还活着的消息，可小主子也没说他们能去见主子，他们便不敢提，只将怒火都发泄在了楚辰炀那混账的身上，将那厮狠狠地揍了几顿。

    可如今他都听到了什么，他可以去见主子了！

    “抱歉，任叔，之前父王身中剧毒，还在紧急地治疗中，因此不方便让你们去见。直到我们自宋府离开的那一日，父王体内的毒才彻底清除了。所以……”

    “小主子，您冲属下说什么抱歉。”任宣一个活了几十岁的大男人，这会儿眼眶都红了，一开口，声音也是哽咽的。

    他失态地打断了楚千璃的话便连连道：“太好了，这真是太好了。”

    “小主子，还是您厉害，属下真的没想到，这辈子还能见到主子。”

    “任叔，那你到时候要不要随船回去？”楚千璃就在这时笑眯眯地问道。

