    瞬间。

    杨帆心中便有了底气。

    既然这种血色魔气能够彻底破除，也就没有必要再去担忧这些人会因为吸收了太多的血色灵力而被魔气侵扰控制性情大变了。

    关键时刻，照着他们脑门上随便来一指，一切就都烟消云散。

    区区魔气，洒洒水啦！

    杨帆的心太瞬间膨胀，不再去关注这些人的修炼状态，他飘身而起，悬浮于半空，继续认真观摩起这座血灵阵的适时变化。

    “你观魔血灵阵的阵法运行规律，心有所悟，对血灵阵的理解进一步加深，阵法心得+1，血灵阵阵法经验+10。”

    “你观魔血灵阵的阵法运行规律，心有所悟，对血灵阵的理解进一步加深，阵法心得+1，血灵阵阵法经验+10。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，血灵阵阵法经验达到100点，血灵阵法达到入门境界，你对血灵阵法的理解进一步加深，灵能+20，精神力+300，精神意志+200。阵法心得+10，阵法经验+50，当前阵法经验（150/1000）。”

    “你观魔血灵阵的阵法运行规律，心有所悟，对血灵阵的理解进一步加深，阵法心得+1，血灵阵阵法经验+10。”

    “……”

    杨帆不停地刷新着血灵阵的阵法经验，对血阵的运行规律也越来越了解，现在他感觉自己已然能够轻微地改变一些血灵阵的阵法走向，调整局部区域的灵力浓度。

    比如现在。

    杨帆瞥了一眼田不器所在的位置，意念一动，一道精神力量触动了地底的某一处阵法符文。

    很快，田不器身边的血色灵力，便开始不断地向四方游动，他那里的灵力浓度随之一点点地变得稀薄不已。

    正修炼得正嗨的田老四眉头一皱，不由睁开双眼从入定中醒来。

    察觉到自己身边灵力的游走变化之后，田不器神色微变。

    “怎么回事儿，老夫这里刚刚明明就是灵力最为浓郁的阵法核心，怎么才这么会儿的功夫起了这么大的变化？”

    田不器开始自我怀疑：“难道真的是我搞错了？”

    他又扭头朝着田飞瑶所在的位置看去，那里处在阵法的边缘地带，灵力浓度依然不是整座阵法区域内最浓郁的地方。

    田不器轻摇了摇头，哪怕他刚才的判断有一点点儿出入，但是也绝对比杨帆那臭小子要准确得多。

    飞瑶那丫头，真是被杨帆给忽悠瘸了，竟然什么话都相信。

    田不器神念微扫，发现在距离自己左方二十米处，是新的灵力汇聚点，灵浓度是别处的一倍还要多，遂眼前一亮，窜身过去，继续驻守。

    杨帆满意点头，虽是牛刀小试，但是效果已在预期。

    他对于眼前这座血灵阵的理解已经不只是停留在最浅显的理论说明之上，他已然可以适当地插足其中，小范围地调整阵法功能，改变阵法结构。

    就跟下棋一样，他已经渐入佳境，越发地能够体味其中的玄妙与乐趣。

    “大黑！”

    杨帆冲已经将两具黑猩猩的尸体吞食完毕的大黑招了招手，大黑欢叫一声，就腾空而起，落在杨帆的身边，粑粑粑粑地殷切叫着。

    “不错嘛，似乎又要晋级了！”

    感受到大狗身上汹涌澎湃的妖力波动，杨帆的眉头轻挑，淡声夸赞了一句。

    这只傻狗现在已经是七级妖王，再进一步，就有八级的兽王境界，妥妥的是一方大能了。

    “粑粑！”

    “都是主人喂养得好，若不是跟在主人身边，每天都有大量的妖兽血肉补充能量，本汪也不会进境得这般神速！”

    “军功章有本汪的一半，也有主人的一半！哪怕本汪成了兽王，也永远都是主人身边最听话的乖狗狗，谢谢主人！”

    大狗汪汪地拍着马屁，它发现主人似乎很吃这一套，每当它这样拍着主人马屁的时候，这个沙雕主人的心情就会变得很愉快，有时候一高兴甚至还会扔过来一块王级精肉做打赏。

    聪明如它黑狮犬，岂会放过这种只是磨嘴皮就能讨来好处的大好机会？

    果然。

    听到黑狮犬的恭维之言，杨帆的心情瞬时好得一批，一挥手，就赏下了一块王级精肉。

    大黑得意地张嘴将肉块叼住，感了一句主人威武之后，便一口将兽王精肉吞入腹中，妖力直接猛涨了一大截，心里美滋滋。

    “你这就去一趟刚才的湖边，把王哲表哥还有崔浩他们两个接过来。”杨帆轻声吩咐道：“这里的机缘很适合他们两个，再晚的话，怕是就要结束了。”

    原本杨帆并不想将二人唤来，毕竟二人的修为太过低微，对血色魔气的抵抗力必然会多有不足，若是冒然吸收了太多的血色灵力，怕是会直接走火入魔。

    不过现在，领悟了破魔灵犀一指之后，魔气入体的问题已不再是什么问题，这里对王哲、崔浩来说也变成了真正的机缘之地。

    虽然突破成王都是一场虚幻，但是这里的灵力还有王级之下的修为进境却是实打实的好处。

    王哲表哥现在才武宗七级，甚至连宗师巅峰都还不是，这里，必然能够让他更早的跨入宗师巅峰境界！

    “粑粑！”

    大黑轻应了一声，尾巴一摇，直接飞天而起，疾速向刚才来时的道路返回。

    只用了一分钟左右的时间，它就驮着两道身影从天而降，正好落到杨帆事先准备好的降落地点。

    这个地方，经过杨帆接二连三的调整，灵力的浓度如雨，稠得都快要化不开了。

    “时间不多了，你们两个抓紧时间吸收炼化这里的灵力，能突破的话就迟早突破，不要有任何犹豫！”

    两个人刚一落地，杨帆的声音就传到了他们的耳边。

    王哲与崔浩同时点头，直接盘膝坐下。

    在过来的路上，大黑就已然跟他们简单地交待了一下这边情况，知道机缘难得，他们自然是不想错过。

    而且，这里的灵力真的很浓郁，与外界的正常灵力浓度相比，至少已有百倍的浓郁增幅，呆在这里面，几乎已经可以与他们在上一个秘境之中用来泡澡的温泉相媲美了。

    所以，哪怕没有杨帆提醒，他们也知道接下来怎么做。

    修炼。

    往死里去修炼！

    错过了这个村，可就没有这个店了。

    大黑看了他们一眼，见周围还安全，便摇了摇尾巴，轻轻地卧在一边，一边为二人护法，一边吸收炼化它刚刚吞噬掉的那些王级血肉。

    至于周边浓得几乎已经化不开的血色灵力，大黑没有任何感觉，这种灵力对它们妖兽一族有着天然的排斥反应，根本就无法吸收炼化。

    轰！

    大黑刚刚坐下，找了一个相对舒服的姿势，眼睛都还没有眯起来，旁边的崔浩身上就传来了一阵声势不小的晋级波动，才几个呼吸的功夫，他竟然就已经成功破境成为了秘境之中的一级武王。

    杨帆的目光也被吸引了过来，不由得也对这个便宜徒弟高看了一眼。

    这家伙的霉运总算是过去了啊。

    而且资质似乎也还不错，破境晋级的速度竟然只比田不器、曲鸿德他们这些真正的王者慢了一丢丢，已经算是很了不起了。

    至少。

    比起任庆之来，这速度，至少提升了三倍有余，已经可以称得上是神速了。

    “小伙子不错，有前途！”

    杨帆轻声夸赞了一句，而后将目光落在了王哲表哥的身上。

    王哲身边的灵力犹如漩涡，从王哲开始运功修炼开始，就一直不停地可劲往王哲的丹田气海钻入，王哲的修为气息也在以肉眼可见的速度在飞速飙升。

    “果然，还是修为越低的人越占便宜，这里的灵力似乎还是更喜欢修为实力稍低一些的人族武者，是因为他们对血色魔气的抵抗能力更低更容易被控制吗？”

    杨帆看到王哲的修为在飞速飙升的同时，他的神魂波动也变得越发震颤炽烈，才短短一分钟的功夫，王哲的前额识海位置就已然隐隐有红光透出。

    杨帆不敢犹豫，直接甩出了一道浩然正气打入王哲的识海之中。

    “你对七级武宗王哲使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，王哲体内的魔气被完全清除，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对八级武宗王哲使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，王哲体内的魔气被完全清除，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    每隔一分钟，杨帆就朝着王哲施展一次破魔灵犀一指，帮他驱除识海之中的血色魔气，王哲的修为也在这期间飞速提升。

    仅两分钟就完成了武宗七级到八级的灵能积累，一举晋级到了武宗八级。

    而这个时候，血灵阵内的灵力突然一阵暴动，一股更为猛烈更为精纯的血色灵力忽然自地底喷薄而出，阵法内，所有人的身形都不由为之一震。

    除了王哲、崔浩、任庆之三人还在不停地吸收炼化这更为浓郁的灵力之外，其余几位全都缓缓睁开了双眼，目光不约而同地向田飞瑶所在的那处位置看去。

    彼处，一枚鹌鹑蛋大小的血色丹丸，由虚凝实，打着旋儿，漂浮在离地三尺之处。

    丹丸的周围，红光弥散，丹香宜人。