    真正的公朴第五百九十四章看到柳红和萧萧，张一凡打了声招呼，倒在沙发上便睡了。

    也不知道唐武他们是什么时候走的，反正他躺在沙发上，睡得很香。董小凡有些气愤了，“大坏蛋，你给我起来！”

    张一凡哪里肯动，喝得醉昏昏的，睡得可香了。

    柳红和何萧萧看到这样子，自然不好意思留下来。两人便要离开，董小凡看着这个笨重的家伙，“你们都走，留下我一个人怎么办？他象死猪一样的，帮我把他抬到床上去。”

    张一凡好歹也有一百三四十斤，董小凡哪里挪得动？这大冬天的，睡在沙发上肯定感冒。

    两人见董小凡一脸无奈，只是留下来给她帮忙。

    柳红跑到卫生间打来热水，搓了毛巾递过来。董小凡把他的脸给擦了，脱掉鞋子，皱着眉头道：“不管他了，将他扔到隔壁房间。”

    “你确定？”

    何萧萧斜着脖子看着她。柳红笑笑道：“她哪舍得，说气话而已。”

    “好了，我们把他抬进去吧！”何萧萧站起来，对董小凡道：“小凡，你真有点难为我了。你跟柳红倒没什么，我还是回避一下。”

    柳红听到这话，脸上无由地一阵发烧。偷偷地白了何萧萧一眼，“什么话？他也是你的妹夫。”

    董小凡急了，“行了，行了，快抬进去吧，要不真感冒了。”

    两人这才过来帮忙，柳红和董小凡一人抓住一只手臂，何萧萧抬着两只腿。卧室的门有点小，柳红和柳小凡同时进不去。她把张一凡的手搭在胸前，双手抱着头道：“你退一点，我先进去。”

    董小凡自然没有柳红力气大，她退到边上，把另一只手也让给了柳红。

    “啊——”

    还没进门，搭在柳红胸前的那只手，不小心滑进了她领口，落在右边的高耸上。张一凡偏偏在这个时候，感触到一团温软，用力抓了一下。

    柳红忍不住叫出声来，羞得满脸嫣红，要命的是，偏偏这种情况下，她还不敢把人丢下，怕摔了张一凡。

    董小凡两人见了，她皱起了可爱的眉毛，这该死的大坏蛋，趁机揩油是不？看到张一凡那只邪恶的手，正伸在柳红的领口处，董小凡恨不得扑上去，一口咬死他。

    没想到何萧萧忍不住大笑起来，格格格格——一连串的娇笑，惹得柳红的脸越来越红，董小凡却哭笑不得。她赶紧把张一凡的手挪开。

    柳红急了，“你还笑！”那一脸的郁闷，真让柳红连死的心都有了。

    好不容易抬进了卧室，三人将他扔在床上。

    起风了，董小凡跑去关窗户，发现外面不知什么时候下起了大雨。她对两人道：“你们晚上不要回去了吧！下雨了。”

    “没事，我们有车。”何萧萧满不在乎道。

    “晚上还是不要开车，现在下的都是冻雨。天气这么冷，路上很滑。又不是没地方睡，干嘛非得要过去？再说这家伙要是半夜折腾起来，我怕一个人摆不平他。”

    “原来你有阴谋！”何萧萧笑笑道。

    “这个柳红姐有经验，我听柳红姐的。”

    柳红可是侍候过张一凡好几次醉酒，正是因为那一次在冰冰订婚的晚上，她替何萧萧守了一夜，结果害得她第一次，从始彻底沦陷了。

    一个苦苦守了几年的寡妇，经不起太多的诱惑。而且张一凡长相和人品都不赖，柳红也是看到他挺不错的。

    谁说只有男人好色，女人也有暗恋男人的时候，只是她们大多数没有这么直接，而是很含蓄地藏在心里。

    柳红没想到自己第一次好色，就被人家给错上了，而且一错再错。

    今天的事，绝对是个意外，换了平时，柳红绝对没什么意见。摸了就摸了呗，反正她和张一凡之间又不是第一次，只是当着正宫娘娘的面，就有些难看了。

    因此，柳红怎么也不愿意留下。

    何萧萧也知道柳红留不下来，发生这样的事，当然不好意思陪在这里了。她这个借口很好，柳红走我也走。

    董小凡看着两人离开了，心里老郁闷的。

    只不过后来一想，换了自己，也不会留下来，太难为情了。

    这个夜里，还有一个人很兴奋，那就是秦川。

    秦川拿着张一凡给他的那幅字，获似如宝。虽然说张书记没打算送给他，能在自己家里放一夜，也是别人可望不可求的事。

    总理亲笔题名的几个大字，就象一道耀眼的光茫，这可是官场至宝。秦川将这幅字摆在桌子上，反复看了又看。

    他决定明天亲自去守着那个师傅去裱，这么重大的事，秦川不敢丝毫懈怠。

    老婆刘梅走过来，“看了一个晚上了，把你喜的，又不是送给你。”

    “你知道什么？”秦川看着这几个大字，目不转眼。好象这里随时会崩出几个不穿裤子的美女来。

    “这是朱总理亲自为张书记写的，意味着什么？你懂吗？”秦川笑笑道：“如果在古代，差不多与尚方宝剑一个意思了。这不仅仅是一幅字，而且一种权威，一种对张书记工作的认可。你也不想想，有朱总理这样的大人物和张书记的背景，他以后的前途，真的是可以说飞黄腾达，不可限量。”

    那倒是真的，就算没有总理的赏识，张书记的背景已经是深不可测了，如今又多了一个实权派人物的支持，张书记已经是潜龙在渊，只等风云起。

    刘梅见老公如此敬佩，也暗自在心里喜欢。“幸好你跟对人了，秦川，我看好你的，无条件支持你所有的决定！”

    当初嫁给秦川的时候，家里颇有怨言，两人也是白手起家，从无到有。现在的秦川，随着张一凡在双江市威望和地位的提升，他这个大红人自然很扬眉吐气，一般人哪敢得罪他？

    但是秦川知道收敛，因为张一凡时常在敲打他们，在平时的工作中，秦川都比较低调。

    刘梅收起那幅字，她颇有心机地道：“赶明天，你也让张书记为你题两句，裱好了挂在办公室墙上。”

    “就你这小心思，别人还不知道我是张书记的人？”秦川今天兴致不错，捏了一把老婆的脸，“去睡吧！今天晚上我要喝汤。”

    喝汤是秦川与刘梅之间的暗语，刘梅瞪了他一眼，“想喝汤还不快洗澡？”然后她就转过身子，聘聘婷婷地出去了。

    秦川嘿嘿一笑，“今天晚上有戏！洗澡去！”

    刘梅虽然三十多岁了，个子不错，有一米六零，唯一的缺点就是黑了些，但是五官还行，这些年没有工作，在家里当全职的官太太，慢慢地学会了保养。

    秦川很重视孩子的教育，他不希望刘梅去上班，呆在家里把孩子教育好就是最大的功劳。因此，刘梅现在有时间来收拾自己。

    等秦川洗了澡出来，刘梅早把床铺好了。

    秦川兴致不错，老夫老妻的，二话不说，推倒了便上。刘梅喘着气道：“秦川，现在你当秘书长了，手里的权力越来越大，不要乱来。”

    秦川不理她，只是一个劲地猛攻，把刘梅弄得死去活来的。

    完事之后，刘梅觉得秦川今天晚上有些反常，便开了个玩笑，“我给你讲个笑话吧！”

    秦川摸着她的，“你又要说什么？”

    刘梅很贼地笑了笑，“等你听了之后便知道了。”于是，刘梅说起了笑话。有个人在树林里大便，一不小心被虫子在是咬了一口，肿得象个黄瓜似的。晚上回家跟老婆的时候。他老婆感慨地道：“唉！结婚十几年，头一次开荤。”

    秦川气死了，“你什么意思？嫌我喂得不够饱？好，今天晚上就让你再开开洋荤。”说着，他又扑上去，把刘梅吓得一阵尖叫，“啊，不要——我不要了——”

    PS：兄弟们，姐妹们，马上上车了，以后几天将由编辑临时代更。十二号回来希望还能站在鲜花榜第四的位置上。好不容易存了几天稿子不断更，拜托各位！

    祝我一路顺风，祝各位阅读愉快！事业有成。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

