    第三百五十五章重阳道秘史

    ……

    找到妖狐红玉，只算是意外，徐君明很快便抛在了脑后。

    三日之后，长春剑派掌门邱阳子，以及徐君明见过两次的邱龙子，联袂而来。

    “拜见崇山真人。”

    两人鞠躬行礼，不敢有丝毫怠慢。

    能炼制法宝的炼器宗师，在大永修行界，地位可以跟元神修士相比。

    能够炼制灵宝的炼器师，地位之尊崇，就算是元神修士见了也要恭恭敬敬。

    要知道能够炼制灵宝的人，整个大永修行界只此一家，别无分号。

    “两位道友不必拘礼，请坐。”

    三人在石榴树下的石桌旁边坐下来后。

    徐君明奉上茶水。

    “炼宝之事，上次在大横山，邱龙子道友已经跟再下说过。同为正道，徐某也不会推辞。所以请二位把要炼宝的材料拿出来吧。”

    “师兄？”

    邱阳子点了点头。

    万分慎重的从怀里拿出一个法袋。

    双手递到徐君明面前。

    “请真人验看。”

    徐君明接过来，神识浸入。

    内里放了五块拳头大小的灵金。

    九千炼精铁，九千炼赤铜，八千炼白铁，七千炼精金，七千炼秘银！

    全都是洞明级别的灵材。

    徐君明有些惊讶。

    他借助炼宝的机会从悬镜司那里交换，再加上平时的战利品，加起来都没有这袋子中的洞明级材料多。

    看到他的惊讶，邱阳子解释道。

    “这是我们长春剑派的千年积累，还望道友能为我们炼制一把灵宝级的飞剑！”

    徐君明颔首道。

    “炼制没问题，但我需要合理的报酬。”

    “这是当然。…师弟，把东西拿出来吧。”

    邱龙子点了点头，小心翼翼的从随身法袋中拿出一个玉钵。

    “道友请看。”

    徐君明接过来，神识一触。

    玉钵内有水缸大小的空间。

    里面放着一块枯死的树干，树干分出三根干枯的树枝，这些树枝上挂着七个成人拳头大小，近似于圆锥形状，通体青色的茧！

    徐君明催动青铜镜，看透这些青茧后，里面是一只只沉眠的幼虫，幼虫体内生着一缕青色剑气。

    这剑气之强，远超他见过的所有。

    “先天太始剑气！”

    “这是仙种！”

    徐君明心中暗惊。

    “徐道友，这枯树干乃是一块洞明级的灵材，其中青木之气极为浓郁，以道友的手段，足以炼制一件，甚至几件灵宝。再加上这七个虫茧，虽然难以看清是何等灵虫，但能与这灵木共生，想来也极为难得。”

    “两者相加，应该足够道友为我长春剑派炼制飞剑的报酬。”

    徐君明淡淡一笑。

    “飞剑炼制不易，你这报酬虽多。但到底还是差了些。不过看在你我都是正道的份上，差一些就算了。”

    邱阳子寿眉微挑。

    他给的灵木价值，虽然比不上五件炼制飞剑的灵材，但过半，肯定是够了。

    不过有求于人，他也不好多说什么。

    “不知道友多长时间可以炼好这把飞剑？”

    “三年！”

    “这么久？道友为萧镇守使炼制‘巽风**’不是才花了一年时间？”邱阳子道。

    “飞剑不同于普通灵宝，材料的配比尤其严格，差一点都可能造成炼宝失败，当然要更耗时一些。”

    邱阳子两人点了点头。

    “道友，可否让我这师弟在这里随同炼宝，到时也可给真人打个下手？”

    徐君明又不是傻子，对方心里打什么主意，他还猜不到嘛。

    “邱道友，我是炼器师。炼宝的对象，绝不只是你们长春剑派。不会为了贪求一把飞剑，自毁名誉。而且就算是令师弟留在这，你真以为徐某要走的话，他能拦得住？”

    邱阳子脸上露出一丝尴尬。

    “道友勿怪，实在是这把剑的材料来之不易，更关系我们长春剑派的未来，不得不小心谨慎。”

    “徐某了解。邱道友放心，三年后，徐某必定亲上长春岭，把此剑交给道友。”

    “既如此，那一切就拜托道友了。”

    师兄弟二人朝徐君明深深一躬。

    “受人之托，忠人之事。徐某必定竭尽全力。”

    顿了一下后，徐君明突然道。

    “二位道友可知道重阳洞天？”

    邱阳子、邱龙子二人脸色微变。

    “自然了解一些，难道道友手中有重阳玉令？”

    “确实有一块。”

    虽然这种事情应该保持隐秘，但以徐君明如今的修为和宝物，整个修行界比他修为高的人有，但能从他手中把东西夺走的人，恐怕一个也无。

    “道友真是好福气。”

    邱阳子语气中透着羡慕，但这羡慕却算不上多浓烈。

    徐君明目光一闪，也懒得去猜。

    “听说重阳洞天破灭后，里面的一切已成险地。尤其重阳派弟子死后的尸身，被魔气侵染，变成了行尸走肉，但肉身坚固，斗法强横，极为难缠。”

    “…自从重阳洞天现世后四次出世，固然有人从中得到宝物，但陨落在其中的修士也有不少。这些陨落的人，也变为魔尸，更加剧了重阳洞天中的风险。道友入内，千万注意。”

    “…另外，重阳洞天内共有三重，第一重只是普通弟子的居处，虽有灵材，以道友的身家却未必看得上。”

    “…第二重内多为大洞级灵宝灵根，甚至还有一些洞明级宝物。要是运气好的话，可得大收获。”

    “但第三重，道友切记，千万不可入内。”

    邱阳子一脸慎重。

    “这是为何？”

    “第三重洞天内，为重阳道元神级修士居所，尤其传闻中那位灭了重阳道的大长老尸身也在其中。”

    “据我长春剑派典籍记载，此老名为重元道君，一身修为达到元神十一阶，盖压整个大永修行界，实力强横之极。”

    “而且作为重阳道入魔的源头，此人的实力必然更加惊人。”

    徐君明眉头紧皱。

    “重阳洞天出世四次，就没有人进入其中？”

    “怎么可能没有。重阳道传承万年，灵宝足有六七件，镇派之宝重阳令更是天府仙宝，而且仙根仙草也有数本。哪个修行势力不想要这些？”

    “但这么多年来，但凡贪恋重阳道遗宝，进入第三重洞天的元神修士，没有一个可以活着出来。”

    “一个都没有？”

    “一个都没有！”

    徐君明心中有些震惊。

    整个大永修行界奇功秘宝无数，元神级的修士也有一些，即便如此，仍然陨落在重阳洞天第三层。

    可见其中风险有多大。

    “不瞒道友，我长春剑派原本是江南之地，仅次于黑心魔教的大派，只因本派祖师当年忍不住贪心进入了第三重天，陨落其中，才让我长春剑派衰落下来。”邱阳子苦笑道。

    “没想到长春剑派还有这样一段历史。”

    “那还是两百年前，重阳洞天第一次出世时发生的事。如今时过境迁，知道此事的人不多了。”

    徐君明点头后，沉吟片刻。

    随手把装着五件洞明灵材的法袋丢了回去。

    “道友这是何意？”邱阳子愕然。

    “再有三个月就是重阳洞天开始之期，我也要进入其中。万一要是徐某忍不住进入第三重天，陨落其中，长春剑派千年积累便要断送我手。”

    “未免意外，这些材料还是道友先拿着的好。若是将来我能从重阳洞天出来，再为长春剑派炼宝。”

    徐君明左掌摊开，一枚水蓝色的珠子，出现在掌中。

    拳头大小的珠子一出现，周围水行灵气瞬间浓郁了无数倍。

    邱龙子、邱阳子眼睛瞬间一亮。

    他们都是识货之人。

    “灵宝？”

    “正是。…这水灵珠是我祭练的五条宝禁的水属性灵宝。”

    随手一抛，水灵珠飞向邱阳子，后者慌忙接住。

    看着两人看向自己询问的眼神，徐君明淡淡一笑。

    “我要炼制一件青木灵宝，道友给的这块青木灵材正合适，我就留下了。但若是不为贵派炼宝，却留下宝物，也未免说不过去。索性，就把这件水灵珠压在道友这里，等将来我从重阳洞天出来，再上长春岭，一并取走。”

    “当然，若是徐某陨落在重阳洞天，这水灵珠就送给贵派了。”

    “不知如此处置，二位意下如何？”

    师兄弟两人对视一眼，彼此都能看到对方眼神中的喜色。

    灵材再好，也比不上一件完整的灵宝。

    尤其这件水灵珠有五道宝禁，比长春剑派现在的镇派灵宝长春剑，还要多两道灵禁。

    有其镇压宗门，长春剑派实力大涨不少。

    这样的交换，两人自然没有不同意的道理。

    “一切遵从道友所言。”

    “既然两位没什么意见，那就这样吧。”

    三人相视一笑，彼此都觉得自己赚了。

    “二位，我还要为重阳洞天之旅做些准备，就不多陪了。”

    听出言语中的逐客之意，师兄弟二人也迅速起身。

    邱阳子一拱手。

    “既然道友贵人事忙，我二人就不打扰了。唯愿道友重阳洞天之行，一切顺遂，寻得大宝，贫道在长春岭恭候大驾。”

    “多谢，二位道友慢走。”

    ………………………………………………

