
　　“之前漂亮国有个很好的投资项目，刚好可以解决公司货源问题，我一时没忍住，后面就不用多说了吧！”

　　“你这运气真够背的！”

　　徐东也不知道该说什么好。

　　“谁说不是呢，幸亏当时面包厂的股票还在禁售期内，没办法套现，否则我现在真要吃土了。”

　　麦克先生庆幸不已。

　　徐东连忙安慰道：“看开点，就当破财免灾了。”

　　“也只能这么想了，说起来我运气还算不错，之前卖你们家别墅的那个凯文，你还记得不？”

　　“他们不是移民漂亮国了吗？后来怎么样了？”

　　“一家三口刚回来，卖别墅的钱全部亏光了，现在借住在乔治家，这辈子估计都很难翻身了。”

　　“钱财乃身外之物，人没事就好。”

　　“好了，不说这个。”麦克先生摆摆手，“如果你真有意，我可以帮你去探探风，看有没有人愿意私下交易，价格应该能便宜不少。”

　　“能行吗？”徐东眼睛一亮。

　　“怎么不行？他们这帮人刚从漂亮国逃难过来，美元又不管用，现在正是抄底最佳时机。”

　　麦克先生信心十足道。

　　“行，这事要是成，我直接给你提成一个点作为报酬。”

　　徐东想借机帮一帮老朋友。

　　“那我就不客气了。”

　　麦克先生收下了这份好意。

　　没办法，他名下的那家外贸公司目前正缺流动资金，面包厂的股票已经全部套现了，可惜仍然不够。

　　接二连三的意外事故，对外贸的打击非常大，他已经将进口渠道，从漂亮国转到了天竺半岛。

　　只是万事开头难，目前正是最缺钱的时候。

　　“那我先回去了，有消息直接打我电话。”

　　“你别急着走啊，接下来还有其它活动呢，好歹是上百亿的投资，有点耐性行不行？”

　　麦克先生忍不住劝道。

　　“没必要，该了解的都了解得差不多了，我认准的事从来不会后悔。”

　　徐东站起来摆摆手。

　　“好吧，那我送送你。”

　　“行了，你别起身了，我一个大男人有什么好送的。”

　　“老徐，谢谢了。”

　　麦克先生伸手和对方握了握。

　　徐东笑了笑，转身离开了会议室。

　　……

　　回到大庄园，乐乐正在做直播。

　　徐东差点就入镜了。

　　“爸，你回来了。”

　　“不是说明天直播吗？怎么提前了？”

　　今早起来，乐乐的粉丝数量终于突破了一百万，比预期时间快了一个月。

　　“彭姐姐已经找好了房源，明天我们要去看房子，哪有时间？”

　　乐乐捂着麦克风回答道。

　　与此同时，直播间里。

　　“岳父”和“老丈人”直接被刷屏了。

　　通过刚才的参观，网友们终于确认了一件事，我们漂亮可爱的乐乐阿婆主，果然是大家预料中的富家千金。

　　这大别墅，这大花房，这大院子。

　　这得多少身家，才能住得起这么大庄园啊，网友们已经提不起嫉妒恨了，眼里只剩下无穷的羡慕。

　　徐东点点头：“要不要我陪你们一起去？”

　　“您贵人事忙，就不麻烦了。”

　　乐乐笑嘻嘻地拒绝道。

　　女孩子家的闺房有很多小秘密。

　　即便是老爸，也要回避。

　　“身上的钱够不够，不够的话，爸爸支援你们一些。”

　　女儿们真的要独立了。

　　徐东这个当爸爸的心里别提多难受，幸亏他不是那种情绪外露的人，要不然早红眼睛了。

　　“够了够了，我上个月刚挣了十万块，用一个学期都足够了。”

　　乐乐顿时豪气道。

　　“够用就好，你继续直播吧，爸爸还有事，先回书房了。”

　　乐乐连忙拉住老爸：“爸，你要不要和我的粉丝们打个招呼？”

　　“大家下午好！”

　　徐东接过麦克风，直接喊了一句。

　　他以前也看过不少直播，还当过好几次榜一大哥，对这玩意儿并不陌生。

　　这大概就是所谓的有色心没色胆。

　　“谢谢爸！”

　　见老爸如此配合，乐乐很开心。

　　……

　　徐东走后，直播继续。

　　此时的直播间里热闹极了。

　　网友们正在讨论着“岳父”的身份。

　　大家把国内排行前十的富豪，都一一排查了一遍，以徐东目前的身家，自然也在其中。

　　乐乐吓了一大跳，赶紧转移话题：

　　“好了，咱们接下来要去参观养殖场，告诉你们，我们家养了不少动物，你们猜猜都有啥？”

　　网友们立马被转移了注意力。

　　“我猜肯定有猪，主播之前做过冰糖肘子这道菜。”

　　“还有糖醋排骨和红烧肉。”

　　乐乐边走边问：“这个猜对了，还有其它的吗？”

　　“牛、羊……大熊猫、巨蟒……”

　　网友们脑洞大开，越说越离谱。

　　聊着聊着，地下养殖场到了。

　　徐斌正在陪外孙们喂梅花鹿，乐乐赶紧把镜头移开。

　　小虎子毫不在意，看到小姨来了，立马扑了过去：“小姨，你在干嘛？”

　　“小姨在直播。”

　　“什么是直播啊？”

　　小虎子伸手扒拉了一下自拍杆。

　　“呃，直播就是打视频电话。”23sK.com

　　“小虎子也要打视频电话。”

　　乐乐只好蹲下身子，把小虎子一起拍进了镜头里，反正小家伙已经露过脸了，戴不戴口罩都一样。

　　直播间里的观众们，一下子就认出了那个恨不得以身代之的小试吃员，大家纷纷刷起了“小胖墩”，这是网友们给小家伙起的外号。

　　“小虎子，快说词。”

　　乐乐笑着逗弄道。

　　小虎子早就形成了条件反射，听到小姨的话，当即脱口而出：

　　“爷爷奶奶、叔叔阿姨、哥哥姐姐们，别忘了一键三连哟！”

　　最后还加了一个“比心”的手势。

　　直播间里瞬间成了欢乐的海洋。

　　应付完了小虎子，乐乐开始介绍起了养殖场，养殖场的面积不算小，一圈逛下来，差不多过去了一个小时。

　　主播家的豪奢程度，再次刷新了网友们的认知，毕竟国内宣传了十多年的勤俭节约，这种“炫富”视频几乎不可能出现在主流媒体上。

　　大家终于开了一回眼界。

　　如果徐东看到这一幕，肯定会大声喊冤，他们家的庄园其实也就面积大点，论豪华程度，拍马也赶不上漂亮国的土豪庄园。

　　人家才是真正的豪横。

　　对岸的大庄园，不仅能自给自足，而且还有武装到牙齿的私人军队，几乎就是一个独立小王国。

　　在庄园里，庄园主们就是土皇帝。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十八章 开眼界免费阅读。https://xs.23sk.com 