    苏知非做梦也没想到，王冬雪的办公室最里面，竟然会忽然出来一个人。

    而且，他更疑惑的是，这个人的声音，为什么让自己有些似曾相识的感觉。

    当他下意识转过头循声望去的时候。他整个人的脑子嗡的一声炸开，眼睛瞬间瞪得老大，而思维也在瞬间赫然陷入呆滞！

    他自然是一眼就认出了叶辰！

    毕竟，叶辰当初在日本留给他的印象是在太过深刻，他到死也不可能忘记叶辰的样貌。

    这一瞬间，他整个人震惊至极，紧接着，他嘴里便忍不住呢喃道："啊……是……是你？！这……这怎么可能！？！"

    叶辰迎面走来，口中戏谑的问道："怎么？咱们这有些日子没见。再见到我，你竟然连一声恩公都不叫了？！"

    苏知非瞬间被叶辰身上那强大的气场所震慑住，随即，他脑海中也立刻浮现出，当日在日本京都，叶辰一人斩杀数名日本忍者时的震撼画面！

    于是。他浑身一颤，立刻弯腰鞠躬、毕恭毕敬的说道："恩……恩公……您……您怎么会在这儿？！自那次在京都一别，我和妹妹一直都在找您、想报答您的救命之恩，却没想到会在这里见到您……刚才我见到您实在太过震惊，礼数上多有不周，还请恩公原谅！"

    叶辰冷笑道："苏知非，你说说你，自己放着自己的燕京不好好待着，非要跑到金陵来得瑟，得瑟就得瑟吧，你还非要自己主动跑到帝豪集团想见我，结果我如你所愿的出来了。你现在又问我怎么会在这儿，你说说你这人的脑子，是不是有点什么毛病？"

    苏知非惊呼道："恩公……您……您就是帝豪集团的董事长？！"

    叶辰笑道："怎么？我是帝豪集团董事长，让你感觉很惊讶？"

    苏知非如鹌鹑一般，老老实实的说道："这个……不瞒您说，我确实没想到……"

    叶辰点了点头，径直来到他对面，大大咧咧的坐在他对面的单人沙发上，双手撑开、搭在靠背上，翘起二郎腿，问他："说吧，费这么大劲来找我做什么？"

    苏知非心虚不已，但也只能硬着头皮说道："我……我来找您……是想……是想跟您谈个合作……"

    叶辰微微点头，没有拆穿他，而是随口说道："我刚才都听见了。你想投资个几百上千亿，跟帝豪集团一起搞新能源汽车产业，是吧？"

    苏知非只能点点头。有些心虚的说道："是……是的……"

    叶辰微微一笑："这是好事儿啊！你看你这一千亿的投资款，什么时候能到账？"

    "啊？"苏知非下意识的问："恩公……您……您是什么意思？"

    叶辰随口道："我没什么意思啊，你不是要跟我一起搞投资吗？既然是做投资。你自然要先把钱拿出来吧？"

    苏知非赶紧说道："这个……恩公……这么大的投资，肯定是要做很多前期准备工作的，而且这投资也是咱们成立一个合资公司，然后按照约定好的比例和估值，各自出各自部门的投资……"

    叶辰摆摆手："在我这里，投资的规矩就是你先把钱打到我的账上，你不是带着诚意来的吗？赶紧先安排你们财务，往帝豪集团账上打一千亿，然后咱们再往后聊合作的事情。"

    苏知非的冷汗顿时如瀑布一般飞流直下。他紧张的说道："恩……恩公，您这个要求……我确实没办法满足……我们财务不可能在没有见到合同、没有进行任何风险评估的情况下，就往其他企业账上打一千亿这么巨额的资金啊……"

    叶辰冷笑道："到底是你们财务不愿意打。还是你根本就没那么多钱、完全是跑到这里来跟我子虚乌有？"

    苏知非紧张的后背一阵发寒，脱口道："恩公您别误会，我怎么会跟您子虚乌有呢……我是真心实意想跟您合作的……"

    叶辰点了点头，笑着问："既然你真心实意想跟我合作，那先让你的财务给帝豪集团账上打一百亿合作保证金，这钱要是拿不出来。你就别想走了。

    苏知非顿时吓了一跳，脱口道："恩公……我……我一时半会去哪弄一百亿这么多的资金啊！"

    叶辰冷笑道："怎么？你不是说要合作几百上千亿的项目吗？上千亿的项目都要搞了，一百亿资金总该是有的吧？要是你连一百亿都拿不出来。那还跑过来口口声声说要跟我合作，这岂不是说明，你根本就是故意来消遣我的？"

    苏知非慌乱无比的解释道："不……不是这样的，我……我真的是想合作……真的想合作！"

    叶辰点点头："真想合作，先打保证金，钱到了立刻开始合作。你放心，我一分钱不贪你的，钱到账了我给你签合同、立字据。确保你的资金安全。"

    此时的苏知非，见叶辰紧抓着一百亿不松口，整个人紧张到浑身冒汗，连看都不敢看叶辰一眼。

    在苏家，他怎么可能有调动一百亿的资格。

    真让他立刻筹钱，估计想尽办法也就能凑到一个亿，一百亿那是绝对不可能的。

    叶辰见他不说话，顿时怒喝一声，道："说话啊！你哑巴了？！"

    苏知非浑身一哆嗦，连忙说道："恩公您别生气……我现在也只是代表苏家来跟您谈个合作意向，在苏家我虽然是长子长孙，也能代表我爷爷出来谈合作。但是我确实没有随意支配资金的权力，具体合作时的资金调配，还得我爷爷点头才行。只要咱们达成合作、我爷爷没有异议之后，钱是一定能立刻兑现的……"

    苏知非想的是，不管怎么样。先躲过今天这一关。

    因为他很清楚叶辰的恐怖之处，如果今天这一关都过不去，那自己肯定是要凉凉了。

    于是，他急忙又对叶辰保证道："不过恩公您可千万别多想，我和整个苏家，确确实实是真心实意要跟您以及帝豪集团合作的！我这次来，就是想寻求合作、绝对没别的意思！"

    叶辰笑了笑："既然你说你是真心实意要合作，那我倒是有个问题想问你。"

    苏知非忙道："恩公您请说……"

    叶辰看着他满头大汗的样子，冷声质问道："你调查我的车牌号做什么？！"

    