    或许是富态男子口音比较标准的缘故。

    同声翻译机顺利的将他与魏伯全的对话，分毫不差的翻译成了华夏语。

    姚嵘看着面前侃侃而谈的富态男子，不由微微皱起了眉头。

    他总觉得哪里有些不对。

    这一位位流民虽然衣衫褴褛，但面色却并非是不健康的蜡黄干枯，而是面容饱满隐约带着些红润。

    从他们的举动上也可以看出，他们的肢体很有力量。

    很明显。

    这些天他们一定有足量的食物来源——吃不吃得撑另说，起码绝不可能是日夜空腹。

    要知道。

    问琴城遭遇的是和赤县城同一主批次的兽潮，城破之日距今已有快二十天的时间了。

    这些流民一路上究竟带了多少粮食，才能在这么长的时间里保证人人口粮充足？

    结合这些流民并没有携带大量物件的情形，姚嵘心中忽然冒出了一个念头。

    他用胳膊肘撞了撞余光辉：

    “老余，你有没有觉得哪里不对劲？”

    余光辉悄悄点点头，压低声音道：

    “你也感觉到了？啥想法？”

    姚嵘沉默了几秒钟：

    “我觉得这些流民要么有空间袋，要么......他们吃两脚羊。”

    余光辉顿时瞳孔一缩，作为一个有阅读习惯的人，他很清楚姚嵘口中的两脚羊是什么意思：“这.....这......”

    姚嵘继续道：

    “反正我能想到的就这两种可能了，总不会他们手里有个啥玩意，种到地里每天都能收获粮食吧？

    这又不是格林童话，真要是有这种玩意，我当场就回驾驶室里啃操纵杆好吧？”

    说完这些。

    姚嵘伸出手，极为隐蔽的在耳返边上敲了四下。

    这种军用耳返有着触感传讯功能，四下敲震的暗语便是：

    有特殊情况，进入戒备状态。

    手段指令后。

    地面上空的武直十依旧保持滞空状态不变。

    但驾驶员周平南的手，已经悄然放在了左边某个部件上。

    与此同时。

    姚嵘径直上前，通过翻译器对四位代表问道：

    “各位，有什么事请直说吧。”

    富态男子听到陌生发音的华夏语，有些好奇的看了姚嵘一眼，不过很快便将目光收了回去。

    这些年他也不是没见过一些外地口音的人。

    毕竟大莫界地幅广阔，有些地域语言不通并非稀奇之事。

    反正从魏伯全对姚嵘的态度上来看，这位男子才是几人中的主事者。

    于是他组织了一下语言，说道：

    “诸位管事，魏府的善名我等早有耳闻，思明老祖的工赈之举更是名留数百年....

    所以我便与诸位直说了吧。

    我们手上有件还算过得去的宝物，各位有没有兴趣看看？”

    姚嵘脸上顿时冒起一个问号：“？”

    富态男子笑了笑，做了请的姿势：“诸位请随我来吧。”

    姚嵘大步跟上，并且示意魏伯全和余光辉一同前往。

    “老姚。”

    行进过程中，余光辉轻轻扯了扯姚嵘的袖子：“你看这些人的腰上。”

    姚嵘轻轻扭过头，顺势望去。

    只见这四人行走时腰部露出的缝隙中，隐约可以看到一或几枚玉牌的影子。

    这种玉牌姚嵘有些熟悉——这种玉牌他身上就有一枚，这是出发前指挥部发放的装备之一。

    符箓！

    要知道。

    大莫界的符箓可不像兔子们的灵能护盾一样有个引线，大莫界的符箓只有真正的修行者才有能力将其激活。

    也就是说，这四人的身份并不是流民，而是问琴城中存活下来的修行者！

    不过在看破几人身份后，姚嵘心中的疑惑反倒更深了几分。

    这些人如果是修行者的话，为什么要跟着这么一大群流民一起行动？

    还有就算他们四人可以不用考虑食物的问题，那些流民却又为何一个个面色健康毫不萎靡？

    往前走了三五十步后。

    富态男子带着几人抵达了一处很中心的位置。

    只见地面的正中央处，赫然摆放着一个铺满了杂草的物件。

    富态男子将杂草扒拉开，一个长宽高都在一米五左右的笼子出现在了众人面前。

    在看清笼子里的东西后。

    魏伯全、姚嵘和余光辉同时吸了一大口冷气：

    只见这个笼子内正坐着一位五六岁的小姑娘，脸上都是泥巴，衣服又破又皱。

    她的怀中抱着一根155mm榴弹炮弹大小的白萝卜，面前则摆放着一个三十多厘米长的块茎物体。

    但真正令姚嵘等人惊讶的是。

    这个小女孩不但头顶上长着一对扑棱扑棱摆动的耳朵，身后赫然还有一条毛茸茸的尾巴！

    如果王蔷见此情形，肯定会高呼一声妈耶兽耳娘——不过很可惜的是，这个逗比此时正在实验室里苦哈哈的做着实验，并没法跑过来说骚话。

    而姚嵘作为一个典型的直男，见此情形唯一的反应就是后退一步，下意识的掏出一把营地配备的手枪，厉声喝问道：

    “你们这是什么意思？”

    富态男子连忙朝他做了个稍安勿躁的手势：“这位管事莫急，莫急。”

    接着他叹了口气，说道：

    “事到如今我也便实话实说了，我等四人乃是问琴城林家旁系，在此番兽潮中，林家高阶修士尽数陨落，唯余我等有数几人苟活逃出。

    此女乃是我家家主在兽潮前发现的未知生灵，长着人的身体和脸，却有着妖的耳朵与尾巴。”

    接着他伸出手，指着女孩怀中的萝卜和块茎道：

    “这两样也是与此女同时被发现的奇物。

    据家主研究，只要每天让此女抱着它们一段时间，次日将其种到地里后，便可以长出大量的粮食。”

    “.......”

    姚嵘闻言，忽然想到了什么，脸色逐渐变得有些诡异。

    富态男子并没有注意到姚嵘的异常，此时他继续道：

    “在这次逃难途中，我们便是借此物聚集了这批流民。

    诸位请看，这些流民虽然衣裳破旧，但身体尽数健康，可以从事任何劳作，纵使强度高点...出了事也没关系。

    所以......

    不知诸位有没有想法，将这些流民和此女一同吃下？”

    姚嵘皱眉听完这些，按住了准备说话的余光辉，问道：

    “既然你们有能力提供食物，为什么不汇聚多一点......等等，这两个奇物每天能提供多少人的口粮？”

    富态男子脸上露出一丝尴尬：“三四百人吧......”

    姚嵘恍然。

    懂了。

    全都懂了！

    为什么这些修行者会跟着流民群体一起行动、为什么大多数流民看上去非常健康、为什么富态男子此前要询问城中是否有工位、以及为什么要卖掉这个小女孩和两件奇物......

    一下子全说得通了！

    这四人的目的从始至终只有一个：

    把流民和小女孩一起打包卖掉！

    这批流民比普通流民要强壮许多，不存在长途跋涉导致的体力匮乏，劳动能力几乎堪比普通平民。

    而相对普通平民来说。

    这批流民无依无靠，非常适合......压榨！

    如今兽潮刚过，许多城池都需要大量人手进行修缮维护。

    有些工作强度和危险性很高，普通流民体力跟不上。

    普通平民倒是能做，但他们一旦出了事，多少也会有些麻烦，至少城内舆论会不太好。

    而眼前这种流民......

    他们既能干活又没有跟脚，出了事铺盖一卷往城外一埋，谁还生的了事？

    所以富态男子刻意询问了赤县城是否有工位需求，只要缺工人，这批流民绝对是最好的选择。

    或许有人会问，这些流民为什么不跑呢？

    原因很简单。

    一来他们是普通人，脚程和修行者没法比。

    二来便是....

    他们往哪儿跑？

    跟着富态男子他们一起行动，每天还能吃顿饱饭。

    起码在找到‘买家’之前，富态男子等人是绝不会让他们饿着的。

    如果能找到一个还不错的城池，说不定将来还有机会活下来。

    但如果脱离队伍....

    十个人五天后能活下来一半就不错了。

    乱世人命如草芥，真不是说着玩的。

    至于卖小女孩的原因就更简单了。

    正如姚嵘询问得到的回复那样，两件奇物每天只能产出三四百人的口粮——这就是上限了，在此之前林家家主曾经尝试过各种手段，依旧无法增加每天的产量。

    对于富态男子这等修行者来说，吃饱饭并不是一件很难的事儿。

    手中有这两件奇物最最大的用处，也就是定期借此培育一批流民去‘卖’。

    这种行为累不说，还有可能遇到这种突发情况。

    所以如今遇到了魏府这么个风评极佳的卖家，富态男子等人自然是想将这个鸡肋打包卖出啦。

