    有点迫不及待的在那火腿肠上啃了一口，小牙还稚嫩，有点咬不动的意思。

    它奋力的微微站直身子，企图抱住清辉的手吃。

    但它小肉垫冰冰凉，还有水珠和污垢，它小心翼翼的抬头看了清辉一眼，想要将小爪子放下。

    这个人类，好像挺嫌弃它的……

    就，就不要将自己一身脏蹭上去了吧。

    小奶猫显然流浪了一段时间了，大概这种情况也遇到过，小爪子又小心翼翼的想要放下，去啃清辉手里的火腿肠。

    “磨磨唧唧的。”

    小姑娘的糯糯低低的小声音因为感冒的关系微微有些哑，听着有点暴躁，直接拿着火腿肠往对方的爪子下面一怼。

    动作不甚温柔，但成功的让小奶猫两只小爪子扒住了清辉的手，这么扒在她的手上，更容易咬到火腿肠。

    眼看着这小东西迫不及待的大口费力啃着。

    浅咖感动：没想到我们家灵剑大人还是这么有同情心的一把剑。

    然后就听见相当有同情心的这把剑蹲在一旁嘟囔。

    “呐，我可不是看你可怜，才给你的哦，”软白的小姑娘蹲在一旁，面对一只小奶猫絮絮叨叨，“这是看在你态度不错，从牙缝里面省出来给你的，赏给你的。”

    浅咖：……

    “这么弱的小萝北……”清辉手中的快递盒和袋子已经放在了旁边的地面上，另一只手伸过来，白软的手指戳了戳那小奶猫的肚皮，继续嘀咕，“居然还想要，跟灵剑大人抢食，能耐的你。”

    “喵呜。”

    小奶猫吃着，虽然听不懂清辉在念叨什么，但还是软软的喵呜喵呜回应着。

    “又没有什么战斗力，又不能打架，你说说你还能干嘛？”

    “喵呜。”

    “你看看你落到这个地步，都是因为自己不够强大，等你厉害了，你就能在这里横着走了。”

    “喵呜。”

    “快吃，别浪费灵剑大人的时间，吃完就给灵剑大人滚蛋。”

    最后清辉一扬小下巴，做了最后的总结。

    浅咖：……人家小猫咪来讨个食，您还能给送波心灵鸡汤真是厉害了，关键是它也听不懂啊，一人一猫反而是一来一往有趣的很。

    最后差不多浪费了清辉小二十分钟的时间，刚刚长牙没有多久，牙口显然不是太好的小奶猫才勉强的将那半根火腿肠吃掉了。

    清辉这才是站起身，将手中的垃圾一扔，拍了拍手。

    心中暗自感叹了一声：又教会了一个萝北生存之道，灵剑大人棒棒的！

    然后拎着自己的东西，颓萌着一张小脸，打算离开。

    只不过清辉刚刚走了几步，还没到转角处，就看见那个毛绒绒的小身影一摇一晃的向着她跟过来。

    四条纤细弱小的小短腿，大概年纪还太小的关系，像是个蹒跚学步的孩子一样，走的跌跌撞撞。

    清辉即便是生病走路也不慢，但它还是努力要跟上来。

    清辉的动作一顿：这是想要持续碰瓷？？

    然后小姑娘警惕的捂着自己的快递盒，购物袋，努力的吸了吸鼻子。

    不行，没有了，剩下的都是灵剑大人自己的！