    刚写完，容我改改错别字

    大雾蒙蒙。

    张珏又回到了自己的世界。

    不过这次和之前都有所不同。

    自打他回到这里，头就一直很痛，就好像要裂开了一样。

    他大概能猜到原因。

    因为在不久之前，他刚刚与深红之王做了最后一次碰撞。

    深红之王入侵的途径被他切断，而他自己也被深红之王伤了脑子。

    甚至都来不及和杨雪说些什么，就丧失了意识。

    等他醒来，就回到了这里。

    自己不会挂了吧。

    张珏有些无奈地想着。

    不过随后也摇摇头。

    反正已经不是他能控制的事了。

    既然回到这里，就先把这边的事情处理好吧。

    而且既然不是睡觉的话，这次应该没有那么容易醒来了吧。

    正好可以搞清楚，这边到底发生了什么事

    他捂着自己的额头，甚至连行走都有些困难。

    在这个世界他无法使用自己的能力。

    万一遇到危险，大概率就GG了。

    也不知道会不会对那个世界的身体造成影响。

    实话实说，他其实一直没能搞懂他在两个世界的穿越机制。

    因为之前他一直是靠在睡梦中才能回到这里。

    好像这里是“梦境”，而并非所谓的“平行世界”。

    但是他之前一直都生活在这里，父亲也在这里。

    如果非要说的话，管理局世界才应该是做梦的吧。

    张珏感觉自己有点理解老庄了。

    在没有搞清楚两个世界到底是不是相互独立之前，最好还是要爱惜自己的身体。

    如果一尸两命的话，可就亏大了。

    这一次他出生点是在一片废墟当中。

    四处都是断壁残垣。

    他忍着头痛四下观察了一下。

    然后猛然间发现，他所处的地点就是他上一次离开时所在的市第一人民医院大楼门前。

    只不过整栋大楼都已经被炸塌了。

    远处还冒着硝烟。

    这是怎么回事？

    他捂着自己的额头，努力地回忆着之前发生的事情。

    那些行尸走肉不见了。

    他根据商场里的留言来到这个医院。

    这里曾经有不少幸存者。

    但是全都无缘无故地消失了。

    他发现了一本日记，上面记录了一些奇怪的信息。

    最重要的，这本日记和那个网络上的月清城，全都提到了“它”。

    似乎“它”就是这个世界变成这样的始作俑者。

    后来他就醒了，在醒来之前，好像有一个人，叫了他的名字。

    是胖子！

    他的死党！

    不知道是谁说的，人可以没有亲人，但不能没有朋友。

    张珏不知道对于其他人怎么说。

    但他非常认同。

    他和父亲一年也见不到几次。

    平时联系最多的就是胖子张明亮了。

    高中的时候，他是反封梓志愿者联盟的老大，称霸岭南，而胖子却因为体型的原因总是受别人的嘲笑和欺负。

    还处于中二时期的张珏看不过去，帮了他几次，一来二去两个人就成为了朋友。

    张珏没有想到，还能与他相见。

    但见过一面之后，这个世界却又变得面目全非。

    老天这是在玩他。

    他不知道距离上一次自己来到这里又过去了多久，但医院已经成为废墟。

    现在只能希望胖子没事。

    张珏忍着头疼，再一次仔细观察着四周的情况，很快便发现了不对劲。

    医院和周围的建筑物被毁，他本以为是发生了地震，或者遭受了轰炸，但好像并非如此。

    他看到有一些断壁残垣的断口非常平整，里面的钢筋根本没有起到任何保护作用。

    远处的市政大楼也是一样的情况。

    剩下一个梯形立在那里，好像是被一刀切断的。

    这让张珏想起了三体中的纳米武器。

    这里到底发生了什么？

    这一次他不敢乱喊了。

    搞不好会出人命的。

    只能沿着街道向外走去。

    医院外的那条街是东西走向的大街，名曰芙蓉，贯穿了整个江海市。

    他忍着头痛，仔细地回忆了一下，当时张明亮好像是从东面骑着摩托车过来的。

    正好路过了这间医院。

    那么这些幸存者的据点应该在东面吗。

    张珏拖着有些疲惫的身躯，沿着大街向东方走去。

    他走了大概半个小时，任何活物都没有见到。

    但是到处都有战斗的痕迹。

    大概在他离开的这段时间，这里好像发生了一场战争。

    但让他奇怪的是，他没有发现任何尸体。

    大半个城市都被毁了。

    这样激烈的战斗，竟然没有伤亡吗？

    还是说有人故意把尸体都收走了，那么这样做的目的是什么呢？

    张珏思索着这些事情，又向前走了一阵，旋即才意识到不对。

    那个时候天已经很晚了，张明亮骑着摩托，从东向西，大概率是往回走，而不是出去。

    所以他们的据点应该在西边。

    果然，头痛让他的判断力出现了明显的下降，这种低级错误是不可饶恕的，因为很有可能会要了他的命。

    想通这点之后，他只能沿着小路再折返回去。

    而这一次，还没等他走出几步。

    忽然从对面传来的了摩托的突突声。

    一个摩托车队从对面向他驶来。

    他们全都穿着黑色的皮衣皮裤，手里拿着枪，要多拉风有多拉风。

    总算见到幸存者了。

    张珏的心里不由有点激动，隔着老远就开始向他们挥手。

    而那些人也看到了他，加快速度向他驶来。

    两分钟后，六七辆摩托车停在了张珏面前。

    为首的人用枪指着他：“你是什么人？！”

    “……”

    张珏一时竟不知道怎么回答他。

    身处末世，根本就没有法律和道德的约束，对方的手里一看就是真家伙。

    他可不想刚一照面，就被对方打成筛子。

    “队长，别开枪，是我。”张珏忍着头痛，勉强笑了笑，“我是良民，大大地良民。”

    另外一个人厌恶道：“穿成这样，一点防护措施都没有，一定是个感染者，三哥，让我一枪毙了他！。”

    说话的人脸上抹着油彩，听声音，竟然是个女的。

    好家伙，话还没说几句，动不动就是一枪崩了，这个世界已经变得这么残暴了吗。

    如果不是他们还可以正常交流，张珏一定以为这个世界也被深红之王入侵了。

    那被称作三哥的人看着张珏，犹豫片刻，摇了摇头。

    “燕子，你忘了二哥说的话了吗？不要这么冲动！吃的亏还不够多吗？”

    燕子哼了一声：“那你说该怎么办。”

    “我们把他带回去，交给二哥定夺——喂！你叫什么名字？”

    张珏随口胡诌道：“王玉。”

    他们用绳子将张珏五花大绑。

    用摩托车把他带到了一个尚算完好的商场里。

    这里应该就是这些人的据点之一。

    张珏看到地上摆放着各类的武器弹药，甚至还有火箭筒。

    他被人押着，一路来到一个储物间的门外，看样子是要被关在这个小黑屋里了。

    张珏怎么也没有想到，好不容易遇到了其他幸存者，可等带他的竟然是这样的事情。

    “老大，能不能告诉我这里到底发生了什么事？这个世界到底怎么了？”张珏问道。

    “我也想知道。”那三哥的兴致明显不高。

    张珏又道：“你们为什么要抓我，同是幸存者，大家不应该互帮互助吗？”

    “我们得先确定你是否是潜在的感染者。”那三哥有点不耐烦，说着就要把张珏推进去。

    “等一下等一下！我再问最后一个问题。”张珏扭动着身体，“能不能告诉我现在的日期。”

    那二哥用看智障一样的眼神看着他。

    张珏用最真诚的眼神看着对方，道：“大哥，不瞒你说，逃难的过程中，我的脑子受伤了，之前发生的事情全都不记得了，你行行好，告诉我一下，行不？”

    “2221年10月13。”

    说完，二哥便将门彻底关死，不给他再开口的机会。

    黑暗中，张珏靠坐在墙角，他的身上绑着绳子，手也被手铐铐住了。

    经过这么一番折腾，头好像也没那么痛了。

    “10月13……10月13……”

    他在口中喃喃地念着，如果没记错的话，上一次他回来的日期应该是四月份，也就是说，已经过去了半年之久。

    对于一个正常社会，半年时间算不得什么，甚至一两年都看不出变化。

    但这是末世，不能以常理度之。

    而且这里的事情非常邪门，就算明天有外星人降临地球张珏都不会感到意外。

    不过既然已经见到了活人，虽然他们对他不算友好，但比之前已经算是一个相当大的进步。

    只要给他足够的时间，他一定可以查清事情的真相了。

    外面的人提到“感染者”，这个词让他有些介意。

    得想办法取得他们的信任才行。

    张珏这样想着，但总有一种不好的预感。

    ……

    小黑屋外。

    几名摩托车队的人坐在一起，吃着压缩饼干。

    “三哥，二哥已经走了好几天了，他到底干什么去了？”

    “哎，说是去找他的兄弟了。”

    “我们就不是他的兄弟吗？”

    “不一样的。”

    唯一一个女人道：“二哥他……不会出什么事了吧，今天晚上可就是月圆之夜了，他自己能应付得了吗。”

    那三哥摇摇头：“二哥和我们不同，他是能力者，不用我们操心，我们不都是被他救下来的？大家不要拖他的后腿就行了，阿华，装备准备好了吗？”

    “都准备好了，不过……”

    “不过什么？”

    “三哥，那把枪的能量只剩下最后两格了，我们恐怕坚持不了多久。”

    三哥点点头：“把大门都关上吧，希望我们能挺过去。”

    那女人望向张珏所在的小黑屋一眼：“三哥，真的不用杀了他吗？今晚月圆之夜，如果他真是感染者，会很危险。”

    三哥摇摇头：“我都将他绑好了，万一他有变异的迹象，我们再杀他不迟，如果他真是一个幸存者，我们得等二哥回来，看看要不要拉他入伙。。”

    ……

    天色渐渐变暗。

    一颗红色的血月从东方升起。

    随着时间的推移，渐渐变成了七颗。

    将外面的天空映成了殷红色。

    张珏独自坐在小黑屋里。

    手铐早已被他用拇指脱臼法挣脱，身上的绳子也被他解开，只是虚绑着，只要他想走，随时都可以走。

    但是他没有这么做。

    好不容易遇到几名幸存者，他一定要套出点情报才行。

    算着时间，现在应该到午夜了。

    可是忽然间，他感觉有点不舒服。

    低头一看，自己胸前的那个玉玦竟然亮了起来。

    ？？？

    这东西果然有问题。

    ……

    午夜将近，随着红色的月光越来越强，原本空无一人的大街上出现了无数影子，悬浮在空中。

    正是张珏曾经见过一次的那种鬼魂。

    它们漫无目的地飘荡着，好像百鬼夜行。

    三哥和几个兄弟躲在另外一个商场内，严阵以待。

    忽然，一个鬼魂穿越了闸门。

    飘荡进来。

    商场内没有照明设备，他们早已经把火把熄灭。

    但那鬼魂散发着淡蓝色的幽光，在黑暗中非常明显。

    看着他走进商场，所有人的心脏都跳慢了一拍。

    大家都捂着自己的口鼻，大气都不敢喘一口，生怕惊动了它。

    那鬼魂并没有智慧，它仅仅凭借本能转了几圈，正欲离开。

    那叫做阿丽的女人终于松了口气。

    可就在这时，那鬼魂立刻回头。

    似乎感应到了人类的气息。

    紧接着，又有十几只鬼魂从门外向他们缓缓靠近。

    “跑！”

    三哥低喝一声。

    几名兄弟立刻向商场内部跑去。

    之所以没有一开始就在商场内部躲着，是因为鬼魂刷新的地点并不固定，之前有被困毙的经验。

    但现在已经没有办法。

    鬼魂可以穿越建筑，他们很快又被堵在一个厕所。

    “阿华，枪！”

    三哥喝了一声，那叫做阿华的赶忙将一把很具有科技感的枪械交到他手中。

    三哥对准一个鬼魂，扣动扳机。

    那枪支射出的竟不是子弹，而是类似于激光的能量波。

    能量波打在其中那鬼魂身上，鬼魂立刻被击碎。

    三哥的枪法不错，几乎一枪一个，但追逐他们过来的怨魂太多。

    他的活动空间渐渐缩小，很快就被挤到一间厕所。

    “三哥，后面！”

    这时候他们才发现，竟然有鬼魂从厕所外面的墙向他他们包围了过来。

    腹背受敌！

    三哥疯狂射击，那枪支忽然发出了刺耳的报警声。

    能量槽由绿转红。

    所有人的脸上都露出了绝望的表情。

    前有追兵，后有堵截。

    他们躲了这么久，难道今天就要死在这里吗？

    那些鬼魂缓缓地飘到他们身边。

    他们无法攻击到它们的实体。

    但只要有人被它们碰到一下，就会立刻化成一滩血水。

    那淡蓝色的只手距离三哥只剩下最后十公分。

    忽然听一声暴喝自他们头顶响起。

    “你家张爷爷在此，邪魔外道还不速速退散！”

