    面对韩立三人的同时发难，青甲巨人面色丝毫不变。

    他口中诵念咒语，手臂猛地一挥，手中那青光濛濛的大印脱手而出，一闪之下涨大近百倍，朝着轰然落下的千丈山峰迎去。

    “轰”的一声巨响！

    高空中，青光大印猛地摇晃了一下，往下略微一沉，然后便停了下来，抵住了千丈巨峰的下落。

    与此同时，青甲巨人两只手掌交握胸前，结成一个奇异手印。

    他的身体之上骤然冒出恍如实质的冲天青光，里面更有无数青色符文翻滚，呼啦一声朝着周围扩散而去，转眼间形成了一片方圆千丈的绿色光海，将自身严严实实的护在了其中。

    “呼”“呼”两声！

    重水真轮和金色磨盘一左一右的轰然而至，斩入了绿色光海中。

    绿色光海剧烈翻滚，青光闪烁之间，一道道青色波纹以巨人为中心浮现而出，朝四面八方一圈圈的荡漾而开，层层叠叠间，赫然有逾百层。

    重水真轮急速旋转，斩在了青色波纹上，在一阵嗤嗤声中，眨眼间破开了五六十层，但旋即便停了下来，无法寸进分毫的样子。

    另一边的金色磨盘比重水真轮冲势更猛，一连破开七八十层青色波纹，随之也停了下来，距离青甲巨人尚有两三百丈距离的样子。

    就在此时，四周的青色波纹纷纷以真轮和磨盘两件宝物为中心，一圈圈飞旋狂涌而至，远远望去，就如同在光海中的两个硕大旋涡一般。

    那些青色波纹层层叠叠的盘绕下，转眼间，两件宝物便被两个巨大的青色光球包裹，顿时动弹不得。

    这一切发生在电光火石之间，韩立二人发现不妙时，已不及收回，几乎下意识的猛地一催法决。

    重水真轮和金色磨盘同时光芒大放，一道道黑色水光和耀眼金光朝着周围轰击而去，试图挣脱而出。

    然而青色光球坚固无比，虽然连连颤动不已，但随着周围青色波纹的继续涌来，没有丝毫破碎的痕迹。

    青甲巨人此刻却没有再去理会韩立二人，而是单手一抬，朝着头顶的千丈巨峰方向一掌劈出。

    五道青色光丝从其指尖飞出，交织化为一道形如剑气的纤细青光，强烈无比的法则波动顿时从上面散发而出，。

    无数青色光点从四周虚空中凭空浮现而出，纷纷没入这一道青色剑气中，一闪即逝的斩在了头顶的千丈巨峰上。

    千丈巨峰仿佛豆腐一般，被轻易被劈成两半，露出后面麟十七惊愕的面孔。

    结果青色剑气速度丝毫不变的继续朝其所在狠狠斩下，眼看便要将其斩为两截。

    麟十七情急之下，脚下猛地一踏虚空，整个人同时黄芒大放，化为一个黄色刺目光团迅疾倒射而去，数道宝光在黄芒中浮现而出，化为一层层护罩的将周身笼罩其中。

    这些护体光罩方一形成，青色剑气便已飞速而至，一个翻卷后，没入了其中。

    那数层看似并不寻常的护体光幕，一遇到青色剑气便纷纷溃散消融，并随后溃散开来。

    伴随着一声凄厉惨叫，一片血雨夹杂着一条手臂落下。

    麟十七一口气祭出了如此多的宝物符箓，才堪堪躲过了被一剑斩杀的下场，但一条左臂仍被齐肩斩下，身上气息比其先前一下子衰弱了过半之多。

    下一刻，此人另一只手猛地一催法决，断臂处涌出的鲜血陡然燃烧起来，整个人瞬间化为一团燃烧的耀眼血芒，朝着远处极速而去，速度赫然比先前快了数倍。

    韩立和麟九眼见此景，顿时变色。

    后者猛地一咬舌尖，一口精血喷出了口外，双手十指冲精血飞快连弹几下。

    精血立刹化为一股血雾，一闪而逝的不见。

    紧接着，处于那片光海青色光球中的金色磨盘瞬间释放出一片金红两色光芒，仿佛一轮两色骄阳，表面浮现出一团团金红两色火焰，一下将周围的青色波纹尽数烧穿，一闪飞回了麟九手中。

    麟九身体一晃，化为一道金色长虹，朝着麟十七不同的方向飞遁而去。

    几乎在麟九施术的同时，同样被困的重水真轮表面水之道纹光芒大放，边缘处再次浮现出一个个晶亮水刃，猛地旋转切割，也将青色波纹撕裂开来，随后飞射而回的落入了韩立手中。

    银光一闪，他同样化为一道刺目银色雷电，朝着另一个方向飞射而去，比起麟九丝毫不慢。

    三人在见机不妙后，竟同时萌生退意，并当机立断的朝着三个方向逃遁而去了。

    韩立身处银色雷光中，心中念头急转。

    这青甲巨人不愧为金仙化身，如今修为虽非金仙，但手段却诡异无比，单单那道法则之丝凝聚而成的青色剑气，他便没有把握能够接下。

    “现在才想逃，迟了！”

    青甲巨人眼见三人分头逃走，竟然丝毫也不担心，冷笑一声后，随即竟猛地抬起双臂来，双目青光一闪。

    嗡！

    他身周的青色光海一颤，陡然爆裂开来，化为无数道青光朝着四面八方飞射而去，一闪没入了虚空之中。

    轰隆隆！

    方圆万里内的虚空陡然剧烈波动起来，无数青色光团星星点点的浮现而出，绽放出耀眼青色光辉，彼此连接在一起，转眼间形成一个方圆万里的巨大青色领域般的存在，将韩立三人身形笼罩其下。

    韩立只觉身体一紧，周围的虚空陡然变得沉重了万倍，遁速慢了不知多少。

    另一边的麟九，麟十七情况都是一样，心中都是一沉。

    韩立低喝一声，重水真轮飞至头顶，飞速旋转下，边缘再次浮现一道道水刃，狠狠朝着四周劈斩而开。

    轰隆！

    四周的青色虚空剧烈翻滚了一下，青光狂闪，不过立刻便恢复了过来。

    韩立脸色一沉，不等他再做什么，身周陡然浮现出无数青色符文，围绕着他的身体迅疾转动。

    他眼前一花，身体从原地消失无踪，下一刻，竟直接出现在了青甲巨人身前不足两三百丈处。

    几乎同一时间，其身边不远处，青光连闪下，麟九，麟十七的身影也随之浮现而出。

    “这……这莫非是灵域？”麟十七的左臂此刻已重新长了出来，但元气显然大损，脸上有些惊惧的说道。

    麟九神色要冷静得多，但目光朝四周飞快一扫后，却是一声不吭。

    “应该不是完整的灵域，似乎是糅合了其他什么手段的领域。”韩立脸色阴晴不定了片刻后说道。

    周围的青色空间与灵域一样，使他们和外界完全隔离开来，根本无法借助任何外界的天地元气，如此一来，他们的实力便只能发挥出不到五成了。

    “算你们有些见识。其实你们若是一开始便转身而逃，本尊以这化身之躯，还真的未必能留下你们了。不过现在么，都给我留下偿命吧。”青甲巨人冷笑一声。

    话音刚落，附近虚空微一波动，一团团房屋大小的青色雷球浮现而出，密密麻麻不知多少，接着如疾风骤雨一般，朝着韩立三人砸下。

    麟九见此，单手一扬。

    金色磨盘一闪的挡在了其身前，同时其体内嗡嗡一响，身周金光闪烁，一道道金色剑影浮现而出，密密麻麻不知有多少，围绕着他的身体形成一片金色剑海。

    小半个天空被森然剑气笼罩，铺天盖地朝着青色雷球迎去。

    几乎同一时间，韩立手中猛一掐诀，重水真轮黑光大放，骤然再次涨大数倍，挡在身前。

    耀眼黑色水光喷射而出，形成一片七八十丈厚的巨大黑色水云。

    真轮上的水之道纹绽放冲天蓝光，一团团硕大的蓝色水雷从黑色水云中飞出，发出轰隆隆的雷鸣之声，朝着周围落下的青色雷球而去。

    另一边的麟十七不知何时已祭出了一个黄色葫芦，悬于头顶。

    随着其口中晦涩咒语传出，葫芦表面浮现出一层晶莹符文，体型骤然迅疾涨大，一闪化为房屋大小，里面轰隆隆大响，数千粒金黄色的晶沙喷洒而出，流光异彩，极为绚烂。

    这些晶沙方一出现，便一化千百的飞快扩散，在上空形成了一片金黄色沙海，挡在身前。

    轰隆隆！

    无数青色雷球轰击在了三人施展的防御手段之上，顿时纷纷炸裂开来，化为一片片刺目的青色雷光，犹如一片汪洋雷海般朝着三人一波波的狂涌而至。

    各色光芒交织在一起，发出惊天动地的连番巨响，引得虚空狂震。

    韩立三人见此情形，心中俱是一凛。

    这一团蕴含木属性气息的青色雷球威力虽然有限，但每一颗雷球爆裂后，半空青光闪烁下，立刻便凝聚出一颗新的雷球，仿佛无穷无尽一般。

    重水真轮发出的蓝色水雷很快被无尽青色雷球击溃，一团团青色雷球轰击在黑色水云上，青色雷光肆虐。

    黑色水云剧烈颤抖，一片片水云被炸飞，原本七八十丈厚的水云，飞快变得稀薄起来。

    五十丈！

    四十丈！

    三十丈！

    二十丈！

    转眼间，原本厚厚的水云只剩下十几丈。

    另一边的麟十七也是一样，头顶的黄色砂幕只剩下薄薄一层。

    麟十七两手掐诀，掌心喷出两道粗大黄色光柱，体内仙灵力疯狂注入头顶砂幕之中，竭力抵挡。

    他身上的重宝连番损失，此刻已经拿不出什么想要的宝物，只剩下这些天绝晶沙。

    若是这层砂幕也被击破，他只能闭目等死了。

    三人之中，只有麟九看起来情况最好，身周的金色剑海嗡嗡运转，光芒虽然暗淡了一些，不过一道道金色剑气仍然飞射而出，将落下的青色雷球尽数搅碎。