    失神之间也是片刻，他们两个很快就回过了神，亦辰便听了妇人的话，往屋外去干活了。

    此时的屋内就剩下了妇人还有叶天心和亦陵。

    妇人帮叶天心哄着孩子，抱出去走走，毕竟她的眼睛也已经恢复了，所以也可以抱着孩子出去走走了。

    以前她帮叶天心看孩子也只能在床边。

    叶天心看着眼前这个陌生的男子，倒也并没有觉得有什么不妥。

    只是自己吃着自己的饭，仿佛和他一点交流都没有。

    亦陵看着叶天心这般，眼神微微一沉，突然开口询问道：“你到底是什么人？”

    叶天心听到他的询问，正在吃东西的她抬眸看了一旁的男人一眼，“你不知道我是谁吗？这事情我可告诉过你哥哥的，难道他没有告诉你吗？”

    亦陵闻声，眼里一抹厉色闪过道：“落难的千金小姐是吗？你觉得这话除了我哥会相信你还有谁会相信？

    千金小姐会未婚先孕吗？”

    就算是说谎也得要有一点逻辑吧，一般怀有身孕的女人不可能还没有嫁人的。

    叶天心对于眼前男人的犀利拆穿，也没有一丝惊慌，不过他说的也没错，她的话其实只要一细想，就容易穿帮的，到底是他哥哥太质朴老实了，所以就这么相信了她说的话，看样子这个男人比起他哥哥确实要精明一些。

    “我是谁并不重要，因为我也记不起我是谁了，不过对你们来说也没有任何坏处吧。”

    叶天心也没想隐瞒，一脸坦然的看着眼前的男人道。

    不过她的话，却让男人为之一愣，到底是有些惊讶，她怎么可能连自己是谁都记不起来？

    也许不是她不记得，只是不想说罢了，而她最后一句话也非常的有深意和内涵。

    对他们没有任何坏处？

    话虽然是这么说的没错，可是将来的事情谁又说得清楚？

    亦陵看着她道：“所以你就是打算到我们家来避难了吗？”

    叶天心勾唇一笑，“你要这么想那就是这么回事吧，不过你放心，我也不会连累你们家的，只是因为我现在还不太方便。”

    刚生了孩子的她，确实挺不方便。

    她需要等一段时间才行，等时间到了她自然而然就会离开。

    无需他们赶她走，她自己也会离开的。

    亦陵听着她的话，思忖了一会儿，这个女人这话说来好像也没错，她一个女人刚生了孩子，流落在外，肯定是不容易的。

    万一还有人来追杀她的话，那她可真的麻烦了，所以她故意躲在他们家里，也算是找了一个隐蔽之处。

    因为他们这里几乎都与外界要隔绝了一般，就是因为太穷了，而且他也有残疾，从小生下来也被人耻笑。

    最终他们一家人找到了这个隐蔽的地方在这里定居了下来，如今就靠着哥哥打猎为生。

    不过这也还算比较乐观的了，至少一家人的生活可以过得走。

    他喜欢读书，写字，便让他的哥哥去集市上经常给他买书本来看。

    亦辰也十分心疼自己的这个弟弟，所以也就拿打猎的野兔拿去给他换了一些书本和笔墨。

    而亦陵因此博览群书，自学成才，虽然没有出门，但知道的事情也比他哥哥要懂的多一些。

    亦陵其实也没想要难为这个女人，这出于戒备才怀疑这个女人的，不过再看到这个女人治好了他母亲的眼疾后，他对她的看法又改变了一些，至少不能说是讨厌，相反还是有几分欣赏的。

    “嗯，谢谢你帮我娘把眼睛治好了，你以后要在这里住下我不会说什么的，只是希望你不要给我们家带来一些麻烦就行。”

    亦陵也看得出眼前这个女人可能身份很不简单，毕竟她长得美若天仙，而且还懂得医术，不是一般普通的人。

    叶天心没想到他会松口，她也欣然答应道：“你放心吧，等这段时间过去了，我自然就会离开的。”

    亦陵闻声，不知为何在听到她要离开的时候，心里边儿竟然有几分失落，“我也不是在赶你走的意思。”

    “我知道，是我自己的原因。”

    叶天心说着，又开始继续吃着饭菜。

    亦陵见状，也不好意思再开口继续追问了。

    叶天心吃完饭后，就回屋带孩子了。

    在外面干活的亦辰见她走了，也走进了房间，问着亦陵道：“她可对你说了什么？”

    “哥，你怎么突然还好奇这些事情来了？”

    亦辰突然的问话，让亦陵不禁觉得有些困惑。

    “没什么，就是有点好奇罢了，对了，她好像会医术，不知道可不可以治好你的腿脚？”

    亦辰也说到了重点，一想到那个女人还能治好他们娘的眼疾，那是不是也可以治好他弟弟的腿？

    这话一出，亦陵神色一变，仿佛眼中也溢出了一丝希望，可是这是希望很快就沉淀在了眼波之中，“哥，我的腿大夫也说过没得治了，所以不要去麻烦她了，估计治不好的。

    何况她帮我们娘看眼睛，对于我们来说就是一个莫大的恩情，又怎能再去劳烦她？”

    亦辰闻言，神色也变得凝重了起来，“亦陵，你别这么想，我去求她看看，看她愿不愿意帮你治。”

    亦陵听着这话，心里边很是感动，他也不想他哥哥这般，连忙就叫住了亦辰道：“哥，还是不要去了，我都已经习惯了，这么多年都过来了，其实也没什么的，不必再去麻烦她！”

    偏偏这话，让亦辰更加有些于心不忍，但凡是有一丝希望，他都愿意去尝试一下，余生很长，他弟弟还有很长的路要走，如果一辈子都躺在床上，以后都得废了。

    所以他二话没说，直接就转身离开了这里。

    亦陵看着他离去的背影，气恼的大叫了一声，“哥，你给我回来！”

    但亦辰就装作没有听到一般，没有丝毫想要回头的意思，他径直的就往叶天心的屋里走去。

    叶天心这个时候正在哄孩子睡觉，没有到亦辰就突然走了进来，她眉头轻蹙问道：“你有什么事吗？”

