    一座简易木屋伫立在海岸不远处，歪歪扭扭的四个大字刻在木屋门上，加上木屋顶部的波浪标志。

    证明着它的身份，南海道馆。

    此时，南海道馆内，皮肤黝黑、胡子拉碴的平头男人正面容严肃地坐在一位带着海边特色的少年面前。

    “钓竿呢？”

    少年低着头，不敢吱声。

    “我让你说话！”

    男人把桌子拍得啪啪响动，眉毛都气的要竖起来似的。

    少年还是紧闭着嘴不说一个字。

    男人长叹一口气。

    “你说话，我不打你。”

    “送给别人了……”

    “wcnm！”

    男人怒吼一声，便拿起旁边的长钓竿，作势要往少年身上抽。

    少年吓得连忙捂住身体，急切道：“你说过不打我的。”

    “我后面还有一句没有说。”

    语毕，男人手上的鱼竿猛然抽下。

    “永远不要相信大人的话！”

    ……

    半个小时后，鼻青脸肿的少年沉默地站着。

    男人点了根烟，吐出两口烟圈才逐渐消气，严声道：“那是我们家祖传的遗物。”

    “我知道。”

    “知道你还送人！你个不争气的败家子！”

    男人作势又要抽他，少年这次却没有避让，而是正面质问道。

    “你告诉过我！水系的小精灵是最强的！”

    “嗯？”男子停下手中动作，抽着烟，沉声道：“水系小精灵是最强的……”

    “那为什么我输了？”

    “你跟人赌对战了！”

    男人不可思议地瞪大眼睛，随后瞳孔中又充满了愤怒的火焰。

    “我让你赌！”

    “啪！”

    鱼竿猛然抽中少年的大腿。

    少年闷哼一声，接着保持沉默不吭不响。

    良久，他才抬头，面无表情地说道：“水系小精灵根本不是最强的，你骗我。”

    那表情里，再没有一丝丝信任。

    “水系小精灵是最强的，但也要看训练家……”

    男人刚想和少年解释一下，结果话还没有说完，少年便头也不回地跑出了木屋。

    “……”

    木屋内突然的沉寂下来。

    良久，男人掐灭烟头，他没有阻止少年离家出走的行为，也没有去找他。

    双方都冷静一下或许会更好。

    男人叫元泰，是南海道馆道馆主，也是一位捕鱼达人，在这个地方工作有数十年了。

    那位少年是他的儿子，名字叫做元放。

    至于他的老婆，很早以前就跑路了，因为某些原因。

    如今家里全靠他捕鱼维持道馆和日常开销。

    元泰的工作原因，导致元放从小疏于管教，性子也非常的野，尤其到逆反年龄后，元泰更是不知道怎么与他相处。

    有时候没办法就纯打。

    打完了只能平白增加父子间的隔阂，但不打他又不行。

    生子易，养子难，说的就是这个道理。

    走到木屋南墙，元泰把胸腔中的烟雾尽数吐出。

    打开暗阁，里面陈放着一柄品相惊人的鱼竿。

    这才是元泰家真正的祖传鱼竿，不仅制作材料珍贵，据说祖上还用这个玩意儿钓到过闪光的巨大暴鲤龙，十分具有收藏价值。

    至于元放那把，只是用来糊弄他的好鱼竿。

    元泰脸色复杂地关上了暗阁。

    他生气并不是因为元放把鱼竿弄丢，而是元放和别人赌。

    赌是沾不得的东西。

    更别说和别人进行对战赌约了。

    这一点，元泰比谁都清楚。

    要知道，他曾经也是有机会去争夺冠军位置的训练家……

    “有人吗？有人吗？”

    砰砰砰！！

    元泰没回忆多久，就被突来的敲门声打断了思绪。

    他不由揣着点被打断的怨气，不耐烦地来到木屋门前打开门。

    一男一女的组合出现在他面前。

    男的年龄稍小，一副忠厚老实的样子，女的一头金发，戴着口罩墨镜，看不清面容。

    “你是？”

    “我是来挑战道馆的。”

    “抱歉，今天暂不接受道馆挑战，家里有点事情，如果挑战道馆的话，请明天再来。”

    元泰根本没心情进行道馆挑战，果断拒绝。

    出乎意料的，男子没有被他打发走，而是拿出一把折叠起来的银色鱼竿，笑道：“那我是来还东西的。”

    看到这把他送给自己儿子十岁的好鱼竿，元泰瞬间明白了。

    这位就是那个和自己儿子进行赌约对战的训练家。

    他顿时没了好脸色，从小智手中拿过鱼竿，面色不善道：“请你以后远离我的儿子。”

    咚！

    随后木门被大力关上，震掉木板墙壁上的一堆灰尘。

    小智挠挠头，有点不解：“怎么还给他还生气了。”

    “不还的话估计估计就不是生气这么简单了。”

    小智为什么要还鱼竿这件事还要从黑暗决斗后说起……

    “这鱼竿你拿着安心吗？”

    小智牛过来的钓竿粗略看去，品质至少是个好钓竿的等级。

    根据人家的口述，说不定还是祖传道具。

    希罗娜觉得小智就这么空手给那孩子牛走了有点不讲精灵德。

    小智摊手：无所谓道：“让当代年轻人了解社会的残酷，我很安心。”

    “也不怕人家家长找你。”希罗娜好心提醒。

    随后她对着小智示意了一下，在鱼竿上面还有一行小字，小智没看见。

    【南海道馆祖传】

    “好刻意的字体，特意弄在鱼竿上面说自己是祖传的东西。”

    “重点不是南海道馆吗，你把人家道馆的东西给拿走了。”

    “我去！”

    希罗娜这么一说，好像还真是！

    小智心中猛然惊醒。

    刚刚那个输给他鱼竿少年，竟然是南海道馆的某位重要人物。

    而人家南海道馆祖传的鱼竿，到了小智的手上。

    那他岂不是和南海道馆结梁子了！

    小智再三考虑，最后决定把鱼竿还给南海道馆。

    至少缓解一下他与南海道馆的关系。

    才有了现在小智和希罗娜上门来还鱼竿的场景。

    可惜人家道馆主似乎并不太领情的样子。

    小智只能安慰自己，人家馆主已经原谅他了。

    他无奈朝着希罗娜道：“走吧，我还有事情要做。”

    今天不能挑战道馆，还闹得人家家庭不和睦。

    这也不是小智能预料到的，但是小智自己还有丰缘矿场的收尾手续没有做，不能把时间白白耗费在这上面。

