
　　一厚摞资料，两个人就坐在电梯里，不按开门键，电梯门竟然也不会开启，就像是一个独立空间，专门让他们看资料用的。

　　商以柔把资料分给温行止一半，然后两个人再也不说话，开始一个个排除。

　　她也就搜集了16-19岁死亡女性的资料，而且还是3月25号以后的，没想到江坛医院地方不大，挂掉的人倒是不少。

　　商以柔最后看着看着躺地上看了，枕着那摞资料躺着，反正病号服又不是她的她也不心疼，全看完也就用了二十分钟左右，没一个符合条件的。

　　她打了个哈气，一看温行止还没看完，“我这边没有，先睡了，你看完叫我。”

　　“嗯。”

　　得到温行止的肯定答复以后，商以柔还真就在电梯里睡了几十分钟。

　　可能是不相信她，她枕着的资料中途被温行止换成他看的，然后又看了一遍商以柔刚刚看过的。

　　果真，商以柔这边没一个符合X条件的。

　　距离零点还有十三分钟的时候，温行止叫醒了她，“有三个人很符合，已经不能再排除了。”

　　商以柔其实也没睡熟，只要有动静她就会立刻清醒，她坐了起来，看了一眼那三个人的资料，“我有个问题，为什么零点以后才进负三楼？”23sK.com

　　“林小克是有支线任务的，并且是关于负三楼的。他得到的线索是负三楼停止使用时间是零点到凌晨六点，工作人员会从负三楼隐藏的电梯前往负二楼离开，同时这个电梯也能下负四楼，这个时候没人，不会很危险。”

　　温行止递给她一张纸，上面记录了有关林小克和夏沫获得的线索，“我的支线任务完成以后，就去跟踪了这两个人，他们一直在一起活动，所以我选择放弃跟踪华采。”

　　跟两个人肯定要比跟一个人强，换成她，她也这么选，商以柔看着纸上的字，和放在她门外的一模一样。

　　上面一共写了五条线索，第一条就是X在一楼探索的规律，第二条是有关负三楼的运行。

　　第三条关于负三楼的构成，因为使用的隐藏电梯就是负四楼那个，所以负三楼和负四楼其实结构是一样的，并且这个隐藏电梯还能去往负一楼。

　　第四条，夏沫在收集转换人物身份的碎片，她和大家的支线任务性质不一样，大家都是有关这个副本的，而夏沫则是单纯为了让自己活着。

　　搜集完整转换身份的碎片，就需要不断做任务，这些任务的目的，就是来阻止其他四位玩家完成任务。

　　看似五个人的合作副本，其实是个4v1。

　　最后一条，则是温行止的推测，想离开江坛医院，那就必须换掉他们现在的身份，他们现在就相当于五个伤害X的罪人，不换掉身份，不可能离开医院。

　　五条线索看完，商以柔发现自己猜得差不多。

　　同样是空白时间，她跑去睡觉了，大佬坚持不懈跟踪了俩人，这可能就是她和大神的区别。

　　“按照夏沫的性格，她肯定会不择手段地把碎片集齐，然后完成任务走人，绝不会配合我们完成任务的。”

　　商以柔打了个哈气，“天凉了，夏沫也该凉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十七章 X死亡的前三天(34)免费阅读。https://xs.23sk.com 