
苏幕遮本打算去找周舟，直接跟他说那些事情的，但是这时，大鹏鸟却飞了回来，将一个消息传给了苏幕遮。

——在今天苏幕遮跟踪蓝斓所去的那条江中，有一个姑娘跳江了，虽然已经被（出去玩）的大鹏鸟救了上来，但是这会情况却有点不对劲儿。大鹏鸟准备回来带苏幕遮一起过去看看。

——又是跳水“自杀”，这一招是多么的熟悉。苏幕遮的眼眸瞬间冷沉了下去，虽然已经差不多确定这是谁做了的，但是现在毕竟任命要紧。他连忙跟着大鹏鸟一起出了酒店，然后找了个没人的地方，坐到了大鹏鸟的背上，让大鹏鸟带着他去救人。

主仆俩救人心切，大鹏鸟用上了最快的速度，在天空中几乎飞成了一道残影，用了不到十分钟的时间，就赶到了江边。

这边的居民不算多，到了晚上出来的人就更少了。要是人没这么少的话，大家可能就会察觉到姑娘跳江的举动，然后阻止她了。不过也幸好这里的人不算多，大鹏鸟也不必估计什么，直接将人从水中捞了上来。

到了目的地之后，大鹏鸟将苏幕遮放了下来，准备带他去找那姑娘呢。结果走到岸边的时候，才发现原来昏迷躺在地上的姑娘不见了。大鹏鸟顿时就炸毛了——人呢？人到哪里去了？它刚为了防止姑娘不小心从岸边滚下去，还专门找了个有护栏的地方安置对方呢。怎么一眨眼的功夫，人就不见了？！

苏幕遮出言安慰大鹏鸟，让它别着急，主仆俩在附近寻找着，大鹏鸟为了获得更加开阔的视野，就往高处飞了些。结果它在江岸边似乎看到了一个人，再仔细一看，大鹏鸟是彻底的炸毛了！

——混蛋，这是要杀人灭口不成？！

苏幕遮感觉到它的怒意，抬头往前一看，果然就见在远处的江岸边，一个黑影在慢慢往前走着，手中还拖着什么东西，再一细看，他手中的居然是一个人。那人似乎察觉带这边主仆俩的凝视，突然转过头来，对他们阴阴一笑，直接究竟手中拖着的人，扔进了江中！

江水十分湍急，人被丢进去之后，就见一个浪花打来，直接将人卷进水中去了。而那人也不知道是个什么情况，居然也不带挣扎一下的，眨眼之间就沉了底。

看到这里，苏幕遮如何还能不知道是什么情况，他心中愤怒异常，举起手对大鹏鸟说道：“带我过去！”

大鹏鸟立即用爪子抓住苏幕遮的手，带着他从桥上飞了起来，直奔那边而去！

等到了人被丢进水的地方之后，苏幕遮松开手，也跳进了江水之中，而岸上那人见情况不对，转身就想要逃跑，被愤怒中的大鹏鸟一巴掌拍到了后脑勺上，当场就晕了过去。这一次大鹏鸟可没有像是对之前那个医生一样手下留情，至于这人醒来后会不会脑震荡，才不再大鹏鸟的考虑范围之内呢。

而这一边，苏幕遮跳进水中之后，就开始仔细搜索起落水者的身影来。此次的救援行动比较困难，因为江水可是非常湍急的，以前苏幕遮不是没有救过落水者，但是基本上都是在河水或者湖水中，水流比较平缓，根本没有这么困难。

好在苏幕遮还有“灵气”这么一个堪称“作弊外挂”的东西傍身，并不太受水流的限制，再加上一双夜能视物的眼睛，在这江水之中，也可以说是比较游刃有余的。

他灵活地往下潜行，四处搜寻着落水者的身影，终于在前方大概两米处的地方发现了一个人影，不过那人还在持续向下沉，情况不是很乐观。苏幕遮也不耽误，一个猛子扎下去，以超常的速度，迅速地游到了落水者的身边。然后伸手抱住了对方的腰。

在昏暗的江水的光线之中，苏幕遮依稀可以看得出这是一个年轻的女孩儿。他立即将灵气调动，也将女孩包裹住，然后运用这股力量，带着女孩儿一起往上游去。

结果在游到一半的时候，不知是怎么回事，那女孩儿突然睁开了眼睛，直勾勾地盯着苏幕遮。苏幕遮忙着往上游。并没有注意到这一幕，结果那女孩猛地伸出手，使劲儿拖着他往下拽，苏幕遮猝不及防，直接呛了一口水！

他皱着眉重新将自己的状态调整好，这才低头看那女孩儿。那女孩跟他对视，目光恶狠狠的，似乎苏幕遮是杀她全家的仇人一般，手上丝毫不松，想要拉着苏幕遮跟她一起死。

苏幕遮看到她呆滞的眼神，就知道她情况不对了，腾出一只手去拽对方的胳膊，却发现对方执拗得可怕，好像即使苏幕遮把她的胳膊拽断，她也不会松手似的。

两人在水中折腾了一会儿，苏幕遮觉得自己无法在水中支撑多久了，耐心也一起耗完了。干脆伸手成掌，狠狠地劈在了那女孩儿的后颈上。女孩儿双眼一翻，立时晕了过去。苏幕遮这才腾出空，掰开她的手，带着她快速地往水面游去。

***

“呼～”终于破水而出，苏幕遮狠狠地喘了一口气。一直等在江上的大鹏鸟健壮，连忙飞下来，拖着来两个人一起往江边游去。

待游到岸边的时候，苏幕遮先将女孩儿丢上了岸，然后自己也爬了上去。此时此刻，他整个人都是湿漉漉的，头发都贴在了脸上，模样十分狼狈。

苏幕遮深呼吸了几次，感觉好一些之后，这才来到那女孩儿的身边，检查起她的情况来，发现她也有点溺水，就对她进行了急救，将她腹腔之中的江水挤压了出来。

这个时候，女孩儿还没有醒过来，苏幕遮想想，让大鹏鸟去从他的外套里去了一张符纸过来。他拿到符纸后，就掰开女孩儿的嘴，将符纸塞进了女孩儿的嘴中。

——嗯，速度与熟练程度跟微博上那个给猫喂胶囊的医生有的一拼。一看就是练出来的…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708725"  chaptername="992  害人与救人">加入书签</a>
</div>
