
“赢了！”

洛伊丝先是震惊，旋即是兴奋，然后她快步的跑到了那个抱着大剑盒子的男子身边，一把抱住大剑盒子。

抱住大剑盒子的男子犹豫了一下，眼光看向马库斯，马库斯阴沉着脸点了点头，他这才松开了手。

洛伊丝抱着大剑盒子快速的回到了苗剑宫等人的身边，脸上神色振奋。

杀死他父母的朱尔斯已经死了，十字大剑也赢回来了，这下没有遗憾了。

秦阳可真是厉害！

如此年纪轻轻便能一招打败超凡巅.峰！

自己虽然比秦阳提前进入超凡，境界上来说比秦阳要厉害得多，但是要说战斗力自己可是差多了。

自己认秦阳为主人，那也真是心服口服，心甘情愿！

秦阳走了回来，笑嘻嘻的对着苗剑宫笑道：“师公，没丢你的脸吧！”

苗剑宫一脸兴奋，丝毫不顾忌对面的马库斯等人，哈哈大笑道：“干得不错，没给你师公丢脸！”

秦阳嘿嘿一笑，神色也是有着几分兴奋，离开至尊训练营后，虽然秦阳也对自己的实力有过了解，但是真正的实战，这却还是第一次。

强悍的罡气，凶悍的肉.体力量，还有猝不及防的精神力攻击，糅合在一起，攻击效果简直好得出奇！

精神力攻击真的是一个让人猝不及防的攻击神器，打着打着，忽然一个“眼镖”扔过去，谁防得住啊？

难道高手过招，谁还能彻底闭上眼睛和你打？

你以为你是盲僧啊。

秦阳也总算领略到了以前师公那种战斗方式的畅快了，要防备出其不意的眼镖，必然束手束脚，而且稍不注意就中标，只要实力不存在碾压优势，就是那种闭着眼睛都能打过你的差异，那哪怕实力差一些，也完全有机会翻盘啊，至于大家实力差不多，好吧，那赢定了，毫无悬念！

“哎，小秦，你是怎么扛住对方的全力一拳啊，那家伙可是超凡巅.峰……”

秦阳嘿嘿一笑：“我骨头比较硬，比较耐揍！”

这里人多口杂，秦阳可没准备泄露秘密，就算要讲，那也得自己人关起门来讲，底牌嘛，越少人知道越好！

秦阳转过身对着马库斯笑道：“马库斯先生，比斗也结束了，如我们之前所说，所有恩怨一笔勾销，从此桥归桥路归路，我们不再有任何恩怨！”

马库斯面色冷硬，他发现自己终于还是被秦阳给骗了！他发现自己之前想的也完全错了！

马库斯之前以为秦阳提出这个比斗是在给自己找台阶下，比如认个输，然后输个一亿美元，等于用钱来了结这场恩怨，但是如今才知道这所有的一切都是秦阳在给自己下套！

什么准许认输，什么一亿美元，那都是他故意诱导自己，让自己以为他是在给自己找退路，这一切都是为了让自己答应他的这场赌斗！

他找那么多至尊强者来撑场子，也不是为了他输的时候强行保护他，而是担心他赢了之后自己反悔不认账！

马库斯心中憋着一把火，呼呼的冒着，却又发不出来，毕竟对方来了这么多至尊强者，如果自己公然耍赖或者想对秦阳做什么，那便公然是宣战了，一场混战绝对会到来，到时候还不知道有什么后果呢。

难道就这么眼睁睁的看着对方兴匆匆而来，兴匆匆而去？

杀了朱尔斯，打伤了拉尔夫，还赢走了十字大剑，让自己丢光了脸……

不！

这脸丢大了，这场子绝对得找回来！

既然群殴不太现实，那就单挑，我亲自出马！

马库斯踏前几步，冷声问道：“各位从华夏远程而来，总不能只为了看一场只有几秒钟的战斗，不如都下场来玩玩？”

苗剑宫眼睛一亮，声音洪亮的问道：“好啊，来都来了，我也想活动一下筋骨，只是不知道你想怎么一个玩法?”

马库斯沉声道：“要不我们来比三场，一对一，切磋一下，每一局没有规则，以某一方认输或者丧失继续战斗能力为结束，如何？”

苗剑宫转头对着大家翻译了一下，毕竟不是每个人都懂英文，大家毫不犹豫的就同意了。

这群老人家也都不是什么善茬啊，如同苗剑宫所说，他们坐这么远的飞机过来，可不只是想看一场简短的战斗，虽然确实很精彩，很让人吃惊，但是终究太短暂，不过瘾不是？

还有什么比自己下场打一架来得过瘾？

苗剑宫转头对着马库斯大声道：“好，就按你所说的来，三战，谁先来！”

马库斯显然也早已经和身边的人商量好了，旁边一个壮实的白发老者站了出来：“我，杜尔，第一场。”

苗剑宫微微一笑，身子踏前两步：“既然要打架，我这个当主人家的自然需要走到前面，就由我来打第一场吧！”

旁边的众人却也没有任何的紧张感，甚至有人笑骂道：“老苗，你太不够意思了，总共就三个机会，你自己还抢一个，作为主人家不知道礼让客人吗？”

苗剑宫嘿嘿一笑：“我这不是为大家好吗，毕竟这是打架，哪有一来就让客人往前冲的！”

秦阳站在旁边看着这一幕，脸上忍不住流露出几分笑意，但是很快又有点担心。

师公毕竟是才进入至尊境没多久，他能是杜尔的对手吗？

也不知道那个杜尔到底什么水准，不过敢站出来挑衅，想必实力也很强，应该不会是刚刚进入至尊境吧，恐怕单纯从实力上来说，师公应该不是这个杜尔的对手吧，就看师傅的瞳术是否能大展神威了。

秦阳可是知道师公苗剑宫的瞳术已经进入第五重幻界的境界，这个境界已经能够冲过眼神的交汇，让对方进入自己施展的幻术之中，这比第四重黑洞可要厉害得多!

苗剑宫和杜尔两个人一路走到了距离古堡较远的位置，这才停了下来，毕竟他们都是至尊强者，真的打起来，那绝对是一场拆迁风暴，马库斯虽然想出一口气，但是却也没有把自己家族古堡拆了的打算……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50015779"  chaptername="第一千九百五十五章  三战之邀">加入书签</a>
</div>
