    龙尘站在试金石面前，凝聚灵气，朝着试金石轰击过去。

    “砰！”

    一声巨响过后，天元连忙扇了扇灰尘，他没想到龙尘这一拳威力居然这么打。

    剑尘和轩辕也是吓了一跳，这一拳绝对强悍。

    一道灵光出现，“筑基期八重天，破坏力四万五千八。”

    “我去，师兄，你这太强了吧！”轩辕羡慕的说道。

    “放心吧，等你到了筑基八重后，也能达到这个目标的。”龙尘微笑的说道。

    天元听到龙尘这么说，也是点了点头，因为轩辕的力道不止这些，不过，龙尘的破坏力，怎么会有四万多呢？按道理应该是，两万多到三万之间的。

    轩辕听到师兄这么夸自己，那脸皮蹭蹭的。

    “啊，你们这一大早上的，干嘛呢？”叶宇伸着懒腰走了出来。

    “三师兄，你快来试试。”轩辕大喊道。

    叶宇也是看清，走过去看，居然是试金石……

    “你们都打了多少？”叶宇问道。

    “二师兄，打了四万五千八，你赶紧试试吧。”轩辕开心的说道。

    听到这个数字，叶宇都愣住了，他回来的时候偷偷试过，只能打个五万左右。

    这师兄明明是筑基，怎么能打四万五呢？太惊悚了！

    “那个，我就不试了，毕竟我都金丹期了，打太少丢人，怕丢人，起码也要给三师兄我留点面子吧。”叶宇调侃性的说道。

    “试试吧，师尊也在这里，来，我给你让位置。”龙尘微笑说道。

    听到师兄这样说，叶宇心理都快骂娘了，他看了看师尊。

    此时的天元看到叶宇看自己，也是配合的点了点头，他也是好奇，叶宇能打多少。

    正常来说，金丹期的破坏力，应该在四万到五万，因为他看过陈欣的数据。

    “唉，那行，我就是试试，如果打的不高，你们不能嘲笑我啊！”叶宇先把丑话说出来。

    轩辕瞪着眼睛看着三师兄，上次三师兄偷偷打的时候，他没看到，所以今天想看看。

    叶宇站在试金石面前，他双手重重蓄力，天元看到这情况，连忙拉着剑尘和轩辕退后几步，他看的出来，叶宇这是要玩命了！

    此时的叶宇衣袍无风自动，刮的是猎猎作响。

    “要你命！”叶宇一拳应声而出，朝着试金石轰击过去。

    “轰！”

    一声炸响，旁边的木屋瞬间裂开，试金石周围直接出现巨坑。

    “咳咳，我去，这是要拆家啊！”天元咳嗦的说道。

    “嘿嘿，不好意思，用力过猛了。”叶宇讪讪笑道。

    轩辕和剑尘都看傻眼了，因为木屋已经变成废墟，而且更可怕的是三师兄周围已经塌陷下去了。

    龙尘也是眼角抽搐，这叶宇咋都拼命了呢？

    “嗡”

    一道金光出现，“金丹期八重天，破坏力七万一千三。”

    “我去，三师兄，你好强啊！”轩辕惊讶的说道。

    叶宇也是一惊，自己全力爆发，居然能打出这么高的数字！

    何止是叶宇惊讶，天元和龙尘看到这数字，已经吓傻了。

    这是金丹期的力量吗？怎么感觉和开辟期一般……如果叶宇把力量控制在一点，那威力绝对不止这些。

    “咕咚”除了轩辕吞咽口水，天元几人同时吞咽了一下，因为太强大了。

    “嘿嘿，不好意思，用力过头了。”叶宇挠着头说道。

    “师弟，你这不是用力过头，你这是玩命！不过，这木屋就有点惨了，我说的对吧师尊？”龙尘调转画风说道。

    天元看了一眼木屋，微笑的说道：“没事，以后轩辕就去演武堂了，我把试金石搬进去，那里应该让你们随便轰炸。”

    听到师尊说演武堂，众人这才发现，木屋侧面确实有房子，但怎么看，也不大呀。

    剑尘提着长枪，朝着演武堂打去，这一剑的威力，足有一万的破坏力。

    “咚！”

    剑气瞬间被外墙吸收，几人看的非常清楚，这是被吸收了！

    “哇，这演武堂好神奇啊。”轩辕呆呆的说道。

    “那肯定的，为师建造的东西，能不神奇嘛，走吧，正好让你们看看。”天元说完，拍了拍试金石，试金石瞬间消失。

    龙尘和叶宇也不好奇，他们见过师尊太多手段了。

    听师尊说进去看看，剑尘第一个过去，因为他需要这样的练习场。

    当房门被打开时，几人都被震惊了，他们连忙退了出来，发现完全不对劲啊。

    外表看，演武堂好像不大，但里面的空间，大的要命！

    “师尊，您是怎么做到的？”龙尘问道。

    “折叠！为师现在也会一些阵法，只是小道而已。”天元吹嘘道。

    他是看到演武堂的介绍了，这是一个折叠空间制造的，只要不是仙级法术，此房都可以吸收。

    听到师尊会阵法，龙尘立即佩服，说真的，他还没见过师尊设阵，只知道，师尊可以穿过阵法，难道阵法修炼到一定境界，就可以忽视其他阵法了吗？

    天元也不想过渡吹嘘，毕竟让他布置，他只会做个简单的防御阵法。

    他把试金石放到最面，因为上面的位置，最适合击打这种东西。

    “龙尘，要不你再试试吧，我感觉你刚才没有使出全力。”天元转头说道。

    “师尊，我看还是算了，打再高，也没师弟打的多。”龙尘谦虚道。

    叶宇听到师尊的话，脸色瞬间变绿，这明显是在告诉他，你师兄破坏力不比你低多少！

    剑尘走到试金石面前，单手握拳，一拳攻击了上去。

    一道青光出现，“炼气期一重，破坏力九千三百。”

    “嗯，不错，看来你们玩命的破坏力，比你们正常打的高出很多呀。”天元满意的说道。

    “师尊，玩命破坏力虽然高，但用掉的灵气也多，我觉得测试时，还是用五成力量最好。”剑尘说道。

    听到剑尘的话，天元同意的点了点头，他觉得剑尘说的很对，因为在打斗中，大家释放的力量，基本都是控制在五成左右，除非有百分之百的把握，能将对方击倒，不然都是先试探一下。

    “师尊，我们都打了，您也应该试试吧？看看您能打多少。”轩辕不嫌事大的说道。

    “是啊，师尊，您来一次吧。”叶宇立即附和道。

    天元内心贼无语，他肯定打不高，估计都没龙尘一半高。

    “好，那为师试试。”天元说完，根本不需要蓄力，一拳砸向试金石。

    “砰！”

    一道灵光出现，“修为无法测试，破坏力二万三千二。”

    看到这个数字，天元内心也是开心，因为这一拳，就是自己的五成力量。

