    回到长安城后。

    李牧在长孙无忌的带领下，悄悄和王德见了一面。

    “王公，究竟是何要紧事，还请明言！”

    太监这种岗位吧，有点特殊。

    虽说是公务员，但需要牺牲点什么东西才能上岗。

    至于是什么，大家都知道。

    唐初的太监虽然没有后世那些吊炸天的阉雄们牛逼。

    但起码还是体面的。

    特别是作为李世民的贴身内侍，该有的尊重，外朝公务员们还是给的。

    特别是唐初的太监都挺安分守己的，外朝和内监基本还是很和谐的。

    所以长孙无忌和李牧还是很客气的和对方进行交流。

    王德深深看了李牧一眼，然后拉着李牧的手说道。

    “泾阳公，杂家有一事要向你请教。”

    “王公请说。”

    “杂家最近遇到一些怪事，心中很是不解，素闻泾阳公博学多猎，特地邀泾阳公过来为某解惑一二。”

    李牧虎躯一震，特么老子跑了上千里地，就是为了给你解惑来了？你丫怎么不找孔颖达去。

    要是太过玄幻的东西，太常寺那班跳大神的也可以给你指点一下迷津啊！

    找我有什么屁用……咦，不对，我不就是修仙的吗，好吧！姑且一听。

    “王公，牧出身乡野，粗鄙之人，何来博学之说，公有何惑，但说无妨，若力之所及，定不推辞。”

    李牧意思很明确，老王你丫有话就直说，别整这些这些虚的，能帮我就帮，不能帮你也别强求。

    “泾阳公爽快人，那杂家就直说了。”

    李牧做了一个请便的手势。

    “杂家有一友人……”

    李牧一听，尼玛古人就知道玩我有一朋友，我有一同学这种套路了？

    “杂家有一友人，年轻时与家中两个兄弟争夺家产，最后兄弟反目，酿成惨剧，两个兄弟不幸魂归地府……”

    等会！特么老王你给我等会！这段子怎么听着有点耳熟，好像在哪里听过一样？

    “最近，杂家那友人时常夜里惊醒，梦见……”

    哦！我知道了，梦见你兄弟来索命了呗！

    李牧越琢磨越不对，神特么兄弟三人争家产，你丫说的是李世民吧？还兄弟反目酿成惨剧，不就是李世民宰了他哥和他弟吗？

    尼玛这事好像野史里有记载来着，想不到居然是真的？

    按照野史里说的，最后李世民找了尉迟恭和秦叔宝两人站在门口站岗守夜，然后李世民才得以安然入睡。

    后来尉迟恭和秦叔宝两人因操劳过度，难以坚持，于是就找人画了两幅他们的画像，贴在门板上。

    也就是后来的门神。

    卧槽，这事还真是确有其事啊？

    不过按照李牧这个现代人的理解，无非就是李世民失眠多梦了而已。

    所以李牧直接说道，“王公，约摸是你那友人操劳过度，劝其放宽心绪，自然能安然入睡！”

    说完，李牧顺手兑换了几颗安眠药给他，告诉他吃了这药就能安然入睡了。

    李牧的商城兑换系统虽然垃圾，能消费的东西十分有限，但安眠药这东西还真恰巧有。

    王德接过安眠药后，自己先尝了一颗，自觉没毒后，再送去给李世民。

    ……

    然后第二天，王德又来找李牧了。

    “泾阳公，杂家那友人依旧噩梦缠身，还请泾阳公再施援手。”

    我擦，安眠药都治不好李世民的失眠多梦？

    难道真的是恶鬼缠身？

    “王公，陛……哦不，你那友人梦中可有呓语？”

    王德琢磨了一下，然后低声说道，“杂家友人梦中有尝有呼救之声。”

    李牧琢磨了一下，看来这事还真得按照原剧情来。

    就在这时，久违的系统提示音再次响起。

    【叮，系统任务:帮助李世民解决噩梦缠身之苦】

    嘿，看来是非得接手不可了啊！

    于是李牧对着王德说道，“王公，此事蹊跷，还望王公容我回去想想对策。”

    王德想了想，点了点头，然后幽幽说道:“那泾阳公慢走，杂家静候佳音，但请泾阳公切记，杂家友人之疾，不可外传，否则……”

    懂！我懂！我太特么懂了！

    保证一定不会外传！

    就此告辞，走你！

    李牧告辞王德后，直接就朝着秦叔宝府邸方向出发。

    “李牧，这是去哪里？”长孙无忌问道。

    “找翼国公。”

    “嗯？找秦琼作甚？”

    “我也不知道怎么跟你解释啊长孙舅舅，反正你信我就对了。”

    长孙无忌想了想，好吧，死马当活马医，信你一回。

    不多时，李牧和长孙无忌两人就来到秦叔宝的家门口，门口守门的老仆倒是认得长孙无忌，大老远的就迎了过来。

    “见过齐国公，齐国公日安！”

    “免礼。”

    “齐国公可是要找我家阿郎？”

    “正是，不知翼国公可在府中？”

    “在的，在的，小老这就去禀报阿郎，齐国公稍待。”

    长孙无忌点了点头。

    很快秦叔宝就出来了。

    “原来是齐国公大驾光临，琼有失远迎。”

    “翼国公客气了，今日前来，未递名剌，有失礼仪，还望翼国公勿怪。”

    “齐国公说笑了，贵客登门，蓬荜生辉，何来失礼之说，快请进！快请进！”

    然后翼国公府内，两人江湖互吹了一波，再各自喝了一碗茶汤后，便开始进入主题。

    “秦公，无忌此来，有要事相商。”

    “哦？何事？”

    然后长孙无忌指了指李牧，“让他跟你说。”

    秦叔宝这才看向李牧，“这位是？”

    他刚才以为这是长孙无忌的随从或晚辈之类的。

    “某李牧，见过翼国公。”

    “李牧？”

    很明显，秦叔宝并不认识李牧。

    秦叔宝因为旧伤复发，整个人已经不行了，不复当年之勇。

    现在也已经基本属于退休状态，连上班打卡都不用去了，所以不认识李牧也是很正常的。

    于是长孙无忌凑近他身边耳语了几句。

    秦叔宝这才一脸恍然大悟。

    然后看向李牧，眼中欣赏之色愈发浓郁。

    “好好好，李泾阳功在社稷，请受秦琼一礼。”

    秦叔宝指的是土豆和曲辕犁以及突厥大胜之事。

    李牧赶紧也回礼。

    “秦公，今日过府，实有要事相商，咱就不再客套了哈。”

    “哦？不知有何要事？”

    “事密，恐隔墙有耳。”

    秦叔宝虎躯一震，搞什么东西？这么大事件吗？

    不过既然李牧说出这样的话，那就真的是事情很大条了，所以秦叔宝也是十分配合。

    压低了声音说道:“随我来！”

    于是三人一前两后走进了一间密室里。

    李牧一看，卧槽！老秦你家居然有密室这玩意，好高大上啊！

    不行，回去后我也要搞一个，以后商量一些见不得人的事时，就可以在密室里进行，不图真有多隐秘，但求有逼格！

