    李承乾自幼熟读圣贤书，更是接受了许多大儒的教导。

    爱民如子！

    这个概念，牢牢地扎在他的心中。

    可是，如何做到爱民如子，并未有人告诉过他。

    “节用而爱人，使民以时。”

    “民可使由之，不可使知之”

    “道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻且格。”

    “举直错诸枉，则民服；举枉错诸直，则民不服。”

    ……

    圣人的教诲，犹在耳边。

    可是，圣人并没有明确到底如何对待百姓，并未说要去看看百姓是怎么生活的，更没有说如何让百姓信服。

    周先生赶紧叫人进来，吩咐道：“你们俩，赶紧去管城大队，就说农场出了个败类陈阿三，打骂手下人，让他们派人来处理一下。”

    李承乾见状，赶紧拦着，“不不不，周先生，陈阿三没有欺负人，也没有打骂人，我没说他打人，我只是想换个地方，我……我想多看看，多学习一下怎么种地。”

    周先生一愣：“你想换个地方？可是，现如今农场到处缺人手，每个地方都来找我要人，该怎么安排你呢？”

    啪。

    突然，周先生一拍大腿：“李钱，你是不是读过书？”

    “读过几日！”李承乾点头。

    周先生突然笑道：“呵呵，太好了，正好有一个重大任务，让你去做，前几日，县公让我们农场选派一批聪明人，成立一个农业研究所，眼下已经选出了十几人，还差一个能读书识字的，正好，你可以来干这件事。”

    李承乾一脸懵逼“农业研究所？这是干嘛的？”

    周先生一知半解地说道：“听县公说，这是一个专门研究如何提高粮食产量的机构，以后专门干这件事，做好了，就是利国利民的好事！”

    李承乾挠挠头：“粮食产量，还能提高？杜……县公弄错了吧，粮食的丰收，不都是靠天吗，风调雨顺，自然就丰收，碰上旱灾水涝的，粮食就减产……”

    周先生板起了脸：“李钱，这话不能乱说，县公是谁，那是天上的文武曲星下凡，他说能，就一定能，这事，就这么决定了。”

    于是，李承乾便稀里糊涂地成了农业研究所的一员。

    研究所，就在屯田处的边上，有一个巨大的院子，加上李承乾，整个农业研究所，一共十五个人。

    众人和李承乾一样，都是懵逼的。

    吃了午饭，有人突然来通知，说是下午县公要来作指导，周围的人全都兴奋不已。

    李承乾却是撇撇嘴：“杜荷这个纨绔子弟，四体不勤五谷不分，他会种地？只怕是来误人子弟吧。”

    话音刚落，却见门口走进来一行人。

    李承乾一眼就看见杜荷。

    杜荷身着短打，身后跟着几个护卫。

    老傅在一旁，完全就是个忠心的狗腿子，拿着扇子咔咔地摇晃着。

    杜荷吩咐了一句，老傅拍拍手，喊了一声：“集合，都滚过来！”

    研究所的人们纷纷上前集合，李承乾也跟了过去，却是躲在人群后面，不敢上前，还顺便弄了个草帽带上，不敢和杜荷相认。

    杜荷瞥了众人一眼：“从今天开始，本县带领大家一起开展农业研究，诸位都是农场选出来的精英，希望你们好好学，好好干，不要辜负天下百姓的期望。”

    有人惊讶道：“县公，我们研究粮食，和天下百姓有啥关系？”

    杜荷看了对方一眼：“本县问你们，如今天下，为何会有这么多人饿死？”

    “这……当然是灾荒不断，若是遇到风调雨顺之年，自然大家都能吃饱饭！”

    “还有，朝廷的赋税，要是不给朝廷交赋税，大家也不会饿肚子！”

    “天下不太平！”

    大家畅所欲言。

    然后期待地看向杜荷。

    要是能让县公多看一眼，回头可以吹三天啊。

    “不对！”

    杜荷突然说道。

    啊？

    大家都傻眼。

    只听杜荷说道：“你们想想，一个五口之家，需要多少人，种多少地，才能养活一家人？”

    有人说道：“我知道，县公，五口之家，至少要三个人，种十亩地以上才能让一家人不至于饿肚子。”

    杜荷负手而立，无奈地说道：“问题，就出在这里，最大的问题，不在老天，不在劳力太少，也不在土地太少，而在于粮食产量太低，本县近日一直查阅鄠县的县志，近二十年来，鄠县的小麦，亩产最高的只有两百斤，大多数年份，一亩地，只能产出一百斤左右，实在太低了，试想，如果我们将麦子的产量，提高到一亩地五百斤，六百斤，甚至千斤，这天下，还有人会饿肚子吗？在丰年囤积了足够的粮食，到了荒年，还会有人饿死吗？”

    众人全都目瞪口呆。

    这是一种全新的思想啊。

    许多人想都不敢想。

    李承乾站在角落中，拿出小本子，将杜荷的话全部记录下来，然后露出不屑的笑容：“自三皇五帝以来，粮食一直就是如此，连圣人都不敢说自己能提高粮食产量，区区一个杜荷，竟然想让麦子达到亩产千斤，真是笑话，自不量力！”

    他准备将杜荷说的话，全部记录下来，找机会羞辱杜荷一番。

    只见杜荷一挥手：“一切皆有可能，本县就是来带你们创造奇迹的。”

    老傅适时地跳出来，喊道：“鼓掌！”

    哗啦啦。

    掌声稀里哗啦的。

    随后，杜荷带领大家，在研究所旁边划了一块地，名为试验田。

    四四方方的一块地，被划分成了四块，分别在中间放置着木牌，一号田，二号田，三号田，四号田。

    然后，杜荷便弄来一个帐篷，指挥李承乾等人开始翻地。

    有杜荷做监工，大家干的格外的卖力。

    李承乾第一次耕地，十分生疏，可为了避免被杜荷认出，他竟是咬牙坚持下来了，到了晚上，累的胳膊都抬不起来。

    油灯下，他拿出小本子。

    记录到：荷驱使众人耕地，与粮食产量提高与否无关，次乃故意折磨人心是也，其心可诛！

    记录完最后一个字，他倒头便睡了下去。

    这一夜，他睡得比往常任何时候都香甜。

    ……

