
　　.......

　　一片昏暗的虚空之中，孟奇盘膝而坐，掌中万界通识球散发盈盈之光，照亮昏暗，欲要照出一条出路来。

　　但饶是万界通识球根植此界法则，在这一片昏暗之中，也照不出多远。

　　想要寻出前路，更是近乎不可能。

　　只能照亮那一片昏暗之中，脸色惨绿惨绿的截教三千红尘客。

　　不过，这些红尘客修为算不得高，远比不上孟奇等人，此时还处于昏迷之中。

　　“准提道人一下收走截教三千红尘客，却也不怕上清教主出手。”

　　赵七微微摇头，这位西方教的二教主，行事太过难以预料了。

　　“上清教主讲究有教无类，但弟子也没有多少，正统弟子诸如多宝道人，无当圣母，外门弟子也是三霄，赵公明，十天君......这些所谓的截教门徒，多半连旁听生都算不上。”

　　封觉瞥了一眼昏睡不醒的三千红尘客，道：

　　“多半，这三千红尘客，连上清教主都没见过，说自己是截教门徒，多半是为自己脸上贴金，莫说上清教主，三霄娘娘，赵公明多半也不认这些人。”

　　“不然，准提道人也不敢收走这些弟子，若是换了多宝，三霄等人，收一个，上清教主便要请出诛仙剑阵了。”

　　“这处昏暗虚空大的没有穷尽，更压制一切躁动的念头。”

　　孟奇摸着万界通识球，叹了口气：

　　“万界通识球也寻不到前路，准提道人，也这般强的吗？”

　　“寻不到路也无所谓，便是被西方教渡入门下，对我等也没有太大差别。”

　　独孤风看了一眼孟奇，道：

　　“顾兄此刻还在外界，你以万界通识球，是否能联络他？”

　　“我且试试看.....”

　　孟奇闭上眼睛，催动万界通识球，沟通外界。

　　嗡嗡嗡~

　　片刻之后，独孤风等人神情一震，只见孟奇掌间的万界通识球之上，显现出了一抹光辉来。

　　光辉升腾而起，缓缓勾勒出了一抹光影来。

　　光影初时有些模糊，随即越来越清晰。

　　清晰到众人已经可以看到，那光影之中浮现的西岐城。

　　以及，那西岐城外极度遥远之外的四圣。

　　“四圣降临西岐，是要一举逆转大势吗？！”

　　包括孟奇在内，诸多人全都心头一震，看向了那光影之中。

　　......

　　轰！

　　西岐城大门洞开，瑞光照耀中，一人踱步而出。

　　其着青衫，气息平和，神情写意，踱步之间如士子踏青，说不出的从容淡定。

　　但随着他踏步之间，那冥冥之中的大势已然宛如实质一般的显化而出。

　　寰宇天地，大千宇宙，都好似随着其踏步而震动。

　　好似其所在便是宇宙的中心，大千的交汇，无穷法理的聚集，万般大道所拱卫之地。天籁小说网

　　什么是天命加身？

　　这便是天命加身！

　　“.......这，这不是......”

　　孟奇眼角一跳一跳，认出了那自西岐城中走出之人。

　　赫然是洪易！

　　“西伯侯......”

　　准提道人抬眉看去，带着一丝惊讶。

　　在他看去，这西伯侯身披人道气运，天命大势加身，如天如道。

　　让其动容的，却是其境界高深，万道拱卫，法则变化，唯其不动。

　　天地皆变，唯其不易。

　　这已然是得易道之精髓了。

　　“这便是易经吗？倒是有趣......”

　　准提道人轻轻一笑，不知想些什么。

　　“不知诸位圣人降临，有失远迎。”

　　洪易驻足城外，远望四圣，微微拱手。

　　他的态度平和，既不无礼，也不畏惧。

　　三清圣人享誉诸天，纵使其道蕴化身，也无人敢无礼，但畏惧，自然也是谈不上的。

　　说到底，这也只是三清圣人散逸万界的痕迹，道蕴。

　　连影子都谈不上。

　　若这也畏惧，也不需要修道了。

　　任何一尊晋升大罗，乃至混元之人，早已打破心中之圣，无所畏惧了。

　　洪易自然更是如此。

　　心中有敬，却无畏。

　　“伏羲氏创先天易，神农氏创连山易，轩辕氏创归藏易，到此，易经却是大成了。”

　　太清道人面容无波，声音平和：

　　“道友可称圣矣！”

　　可称圣！

　　太清道人话语平和，但其中的评价却是前所未有的高。

　　不过，玉清道人，上清道人，准提道人却没有什么异议，皆是默认了。

　　上古三皇演先天，连山，归藏，面前此人，却更进一步，归拢并大成，可谓是易道源流。

　　境界高深，加之大势加身，已然可称道友了。

　　“圣人谬赞。”

　　洪易微微欠身，神情仍无变化。

　　纵使是太清道人的称赞又如何？

　　换做玄门弟子，便是多宝道人，无当圣母，玄都大法师都要欣喜。

　　但他，却无有任何喜悦。

　　“如此大才，陨落却是可惜了。”

　　上清教主终于开口，话音铿锵，无尽杀伐演化终结气象：

　　“退下吧。”

　　退下吧！

　　退下！

　　退！

　　晨钟暮鼓，醍醐灌顶都不足以形容的煊赫堂皇之音在洪易的脑海，心灵，本质之上炸响。

　　无穷无尽的压迫顷刻之间为之爆发。

　　口含天宪，金口玉言，言出法随，与这上清道人一比，简直都不值一提。

　　纵使是洪易这样无瑕圆满的心灵，都在此一眼之下为之震动起来！

　　天地之间，更是瞬间失去了颜色！

　　霎时间，西岐城之中的一切生灵便已然不存在了，甚至连天地本身都不存在了！

　　时空，天地，概念，本源，法则，大道，一切有形无形之物，一切有相无相之法。

　　在此一言之下，统统退散！

　　万道法理皆退，乾坤寰宇向着十方远离。

　　一言而已，便好似一只无形而无线的大手握住了乾坤转动，天地运转，阴阳万道为之退避！

　　话音未落。

　　天地已然尽数显化成一方十方无限，时空次元尽无的无尽混沌海！

　　“圣人之威......”

　　天齐山战场之上，杨安等人心头皆是一震。

　　遥隔不知几许，他们竟也在这一道圣音之中几乎失去了战意，忍不住就要跪伏认输。

　　分明此时他们已经占据了莫大的上风，眼看就要镇杀所有三教弟子。

　　不由得，众人心生挫败。

　　圣人一言便可镇压天地，他们的战斗又算什么？笑话吗？

　　“圣人之音......”

　　洪易眸光有刹那恍惚，随即光芒大炙。

　　在其身后，西岐城隆隆震动，无穷大势加持一身，天地之意滚滚而来，灌入洪易之身。

　　无穷澎湃伟岸之力，顷刻之间扩散在洪易四肢百骸，一切细微之地。

　　膨胀！

　　膨胀！

　　无可抑制的膨胀！

　　上清道人的话音未落，洪易已然于天地一体，纳万般法理为己身！

　　身形似无变化，却好似比天地更大，比星海更浩瀚。

　　观其身，便好似观封神时空，无穷时空的集合体。

　　真正的天地一体，万道为其张目！

　　“不退，又如何？”

　　洪易眺望四圣，缓缓开声。

　　在此界，诸多圣人便是实力的天花板，而天地加持一身，万道归一的洪易。

　　同样是！

　　“天人合一，万道交汇，确实不凡......”

　　上清道人轻叹一声：

　　“可惜，还是不够......”

　　上清道人越发欣赏，却还是摇头。

　　若只一人前来，洪易借助天地大势，却也不是不能阻。

　　但四人联袂而来，便是洪易借助天地大势，也不可能阻止他们。

　　轰隆！

　　西岐城中，光芒大放，照亮无垠混沌。

　　一道道或洒脱，或霸道，或狂野，或超脱，或无情，或冷漠，或平和的身影齐齐自西岐城中踏出。

　　那一道道身影皆是无比煊赫，极度强横，蕴含着逼近此界极限的力量波动。

　　踏步而出的同时，更是彼此气机相连，宛如一人般。

　　却正是虚无一，梦神机，始，极，羽，都，鸿，夏，昆，愚等等阳神大界的圣皇。

　　“气机交织宛如一人，大势加持，堪比圣人.......”

　　玉清道人淡淡开口：

　　“却也有趣。”

　　看着虚无一，梦神机等人，准提道人眸光微微发亮，如见珍宝。

　　“正要请教圣人。”

　　洪易眸光泛起一丝涟漪。

　　早在无数年前，他便已经无限接近混元之境，比起叶凡还要走的远。

　　同样是此界极限之力，他比之叶凡，却是能够发挥更多一些。

　　这一战，他也期待许久了。

　　万万劫之前的太易之年，绝世大妖孔宣便敢向准提道人出手。

　　此时的他强出曾经的孔宣何止千百倍？

　　又如何不敢出手？

　　“不退，便死罢！”

　　上清教主还未开口，一柄玉如意便已然跃上高空，无视了任何存在，向着洪易当头打下！

　　轰隆！

　　混沌滔滔，西岐城隆隆震动间，洪易抬起手掌，捏出捏出一个极度圆满，至尊至贵的拳印来。

　　以看似缓慢，实则快到绝巅的恐怖速度。

　　迎上了那当头打下的三宝玉如意。

　　轰！

　　洪易神情平和，拳印却霸烈恐怖的不可思议。

　　五指合拢间，如容纳了万般时空，恒沙大界无穷法理，概念，一切可能般，橫击三宝玉如意。

　　轰！

　　洪易出拳之刹那，虚无一，梦神机，长生造化道人，诸位阳神圣皇也纷纷出手。

　　气机交融，大道归一，合以天地大势，把握阴阳权柄。

　　悍然出手，迎击圣人！

　　不待玉清，太清道人出手，准提道人已然抖动七宝妙树，迎了上去：

　　“诸位，却是与我西方教有缘......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1499章 圣人战！免费阅读。https://xs.23sk.com 