一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零四章拜见师尊

    司徒大师一经出现，立刻便让所有阵法师露出了浓浓的尊敬之色！

    便是通人境大能，也都是含笑打着招呼，因为司徒大师的阵法造诣，已经是让所有人都为之震惊的存在了。

    这司徒大师，来大风部并不久，但是来了之后，却不断的挑战所有阵法大师，开始所有大风部的修士与阵法师，都以为这青年无知自大看狂妄，但是没想到，一连挑战了二十名阵法大师，这青年无一败绩，甚至越挑战越强。

    最终，引起了无数人的围观，每当司徒大师走到哪里，便有许多蛮荒修士还有阵法师跟随着，看着司徒大师不断的挑战，然后不断的胜利，最终，挑战到了大风部最强的那些阵法师。

    毫无例外，最终司徒大师全部获胜，依旧是无一败绩，这种战绩，直接让整个大风部都是敬佩尊敬。

    此后，司徒大师便呆在了大风部中，据说还指导了秦大师等人的阵法造诣，令一群年迈的老阵法大师都是受益匪浅，司徒大师之名，甚至是传到了其他几大部落之中。

    就是这样的存在，这一刻却露出了惊喜，激动，甚至是身躯都微微颤抖了起来。

    所以，这一幕，让整个大风部数百万修士，全部都愕然然后震惊了起来，这是怎么回事？

    旋即，让所有蛮荒修士，让所有阵法大师骇然的一幕，发生在了他们眼前。

    只见司徒大师，面露尊敬之色，整了整衣衫，然后快速的来到了李墨的面前，直接砰的一声，跪在了李墨的面前，恭恭敬敬的磕了三个头，语气极为尊敬道：“拜见师尊！”

    拜见……师尊？

    这四个字，就仿佛是四道擂鼓，种种的敲击在所有人的心中，令他们的心脏，猛地跳动了起来。

    司徒大师在说什么？

    他竟然说拜见师尊，这李墨，难道是司徒大师的师尊不成？

    不，这不可能，这怎么可能？

    司徒大师可是整个大风部，阵法造诣最强之人，他怎么会是李墨的徒弟呢？

    “起来吧！”李墨道了一声，看着司徒凡道：“你在这里？”

    “嗯，当日我经过传送阵离去后，便来到了蛮荒，然后因为阵法的原因，被大风部修士带到了这里，不过大风部众人的阵法造诣，真是差的极远，还不如我！”司徒凡恭敬的说道，李墨不仅仅是他的师尊，在他的心中，李墨就是他的一切，在他最艰难的时候，拯救了他的一生。

    “其他人都还好吧？”李墨问道。

    “没有一个人受伤，所有人都离去了，只不过，后来得到消息，绝影与南宫寒将怒气发泄在了其他不知情的皇城修士身上，杀了上万修士！”司徒凡声音露出了一丝寒意。

    “我明白了！”李墨道。

    看着他们心中的司徒大师与李墨如此恭敬的谈论，没人怀疑，这一切是假的，只是他们不敢相信而已。

    “修为凝血大圆满，战力极强，只差战魁藤山一些，丹道造诣乃是大风部顶尖存在，我原以为已经够惊艳绝伦了，但现在才发现，他的阵法造诣更强，连司徒大师都是其弟子，真是太恐怖了！”

    “这种人，世上真的存在吗？”

    “他是怎么做到同时精通如此多的？”

    “我师尊的阵法造诣，是我的万倍！”司徒凡大声的说道，“不仅仅是无尽山脉，还有六大王朝之中，我师尊的阵法都是最强的！”

    他如今已经不是当初的司徒凡了，潜心修行阵法数年，又有李墨亲自给其写的阵法总纲，他在阵法一途上又有天赋，所以进境极快，到了如今，在六大王朝之中，不敢称尊，但是来到了蛮荒之中，已经没有人比他强了。

    当然，他知道自己的师尊，比他强千万倍，因为从阵法总纲便可以看出，那些后面的阵法是自己根本无法想象的。

    “李大师，有时间能够指导老朽一二？”秦大师立刻走了过来，司徒大师他已经感觉足够强了，司徒大师的师尊的，阵法造诣一定更加的恐怖，达者为师，这世上有很多人不屑于询问年轻人，即便是这年轻人比他更强，但他不会。

    “好，一定！”面对这样的老者，诚心求学，李墨自然也不会端架子，立刻便回复道。

    “我的天哪！”刀犺看着大风台上的一幕，不停的摇头，“我现在想起当初刚刚遇见李墨的时候，我还处处对其讽刺，看不起他，是多么胆大无知的一件事！”

    “你还讽刺看不起过李墨？”千羽惊讶的看着刀犺，敢这样做，那还真是一个人物啊。

    刀犺的脸上瞬间露出了一丝尴尬之色，“那时的我，有些轻狂，不知天高地厚，但因为李墨，现在改变了！”

    “这样我也很佩服你了！”千羽笑道，“我千羽家族看来会因为李墨，而真正的崛起了，有这样的丹师，阵法师在，会有无数人想要进来的，不过，招人应该严格一些，一些人品不行的坚决不要！”

    “真是太恐怖了，我已经被震惊的有些麻木了，这应该便到头了吧，不会还有什么强大之处了吧，不然我都快承受不了了！”巴旦木亦是摇头笑道，但眼中的震惊之色，却是久久不退。

    至于千家的那些人，早已经是黑着脸，一言不发，以李墨表现出来的能力，如果想要对付他们千家，易如反掌，别说什么千家以前有过战魁，这都多少年了，即便是藤山想对付李墨都不行，更别说他们。

    周遭的阵法师们，纷纷都是向着李墨问候起来，那些被淘汰的也都是快速走来，一个个混个脸熟，面对这样的阵法师，谁都想从其身上，学到一二。

    毕竟这可是司徒大师的师尊！

    大风部的通人境大能，也都是走了过来，“没想到李大师竟然是司徒大师的师尊，那还真是有缘，太有缘了，李大师一定要来我大风部作客啊！”

    瞬间，李墨成为了众人的中心，便是连一旁的藤山，都被人忽略了。