    寥落的夜宇，京都的百姓们早已安睡，而住满达官显贵的文徳巷，此时的情形却是有些诡异。

    五皇子府上闹的鸡飞狗跳，附近的高邻家中却是没有丝毫动静，或许是怕神仙打架，伤及己身吧。

    那处屋顶，六皇子看着从李旭府中冲出的一群人，笑道：“二哥你看那人是五哥吗？”

    此时箫声骤歇，二皇子心知有变，急忙道：“我已将他们逼了出来，是不是他，你一试便知！”

    说完便急匆匆的朝乌公志处赶去。

    待二皇子赶到时，只见乌公志安然无恙的站在一旁，而谢家三人却是倒在地上，口吐白沫，不断抽搐，浑身皮肤都已变成了乌黑色。

    片刻后，三人便没了动静。

    谢家“一剑三星”出师未捷身先死，着实让人始料未及。

    二皇子看的心惊肉跳，叹道：“乌先生本领高强，神鬼莫测，本王佩服。”

    乌公志面带得色道：“王爷过誉了，些许小手段而已，不值一提。”

    二皇子笑道：“先生不必自谦，还请先生收了那些蛇，以免造成大范围的伤害。”

    秦相府，海棠说明来意之后，秦相便立即安排人去准备马车。

    秦相将海棠送至门口，沉声说道：“海棠，对方可能就是想将你们逼出去，说不定还有后手，千万小心！”

    海棠点点头道：“谢秦相关心，以我们的人手应该能够应付接下来的局面，料他们在京城也掀不起太大波浪。”

    秦西子接道：“万勿大意，对方有人能够驱蛇，说不定还有什么我们想不到的手段！一切小心！”

    秦相点头道：“切记以保全自己为重，你们出去后老夫立即进宫，局面如此乱，正好可以掩饰李旭不在京中的事实。”

    马车已备好，海棠朝二人行礼道：“多谢秦相和西子姐姐，海棠便先走了。”

    出得秦相府，海棠接上两位姐姐，便在一众护卫的簇拥下，急忙赶向桃叶渡。

    不管怎样，都要造成李旭已经离府的假象，接下来不管李旭何时回京，便都有话可说。

    四十多名护卫，在府中被毒蛇咬死咬伤了十多人，此时马车周围跟随的还有二十多位。

    箫声又起，众人脸色一变，谢轻澜不由担心起三位兄弟的安危来。

    而此刻的五皇子府，群蛇四散离去，只留下了一片狼藉和满院的腥臭。

    于谦驾着马车，出巷口没多久，众人便遭到了猛烈攻击。

    马车突然停住，三十多位黑衣蒙面的杀手，或从屋顶跃下，或从黑暗的角落钻出，出手极有章法，配合默契，杀了众人一个措手不及。

    谢轻澜惊慌道：“是萧家隐门！”

    海棠冷哼一声道：“哼，公子还没来的及找他们算账，此刻又找上门来，正好领教一下他们的手段。”

    海棠跃下马车，杀向那群杀手，杀了一阵才发现萧家隐门，果然是名不虚传，对方杀阵，的确难破。

    二皇子和乌公志也已赶到此处，看着众人厮杀。

    看到萧家隐门的厉害，二皇子不由问道：“不知先生可有把握破这杀阵？”

    乌公志淡然一笑道：“易如反掌！”

    “哈哈，能得先生相助，本王何其幸也！”二皇子闻言兴奋的说道。

    场中形势严峻，于谦对海棠叫道：“海棠姑娘，你们先走，此处交给我们！兄弟们，护着马车冲出去！”

    众护卫在于谦的带领下奋勇拼杀，将包围圈撕开了一条口子。

    海棠飞回马车，驾着车冲了出去。

    二皇子见状轻笑一声，带着乌公志追了过去。

    海棠驾车疾行，斜刺里突然飞出一人，持剑刺向海棠。

    海棠只好停住马车，挺剑迎了上去。

    来人正是二皇子，相斗数合，此刻心中已是惊讶不已，没想到这小姑娘武功竟还在自己之上。

    那乌公志此刻却是悄然摸上了马车，正待进车一探。

    却不料挽月早有防备，一剑透过车门，直刺乌公志面门。

    乌公志慌忙后撤，随手撒出一团粉末。

    轰然一声巨响，车门炸开，木屑飞溅，挽月已破门而出，挺剑刺向乌公志。

    乌公志连连后退，手中不停，在空中布下层层毒药。

    片刻后，挽月长剑已指在乌公志咽喉一寸处，正待一剑结果了此人，却不料手上竟使不出半分力气。

    乌公志也是被吓出了一身冷汗，大喝道：“给我倒！”

    挽月心中一急，身子已是无力的软倒在地。

    海棠见状不由大急的叫道：“姐姐！”

    一剑逼退二皇子便急匆匆往马车处赶去。

    马车上的谢轻澜一声哀叹，虽知自己武艺不精，但也丝毫不惧的冲出了马车，想要救下挽月。

    那乌公志布下的毒，一时半会并未散去，谢轻澜冲出，便吸入了不少，还未走到挽月处，便已软倒在地。

    海棠急的眼泪都流了出来，极速赶到，愤然一剑斩向了乌公志。

    二皇子正追着海棠，见状提醒道：“先生小心！”

    乌公志未得提醒便已觉脑后生风，暗道不妙，向前翻滚逃离的同时，又是撒下了一阵毒雾。

    海棠知道两位姐姐定是中了此人的毒，识得毒雾厉害，便屏住呼吸，倒飞出去。

    此时众人身后响起了一阵马蹄声，二皇子抬眼望去，只见谢晓星正带着一队禁军赶来。

    二皇子情知此时已不可再作纠缠，便大声叫道：“先生，撤！”

    海棠有心想要追击，却担心二位姐姐的安危，不得不停下了脚步。

    谢晓星匆匆赶至，见到海棠便问道：“五殿下何在？”

    海棠沉声答道：“公子伤势未愈，不便出手，已趁乱逃走，我也不知他现在何处。”

    谢晓星不知她所言真假，见地上软倒的二人脸色已经开始泛青，便急忙下马，为二人喂下解毒丹药。

    可是二人服药之后，却没有丝毫好转，谢晓星心中一沉，知道这二女是中了极厉害的毒。

    谢晓星为二女封住心脉，对海棠沉声说道：“得赶紧进宫找太医为二人医治，迟了只怕性命不保。”

