
　　下午，晡时该吃饭了。

　　夕阳明媚。

　　在这样特殊的时候，皇太子的仪仗吸引了盛安的目光。

　　街上大家才知道，孙氏兄弟的善堂、人都被圣人请来了。

　　（唐世赦宥，推恩于老人绝优。开元二十三年，耕籍田。侍老百岁以上，版授上州刺史；九十以上，中州刺史；八十以上，上州司马。二十七年，赦。百岁以上，下州刺史，妇人郡君；九十以上，上州司马，妇人县君；八十以上，县令，妇人乡君。天宝七载，京城七十以上，本县令；六十以上，县丞……）

　　规定时常变，但百岁老人赐（版授）洺州刺史不算奇怪。

　　重点在老秀才，一个金紫光禄大夫比洺州刺史实在的多。

　　仪仗进了皇城。

　　孙宏民和孙宏亮都战战兢兢。

　　袁氏和李氏小心的伺候老人。

　　既然有圣旨，善堂六十岁以上的都来了，一共十八个。

　　别人身体还好，除百岁老人和老秀才，还有四个残疾的。

　　圣人都赐下肩舆。

　　袁氏与其感谢圣人，还不如说桓娘娘仁慈。

　　这些年看到他们的有多少？谁伸手了？孙家是真快撑不下去。

　　比如就前些日子收留的一个乞丐，两条腿都被打断了，眼睛都瞎了。要是不管就死了。

　　孙宏民的初心就是不能看着人去死，不论养着他有什么意义。

　　为这事儿家里闹的不轻，人最终是养着了。

　　袁氏心想，皇恩浩荡，只要不把孙家搭上，以后养多一些也可以。

　　李氏看着皇宫感慨，一辈子能进来一次、值了！

　　好人难做啊，能坚持这么多年都不知道怎么熬的，现在都值了。

　　她是没那么好心，孙家是孙宏民决定的。

　　但她也没什么坏心，值了。

　　傍晚的风吹到脸上，李氏觉得很暖。身上是新赏的衣裳，暖和。

　　多好看是其次，这大冷天就要一个暖和。

　　有银子了，善堂里老老少少都可以过个暖冬。

　　紫宸殿，来了不少人。

　　礼部的、还有青蛾宫慈善司的。

　　袁氏看见巩善媛站在桓娘娘身边，桓娘娘就像仙女！

　　宫娥小心的扶着百岁老人和老秀才在椅子上坐好。

　　百岁老人挣扎着叫：“草民可以，给圣人磕头。”

　　当今下来，给老人行礼：“您老的头朕受不起。您老好好的，就是大赵的福气！”

　　百岁老人慌张的叫：“圣人万岁！桓娘娘千岁！”

　　桓樾过来，给老人磕头：“沾您点福气。”

　　一群人忙劝：“使不得！”

　　当今笑道：“她年轻，无妨。”

　　长宁公主和广宁公主一块来磕头，就是向活着的寿星为父皇祈福。

　　至于这仪式怎么来的别管。反正磕个头罢了。

　　桓樾发誓愿：“以后有百岁老人我都去磕头，若是不便的，我亲自上门更有诚意。”

　　袁氏说：“我们都想进宫来看看。”

　　当今准了：“只要身体允许，以后重阳节，都请到宫里来。重阳的时候天好，可以在花园里转转。”

　　百岁老人一个劲儿念叨：圣人万岁。

　　三位九十多岁的、也高寿了，同念四字真言：圣人万岁。

　　谢籀觉得父皇心情很好。

　　但老秀才的身体确实不行了，好像是憋着一口气、教个学生出来。

　　至于他秀才教的出进士，他还是蛮有才的。

　　鉴于他身体，当今不好和他多讲。

　　老秀才很有些遗憾，不过能看到明君，没遗憾了。

　　至于他自己一点遭遇，这是免不了的。他很看得开。

　　真正读书人，要有这骨，要有这心胸。

　　老秀才念叨：“可惜早生了三十年。”

　　桓樾劝：“养好身体，不晚。”

　　老秀才知道自己情况，能熬到七十岁都是福气，看着储妃、心动。

　　几个老人都很高兴，圣人是明君，储君仁，储妃善。

　　广宁公主站在郭良娣身边，才明白父皇的用意。

　　这个时候做这件事，再好不过了！专门去找都没这么好。

　　当今召孙宏民说话。

　　孙宏民站在那儿，很紧张。皇帝就是皇帝，好在他做的是善事。

　　当今问：“以后有什么打算？”

　　孙宏民苦笑：“哪有以后？若非巩善媛去，善堂都在考虑熬到年前还是年后。”

　　这样说自然是不够的，孙宏民直接爆：“昨儿圣旨到，今儿一早就有人上门，这大概都得乱一阵。”

　　桓樾插话：“有人故意扔到你那儿叫你养？”

　　袁氏苦笑：“多了。那孩子病了，放到门口，治还是不治？我儿子都逼着学医了，自己来、能省点。好在乡邻还好，那实在治不好的，没人敢来闹事。”天籁小说网

　　桓樾问：“若是多给些银子你们能把善堂办大一些吗？以后要更好的管理。”

　　孙宏民回禀：“当年家母因没人照料不幸去世，我头脑一热，这么多年下来别的都疏了，对善堂倒是有点想法。”

　　桓樾说：“那就一边琢磨着一边办，善字当头，但不能人善被人欺。”

　　当今问：“青蛾想在仁和乡办个大的？”

　　桓樾回禀：“妾觉得仁和乡不错，孙家愿意。这其中有件事，就是如何与朝廷的善丶政相补充，而不是哪家的饭好吃就去哪家。好像施粥的时候，有这家吃了还去那家，真饿的人是没说的。”

　　大家都懂。

　　灾荒的时候人都吃不饱，那有的钻空子就要吃饱。

　　多得是这种自诩聪明人。

　　桓樾说：“要让他知道这是善，心存善念；而不是理所当然，还觉得不满足，心生恶念。吃的着就吃，吃不着就偷。”

　　桓樾强调：“妾认为每个人都是个体，有权利，同样有义务，比如养活自己。小的时候被父母养，心里就得记本账，长大了必须还。真还不了的，这本账必须在，是非要有，不能升米恩斗米仇。”

　　巩韵低声说：“好多占便宜的，就说、给谁都是给。”

　　袁氏附和：“有人说养谁都是养，那又不是我亲父母。”

　　桓樾三个字：“不要脸！”

　　郭冰附和：“不要脸！”

　　袁氏也是做慈善的，大家有很多话题。

　　孙宏民现在是正经县男了，可以写奏章。

　　之所以给袁氏单独封敬善夫人，是表彰她。

　　内官匆忙跑来、高喊：“八百里加急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第307章，四字真言免费阅读。https://xs.23sk.com 