    夜寒冬扶着顾爷爷来到桌子边，唐小雪心中甚是高兴，他一直觉得夜寒冬这个人很好，可太万万没有想到，夜寒冬竟然如此之好。

    夜寒冬乃是月影轩的轩主，对于江湖之中的小事，他从来都不会在意，然而如今在这酒镇之中，他完全变了。

    他竟然会在意一个老爷爷走路是否能走的稳了。

    刚才顾爷爷说的话，夜寒冬也听在耳朵里，此刻将老爷爷扶着来到唐小雪的身边，唐小雪除了高兴之外，还是高兴。

    是的，她忙从另一边搀扶着顾爷爷，将这个已经有九十岁的老人家扶着坐在了酒肆中的桌子前。

    这张桌子乃是先前的时候，夜寒冬、唐小雪、赵亮三人座在一起的桌子，而这桌子上并不是空无一物。

    这张桌子上放着三只酒盅，其中有两只已经倒满了酒，还有一只是空的，唐小雪将顾爷爷安顿下来，她就将自己怀里的那一坛桂花酿再一次解封，然后将那一只空酒盅倒满酒了。

    酒盅的酒倒满了，她用双手为顾爷爷端在手里，那顾爷爷端起酒杯，唐小雪才道：“顾爷爷，这位就是我们酒镇新竞选的酒神。”

    在这个战争年代，一个人能活到九十岁，那是极少见的，顾爷爷老了，他不但胡子一大把，而且眼睛也已经模糊了。

    因为唐小雪是这酒镇的酒神，顾爷爷对她的声音很是熟悉，闻听有人说话，他几乎是一听就能听出这是唐小雪的话，他仰头看向夜寒冬。

    夜寒冬却道：“晚生这厢有礼了。”

    还好在这里没有江湖上的人士，不然还真会被夜寒冬这样的谦谦有礼给吓坏了，或许江湖中的人没有亲眼目睹这眼下的情形，就算把他们打死，他们也是不会相信这样一个杀人如麻的杀手头目，今日也会变成了一个心慈手软的人了。

    顾爷爷见夜寒冬为自己行李，他忙道：“好，真是一个好儿郎。”一遍说，他一遍看着夜寒冬在点头。

    闻听这个老人家对自己首肯，连一向高傲的夜寒冬，他也为之动容了，他忙端起放在桌子上的酒，对唐小雪说道：“唐姑娘，来我们一起敬顾爷爷一杯酒。”

    看来今日竞选酒神之事真是一件好事，唐小雪闻听了夜寒冬的话，她也丝毫不犹豫，这便将放在酒桌上的最后一个酒盅端了起来，道：“好。”

    三人都坐下了，然后便一起将这倒有很久的酒给喝了下去。

    周围站着镇民见三人已经将三盅酒给喝下去了，当下都急了，都围了过来，其中有人纷纷调侃道：“来，来，大伙儿一起敬唐姑娘、顾爷爷、酒神三人一盅酒。”

    见有人一呼，在这酒肆之中的人都像是锅里的开水，都在此刻沸腾起来了，只是这一刻的沸腾还没有真的开始，就已经到达了冰点。

    什么意思？

    就在这时候，那顾爷爷忽然用手捂住了自己的心口，然后脸上一片苍白之色，唐小雪和夜寒冬见了，当下被吓了一大跳，那唐小雪更是大惊，叫出声来了，且道：“顾爷爷，你怎么了？”

    顾爷爷的脸色顿如死灰，全身在此刻开始大肆颤抖，使得夜寒冬和唐小雪两人都不安了起来。

    唐小雪道：“顾爷爷，你怎么了？”

    顾爷爷用手紧紧地按住自己的心口，他的心口一阵激烈的绞痛，这绞痛让他已经不能像是一个正常的人那般坐在板凳上了，他将颤抖的身子靠在冰冷的墙壁上。

    只是无轮墙壁在冰冷，可是都我无法平息他心中的痛苦，和身体所受的巨大折麽，当唐小雪再一次询问原因的时候，顾爷爷的嘴角已经流出了血。

    这血不是殷红的。

    这血是黑色的。

    在江湖上闯荡的夜寒冬，他一眼就能看出，顾大爷这是种毒了，他这才意识到方才喝的酒有毒，当下他将凌厉的目光看向唐小雪。

    这时候的唐小雪，她已经像是一个惊弓之鸟一般受到了惊吓，要知道顾爷爷在这个酒镇可是备份极高，威望急重的人，在这个好日子里，顾爷爷要是有个三长两短，那自己该怎么给这酒镇的镇民交代呢？

    夜寒冬看着唐小雪，见她急的眼泪都急出来了，他才道：“这酒里有毒。”

    唐小雪道：“可是，我们喝的酒怎么没有毒？”

    她的疑惑也是夜寒冬的疑惑，只是现在夜寒冬已经无暇顾及太多，当下用力在顾爷爷的后背上一拍，那顾爷爷便哇的一口突出了一坛黑血。

    唐小雪见了，且道：“刚才，你把酒抱在怀里，可有谁靠近你。”

    方才进入酒肆的时候，靠近她的可都是这镇的镇民，难道这酒里的毒是酒镇的镇民给在她进入酒肆不经意的时候，顺手给她下的毒药么？

    现在回头想想，唐小雪已经完全记不起来她进入酒肆时候的情景了。

    这时候，夜寒冬道：“我们两个人喝的酒是出酒肆前你斟的酒，只有顾爷爷，他刚才喝的酒是你回到酒肆之中斟的酒，是也不是？”、

    夜寒冬作为月影轩的轩主，对于这种事情，就算用脚趾头想，也能想明白的，所以他才这样说来。

    对于他说的话，唐小雪仔细想了想，当下眼中一热，她转过身来看着这酒肆之中的镇民，心中一痛，道：“这些年来，你们若是对我不满意，你们可以对我说，你们怎么能这样害人呢？”

    听闻这样的话，夜寒冬也是一怔，心想：莫非真是这些镇民干的？

    这里不是一个世外桃源么，怎么会这样？这是夜寒冬此刻的心思，连他也被眼前的事情给惊呆了。

    幸好他是一个见过世面的人，在这种紧要关头，他依然临危不乱，且将刚才吐血的顾爷爷扶了起来。

    顾爷爷刚才中了剧毒，五脏六腑皆是损伤严重，虽然身体中的毒素被夜寒冬逼了出来，可是他的身体却虚弱急了，看样子，需要静养一段时日，才能完全康复了。

    夜寒冬道：“唐姑娘，既然我在今日做了你们酒镇的酒神，成为了一镇之长，那么今天酒镇出了这样的事情，就让我来处理，顾爷爷的身体受到了严重的损伤，你先将顾爷爷搀扶下去休息好了。”

    唐小雪对夜寒冬说这样的话，表示赞同，所以她扶着顾爷爷离去了。

