    三栋居民楼，作为小区营地的核心。

    　　早在二次异化节点之前，就已经是改造工程的重点。

    　　二次异化开始，更是在发现觉醒丧尸后，再次进行了针对性防护加强。

    　　足以在一定程度上，抵挡觉醒丧尸攻击的改造楼体，面对失去指挥，没有觉醒丧尸压阵的尸群，自如海中礁石一般坚固。　

    　　还在围堵居民楼的丧尸，根本威胁不到楼内人员的安全。

    　　但这些烦人的丧尸，围着楼体嘶嘶呜呜，依然是不小的麻烦。

    　　最起码，影响楼内所有人的休息，调养，不得不分出部分人员警戒。

    　　营地内的守护力量，消耗严重，在灭杀觉醒丧尸后，已经是强攻之末，无力再战。

    　　清理这些普通丧尸的任务，自然而然就落在了，陈宇这个营地的建立者身上。

    　　这个时候，陈宇也义不容辞。

    　　毕竟，按照原本的计划。

    　　陈宇是要在二次异化节点前，赶回小区营地参与到防御战的。

    　　按照实力对比，实际上营地是，不需要付出如此严重代价的。

    　　甚至，可以一开始，就在陈宇的带领下，集中力量直取敌酋，将掌控尸群的那群觉醒丧尸一网打尽，并猎杀所有游离的觉醒兽，完全可以在付出轻微代价后，直接横推以小区营地为中心的大片城区。

    　　但现实中，陈宇路上被暴君觉醒丧尸偷袭。

    　　为了猎杀那头原生暴君觉醒丧尸，以及后续引诱暴君丧尸分支族群，加入到那片两大变异族群争霸战场。

    　　一来二去的各种始料未及，各种陈宇不得不做的‘意外’。

    　　才让陈宇原定返回计划，不得不一拖再拖。

    　　最终导致营地，需要独自面对，远超自身实力的，尸群和觉醒丧尸的围攻。

    　　尽管损失在可控范围内，还没到营地破灭、灭顶之灾的程度。

    　　尽管抵挡尸群的过程里，面临危机，营地中出现了不同的声音。

    　　可最终所有人没有退缩，仍然坚持战斗到了，陈宇和沈玉的回援。

    　　这在陈宇眼中，有着更加深远的意义。

    　　经历过这次血火历练，营地才真正拥有了，后续建立福城基地市的，人心基础和条件。

    　　所有人的内心，必将更加坚定，以后面对末日扑面，不会在生出逃避的思维。

    　　而是知道，自己只要努力，并不是毫无反手之力。

    　　这就是，此次营地能够凭借自身力量坚守，坚持战斗的重要意义。

    　　陈宇并未直接下楼，绞杀丧尸。

    　　在安抚了刘兴中等人后，又亲自巡视了三栋居民楼。

    　　首先，慰问了有亲属阵亡的幸存者，强调为营地牺牲的所有人的亲属，营地都会保证他们的后顾无忧，老弱亲人都会受到照顾。

    　　同时，陈宇也重点勉励，仍在坚守岗位的护卫队队员。

    　　亲自将大量的晶核，亲手分发给这些进化者护卫队员，让他们调息吸收晶核恢复力量，直言对他们坚韧表现的肯定，宣布等到一切平稳之后，就会给予巨额奖励，帮助他们获得更强的力量。

    　　一番走动，陈宇安慰了幸存者，鼓舞了进化者护卫队的士气。

    　　经历一番残酷厮杀的营地，虽然还不至于，直接从大战后的悲情中脱出，但也不在意志消沉，人们眼中的希望，被重新点燃，对明天的美好，更加期盼。

    　　“你们这些玩心眼的人！”

    　　“真是‘肮脏’！”沈玉站在陈宇身旁，嗤之以鼻的不屑道。

    　　陈宇站在楼顶，观察着楼下嘶嘶呜呜、密密麻麻，围拢着居民楼墙体，跳跃、拍打、甚至啃咬砖石，试图进入楼内的丧尸，唇角一翘淡淡一笑，也不去争辩沈玉的不屑。

    　　因为，沈玉说的也不是全无道理。

    　　陈宇亲民关切，自然有刻意的思虑参杂，但真心实意的关心和承诺，也是发自内心毋容置疑的。

    　　这一点，沈玉肯定也清楚，辩解反而是多余。

    　　沈玉只是自身性格使然，面对从各方面碾压自己的陈宇，无从发泄心中的郁闷，才会总是想法设法，从其他无关紧要的，诸如言语、表情等等方面，嘲讽、发牢骚的形式占占便宜。

    　　陈宇也不是小心眼的人，这点便宜。

    　　沈玉只要‘开心’，随他！

    　　“还能动么？”陈宇转头看向沈玉。

    　　铮！

    　　“吾金枪不倒！”沈玉一脸傲然，手中乌金枪猛然一震，枪花凛冽。

    　　沈玉此前，只是因为超常发挥，导致脱力。

    　　自身力量，不及没有受损，反而因为突破，已经拥有超越高级进化者的杀伤力。

    　　只是暂时不能使用，乌金枪的强大枪意战技。

    　　但仅凭自身的战力，也能够诛杀普通觉醒兽、觉醒丧尸。

    　　对付楼下，这些炮灰、渣渣级别的丧尸，自然是一枪一串，一扫一片。

    　　陈宇这句‘还能动么？’，对于沈玉而言，可不是什么关心，而是嘲讽！

    　　谁说的，陈宇不小心眼？

    　　这不就是赤裸裸的，语言上的打击报复！

    　　沈玉的火爆脾气，哪受得了这个。

    　　话音落下，整个人已经翻身，向着楼下急速坠去。

    　　人在空中，已经握紧乌金枪，借着多次踏动墙体的余力，沈玉体内源力涌动，乌金枪上的神秘铭纹，一道道亮起，闪烁红色微芒。

    　　锋利的枪尖，切过空气，划出道道扭曲的乱流。

    　　轰！

    　　沈玉落入尸群，手中乌金枪一个横扫，枪芒笼罩范围内的丧尸，瞬息间被清扫一空。

    　　近的直接化为血雾，远处的也被拦腰斩成两截。

    　　“喝！”

    　　乌金枪在沈玉手中，完成横扫，接着又被沈玉双手持握，猛地向前刺出......

    　　一秒内，刺出十数枪。

    　　密不透风的枪网，在沈玉身前成型。

    　　无数的枪影，气势凛冽汹汹，每一道枪影穿过，就有数头丧尸被点破头颅，瞬息头骨炸裂暴毙。

    　　用枪，沈玉是行家。

    　　沈家枪法传承千年，又有乌金枪这样的兵刃在手。

    　　加上陈宇这几天指导的，在末世环境中，专为进化者、异能觉醒者、天赋者开发出的技巧，以及猎杀经验。

    　　沈玉即便不动用源力，只凭一身蛮力，也能在尸群中如无无人之境。

    　　刺、扫、推、挑、砸等等各种招式，大开大合之间，又防御的滴水不漏。

    　　令空有数量优势的丧尸，无法近身，只能被动的被其杀戮。

