    上古末年，姜玄就是持此杖与大禹争锋的。换而言之，他就是太阳神杖的上一任主人。

    只是，时境过迁，如今的太阳神杖却与他再无任何的关系了。

    或者说，就是炎帝亲至，也不见得能将太阳神杖从姜尘的手中夺走。

    自太阳神杖发生蜕变，向先天灵宝晋升以来，它与姜尘之间的关系，便日益加厚。时至今日，太阳神杖已经相当于姜尘的伴生灵宝了。

    想要将它从姜尘的手中夺走，何其之难？而等太阳神杖完全蜕变为先天灵宝的那一刻，姜尘对它的祭炼，也将会达到一种极为可怖的境地。

    人宝合一！

    就宛如身体的一部分般，再不分彼此。

    真到了那时，世上就真的无人能从姜尘手中，将太阳神杖给夺走了。

    ……

    …………

    收回思绪，姜玄伸手对着太阳神杖一抚，就见道道神光闪烁，一枚先天八卦模样的玉佩，从中飞出，落到姜尘的面前。

    “这是……”

    看着眼前突然出现的玉佩，姜尘的眼中满是疑惑。太阳神杖里面，竟然还藏着一面玉佩？怎么他不知道？

    “这是天皇法印……”将这面玉佩交给姜尘之后，姜玄向他解释了此物的来历。

    也没什么复杂的，就是姜皓用来算计日光菩萨的宝物，被他老人家留了下来，并未取走。

    以天皇法印之神异，姜尘发现不了，也很正常。

    “你持此物前往勾陈天宫，可保你平安，量那些妖魔胆子再大，也不敢对你出手。”最后，姜玄补充道。

    天皇法印象征着天皇，那些妖魔只是嚣张，并不是疯了，见姜尘手持此物而来，心中有所顾忌，或许会奚落他两句，但绝不会对其下手。

    这，就是保命符！

    当然，有一件事姜玄没说，但姜尘肯定也知道，那就是此物有屏蔽天机之能。此物在身，三界能算到姜尘者，可谓是少之又少。

    收下天皇法印，姜尘悬着的心，也就放了下来。天皇之宝，自然非比寻常，堪称保命至宝。

    嗯，今后他可以更嚣张一点了。

    这时，姜尘的脑海之中，再次浮现出了玉斗玄尊之名，心下疑惑，就听他向姜玄问道：“既然雷震子不是勾陈大帝，那想来，紫微大帝也不是伯邑考吧。”

    扭头看了一眼姜尘，似是诧异他为何会问这个问题，但姜玄还是照实回答道：“没错，那伯邑考与雷震子一般，都是星君，而非大帝。”

    “想想也该知道，那紫微大帝是何等的身份，比之勾陈大帝还要更胜一筹，执掌周天星辰、宇宙万象……为三界亚君，未来的天帝。”

    “三界之中，盯着这个位置的人，比比皆是，且都是狠人，来头一个比一个大。”

    “伯邑考要是敢自称紫微大帝，估计都活不过第二天。”

    “不说幽冥界的酆都大帝，为了能当上紫微大帝，已经自号紫微大帝的化身了。就说紫微大帝坐下的北极四圣，个个都是三界的绝顶大能。”

    “这样的人物，岂会让一个凡人居于他们之上？”

    “可以说，如果没有强到足以镇压三界的实力，或者是如玉帝那样的后台，这紫微大帝之位，谁坐上，都难逃一个死字。”

    姜玄说了一大堆，姜尘一句话也没记住，他就听出了一个意思，那就是现在的紫微大帝之位，是空缺的。

    沉默一会儿，姜尘若有所思的问道：“也就是说，紫微大帝之位，尚还空缺？”

    下意识的，姜玄点了点头，道：“没错，自四御之位设立以来，除了西方勾陈大帝与后土皇地祇之外，其余两尊大帝，紫微大帝与南极大帝，一直处于空缺的状态。”

    南极长生大帝也是空缺的！

    好吧，现今想想，这也没什么值得好意外的。雷震子与伯邑考没资格成为上帝，那南极仙翁就有资格了？

    他连元始天尊的嫡传弟子都算不上，只是记名弟子罢了，来历或许够大，但绝难称得上古老。

    作为南极星孕育的先天神魔，说实话，南极仙翁的来历，可能不是那么的古老，最多也就能追溯到巫妖决战之后。

    真要是诞生于巫妖时代，那以南极仙翁的出身，早就被妖族给杀了。

    执掌周天星辰的妖族，决然不会让先天星神存活。毕竟，周天星辰是妖族的根本，不容动摇。

    ……

    不过，眼下姜尘的关注点，也不在南极大帝的身上，而是全都集中在了紫微大帝的那里。

    帝位空悬，

    岂不是在说他也有机会？

    要是他成了紫微大帝，便可以迎娶十仙女，走上人生巅峰……个鬼。

    便可执掌日月星辰、天经地纬，山川诸神及四时节气等自然现象，能呼风唤雨，役使雷电鬼神。

    想到这里，姜尘激动了。

    他觉得，自己可以试试。

    成为中天紫微大帝，听着像天方夜谭，但姜尘不同，他是穿越者，是主角。

    穿越者最大的能力是什么？不就是打破常理，化不可能为可能吗？

    所以，他现在非常的自信，觉得那紫微大帝之位，就是为他准备的。

    一旁，似是察觉到姜尘的激动，姜玄面色怪异的说道：“你小子不会是听到紫微大帝之位空缺，就心动了吧？”

    闻言，姜尘自信满满的说道：“没错，我觉得与那紫微大帝之位有缘。”

    这话可不是胡说，要是无缘，他岂会情不自禁的喊出玉斗仙尊这个名字来？

    紫微大帝，法号金轮炽盛，道称玉斗玄尊。

    玉斗玄尊，正是仙人对紫微大帝的尊称。

    “啧啧，有缘。”旁边，姜玄语气怪异的说道：“不愧是佛门高层，真是看什么都有缘。”

    说到这里，姜玄面色一变，露出赞扬的神色来，对姜尘竖起大拇指，道：“好小子，有志气。”

    “当年我像你这般大的时候，也曾这般意气风发。觉得舜帝之后，人族能成为人皇者，舍我其谁！”

    “可惜……”

    后面的话，姜玄虽然没说，但姜尘也都知道。之后，他就碰到了大禹，人皇之路就此断绝。

