    听完印灵所说，岳晨感慨万千。没想自己仅是晕迷了一会儿，就发生了这许多事情。

    “你身上发生了什么？我发现你与之前有些不一样了。”印灵问出了心中的疑问。

    “不一样？似乎真的有些不一样了。”经过印灵的提醒，岳晨也发现了自己的变化。氤氲紫气竟然神奇地进阶，达到练神还虚中期。精神力更是连升三级，达到二星六阶。不仅如此，自己身体的强度也增长了许多。如果将以前的身体强度比作是铁的话，那么现在身体的强度就可以比作是钢。

    “这是怎么回事？”岳晨对于自己身体的变化惊疑不定。

    “我也想知道是怎么回事？原本你已经生机全无，只剩灵魂气息存在。我正准备耗费一半的能量使用密法将你救回之时，没想你的体内却突然发生了变化。已经生机全灭的身躯，在没有任何引导之下，竟然会自主运转真气对生体进行修复。这真是前所未有，闻所未闻。”印灵心中同样不解。

    “管他呢，或许是我天生异禀，受到上天的眷顾。现在我们该怎么办？”岳晨再次发挥他无耻的本质。

    “天生异禀就算了，不过受到上天的眷顾到有可能。”对于岳晨无耻的行进一，印灵直接给予毫不留情的打击。

    “我们现在静观其变。这只红鸾似乎还有后招，我们不用为他担心。”印灵分析过后，给出了意见。

    “嗯？”就在岳晨清醒的同时，黑冥诧异的眼神扫过已经坍塌的山崖，随后又露出一丝茫然之色，接着是自嘲的微笑。

    “师兄，这次你我二人联手。如果它还不妥协，我们就将它直接击杀，用它的羽毛为母亲做大衣。”蓝衣少女似乎真的动怒了，心中已对红鸾产生了杀念。

    “好。”黑冥双眉微皱，最终还是答应了安娅的要求。

    然而红鸾巨鸟却不给他们这个机会。之前它之所以受伤，就是因为黑冥与安娅联系，措不及防的情况下，被其击伤。

    发出一声巨大的凤鸣之后，红鸾巨鸟张口吐出一团拳头大小的紫色火焰。令岳晨意外的是，紫色火团不是射向它对面的黑冥二人，而是射下岳晨所在的崖下。

    面对红鸾巨鸟的异常举动，黑冥二人同样感到意外和不解。黑冥眉头微皱，双目微闭，似乎在查探着什么。

    “不好。这畜牲是在求援。”黑冥大惊。率先向红鸾巨鸟发出攻击。

    “黑云遮日。”在黑冥的大吼声中，密集的黑色剑芒如同乌黑的乌云一般，几乎要将整片山谷遮盖其中。

    “靠，这还能算是剑法吗？”看到黑冥的变态剑法，岳晨心中大骂。

    “徒重其形，力道过于分散。这种剑法远不及太极剑精妙实用。”印灵第一时间作出评判。

    “与日共辉。”安娅同样发出大吼。与黑冥相反，安娅的剑法似乎注重光明力量。如同白云般的剑影与黑冥的黑云交辉相映，配合攻击。其中竟然有着一丝两仪配合的味道。

    然而黑冥与安娅的攻击还是太迟了。

    轰鸣的震动声响起，随之而来的还有不明巨兽的吼叫。整个山谷在随着轰鸣声，在轻微的震动。

    “靠，真他妈的倒霉。”岳晨无奈地咒骂着。

    震动的源头，正是隐藏在他下方的幽玄蟒。此刻幽玄蟒似乎受到红鸾巨鸟的呼唤，正努力向山洞外钻出。

    这可就苦了岳晨。为了隐藏气息，不被安娅等人发现，被压在无数巨石下的他动也不敢动。现在由于幽玄蟒向上挣脱。碎石向下压下，岳晨被压得更深。

    这些说着很慢，发生的却很快。

    山谷内，黑冥二人的剑芒还未攻击到红鸾巨鸟。一条巨大的如同小山一般的乌黑色巨蟒出现在红鸾巨鸟的身旁。

    红鸾巨鸟喷出它早已准备好的紫色火焰。似乎早就约定好的一般，幽玄蟒也同时喷出碧绿的寒气。寒气与火焰配合攻击，竟然也有着两仪分化的味道。

    “真是见鬼了。这个世界竟然也懂得两仪变化。”岳晨心中惊讶得难以复加。两仪变化应该只有在他以前存在的宇宙中才有。

    “确实有些奇怪。似乎这只红鸾和幽玄蟒对两仪变化掌握的更深。”印灵与岳晨一样，同样对此一无所知。

    “轰。”如同印灵所料。在山谷再次遭受重大破坏之后，双方胜负已分。黑冥二人的情况惨不忍睹。紫色血液不停地滴下，几乎将下碧绿色的玄冰染上了一层紫色。

    “安娅，我们走。我们此次出来还有任务，决不可在此发生意外。”

    目送黑冥掺扶着安娅离开了，红鸾巨鸟未做任何阻拦。因为此刻，它与幽玄蟒的情况也不容乐观。

    此刻的红鸾巨鸟是伤上加伤，身上的羽毛几乎脱落过半，双翅已无力地耷拉下来。幽玄蟒的情况也不容乐观，全身多处鳞甲脱落，其中最重的要数七寸部分，一处约有半尺长的划伤。

    确认黑冥二人确实离开后，红鸾巨鸟立刻开始利用玄水潭的寒气进行疗伤，却没有注意到盘立于它身旁的幽玄蟒的眼中正闪动着不善的利芒。

    “不好。”察觉幽玄蟒的异状，岳晨全力向外突破，企图阻止幽玄蟒。无论是因为个人喜好，还是出于红鸾与前世的红鸾神鸟相似的原因，岳晨都不愿意看到红鸾巨鸟受到伤害。因为之前红鸾巨鸟面对黑冥和安娅的威胁，为了自由绝不妥协的举动，深深地感动了岳晨。

    “噗。”岳晨还是晚了一步。幽玄蟒的巨口重重地咬在了红鸾巨鸟的劲部。同一时间，岳晨手中的武当剑也刺入幽玄蟒的右眼。

    “吼。”受到剧痛。幽玄蟒放弃已经重伤的红鸾巨鸟，用它仅剩的巨眼，无比怨毒地盯着岳晨。同时，如钢铁般坚硬的巨尾袭向岳晨后背。

    有印灵的帮助，岳晨对于周围的一切了如指掌。“等的就是这时候。”就在幽玄蟒使用巨尾攻击的同时，岳晨身形高高跃起。

