

    第三千七百六十四章优越感

    一万颗极品灵石，作为酬劳，已经足以让许多冒险者为之拼命，但对林辰来说，和茅坑里的臭石头没什么两样，他看都不会去看一眼。

    于是乎。

    啪嗒！

    林辰任由胡枭扔来的空间戒指掉在地上，根本没去接。

    “你什么意思，嫌少？”见状，胡枭神情一冷。

    “如果真要支付给我报酬的话，一万极品灵石的确太少，连给我塞牙缝都不够。”林辰表情平淡，点了点头，声音中带着一丝嘲讽。

    见林辰竟然还敢顶嘴，周边的狐人都是对他怒目而视，如果不是从胡子卿一家刚才的反应，可以看出他们一家很感激这青年的话，这些狐人早就对林辰进行围攻！

    “林辰是我的朋友，不是什么护卫。把你的这枚空间戒指收回去，你这不只是在侮辱他，也是在侮辱我！”

    原本一直很安静，没怎么说话的胡子卿，此时却是挡在林辰面前，眼神坚定道：“如果你觉得他接下来不能同行的话，那么我们也不去了。”

    哗！

    周边的狐人都是哗然，面面相觑，谁也没想到，胡子卿竟然这么坚定的站在林辰一方。

    “姐！你说什么呢？我们好不容易，才来到天月城这边，只要见到族长，我们以后的生活，就会发生翻天覆地的变化！”

    沉浸在对未来美好生活的想象中的胡子元，被姐姐的话吓了一跳，看向胡子卿，有些焦急的道。

    “住口！”

    胡子卿脸色严肃：“如果不是林辰，我们一家四口都还是奴隶，他对我们一家有着大恩。任何人侮辱他，那便也是在侮辱我们一家人，胡子元你要是连这种基本的做人道理都不懂，以后就别喊我姐姐！”

    “我——”胡子元没想到一向疼爱自己的姐姐，会说出这么严厉的话，缩了缩脑袋，不敢再多说什么。

    胡子卿父母心中都是苦笑，他们也没想到胡子卿有这么大的反应，不过仔细想想，胡子卿的话也的确没说。

    林辰对他们一家有着再造之恩，如果他们任凭别人侮辱林辰，那么说是忘恩负义也不为过！

    胡枭脸色变了变，脸上又是挂起温和的笑容：“原来是一场误会。我还以为他只是一个护卫罢了，没想到，他竟是子卿你的朋友，还对你们一家有着大恩。一切都怪我！怪我没有弄清楚，就胡乱说话！”

    说着，他伸手隔空一抓，地上的空间戒指，便回到了他的手上。

    胡子卿的脸色，这才好看了许多。

    一旁许多女性狐人，见状心中不满，怒视林辰，在她们看来，林辰根本就不配让胡枭道歉。

    “哈哈哈！既然只是一场误会，让它过去就是了。我们还是快点去见族长大人吧？”

    胡子卿父亲打了个哈哈，算是将这件事情翻篇了。

    林辰也没再说什么，他很清楚自己这一趟是冲着什么来的，至于胡枭，一个小小的证道境大圆满，他从头到尾就没放在心上！

    几人一路先行，朝天月城中心位置走去。

    路上，许多狐人与胡枭打招呼，语气中满是讨好和敬畏，胡枭脸上挂着微笑，一一回应。

    胡枭这般威风，跟他同行的胡子卿父母和胡子元也是觉得与有荣焉，特别是胡子元，简直将胡枭当成偶像。

    胡枭问了他几个问题，他兴奋回答，很快的两人便聊到一起去，看起来简直像是一对兄弟那般！

    过了大约一刻钟，几人来到一栋巨大府邸前方，正是狐族族长和一众长老的居住之处，面积堪比一个村落。

    门口把守的几个守卫，见到为首的胡枭后，忙是恭敬行礼，任由胡枭带着林辰和胡子卿几人进去。

    刚走进大门没几步，一个有些欣喜的声音响了起来。

    “哥，你怎么今天这么早就回来了？”

    伴随着这个声音，一个身材娇小，长相可爱的狐人族女孩，从不远处跑来，一脸欣喜的望着胡枭，而后目光落在胡子卿和林辰几人身上，好奇问道：

    “他们是什么人，哥你带他们过来干什么？咦，这个姐姐的眼睛是绯红色的，她血脉觉醒了？”

    说到后面，女孩脸上满是艳羡。

    林辰看了下她的眼睛，黑色的，并非绯红。

    胡枭看向胡子卿，笑着介绍道：“这是我妹妹胡莺，性格比较跳脱，你们别见怪。”

    说完，他又看向胡莺，介绍了下胡子卿一家四人，至于林辰，根本就没有提及。

    “嘻嘻！我可是第一次见到，哥哥你和女的说话时这么温柔。老实说，你是不是看上子卿姐姐了？那她以后，岂不就是我嫂子？这下子，那些暗恋你的万千狐人族女孩，可是要伤心死咯！”

    胡莺笑嘻嘻说道。

    胡枭瞪了胡莺一眼，眼底却是赞赏的神色，有些歉意的看向胡子卿道：“实在抱歉，这丫头的性格就这样。”

    胡子卿心中有些不喜，但此时也不好去跟一个小女孩计较什么，露出有些勉强的笑容

    胡子卿父母和胡子元，心中暗道，要是自己女儿（姐姐）和胡枭走到一起，那是再好不过了。

    胡枭的地位显然很高，加上同样血脉觉醒，和自己的女儿（姐姐）很般配！

    特别是已经将胡枭当成偶像的胡子元，更是兴奋得不行，如果胡枭成了自己姐夫，或许自己以后也能像他一样威风！

    胡枭看了林辰一眼，有些为难的对胡子卿道：

    “接下来，我要带你们去见族长，族长应该会和你们说到一些我们狐人族的秘辛，你的这位朋友，实在是不宜一同过去。要不，我先安排他在庄园里住下？”

    他一副商量的口吻，又有理有据，如果胡子卿强行要带林辰一起过去，便显得有些胡搅蛮缠了。

    胡子卿看向林辰。

    林辰笑了笑：“你们先过去见狐人族族长，我的事情，后面再说。”

    “等我见完族长之后，便立马来找你。关于那残图，你放心，到时候我一定会帮你说话的！”胡子卿柔声说道。

    林辰笑着点了点头。

    见胡子卿和对方说话时，一脸温柔的笑意，和自己说话时，脸色却极为平淡，胡枭不由暗暗皱眉，旋即心中冷笑，自己根本就是在胡思乱想。

    先别说狐人族的女性不会和人类走到一起，就算是没有这条规矩，只要胡子卿和自己多接触一段时间，就会明白，这个人类连给自己提鞋都不配！

    胡枭让妹妹胡莺带林辰去后院那边，安排一个房间给林辰住下，他则带着胡子卿一家人离去。

    当胡子卿等人消失在视线中后，胡莺脸上那可爱的笑容顿时消失，就好像把脸上的面具摘掉了，满脸高傲和鄙夷，对林辰冷冷道：

    “跟我来吧，我去让人安排个房间给你住下！真是的，也不知道子卿姐姐是怎么回事，竟然会和人类交朋友！”

    不等林辰回答，她便直接转身朝后院方向走去。

    林辰面对着胡莺的变脸，却是没有太大的反应，面无表情跟在胡莺身后，以他的经历和眼力，怎么会看不出，胡莺一开始看向他时，眼中便存在的不屑和鄙夷。

    她和别的狐人族成员一样，面对人类时，有着高高在上的优越感。

    到了后院，胡莺很快便让人为林辰安排好一个房间，离去前，想起什么，回过头来，质问林辰道：

    “喂，人类！你和子卿姐姐是什么关系？我劝你，如果识相的话，就把你们的关系，永远都停留在朋友那一步！听到没有？”

hf();
