    凤挽歌赶紧捂住他的嘴，让他别说了，“你再不闭上嘴吃的就没有了。”

    一听到吃的要被没收，小黑赶紧闭上嘴不再说话了。

    凤挽歌有些为难的看着凤萧笙，觉得这个话题实在是不适宜再进行下去了，“大哥你这么早来找我，是有什么事情吗？”

    凤萧笙让凤挽歌转移话题是为了维护他的颜面，毕竟这个男人也没有说出他的实力比不上这个男人，他便顺着凤挽歌的话往下说：“你这么久没有回七桥城来了，我想让你看看现在的七桥城要跟我出去走走吗？”

    “好好好，我也要出去，她要给我买好吃的。”

    你认为方才还在针锋相对的人，现在又若无其事的要跟你出去逛街，饶是凤萧笙见过不少的大场面，也没有见过这种人啊，

    凤萧笙看了一眼凤挽歌，凤挽歌无奈的点了点头，今天要是不带他出去买吃的，估计小黑能闹她一天。

    “行吧，带你去带你去，但是不准再给我乱说话，不然的话没得吃。”

    “好的。”

    凤挽歌稍微收拾了一下，换了一身广袖长裙，画了一个淡淡的妆跟着凤萧笙一起出去。

    出了门之后，凤萧笙拿出一张面纱给凤挽歌，“虽然这不能完全的挡住那些人的视线，但是你好歹还是把这一张脸遮一遮吧，不想跟你上个街，还要被那些人打扰。”

    凤挽歌十分干脆的拿过面纱戴在脸上，他也确实不想那些人用那种眼光盯着他，这会让她忍不住心烦的。

    他们三个走在大街上吸引了无数的视线，特别是凤挽歌和小黑站在一起。

    小黑是由兽变化而来，他的样貌更多的是追随凤挽歌，两人走在一起周围的风景更加的惹人注目。

    只不过小黑这家伙一路上都在吃吃喝喝，完全对不起他那张高冷禁欲的脸。

    凤挽歌和凤萧笙并肩而行，走在他身后负责给钱。

    “挽歌，你是在什么地方遇上这么那啥的人的？”

    凤挽歌看了他一眼，能猜到他没有说出来的那句话是什么，估计是小黑实在是太过耿直，说话处事也完全没有章法了。

    别说是凤萧笙了，那些卖东西给他的人也很奇怪，因为小黑从来不给钱。

    “嗯，是在沙漠深处。之前因为有点事情去了一趟沙漠深处，看到他一个人在那里生活所以就一直把他带在身边了。”

    担心大哥不喜欢小黑，她又解释了一句：“小黑只是不明白人情世故，其实他只是单纯如一张白纸，你往上面描黑，他便是黑，你往上面描红，他便是红的。”

    “所以今天早上他出现在你的房间里，单纯的只是让你起来带他来买吃的？”

    凤挽歌点了点头。

    知道小黑没有恶意之后，凤萧笙对小黑也没有那么反感了。

    “只要他没有恶意就好！这样我们就只把它当成一个有些怪脾气的高手就行了。”

    去掉了那一层成见，凤萧笙看小黑都顺眼了很多。

    他们逛街逛的顺利的时候，遇上了彭浩宇和落水天。

    两人看到凤挽歌的时候也有些意外，不过他们没有在大庭广众之下喊出凤挽歌的名字，而是找了一个安静的茶楼。

    茶楼里。

    他们几个人围着桌子坐下来，只不过他们都很有默契的和凤挽歌保持了一段距离，毕竟凤挽歌现在的实力在那里，他们都应该尊称凤挽歌为一声阁下了。

    “如今这七桥城发展的倒是挺不错的，这么多年来多谢你们照拂凤家了。”凤挽歌率先开口。

    彭浩宇赶紧是摆手，“挽歌阁下客气了，应该说是这么多年来多谢您的照顾了，若非当初您的一番指教，我们七桥城也不会有今日的面貌了。”

    “只要不敢当，只要你们不要怕，我杀的人太多就行。”听着他们说着场面上的话，凤挽歌不由得开了一句小玩笑。

    果然他们两人一听就是脸色一变。

    “阁下言重了！修炼这一途，谁又能保证自己的手上是干干净净的呢。”

    看他们两人面色凝重，凤挽歌赶紧摆手：“行了，大家都是老熟人了，没有必要说官场上的场面话，大家难得聚一起就喝喝茶，说说开心的事情吧。”

    有了凤挽歌这一句话，他们确实是要放开很多了。

    “现在光辉圣教的势力瓦解，所有的事例都在忙着侵占那些资源，怎么不见你们彭家有所行动呢？”

    这几日他之所以能够这么清闲，完全是因为光辉圣教的势力瓦解，其他的势力都在忙着吞并光辉圣教壮大自己，就连讨好她都放在之后来处理了。

    在大街上碰到彭浩宇和落水天，这让她有些意外。

    彭浩宇作为一个商人，此刻占着绝对的优势，为何不行动呢？

    彭浩宇愣了一下，他没有想到凤挽歌还会关心这个问题，“按照大局来说，这个时候吞并光辉圣教那些残余的事，你确实是最好的时机，但是光辉圣教这些年所做的那些事已经失去了民心，那里面的人早已经不再被彭家所接纳，这样的人要了不如不要。”

    这番见解倒是有些新意。

    “彭少主不愧是很有见解的少主，光辉圣教的残余实力看着确实是不错，但是长久以往这些事例中，留下来的人诟病就会慢慢的凸显出来。”

    凤挽歌也很赞成彭浩宇的这番见解，因为他说的不错。光辉圣教内部掌握了内丹嫁接的实验的人肯定不少，此刻收编他们，他们为了保命自然会装作什么都不知道可一旦到了将来没有人在意的时候，这项实验又会在暗处慢慢的发展出来的。

    “大哥，回去之后你要告诉大姐光辉圣教内部的人就算不抵制，也不要完全信任他们。他们剥夺他人内丹的实验，绝对不会只那些暗中掌握了这项技术的人，都要想办法全部找出来，否则还会出现第二个光会圣教的。”

    之前凤挽歌没有说，他们倒是没有想起这个事情，自认为所有的都会被赶尽杀绝，现在想来恐怕没有这么简单。

