    第二天，好在除了张晨还在咳嗽，妹妹还有点发烧以为，其他的小孩都没事。

    　　贺红梅看到张晨，揶揄道：“锅锅，你这是第几个喷嚏了？”

    　　小昭笑道：“快两百八十个了。”

    　　张晨争辩：“我这是水土不服知道吗，看看你们重庆，现在都早上十点了，还雾蒙蒙的，要在杭城，早就是大太阳了。”

    　　“锅锅，杭城在哪里啊，我们是不是没有去过？杭城今天雨夹雪，还大太阳。”贺红梅骂道。

    　　“真的，你怎么知道？”

    　　贺红梅指了指电视机说：“你不看电视的？电视里早上《东方时空》之后，也放全国的天气预报你不知道？你杭城的太阳呢，在哪里？”

    　　张晨看着她，干瞪眼，贺红梅趴到小昭耳边悄声说：“我骗他的，《东方时空》之后天气预报，有宁波，有绍兴，还有温州，就是没有杭城。”

    　　小昭大笑。

    　　张晨的大哥大响了，他接了起来，是孟平，孟平叫道：

    　　“张晨，你在小昭他们老家还好吗？是不是又是桃花盛开？咦，重庆现在这么发达了，连山沟沟里大哥大都通了？”

    　　张晨大笑，说：“我们不在小昭老家，在重庆，我们就在重庆过年了。”

    　　“怎么回事？”

    　　“一言难尽，下次和你详说。”张晨问：“孟平，你在哪里？”

    　　“我准备去你们永城，刚在超市买好东西。”孟平叫道。

    　　“你去永城干嘛？”

    　　“去看杆子的爸妈。”孟平说，“这家伙今年又不回去过年，说是他爸妈都习惯他不在家了，我就押着他，和他说，那至少也要回去看一趟。”

    　　“你他妈的还说我，你怎么不回无锡过年？”张晨听到，边上刘立杆的声音骂道。

    　　张晨说对啊，孟平，你不回无锡过年？

    　　“不回，回去了，两个老同志看到我，这个和我说那个的坏话，那个和我说这个的坏话，说着说着就吵起来了，我不在，他们反倒井水不犯河水，天下太平。”

    　　孟平说着，张晨大笑，这笑里却有一丝的苦涩，还真是家家都有一本难念的经，有很多东西，就是你赚再多的钱，也没有用的。

    　　“张晨，我和杆子已经商量好了，这年夜饭，我们去医院和老谭一起吃，你就放心吧，我这次来，主要也是为了要看看他。”孟平说。

    　　“真的，你们去大哥病房吃年夜饭？”

    　　“当然，我们回来还要设计，这怎么把年夜饭带进病房，”

    　　“好好，祝你们马到成功。”

    　　“好了，张晨，我们马上就出发了，问小昭好，也代问她父母好。”

    　　“谢谢，谢谢孟平！对了，雨雪天，让杆子那个骚包开慢一点。”

    　　“雨雪天？哪里来的雨雪？太阳很大啊。”孟平奇怪道。

    　　“好好，总之路上注意安全。”

    　　“知道了，张晨，再见。”

    　　张晨挂断电话，看到对面小昭和贺红梅都看着他，张晨问贺红梅：“你的雨夹雪呢？你哪里看来的杭城雨夹雪？”

    　　贺红梅东张张西望望，说：“你有一线的情报了？那可能是电视台搞错，把去年的天气预报拿出来放了吧。”

    　　小昭大笑，笑完问张晨，老孟的电话，他怎么不回家过年？

    　　张晨就把电话的内容和她们说了，小昭叹了口气，说：

    　　“好吧，这样比较起来，我们还算好的，我们至少家里面，自己的人还是团结和睦的。”

    　　到了晚上八点多钟，牛乡长带着大队人马到了，牛乡长自己一家三个人，小舅舅一家四个人，加上小昭的外婆和小昭的母亲。

    　　和他们一起到的，还有半头猪，牛乡长看到冰箱到了，她说我等下要把肉分割好，放冰箱里，一大桶的鱼，正好，都倒到外面的鱼池里，把原来干着的鱼池，都放满了水。

    　　十几只鸡鸭，是一大早牛乡长起来，先杀好的，她说活的带来，车上太臭，到这里又会乱拉屎，第二天要炖的要红烧的也放在冰箱里冷藏，要风干的，一只只鸭腿鸡腿上绑上绳子，一长溜挂在门口的晾衣杆上。

    　　还有很多的辣椒和蔬菜，都堆在门廊里，豆腐也放进了冰箱里。

    　　不知道为什么，张晨看到这么多的东西和这么多的人，感觉年的味道，马上出来了。

    　　一下子又来了三个小孩，家里就更热闹了，弟弟又想着出去帐篷里露营，小昭用手指指着他，他嘻嘻笑着：

    　　“那我们只是去躲猫猫，躲猫猫总可以了吧？”

    　　一大群小孩，一眨眼就跑了出去。

    　　这个世界，还没有哪一幢房子和哪一扇门，可以关住和留住孩子们的心。

    　　……

    　　张晨他们是初七回到的杭城，延安路店，一直在营业，动感地带，第二天，也就是初八要开门上班，三堡厂里，名义上也是初八开始上班。

    　　但工厂里工人大批的回来，要等到十五以后，明天上班的，就是原来群英服装厂的老工人，还有没有回家和离杭城路近，又不愿意在家里多待的工人。

    　　贺红梅和他们一起回的杭城，半亩田的春装不用她担心，春节前就有一大批货发到重庆了，她要去看的是四季青其他的货，大货还没有上来，但样品都已经出来了，她要到摊位，有些是要到他们的加工厂里，看样品下单。

    　　刘立杆开着他的骚包奔，到机场接的他们，本来是二货来接他们，但刘立杆说他也没事，还是他去接。

    　　张晨问刘立杆，孟平在杭城待了几天？

    　　刘立杆说四天。

    　　“你们真的在医院的病房里吃的年夜饭？”贺红梅问。

    　　“没有，那个护士长怎么也不同意，老孟都说，可以把茅台酒当输液瓶挂在那里，给老谭输液茅台酒，她都不同意，不过同意我们把老谭接出来几个小时，吃了年夜饭再送回去，我们是在新侨饭店吃的年夜饭。”

    　　“哈哈，茅台酒输液，护士长以为碰到了两个神经病吧。”贺红梅笑道。

    　　“我们直接先到医院，看了大哥再回去吧。”小昭说，张晨说好。

    　　刘立杆就把车先开去了浙二医院。

    　　第二天上班，张晨去了公司，小昭去了延安路的专卖店，前一天晚上一起吃晚饭的时候，小昭就和谭淑珍说好，说让她第二天休息，她去店里顶一天。

    　　张晨到了公司楼上，还没进办公室，就听到谭淑珍房间那边，传来谭淑珍和人说笑的声音，张晨走了过去，果然看到和谭淑珍坐在那里聊天的是小武。

    　　张晨奇道：“小武，你怎么来了？”

    　　“他在等你。”

    　　谭淑珍说着，两个人都站了起来，走出来，跟着张晨进了他的办公室，坐下来后，小武和张晨说：

    　　“张晨哥，我到杭城来上班了。”

    　　“好啊，我等下马上给你安排。”张晨说，“先说说，你自己想去哪里，三堡还是这里。”

    　　小武知道张晨误会了，赶紧说：“不不，张晨哥，我已经上班了，昨天报到的，今天，是来和你说一声。”

    　　“已经上班了，什么意思？”张晨奇道，“不是要到我这里？”

    　　“对，不是这里，是在……”

    　　“也不是杆子那里？”张晨的脸上不太好看了。

    　　“不是……”小武说。

    　　“小武你脑子里想什么呢，你要到杭城上班，不到我们这里来，要去其他人那里去，你说你脑子里想什么？”张晨一下子就恼了，“其他人给你工资高待遇好，还是职位高？你说，小武，你说他给你多少工资，我加一倍给你！”

    　　“张晨，先不要生气，我刚刚已经骂过小武了。”谭淑珍说，“不过小武说的，也有道理的，你先消消气，张晨，听小武说。”

    　　张晨听谭淑珍这么说，吁了口气，他放缓了语气，和小武说：“好吧，小武，你说，到底是怎么回事。”

    　　小武说：“年前，小进他们和那些小鬼，终于大打了一场，当然，吃亏的是那些小鬼，好几个被打进了医院，只是，有一个被打进医院的，伤的还很重，他爸爸是当官的，小进他们也跟着倒霉，被抓的被抓，逃走的逃走。”

    　　“小进呢？”张晨问。

    　　“被抓了。”小武说，“我想想，这世道变了，再这样混也混不下去了，就趁这一下老派在严打，大家谁都不敢乱动的时候，把人都解散了，解散了以后，我自己在永城待着也没有什么意思，团里又还是那个样子，就想出来找活干算了，不留在永城了。”

    　　“那你给我打电话就是。”

    　　“我想过，张晨哥，真的。”小武说，“我知道不管是你这里，还是杆子哥那里，只要我来，你们随时都会收留我，就像我当时去海城，就那么突然跑去了，你那个时候，还在帮别人做事情，你都二话不说，就收留我了，还给了我最轻松的工作。”

    　　“那采购的工作不轻松，你做得很好。”

    　　“不是，我自己知道，那已经是你能给的最好工作了，和曹国庆他们比，已经不知道好多少，包括没有钱用，你们也会给我用，还给我买衣服什么的，出去吃饭，你们也从来不会让我花一分钱，真的，你们对我太好了。”

    　　张晨似乎明白了一点什么，问：“是不是就因为这样，所以你在海城觉得待不下去？”

    　　小武点了点头：“有这个原因，我知道你们刚到海城的时候，吃了很多的苦，才有了那样的地位和成就，在那里待着，我感觉自己就是个捡现成的，就是个废物，什么都帮不了你们，只会，只会像蜗牛一样爬在你们身上。

    　　“其实，张晨哥，我在海城，出去找过工作，是给人当保镖的活，人家也想要我，但我，一直不敢和你们说，我知道我要说了，肯定会被你们骂，就没敢说，错过了报到的时间。”

    　　张晨听着，倒吸了一口凉气，是啊，自己那时候，只会叫小武这样小武那样，自己以为是对他好，但从来没有想过小武自己想怎么样，你只是给予，却没有想过你给予的，是不是对方需要的，甚至，自己好像从来也没有问过一次，小武有什么想法和打算。

    　　直到他提出来要回永城，那也肯定是没有办法了，你以为你在海城，是一直在帮他，其实是把他所有的路都堵死，让他无路可走了，你给予的不仅是帮助，还有一种让人没有办法表示反对的禁锢。

    　　这个，其实是会造成双方地位的不平等的，他接受得越多，就越感到必须听你的话，你不是用威严和恐吓在控制他，但善意和给予，也同样是可以控制一个人，让人缴械的。

    　　张晨觉得，在海城，小武还真像是一个自己的马仔。

