    而比比铭突然又想到了一件事，但眼神中微微的颤抖了一下，像是在犹豫着什么，比比东像是感觉到了他微微底下的头，有些疑惑的开口。

    “小铭？”

    微微的沉默后，他最终还是缓缓的说道。

    “史莱克学院的老师叫玉小刚。”

    比比铭的话语让她愣了一下，随后突然轻轻的笑出了声，那原本停在比比铭头上的手再度轻轻的将那莹白的发丝理顺。

    “原来小铭在担心这些。”

    瞬间感觉到了比比铭的担心，她有些开心的将他揽入了怀中，把下巴微微的放在了他的头顶，嗅着他身上的那淡淡的酒香，嘴角也是带起了那浅浅的弧度。

    “我还以为小铭要说什么呢。”

    在说话间，头缓缓的下滑，将嘴隔着几根莹白的发丝凑到了比比铭的耳边轻轻的开口道。

    “以前的事或许在拥有小铭之前我会在意的，但现在，和你相比都是无足轻重的，明白吗？”

    那柔和的语气回荡在比比铭的而边，但不知道为什么，比比铭感觉这甚至柔和的有些异常，微微的垂下眼睛，抬起左手浅浅的喝了一口酒。

    而还未凑到嘴边，便被一只手接过，抬头看去，比比东的右手拿着酒瓶轻轻的晃了晃那底部最后的一点酒液。

    将其轻柔的喂到比比铭的嘴边，透明的酒液流入他的口中。

    待最后一滴酒液流出，比比东右手上的手环闪过一闪光芒，一瓶新的酒出现在她的手中，递到了比比铭的手中，随即再度转身进入了教皇殿。

    在陪小铭去天斗城区之前她要先去将武魂殿的一些事情交代和处理一下。

    看着比比东进入教皇殿的背影，比比铭才再度将视线收了回来，酒红色的眼睛看着面前的酒瓶，似乎在想着什么。

    而这时，一只手从旁边伸过来，将其接过。

    比比铭再度看去，月关站在他的旁边，将酒瓶拧开，递到了比比铭的面前。

    看着面前的月关，他轻轻的开口。

    “谢谢月关爷爷。”

    而听见比比铭的道谢，他的眼中不由得带上了淡淡的笑意，似乎十分的受意。

    接过月关手中的酒，打开浅浅的抿了一口。

    将视线看向了那在阳光的照射下显得熠熠生辉的武魂城，以及弥漫在那些民众脸上的笑容，他显得很平静。

    ..............................

    天斗城

    在几天前开始天斗城内所有级别的酒店已经全部满客，城市内的人口也是在几天内增加的百分之五十左右，而他们的目的无一不是为了观看这场全大陆高级魂师学院精英大赛，而天斗城方面也是调动了大量的城防军维持秩序。

    而在前往大斗魂场的史莱克学院的众人此时却是显得有些狼狈。

    为了这场比赛，他们亲爱的弗兰德院长特意给他们定制了一套较为奇特的校服。

    材质补充，穿在身上也显的很舒适，但这套校服的颜色确是满满的屎绿色，每个人的胸前也有着一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案、

    在背后还用鲜红亮丽的红色绣着诚聘冠名广告六个大字，下面还写着，广告费用请找弗兰德先生面谈。

    不由得引起了在这旁边观众的一些好笑的关注。

    让史莱克七怪和替补人员低着头，快速的走过，就连朱竹清都是闭着眼睛，一副眼不见心不烦的模样跟在队伍的末尾。

    弗兰德，大师和柳二龙呢？

    他们三人则是以身为学院代表表示拒绝穿戴校服，并且快速的走在前面，表示并不认识身后的史莱克七怪和替补的四人。

    进场的众人瞬间将其他魂师队伍的视线吸引了过来，看着显得如此滑稽的史莱克，他们眼中的好笑显然有些掩盖不住。

    而感到丢人的他们尽可能的找了个不起眼的地方等待着弗兰德的登记报名。

    随着时间缓缓的流逝，所有的学院的队伍逐渐的入场。

    而在贵宾席上的第一排，只坐着三个人，中间一名身穿金红色的长袍了，头带着金钻耀天冠，给人一种仿佛所有的一切都是以此人为中心的一般。

    而在他的右边，正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    左边的一名身着红袍的老者，头戴着五角白金冠，正是武魂殿的四大主教之一，身份极其尊贵。

    随着所有参赛选手的入场，开幕式即将开始。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛，这两天的字数稍微有点少，但是......应该........算了，反正尽量把，OK，睡觉去了。

    zzzzzzz

