    姜卿卿拿着喜帖在手里怔忡失神。

    这是报应吗？

    如果姜语萱当初愿意嫁到御家，她就不会替嫁进来。

    那她就不会遇到御司廷，更不会爱上他……

    等到她回过神，又觉得自己的想法很可笑。

    姜国良为了钱卖女儿已经不是第一次，不管是姜家还是御家，都不是她能依赖的庇护所。

    “管家，喜帖上写的周峰是什么公司的太子爷吗？”

    虽然姜卿卿的想法很复杂，但她也想知道姜语萱是嫁给了谁。

    姜家的喜帖，出现在母亲过世这么短的时间里，显然是不合适。

    闻言，管家摇头说道：“周峰是梦莲化妆品公司的创办人，早些年他的妻子过世，他是二婚。而且据我所知，周峰已经有六十多岁了，所以姜语萱小姐嫁过去才是周家太太。”

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，她没有想到姜语萱竟然会嫁给年纪这么大的男人。

    现在她没有手机，也不知道外界的情况。

    “姜语萱一向心高气傲，她怎么会答应嫁过去……而且，姜家的喜帖送到我手里是什么意思？”

    总不可能是通知她去喝喜酒吧？

    不知怎么回事，姜卿卿看着手里红艳艳的喜帖觉得很刺眼。

    毕竟是送到御家的物品。

    管家循例检查，他知道少夫人肯定会好奇姜家的事情，继而他事先就做好了调查准备。

    “少夫人，虽然周峰年纪大，但是周家和姜家结亲，是给了姜家几千万的聘礼，今天的婚礼也是排场十足。姜家喜帖是姜语萱小姐的名义送来的，尽管老夫少妻会遭受议论，可是周家太太的身份必然是比姜家大小姐更尊贵。”

    听到管家的解释，姜卿卿拧着秀眉说道：“你的意思是，姜语萱送喜帖过来是向我炫耀她嫁入豪门了吗？”

    话落，她的脑海里就想起那天在医院见到姜语萱的模样。

    姜语萱的眼里真是有满满的恨意。

    为什么会恨她？是因为认定她抢了御少夫人的身份吗？

    姜卿卿没办法理解到姜语萱的用意。

    一张喜帖。

    是姜语萱的炫耀，也是她要向她报复的战书。

    “少夫人，今天的富豪圈里都在议论姜语萱小姐成为周太太的事情。然而，没有人知道您和姜语萱是姐妹，姜家的事情是真的和您没有关系了。”

    管家说这句话是想安慰姜卿卿。

    此刻，姜卿卿也是觉得恍惚，她真的难以理解姜父和姜语萱的想法。

    “你说的对，姜家和我没有关系，我已经是一个没有自由的人。”

    管家没想到自己说的话，会引起少夫人的负面情绪。

    “您别这样说，少爷并不会真正限制您的自由。”

    “南院别墅里装的监控，你应该知道吧？”

    姜卿卿坐在沙发上，抬头望向监控的位置。

    如果御司廷在这里能说话的话，他一定会说，要她乖乖吃饭。

    早餐送进来，都放凉了。

    管家面对询问是沉默，他怎么可能不知道，而他也不能阻止。

    “少夫人，等您的身体情况稳定，出门的事情也可以和少爷商量。”

    “如果我现在往门口走，你觉得我会不会被御家保镖绑进来？御爷有这样的命令吗？”

    姜卿卿自嘲轻笑，可她没有这样做，是她没有力气。

    尔后，她收回视线，端起早餐慢慢吃。

    管家为她准备的都是怀孕初期的营养餐食。

    姜卿卿不会虐待自己的身体，就算再怎样没有胃口，肚子里的孩子也需要补充营养。

    “少夫人，您好好休息，有什么需要就吩咐我。”

    管家没有说多余的话，同时吩咐佣人进来打扫卫生。

    吃完早餐，姜卿卿是直接回到二楼卧室。

    她不知道这里会不会有监控探头，她找了找，没有看到，但是总觉得是有。

    餐后不能直接躺着，她就在房间里散步。

    如果继续留在楼下客厅，她看着门口却出不去，就很容易引发坏情绪。

    片刻后，姜卿卿走回到床边坐下来。

    床头柜上摆放着治疗胃痛的药草和精油。

    她记得，御家药房里并没有。

    这也不是普通药店就能买到的药，难道是专程从沈家拿回来的吗？

    御司廷是为了她？

    这一瞬间，姜卿卿急忙摇头否认自己脑海里的想法。

    到这个时候她还在想什么？

    御司廷说过，她只是他想要得到的附属品，他做任何事情都是考虑的自己。

    姜卿卿自嘲的笑了笑，胃痛是需要长时间的治疗周期。

    她对沈家的药并没有敌意，自己用药的同时，还在研究沈爷爷调药的配方。

    能转移注意力是好事。

    姜卿卿对药研还是非常的喜欢，这是她不会放弃的梦想。

    这幕画面，通过监控探头落在御司廷的眼里。

    能这样看着她，竟然也能平复他慌乱无措的内心情绪。

    只是，同样在办公室里的宫泽看着御爷阴郁的脸色，他表示不懂，明明相爱的两个人怎么会变成这样。

    因为昨天积压的文件，导致御司廷今天很忙。

    到5点半，御司廷就已经起身准备回家。

    “其他的事情等明天再说。”

    宫泽本来有异议，但是看到御爷阴鸷的面容，就默默噤声了。

    御司廷已经在回御家的路上。

    事实是，在姜卿卿下楼吃了午餐再回去，她就把自己藏到被子里。

    整整几个小时，他都没有看到她的脸。

    御司廷不知道自己在担心什么，他决定亲自回家看看。

    然而，姜卿卿是故意的。

    她能感觉到自己是被御司廷盯着，没有隐私是真的很不舒服。

    所以，她躲到被子里，并没有睡着，而是在胡思乱想。

    她觉得这是最安全的地方，毕竟御司廷不可能连被子里都能监视。

    窗外，天色渐渐暗下来。

    御司廷回到南院别墅，迈着长腿径直上楼。

    开门时，他发现房门竟然反锁了。

    同一时间。

    姜卿卿在被窝里听到门口的动静，就知道是他回来了。

    一瞬间，她的情绪就像是层层高度戒备，每一次的相见和对话，在她看来都是正面交锋。

    御司廷被拦在门口，他并没有用冷冰冰的声音命令她开门。

    片刻后，他拿来备用钥匙，打开了锁住的房门。

