    第185章 边境无忧

    向来霸道无双的血妖一脉，今日，在苏秀衣的一剑之下，彻底的被斩去了傲意。

    那些解封的上古大妖，此刻一尊尊的匍匐在地，身体剧烈的颤抖着。

    哪怕此刻的苏秀衣，已经踏空而去，但是血妖一族的万妖，此刻的妖瞳之中，惊恐没有因为苏秀衣的离开而减少。

    之前苏秀衣的那惊天一剑，实在是太可怕。

    对这些强大存在的冲击力，实在他大了。

    达到了他们这个境界，他们非常的清楚，那一剑，代表的是什么？

    砰砰砰！

    匍匐在地的大妖，一个个心脏剧烈的跳动着。

    足足过去了十几个呼吸的时间，那些大妖的身体，才胆敢出现一丝动弹。

    试探性的动弹之后，这些大妖没有发现任何的危险，下一刻一尊尊的大妖，继速退去，全部潜伏了起来。

    血妖一族与人族的边境，瞬间变得安静无比。

    别说发现血妖，就算是寻常的野兽，都惊恐的退入了深处。

    驻守人妖边境的大军，知晓这些日子以来，一直侵扰边境的血妖一族退去，强大至极的堕落火凤被杀，本来低落的士气，瞬间高涨。

    驻守这里的将军，立即传讯皇都。

    此刻的金銮殿上，群臣神色无比的严肃。

    一位大儒走出，凝重的道：“人皇陛下，现在血妖边境，因为堕落火凤的存在，哪里岌岌可危，不知道人皇陛下，打算如何应对。”

    这大儒，声音落下之后，立即退下。

    堕落火凤，是现在人族最大的危险。

    而且人族的情报系统无比的强大，知晓了堕落火凤的实力，比他们预料的还要可怕，因为探子传回消息，神凤族有强大存在降临了血妖山脉，给堕落火凤送去了一滴强大至极的上古神凤精血。

    堕落火凤，本就无比的强大，众人非常的清楚，一旦堕落火凤炼化那滴强大的神凤精血。

    那么本就是万法归一巅峰的堕落火凤，在血脉之力的觉醒冲击下，极有可能超越天地的束缚，达到金丹种灵。

    现在皇族内患抹杀，但是外患，如同一柄悬挂在炕上的利剑，让人无法安稳睡觉。

    一旦堕落火凤的实力变得那般强大，对于人族来说，那就是天大的危机。

    人族，既有可能被颠覆，奴役。

    所以那位大儒的声音落下之后，无数的目光，此刻落在了苏云的身上，等着苏云的决定。

    其实群臣都知晓一个办法，那就是请求苏云身后的神秘存在出手。

    但是，没有人胆敢开口。

    因为那位，不能出现任何的意外。

    他们非常的清楚，一旦神秘存在出现危险，被万族算计，那么人族就真的万劫不复了。

    毕竟，那不仅仅是皇族，也是人族的最后一张底牌。

    “堕落火凤吗？”

    听见这四个字，苏云就感受到自己的脑袋，很痛。

    堕落火凤的存在，对人境的威胁，苏云那是非常清楚的，但是想要对付堕落火凤，需要付出的代价，极其的可怕。

    而且苏云知道，一旦堕落火凤进入金丹种灵，那么人族将倾。

    在苏云有些犹豫，是否倾尽一切对付堕落火凤时，此刻的苏云，怀里的玉符震动了一下。

    而这一下震动，让苏云的身体猛地一颤，此刻的苏云，脸色有些发白。

    若不是坐在龙椅之上，那么此刻的苏云，绝对会瘫软在地。

    因为这块玉符，是与人妖边界人族联军的大将单独联系所用，若不是发生了天大的事情，绝不轻易动用。

    此刻突然震动，苏云担心堕落火凤进攻人族了。

    但是苏云作为人皇，很快就镇定了下来。

    他知道，现在天塌了，也得扛着。

    苏云深吸一口气，激活了玉符，玉符上的声音，在苏云的脑海之中响起。

    “禀报人皇，我人族至强者出手，一剑斩灭堕落火凤，人妖边境，血妖退避三千里。”

    “边境，无忧！”

    本来担忧无比的苏云，在忐忑之中，听见一个个的字在他脑海之中炸响。

    特别是边境无忧四个字，让苏云猛的一震。

    “原来，圣皇之子出手了！”

    “没有想到，他竟然出手，看来我前去求见，让他知道了内忧外患，他这是，一次为人族解决了所有的问题。”

    金銮殿上的群臣，见苏云没有回答，一个大儒扫了一圈，发现大殿之上，一些人神色在变换，一步踏出，恭敬的道：“人皇陛下，我稷下学宫大儒，请战。”

    “我等愿杀入血妖山脉，无论付出什么代价，都不让堕落火凤好过！”

    “必让其失去对人族的威胁！”

    这位大儒，是苏云的老师，年过三百岁了。

    苏云听闻此言，目光扫过大殿。

    目光落在一些大儒的身上时，嘴角泛起一抹森寒。

    苏云知道，这皇朝之中，存在着不少蛀虫，现在皇族内患解决，外患被抹杀，是时候准备清理了。

    “老师，退下吧！”

    “今日，本皇要告诉大家一个消息。”

    苏云扫了一眼之后，看着众人道。

    “人皇陛下，不知道是什么消息，难道堕落火凤，进攻我人族了吗？”

    一些大儒，神色变得无比的凝重。

    所有人的目光，全部盯着苏云。

    “今日，皇都解除宵禁，恭贺人族至强，斩杀堕落火凤。”

    “我人族外患，已经被消除了！”

    “退朝！”

    苏云知道事情解决，自然没有继续下去的必要，因为今日，讨论如何对付堕落火凤，目标已经诛杀。

    听见苏云的话，群臣震动。

    一个个神色各异，急忙恭贺一番，退出了大殿。

    但是，苏云的老师，没有立即退去。

    因为他得到了苏云的传音，见所有人退去，老儒凝重的道：“人皇陛下，不知道有何事吩咐，臣愿为人皇陛下，为人族赴死。”

    老儒叫做吴钰，是稷下学宫的祭酒。

    天下文人的表率。

    “老师，本皇现在确实有一件事情需要你老人家去做，因为本皇只相信你！”苏云看着吴钰，神色无比的凝重。

    “人皇陛下吩咐，臣誓死也会完成！”吴钰直接行君臣之礼，跪在了地上。

    看着自己的老师，苏云深吸一口气道：“老师，这偌大的皇朝，愿意为人族拼死的人，并不多，本皇想要建立独属于本皇的力量。我想打造一支保护人族的尖兵，而本皇需要老师，统帅这支尖兵。”

    (本章完)

