    晨曦微露，墨暖由着绍酒为自己换药。一层层的纱布解开，露出雪白的肌肤，只是心口处有一道刀伤，丑陋而又狰狞。

    金疮药撒到伤口处的适合，墨暖眉头微微皱起，闷哼一声。绍酒连忙顿住手中撒药的动作，一脸紧张地看向墨暖：“姑娘可是心口又疼了？”

    墨暖轻摇了摇头：“无妨。”

    细细的药粉撒过，一寸一寸沙着伤口割裂一样的痛，有丝丝鲜血渗出，纱布一层一层的裹上，绍酒安慰着：“姑娘放心，咱们早就备好了上好的祛疤药，如今伤口还没结痂，再过些日子就可以涂抹祛疤药，必不会让姑娘留下一丝一毫的痕迹来。”

    墨暖嗯了一声，没有反驳，却一句话也没有往心里去，想了想，又笑道：“一道疤而已，不妨事的。”

    绍酒一边收好纱布膏药，一边睨了墨暖一样：“瞧姑娘说的，留了疤，以后可……”她刚要说以后可怎么嫁人，却又觉得话很是不妥，忙止住了话头：“说的也是，不就是一道疤，有什么大不了的。”

    敲门声响起，极轻微的几下，墨昭的声音从门外传来：“绍酒姑娘，长姐醒了吗？”

    绍酒连忙帮墨暖穿上衣衫，见墨暖点了头，这才前去开门，入目是墨昭墨隽等人，只是墨隽反而跟在了墨昭的身后，一言不发。

    待兄弟二人都进了屋，也无非是叮嘱寒暄担忧安慰，墨隽几次意图张嘴，却又不知该说什么好。终于忍不住，走到墨暖面前扑通一声跪下：“长姐，你责罚我吧。”

    墨暖却不急着开口，她半坐在美人塌上，绍酒将她身后的金丝绣祥云纹的鹅羽软枕抬了抬，使自己能枕的更舒服些。

    墨暖仔细端详着墨隽的脸，“清瘦了不少。”

    墨隽登时红了眼眶，墨昭在旁边劝到：“衙门并未为难他，不过是暂时关在了一间屋子里禁了足。只是阿隽担忧长姐，几日来滴米未用。”

    墨暖皱了皱眉，看向绍酒，绍酒立刻会意，起身去小厨房叮嘱做吃食。而屋内的墨暖则叹了口长气，淡声道：“起来吧。”

    墨隽一愣，似还没有反应过来，做好了会受斥责准备的他反而不适应墨暖的轻轻放过，他摇了摇头：“我该罚，是我沉不住气，被人拿捏以此要挟，否则墨列也不会白白放过。”

    墨暖却仍然坚持让墨隽起来：“起来回话，以后要当家主的人，动不动下跪，像什么样子？”

    墨隽当即会意了墨暖的意图，心中又是一酸，墨暖不是没有话要训斥，而是因为要在墨昭这个庶子面前，维护墨隽的体面和尊严。他正要起身，墨昭却先开了口：“我去看看长姐的药熬好了吗。”

    话罢，墨昭拱手作揖，向墨暖行了个礼就出了门。

    墨隽仍跪在地上，墨暖也不再开口叫他起来。她望着被墨昭关进的房门，叹了口气：“阿昭比你稳重的多。”

    墨隽低着头，承认了这个事实。

    墨暖的面色仍是憔悴不堪，她看向墨隽，有心教导却又不知该从何开口，到最后，只问了一句：“你错在哪了？”

    墨隽连忙应声，说自己沉不住气，说顾绣敬故意差人来挑衅，可自己还是上了圈套，以至于被拿捏住用来要挟墨暖。

    墨暖轻笑了一声：“你这次倒是看的清楚。”

    墨隽咬着牙恨声道：“本来这几日儿子被关在衙门里还在疑惑，为何没有拿弟弟下狱只是关在一个房间里好吃好喝的待着。弟弟曾和衙役套话，听说那被我伤的人神志不清说不清楚是自己伤的还是被我打伤的，我心里正疑惑。后来芊芊来说长姐醒来之后什么也没问，只说了一句让墨列回家，弟弟就明白了。”

    不过是为了等着墨暖答应了放过墨列，好容易该供词而把墨隽放出来罢了。

    墨暖见墨隽全然明白过来，松了口让他起身坐下。有心想上前摸一摸墨隽消瘦不堪的面庞，却连下床的力气都没有将养过来。她只能伸手抚上自己的心口，眼里闪过一抹恨光，调子轻轻的，却丝毫不在乎自己的伤痛，“只可惜了，白伤了这一下没能扳倒墨列。”

    墨隽惊道：“怎可以损伤长姐为代价，换扳倒墨列？”他噌的一下站起来，心中一股莫名的感觉徒然升起。他看着墨暖的脸庞，有一个真相在他脑海里盘旋，越来越清晰。

    说出自己的猜测时，墨隽的嗓音都在颤抖：“长姐……不会是故意……”

    墨隽的话还没有说完，就被墨暖打断：“你别多想。”

    屋内一时静谧，姐弟二人谁都没有再说话。可墨隽已经有了明确的答案，当日墨暖就是故意引墨列伤她。可真的确定是这个答案之后，墨隽开始迷惑起来，墨暖是怎么知道墨列回伤害她？又怎么可能知道墨列藏了刀？若长姐都知道，若一步一步都是长姐引导……

    以自己为代价，哪怕伤及性命也……墨隽猛地摇头，不肯承认心里的这个推测。

    屋内突然响起敲门声，不急不徐地三下，柏酒绍酒端了清粥小菜进屋，墨昭跟在后面，手里一碗飘着弄弄苦气的汤药。墨隽连忙搀扶着墨暖坐得舒服些，将枸杞大枣桂圆粥放到墨暖榻上放着地小桌上。

    而另外一边的八仙桌上则是和墨暖清淡的饮食截然不同，飘着玫瑰花香的糖蒸酥酪、滋补的酸笋鸡皮汤、还有鲜嫩的糟鹅掌，墨暖笑了笑：“你们快吃。”

    自爹娘亡故之后，他们姐弟几人就再也没有一同用过饭，墨暖总是忙碌不见身影，每日也只是派丫鬟来询问他们的一日三餐。墨隽埋头扒拉了两口粥，眼泪啪嗒一下掉进了碗里。

    “长姐先吃，我们等芊芊和沅沅来。”墨昭看向墨暖，嘴里噙着一抹温暖的笑意：“好久没有与长姐一起吃饭了，长姐就别再闲我们吵了。”

    话音刚落，墨沅就跑了进来，冲着墨暖地床上就要扑过去，嘴里还叫嚷着长姐，你终于醒了，沅沅担心坏了。却被紧跟其后的墨芊一把拽住：“长姐伤还没好，不能抱你，听话，过来坐好。”

    墨沅闻言，听话的点了点头，拿起筷子就使劲往碗里扒肉，然后飞快地墨暖面前凑。她抱着碗跑到墨暖的美人塌前，生怕碰到墨暖。于是把脚尖垫的高高的，使劲伸着胳膊，嘴里还嘟囔着：“那长姐快吃饭，多吃饭就好得快，沅沅之前生病地时候长姐就是这么说的。沅沅陪长姐一起吃。”

    墨暖心中一暖，从前墨沅风寒发烧时，墨暖都是这么哄劝的。她刚要张开口吃下那墨沅夹过来的肉，墨昭就出声阻拦：“长姐伤口尚未痊愈，郎中叮嘱了不宜吃肉这些发物。”话罢又转头看向墨隽：“这些肉是长姐让小厨房做给你吃的，我刚才去小厨房给长姐看药地时候，绍酒姑娘正嘱咐着，说要给你补营养。”

    可话还没说完，墨暖已经将墨沅夹过来的肉吃下，边吃还边摸着墨沅的头：“一块两块的，不妨事。”

