    等玉栖墨吃饱喝足了，司晨正想问点什么，但是陈柒柒拦住了。

    “你先去睡一觉吧，睡完了再说。”

    说着她给司晨递了个眼色，司晨见状挠挠头说：“小柒子说的对，咱们不急，你先睡一觉再说。”

    玉栖墨也不客气，直接回房间睡觉去了。

    他一晚没睡，又困又饿的，这会儿虽然吃了东西，但是身体依旧疲惫，尤其是A771里面的经历。

    把他送到房间后，陈柒柒用力掐了一把司晨的手臂：“谁准你叫我小柒子的？听着咋就那么像喊太监？！”

    “哎约喂，你轻点，我手臂都要别你掐青了！”司晨假模假样的揉揉被陈柒柒捏过的手臂。

    陈柒柒翻了个白眼，扯着他进屋干活去了。

    把货物发出去后，她和司晨站在星港上看着无尽的宇宙，陈柒柒反省的说：“是我太飘了，才会把玉栖墨忘在了A771里面。幸好他没事，要是他一个三长两短，我可就成了罪人了。”

    说着陈柒柒眼眶又红了，司晨拍拍她的肩，半点都没安慰她，而是说：“你这次确实过了点……”

    “你这人……都不会安慰我一下！”陈柒柒听到这话，哭笑不得，司晨这家伙活该单身！

    “你不需要安慰，你需要的是敲打！”司晨难得正经的说：“柒柒，说到底你会把玉栖墨忘在A771，是因为他在你心里不够重要……”

    陈柒柒听着司晨的话，心里也明白，玉栖墨在她心里也就是个同事兼朋友。

    她不是个很容易就会把人放心上的人，就因为没放在心上，所以她差点害死了玉栖墨。

    陈柒柒觉得自己挺渣的，玉栖墨对她那么好，她却把人家隔离在她的保护圈外。

    难怪，找到玉栖墨的时候，他虽然面上还和以前差不多，但是她能感觉到玉栖墨对她已经疏离了一些。

    想到这里陈柒柒就忍不住想哭，她是不是把朋友弄丢了？！

    玉栖墨以后会不会不理她了？！

    司晨看着她，什么也没说，这个时候不需要他说，陈柒柒是个聪明的女孩子，她自己能想明白怎么做的。

    俩人回到客栈后，玉栖墨还没起床，这一觉他睡到了下午四点多才起来。

    他走进客厅的时候，陈柒柒正在前台坐着，用光脑当客服呢。

    玉栖墨见了她笑着打了个招呼，然后去厨房给自己泡了一杯咖啡，顺便拿了一袋面包。

    陈柒柒见玉栖墨和她疏离了几分，心里老难受了，不过这也是她的错。

    她赶紧关了光脑，然后来到餐厅，拉开他对面的椅子坐下。

    “那个，对不起，我昨天不应该把你忘在A771里面。”陈柒柒说着说着眼泪就下来了。

    她也不知道为什么掉眼泪，她明明就不想的。

    玉栖墨看着她这样，有些无奈的说：“你什么时候成了个小哭包了？”

    “人家才不是哭包呢？！”陈柒柒反驳了一句。

    “那你别哭了！”玉栖墨喝着咖啡说着。

    “我也没想哭啊，是眼睛忍不住一直在掉眼泪。”陈柒柒吸了吸鼻子。

    玉栖墨也没说什么，俩人就这么尴尬的坐在那儿。

    等玉栖墨吃完面包喝完咖啡，陈柒柒才红着脸说：“那个你能不能原谅我呀！”

    玉栖墨看着她，说实话昨天晚上有那么一瞬间他是怨恨陈柒柒的。

    因为他知道陈柒柒不在A771星球后，A771里面可能会没有氧气，到时候他就只有死路一条。

    但是等他发现就算陈柒柒离开后A771星球后也有氧气了，顿时放心了不少，但是他还是不能接受陈柒柒把他扔在这里。

    她这样，那就说明根本就没把他记在心里，如果她真的记得他，哪怕她再怎么糊涂都不会把他忘在A771星球这么危险的地方。

    他来这里也快三个月了，陈柒柒是从来没有把他当朋友，当伙伴吗？

    “柒柒，我可以问你一个问题吗？”

    陈柒柒点点头：“你问！”

    “你是不是只是把我当成一个上面派来的工作人员？”

    玉栖墨的问题让陈柒柒愣了一下，一开始她确实是这样的，但是她又不是木头，玉栖墨对她好，她都记着呢。

    陈柒柒赶紧摇摇头：“一开始确实是，但是后面不是了……”

    “可是你也没对我上点心呀，要是你稍微对我上点心，我这么一个大活人你会忽略吗？”

    玉栖墨打断她的话说。

    陈柒柒闻言羞愧的低下头，是她不对……

    看着她这么一副可怜兮兮的模样，玉栖墨都不忍心了。

    他抬手摸了摸她的头，然后说：“这次就原谅你了，没有下次。”

