    王岩刚砸开第一间库房的铁锁，李云龙带着张大彪也赶到了。

    王喜奎和王根生自告奋勇上前，把沉重的大铁门向两边推开。

    铁门打开，十几支手电筒的光束便第一时间照射进库房之内，但只见，库房里堆放着一排排的木板箱。

    王岩说道：“喜子、根生，撬开！”

    “是！”王喜奎和王根生应一声，拔出刺刀就开始撬木板箱。

    第一口木板箱很快撬开，里边装的是九七式50瓣香瓜手雷。

    “香瓜手雷，这玩意可是好东西！”张大彪眼睛立刻亮起来。

    李云龙嘿嘿一笑，示意王喜奎和王根生再撬，两人便又撬开一口箱子。

    箱子的盖板打开，王岩、张大彪还有王怀保几个便立刻把脑袋凑过来，只见一抹耀眼的金光从箱子里溢出来，子弹！

    “哈哈，是子弹！”李云龙大喜道，“7.7mm口径重机枪弹！”

    王喜奎和王根生又接连撬开了十几个木板箱，发现都是子弹。

    除了7.7mm口径的重机枪弹之外，还有6.5mm口径的步枪弹。

    王岩便笑着对李云龙说道：“团长，你发现没，不管是50瓣香瓜手雷、6.5mm口径步枪弹，还是7.7mm口径的重机枪子弹，都有定数。”

    “比如说6.5mm口径的步枪子弹，一箱1200发。”

    “我刚才数了数，大概是160箱，正好四个骑兵中队两个基数的弹药。”

    李云龙道：“你的意思是，这里储存的弹药是黑岛联队两个基数的弹药？”

    “只要不出意外，应该就是这样。”王岩微微一笑，又接着说道，“以此类推，弹药的数量大概如下：6.5mm口径步枪弹大概20万发，相同口径机枪子弹6万发，7.7mm口径重机枪弹3万发，九七式50瓣香瓜手雷大概3000颗左右。”

    听到这，张大彪、王怀保等干部的眼神立刻亮起来。

    王岩又接着说道：“再就是炮弹，黑岛联队的骑炮兵中队装备了8 门九七式90mm口径的轻迫击炮，如果同样配备两个基数的弹药，那总共应该有1920发炮弹！减去随军携带并被我们缴获的那部分，这里至少还有1500发以上的炮弹！”

    “能有这么多吗？”王怀保提出质疑道，“这里总共也就百来口箱子。”

    “这只是其中的一间仓库而已。”王岩道，“后面两排总共二十多间屋子都是仓库，不出意外，装的都是各种各样的补给品。”

    “哈哈，发财了！这回发大了！”

    这下李云龙也忍不住，大笑起来。

    真的是发大财了，对独立团来说，简直就是发了横财！

    王岩又接着说道：“要是运气够好，没准还有备用武器！”

    “备用武器？”李云龙两眼放光道，“还会有备用武器？”

    “并不一定。”王岩说道，“如果是旅团一级的战斗单位，就肯定会有备用武器，但是联队一级就不好说，不过考虑到黑岛联队这一次前出虎亭据点，其实也是作为一个独立的战斗单位，所以携带备用武器是大概率事件。”

    王喜奎叫道：“队长，我们这就去找。”

    “没时间了。”王岩摆了摆手，说道，“把这么多物资都运走，需要大量的人手，还需要时间，为防万一，我们必须得尽快运走！”

    “对对对，王参谋提醒的对。”李云龙连连点头道，“要不然，万一阳泉的鬼子突然赶来增援，煮熟的鸭子就又他娘飞了。”

    “是这样。”王岩道，“清点可以运回去再清点。”

    李云龙把驳壳枪往腰间一插，大声道：“通信员！立刻去魁头岭通知政委，让他带上缴获的所有马匹尽快赶来虎亭据点。”

    “是！”通信员急匆匆的走了。

    李云龙又对王岩说：“王参谋，还得辛苦你一趟。”

    “明白。”王岩说道，“我这就带着狼牙小队前出阳泉方向二十里，监视驻阳泉的独立混成第4旅团，一旦有什么风吹草动，就立刻回报给你。”

    “辛苦了，回头老子请你喝酒，汾酒！”李云龙道。

    “说定了。”王岩道，“到时候可别拿地瓜烧糊弄我。”

    “不能够。”李云龙连连摇头说，“糊弄谁也不能够糊弄王参谋你。”

    临走之前，王岩又提醒李云龙道：“团长，往正定方向最好也派出警戒哨，虽说驻正定的鬼子过来的可能性不大，但小心些总是没错。”

    “对对对。”李云龙道，“我让营卫连警戒。”

    ……

    魁头岭。

    赵刚正在焦急的等待。

    因为团主力还没回来，2营在打扫完战场后也就不能回。

    为什么？因为得随时准备应对突发状况，随时准备增援。

    赵刚原本想把缴获的马匹装备先送回去，但是考虑再三还是决定先缓缓。

    原因很简单，押运的兵力少了他不放心，但是押运的兵力多了，那留下来用来增援团主力的兵力就少了。

    所以赵刚索性就连战场缴获也都没运回。

    眼看着已经深夜十点，李云龙却还是没有半点消息传回，赵刚便更着急。

    孔捷倒是一点不着急，坐在旁边悠闲的抽着老烟，一边劝赵刚道：“政委，你别急，老李这家伙其实比猴儿还精，你什么时候见他做过亏本的买卖？这回打虎亭据点，他要是没有十足的把握，敢轻易下手？”

    赵刚道：“那为什么到现在还没有消息？”

    “嗒嗒……”话音刚落，前方忽然就响起马蹄声。

    “来了！”孔捷精神一振，当即跳起身，“肯定是得手了！”

    不一会，团部的通信员便到了赵刚跟前，喘息着报告说：“政委，团主力已经顺利拿下了虎亭据点，还缴获了大量的物资，团长让你带上所有马匹，赶紧去虎亭据点！”

    “哈哈！”孔捷便忍不住大笑道，“政委，这是发大财了，这回咱们发大财了！老李让你带上缴获的所有马匹去虎亭据点抢运物资呢！”

    赵刚闻言也是脸色潮红，当即对孔捷说：“孔副团长，那就有劳你守在这里。”

    孔捷不会跟赵刚抢这个，当即笑着说道：“你快去吧，这里有我看着，没事。”

    赵刚便让2营长沈泉点一个连，然后牵着之前刚缴获的500多匹完好的军马，浩浩荡荡的奔着虎亭据点而来。

