
首先在奉天殿当中朱厚照先后花费了一个多星期的时间终于召见完了从大明国内赶来的各个地方的官员以及士绅等人，这是朱厚照第一次见到大明这个强大帝国地方上的实际统治着们，见到了这些人朱厚照就相当于到大明的所有地方游历了一遍一样，因为通过这些人朱厚照已经知道了大明的地方上是一个怎样的景象。

而在召见这些从国内赶来的人之外，朱厚照更加重视的还是从哪些属国当中赶来的人，除了已经见识过的朝鲜国王李怿、琉球国王尚真、占城国王子沙古卜洛、澜沧国王维素腊、漠南南部蒙古的莫日根、亦思马因、亦卜剌以及鞑靼和瓦剌的使臣之外，朱厚照还在之后的一段时间之内见到了来自安南、真腊、暹罗、尼布尔、锡金以及不丹等大明属国的人。

不过这些国家却没有一个国王前来，都是国内派遣的使臣代表国家前来的。例如安南，安南和大明的关系时好时坏的使得国内的统治者根本就不敢前往大明，他们怕到时候大明会对他们不利。不过这完全就是安南的以小人之心度君子之腹了，历朝历代还有哪一个朝代的战争打得像大明这样光明正大了。就连强盛如大唐的唐太宗在打仗的时候都用过以和别人结盟的名义把对方骗来然后杀掉的不光彩手段，至于大之后的明的继承者们就更加那啥了，但是唯独大明却对这种事情不屑一顾。大明哪一次的打仗不是先通告天下宣战然后再堂堂正正的大败对方的，这种阴谋诡计大明却是不屑于用的，这是大明人强盛的自信。

安南的这种小心思朱厚照也知道，不过却不在乎，反正对于一个死人朱厚照也没有多大的见面兴趣。

而安南国王不敢前来，真腊国王就也绝对不敢前来，真腊在安南的南部，和安南相邻。挨着这么一个邻居真腊的处境可想而知了。只不过真腊在安南的最南部，在北部有占城以及澜沧这两个国家替真腊吸引着活力这些年也还过得安稳。

而暹罗呢则是国内不稳，中南半岛的国家当中也就暹罗强盛的时间最长、底蕴最深厚了，一般情况下没人打暹罗的主意，不过外部没有敌人的国家就往往容易陷入内斗，暹罗此时就是被国内的乱局给牵制住了大部分的精力，他们的国王也就自然不敢外出了，万一自己走的时候还是国王，等回来的时候发现王座上做的是另外一个人，那就悲剧了。

至于尼泊尔、锡金以及不丹这三个国家则完全是一得到大明的邀请便立马派人前来，而且使臣们更是在路上不断赶路丝毫不敢耽搁了，这才从最遥远的西藏边上赶在阅兵之前到了京城了。不过在急切的派遣使臣前往大明的同时，三国的国王也想实现商量过了一样竟然没有一个人干前往大明。他们和安南一样都害怕啊。

安南是因为和大明的摩擦太多所以才不敢到大明，但是尼泊尔、锡金以及不丹的三个国家却是因为有太长时间没有朝贡过了，害怕大明对三国恼怒。

大明是曾经强盛过也曾经衰落过的国家，所以在强盛时期和衰落时期那些距离大明路途较远、地形不便的属国自然就容易出现反复了。在大明最强盛的时期三个国家都向大明称臣，但是当大明衰落了之后三个国家却全都立马和大明断绝了联系。和那个已经被大明灭掉的亦力把里是因为朝贡太频繁了所以被大明强制性的只允许三年朝贡一次打击了人家的积极性再加上国内的动乱所以慢慢的疏远了大明不一样，这三个国家疏远大明完全是因为他们都处在西藏的南部，这里距离大明中心实在是太过遥远了，在大明强大的时候或许大明还能够影响到这里，但是当大明虚弱的时候这三个国家就丝毫不怕大明为为了这点小事进攻他们了，所以他们便主动的开始减少乃至断绝和大明的往来。

虽然三个国家地盘都很小，打起来也都不艰难，但是还真让他们猜对了，他们距离大明的中心实在是太遥远了，即便是进攻他们大明不死伤一人，  大明也不愿意花费大量的钱财劳师远征。

不过在安稳了几十年之后现在这三个国家突然发现日子好像有点过不下去了，因为突然有一天当他们抬起头来的时候发现大明已经有一只手直接伸到了他们的头上了。

这个当然是指的朱厚照在两藏地区通过以剿灭叛党的名义对两地的本地实力来了个大清洗，然后又通过移民以及改变统治方式等直接的控制了整个藏地，同时更是在这里驻派了数十万的大军。

突然得知这一情况的三国立马吓出了一身冷汗，不知道大明的和平治国方针的他们最开始担心的便是害怕大明会出兵讨伐他们之前的不敬行为，那个时候三国全都是拼了命的暗中备战但是却摆出一副死守的阵势。不过再过了几年之后发现完全是自己吓唬自己的三国便开始寻思着如何改变和大明的关系了。所以才会有了这一次的使臣出行。

虽然这些属国没有国王亲自来，但是为了表示心意却全都在前来的同时带足了贡品。

在这些属国使臣们齐聚京城的同时，朱厚照也加紧了在暗中调遣军队，本来要抽调的数万三边军队也因为可能要爆发的蒙古大战而停下脚步重新返回三边驻守，替换他们的则变成了荆楚地区的大军。

同时来自河南、山东以及南直隶的二十万大军也已经补充到了山西、陕西、以及三边等地。至于天北地区，朱厚照则命令当地大军就地寻找有利地形防守，如果独挡不住则以保存兵力为主，适当的时候可以放弃一部分土地，而一旦局势恶化到时空的时候则弃守天北，所有兵力全都到天南境内依靠天山抵挡。

同时朱厚照还暗中下令甘肃总兵，从今日起封锁嘉峪关在内的所有西部、北部防线，如遇抵抗不得出击，不得放弃甘肃境内一寸土地，违令者斩首。

同时山西以及陕西两省有了二十万兵力的补充瞬间构建防线便宽松了一点，在加紧修筑城池、关隘、长城的同时也不断的开始了战斗演戏。

至于朱厚照在几年之前新的来的在天下九边之外的蒙古草原的土地，则已经被朱厚照下令完全放弃掉了，在草原之上和蒙古大军打歼灭战还不如依靠城墙、关隘、和长城来的更加实惠一点。

这一次可能爆发的大战朱厚照的计划便是先顶住第一波的攻击，然后自己在组织大军开始反击。而哪怕最后蒙古大军不南下，朱厚照也不愿意再等下去了，与其几年之后等蒙古恢复实力了还不如趁着现在一举北上，当年成祖皇帝三征漠北，朱厚照自认自己也做得到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484238"  chaptername="第四百零二章  暗中的变化">加入书签</a>
</div>
