    那年轻人叹了口气，道：“二师兄，我修为临近突破，只是来丹宴碰碰机缘，并无半点叛门而出的想法。”

    石敢当冷冷一笑，“你若是有想法，我现在便废了你，怎么，在外面，我万石岛的规矩就不用守了吗？”

    年轻人面色挣扎了一番，推开小桌，双腿跪地，脑袋重重砸在地面上。

    “石霸神君第十四弟子石通，见过二师兄！”

    在场众神哗然，一个个眼神交流，倒是什么话都不说了。

    修道之人不讲规矩，只尊大道，别说真神了，就算是一般有些天赋的弟子，都会宽容对待，生怕折了他的心性，而哪个门派若是出了尊真神，更是直接供上祖师台，不管之前辈分如何，通通平辈相称。

    然而万石岛一脉却是异数中的异数，岛主石霸神君是个极讲规矩的人，哪怕弟子是真神，见到他都要三跪五叩，一丝一毫的逾越之举都不能有，否则便是鞭抽火刑，是真的当着众人的面，拔下衣裤，抽打屁股，这一度是西海的某种奇观。

    不过这还是戚笼第一次见，不仅是戚笼第一次见，那几个小豆丁也大开眼界。

    纪小灵就直接吐槽道：“若是我师兄敢这么对我，我非把他吊起来打不可。”

    石敢当冷冷道：“哪里来的小辈，呱噪！”

    语罢，袖子一抖，一股强大的灰色劲力甩出，这股劲力蕴含着大道之气，不过考虑到此处是宁道人的地盘，终究没下杀手。

    纪小灵小眉翘起，“呵，呵呵！”

    这小豆丁不闪不避，单手一抓，那道灰色劲力直接撞在手上，然后小豆丁的手掌迅速变成玉色，并在下一瞬间将之吸纳。

    戚笼眼神一闪，‘先天元胎？’

    “还给你！”

    小豆丁手一甩，一道同类性质，或者说更加粗的灰劲打出，撞向石敢当。

    石敢当眉头一皱，反手一抓，将灰劲抓住，骨节发劲，灰气寸寸碎裂，化作一堆碎石。

    “小丫头，你是谁家门下？”

    “关你屁事！”

    “好、好好，”石敢当努极反笑，“小丫头，够胆去天宁岛岛外一战！”

    “就怕你不敢！”

    纪小灵也生猛的很，直接化作一道玉光射穿殿顶。

    石敢当冷冷的扫了一圈，同样灰光一闪，炸出殿外。

    “哈哈哈哈，纪小贼要被人打了！”宁鸳和宁鸯幸灾乐祸，紧随而去。

    真神们倒是没有这么的急不可耐，不过一道道神识横扫方圆五百里。

    “想去看？”

    戚笼看了一眼子有些坐不住的姜灵鱼，斜眼问。

    姜灵鱼有些不好意思道：“我还没见过剑仙的剑术呢，那纪小仙子说，她的剑术天下无敌，我很感兴趣。”

    他可没有神识出游的本事。

    “那就带你去看看吧，”戚笼擦了擦嘴，提声道：“老板，给我打包。”

    包了三味丹药后，戚笼一把抓住姜鱼儿，先天木光一闪，便就出现在半空之中。

    而在这时，天空上的斗法已经到了一个相对激烈的地步，石敢当显化出了元神法身，那是一座五千丈的石像，更奇异的是，一座座岛屿在其四周移动，每一座石岛内部，都有地火风水在涌动，众多岛屿合一，更是给人一种浩瀚大地、无物不镇的感觉。

    而纪小灵所化的玉光在其中上下飞舞，时不时的就被岛屿撞上，天地一震，然后灰头土脸的出现，‘呸呸’吐舌，却一点伤势都无。

    戚笼轻咦一声，突然道：“有意思！”

    “大人看出什么来了？”姜灵鱼微微茫然，这位纪小仙子的剑呢？

    戚笼指着这飞翔的一座座岛屿，道：“这里每一座岛屿，都是后天大道的本体，这人将后天大道分成无数份，每一份与某种禁法合练，炼出一座半法宝半大道的存在，虽然我们在外面看的轻松，但你想想，你要与之斗法，便相当于在真神领域中，被几十座法宝围攻。”

    姜灵鱼肃然起敬，心道纪小仙子这么厉害，被法宝撞上了居然也无事。

    “可是，她的剑呢？”

    戚笼斜了对方一眼，眼中有一种恨铁不成钢的感觉，没搭理姜灵鱼的问题，只是感慨道：

    “势均力敌啊。”

    姜灵鱼更加懵懂不解，他不明白大人为什么会说‘势均力敌’这四个字，明明纪小仙子是被抓着打。

    但他毕竟在剑道上天赋异禀，又有万年老蚌的感悟在身，渐渐的，他感应到了什么，空气之中，似乎有细细的剑吟声，但仔细观之，却又什么都没有。

    但闭上眼，那股剑意却是越来越强，似能斩尽一切神魔，强到让他有一种拜服的感觉。

    “是心剑。”

    “心剑？”

    姜灵鱼没听说过心剑的名头，但他听说过‘色即是空，空即是色，色不异空，空不异色’这句话。

    世上一切有形质的、能感触到的东西统称为‘色’，反之便是‘空’。

    “受、想、行、识，亦复如是。”

    姜灵鱼在嘴里咀嚼这一句，突然领悟到了什么，双眼一闭，下一刻，铺天盖地，满空光影，皆是一口剑！

    “啊！”

    姜灵鱼睁眼，满头大汗，哪怕只是观剑，他都感觉哪怕多看一息，这剑便会把自己一同斩杀。

    “看到了？”戚笼头也不回道。

    “看到了。”

    “能于色空世界中斩出来的，便是心剑，”戚笼顿了顿，道：“这是真正能诛杀天魔主的剑。”

    还没等姜灵鱼再问些什么，戚笼便挥手示意闭嘴，分胜负的关口到了。

    在大多数人眼中，纪小灵处于绝对性的下风，那石敢当施展出一门大神通，方圆数百里的天地都瞬间凝固、石化，变成了一种石化世界。

    在这世界的核心，一朵石花缓缓绽放，那是对方的道果。

    然而下一刻，石花花瓣突然凋零三瓣，石化世界迅速褪去，石敢当再度现身，捂着胸口，面色苍白。

    “师兄！”

    石通面色一变，眼中怒意沸腾，二话不说展开真神领域，向纪小灵裹去。

    “到此为止吧。”

    一道透明剑影突然出现，轻轻一挥，下一刻，在场所有人都感受到一股前所未有的安宁。

    戚笼皱眉，这种剑术明显比‘心剑’更高一层，心剑诛魔，而这是‘降魔’剑术。

    一道倩丽的身影出现，并指隔空一点，石敢当的道果上，刚刚被斩开的三朵石叶迅速长出，而石敢当的脸色也不复苍白。

    “多谢，阁下便是如今的佛门第一剑手，荀灵云荀姑娘么。”

    “有礼，”荀灵云微微颔首。

    石敢当犹豫了下，又朝着有些灰头土脸的纪小灵道谢，“多谢手下留情。”

    “哼哼，”小豆丁抱着胸口，一副大人有大量的姿态，“算了，你毕竟不是妖魔，杀了你也有点过分。”

    “戏看完了，走吧，”戚笼打了个哈切，拍了拍姜灵鱼的肩膀。

    “阁下是不是姓戚？”荀灵云的声音突然响起。

    “嗯，你认识我，阳道人告诉你的？”

    荀灵云笑着摇了摇头，“我的一个佛友认识你。”

    戚笼眯了眯眼，佛友？

    “呵呵，戚道友到了我的地盘，怎么不通知我一声，”一道洪亮的声音直接从天宁岛内岛响起，随即天地似乎变成了一只大手，向戚笼合拢。

    而等戚笼反应过来时，已然到了天宁岛内岛的一座悬崖前，再一次看到了宁乞道，不过与上一次相比，这一位的表情灵动了许多，一道斜长双眼盯向戚笼，莫名让他想到了金翅大鹏鸟。

    “你救了我的孙子孙女，我应该抽感谢你，所以给你第一条建议，别跟剑仙的人打交道，这类人没什么好下场的。”

    戚笼也不介意对方的态度，笑道：“可是天宁岛却在招待剑仙。”

    “魔门没被打压下去之前，剑仙这群疯狗还是挺有用的。”

    戚笼笑了笑：“宁道友还真是实在。”

    宁乞道望着对面轰鸣的瀑布，白发被水汽打的微微起伏，淡淡道：“知道为什么那个大峨派小辈荀灵云认识你吗？”

    “为什么？”

    “因为荀灵云的师傅是天外天潘神尼，四大神尼在上一代就在寻找十大古佛的遗产，古佛燃灯自然也是她们的目标，你出身的小千世界有燃灯的手笔，他们不会不关注。”

    宁乞道又道：“还有一点，前些日子，荀灵云借万佛崖镇压了一位魔佛，唤作红莲，我想，那个红莲应该跟你有点关系吧。”

    戚笼小指微微一抖，自言自语，“居然如此。”

    “红莲和尚自出世以来，先是得罪了魔道，又得罪剑仙，他有自己的打算，但这打算恐怕与剑仙一脉的目标有冲突。”

    戚笼沉吟了下，“我大约知道剑仙有某种宏大的愿景，宁道友知道吗？”

    “当然知道，他们拉拢过我，不过我没参与。”

    “是什么？”

    “革天命。”

    “具体是做什么？”

    宁乞道冷哼一声，语气古怪道：“你知道天帝还有三百九十年就要下凡了吧。”

    “当然。”

    “这群剑仙的目标，便是在三百九十年天帝下凡之际，诛杀那一位三界至尊！”

