    

    羽帝和羿帝间的关系诸人并不清楚，但他之前对付东圣仙帝之时隐隐展现出了类似神之手的神通手段，让人怀疑羽帝他甚至可能也修行了神之手，再加上羽帝他为羿帝守护传承，他和羿帝之间，显然关系非同一般。那么如今，羽帝为秦问天出头，确实也是能够理解的。

    “羽帝这是要逐客？”紫帝眼眸中透着紫芒，淡淡说道。

    “敬我者是客，之前，老夫已经给足了诸位面子，神之手都交出来让诸位修行，如今，神之手传人既已出现，你们还要在此胡闹，未免太瞧不起老夫了。”羽帝冷漠说道，声音笼罩整个神手山庄。

    “更何况，你们要神之手，大可自己入古山，要宝藏，也可去夺，对付一个小娃子，对你们毫无用处，我劝诸位还是好好想想。”

    羽帝的话也无不道理，有仙帝在犹豫了，毕竟，如今支持秦问天的人有三方，南凰氏、羽帝、千变帝君，如若之前只有千变帝君这股势力，还不足为虑，那么现在加上一箭能射退东圣仙帝的羽帝以及他身旁的两人，还有南凰氏，就不得不慎重考虑下了。

    “秦问天我南凰氏保了，诸位好好想想，莫要为他人做嫁衣。”南凰孤鸿同时开口，两位重量级人物相继明确表示支持秦问天，仙域南部的一些仙帝已经生出退意，此事，似乎他们参合不了。

    “南凰氏为了一个外人，会这般费心？”东圣仙帝回应说道。

    “东圣，南凰氏的事情，你还是少插手，还不够格。”南凰孤鸿懒得回应对方，只是孤傲开口，让她身旁的秦问天深切的感受到了南凰氏仙帝的威严，即便南凰孤鸿只是女帝的守护圣女，但她也是仙帝级别的守护圣女，女帝的嫡系，没有将统御一方的东圣仙帝放在眼里。

    “我侄儿的死，东圣儿子的死还未查明，你一句话，让我们就此罢了？”紫帝再道。

    “没错，这笔账，怎么也得算算吧。”赢氏一族仙帝道，他赢氏一族，可不怕南凰氏。

    “真是好笑，你的侄儿和东圣的子嗣追杀秦问天，即便秦问天杀了他们，也没什么不妥，技不如人，怪谁？更何况人还不是秦问天所杀，你们身为仙帝也好迁怒于秦问天。”南凰孤鸿继续道：“至于你赢氏一族，赢腾在古山中被秦问天羞辱过，你这长辈的就出面？赢氏一族的子弟，这么没出息吗？简直丢南域古族的脸。”

    “谁需要长辈出面，若非之前秦问天借傀儡铠甲，我赢腾诛杀他轻而易举。”赢腾被点名讽刺，怒火中烧，在青铜大门内受到的羞辱，唯有用秦问天的鲜血才能洗刷。

    “听到了吗，他是用卑鄙手段对付赢腾的。”赢氏一族的仙帝道。

    “是吗？”一道淡漠的声音传出，只见秦问天从千变帝君以及南凰孤鸿的身后走了出来，目光望向赢腾这边，开口道：“既然前辈这么认为，那么就允许我和赢腾以后辈间的方式解决恩怨吧，不借仙兵，不借傀儡，赢腾若胜我，我随赢氏一族走一遭，任前辈处置。”

    赢氏一族仙帝目光一闪，那双眼眸给予秦问天强大压力。

    “好狂妄的小子。”赢氏一族仙帝淡淡开口，他败，随赢氏一族走一遭，这可是将命交给了他。

    “赢腾。”他看向赢腾，露出询问之色。

    “交给我。”赢腾身上透着一股可怕怒火，往前迈步而出。

    “等等。”南凰孤鸿突然开口，赢氏一族仙帝看向她，只听南凰孤鸿道：“赢腾败了，又该如何？”

    “任你们处置。”赢腾道。

    “我南凰氏对你没兴趣，秦问天要真杀了你，你赢氏一族今日还能放人，你的话，太空。”南凰孤鸿冷道。

    “你要如何？”赢氏一族的仙帝道。

    “秦问天，你以为呢？”南凰孤鸿问秦问天。

    “晚辈哪敢对赢氏一族提要求，我若胜，只希望赢氏一族离开此地，并且，以后不要再因此事找晚辈麻烦才好。”秦问天微笑着说道，南凰孤鸿暗暗点头，秦问天这家伙倒是冷静，知道这时候该做什么，他得到了神之手以及羿帝留下之物，在众人眼里可是活宝藏，秦问天现在应该想的，是如何化解自己以后的麻烦，而不是逞一时之威。

    “你以为自己能胜？”赢腾傲然说道，脚步踏出。

    “前辈？”秦问天没有看赢腾，而是看向赢氏仙帝。

    “我答应你，你若胜，我赢氏一族离开，以后不找你麻烦。”赢氏一族仙帝对赢腾的实力同样自信，秦问天修为仙台一重，即便战力强横，但赢腾境界高于他，且身为他一族的天骄，对付秦问天，应该十拿九稳才对。

    “赢兄，请。”秦问天很客气的说道，赢腾的眼中却燃烧着怒火，轰隆一声，他身上气势爆发，一股帝王之势，从他的身上爆发而出。

    只见赢腾身上，仙光闪耀，一声震天嘶吼声传出，惊天动地，赢腾的身躯之后，竟有一头恐怖妖龙扶摇而上，刹那间天穹出现一尊无比庞大的妖龙虚影，俯瞰众生，拥有可怕威压。

    “妖龙仙台。”秦问天目光一闪，南凰氏和赢氏身为仙域南部两大势力，南凰氏的人仙台以凤为形，赢氏一族的人，以龙为形，而且，这仙台妖龙真是，气势强大，仙台等级很高，那像是一头真正的庞大妖龙。

    “赢氏一族的人，修有古族秘法，以龙铸仙台，战力强横，人中帝王，这秦问天虽然也是非凡天才，但在境界低微的情况下，如何抗衡赢腾？”诸人望向这一战场。

    秦问天浑身绽放耀眼光芒，有惊人威势从他的身躯之上绽放，这一刹那，人群只见秦问天仿佛蜕变，身躯之上有璀璨夺目之光闪耀而出，那并非是仙光，宛若是天生的光环，是肉身躯体光环，这一刹那，秦问天气势有着惊人提升，犹如天生帝王，拥有不灭身躯。

    “吼。”一道惊天怒吼之声传出，只见龙腾的仙台绽放可怕力量，一尊尊金龙吞噬而下，庞大无比的龙躯带着可怕的王者气概，要将秦问天直接吞没掉来，赢腾傲立虚空，宛若无上帝王，气概凌天，天穹之上，都被妖龙虚影覆盖，惊天动地。

    秦问天体内，仙台变幻，出现一尊尊可怕的真犼图案，他手掌绽放惊人光芒，抬手轰杀而出，神之手现，一尊尊庞大无比的真犼朝着天穹杀去，发出惊天之吼，和妖龙搏杀，一时间天地动荡不休。

    “咚。”赢腾踏步而来，手臂化作惊人龙臂，抬起轰杀出去，龙啸震天，一粗壮无比的妖龙手臂扫荡天地，击垮空间，直奔秦问天杀来，这手臂的尽头，突然间出现一血盆大口，朝着秦问天吞了过去，一口能将秦问天吞掉。

    秦问天身躯之上的光芒更加璀璨，轰隆隆的声响传出，他身躯变大，更像是不灭神明，周身符光闪耀。

    “杀。”秦问天一声大吼，双臂一合，顿时身上激发出龙影，竟同样有妖龙扶摇而上，和虚空中杀来带着血盆大口的妖龙手臂碰撞在一起，疯狂炸裂。

    “这身躯。”诸人盯着秦问天的那尊身躯，仙台一重境界的人，竟然拥有这等惊人的身躯，简直是不灭身，又像是万法之身，太可怕了，很多人生出一种感觉，若是和秦问天同境界的人攻击他的那尊身躯，能被秦问天身躯给生生的震杀。

    赢氏一族的仙帝人物眉头微皱，这秦问天的战斗力，强大得有些过分了，他气势庞大，像是圣兽后裔，他威势惊人，像是神灵子嗣。

    “虽然你战力强大，一样要死。”赢腾怒喝一声，刹那间龙啸阵阵，天穹之上出现一尊尊恐怖大妖，头颅浮动，俯瞰秦问天。

    南域赢氏一族的神通杀伐威力，可是极为可怕的。

    “给我灭。”赢腾大吼一声，万龙咆哮，杀伐而下，这万龙杀之力，蕴藏吞噬之威，无坚不摧的金之力，狂暴无比的妖之力，这些仙之规则力量皆都融于仙台之中，融于神通中爆发而出，何等可怕。

    秦问天体内发出惊天怒啸，他浑身力量激发到极致，整个身躯都在流动着强大符光，他身躯再度变得庞大，看着那铺天盖地灭绝一切的万龙杀之力，眼眸有夺目之光。

    这身躯之上流转的恐惧符光化作了一尊庞大无比的玄武神龟虚影，笼罩着秦问天的身躯，一尊尊妖龙轰杀而下，使得那玄武神龟虚影动荡，然而竟没有击破，让人深深的震撼于秦问天身躯的可怕，这防御力有多强。

    “轰。”秦问天身躯越来越庞大，一声大吼，都让他身躯之上爆发出一尊尊恐怖大鹏，撕裂天地，杀伐一切，他手掌轰出，天地变色，埋葬虚空。

    赢腾神色大变，不断击出恐怖攻击，然而在那可怕的手掌之下全都毁灭，对方手中还出现可怕的黑色毁灭方天画戟，诛一切存在，终于，赢腾感觉天地暗淡，大手掌轰然砸落而下，一声巨响，他感觉仙台都出现裂痕，身躯被击飞出去！

    PS：两章连发，今天更新三章了，求票！        

