    李昊从明报报社回家已经傍晚了。到家之后却是知道阿英带着胡汜在等着。

    李昊以为是公司有事，二人来找。连忙先去看看什么情况。

    客厅里阿英带着胡汜正在喝茶。见李昊回来，连忙起身。

    李昊示意二人坐下，然后跟阿英问道：“你们过来找我是公司有事？”

    阿英连忙摇头说到：“不是。公司一切正常。是知道李先生你一家人要去美国。你又一直在国内长大。怕您对美国不熟悉。”

    阿英说着指着胡汜说到：“基金的事儿，现在已经完成了。而下一次募集还得一段时间。胡汜之前在美国留学。对美国那边还算熟悉。基金募集完，他又不能在公司操作。所以我想着让胡汜跟着您去美国那边。你们去美国那边是找亲戚。胡汜在那边还有一些同学朋友的。找人帮忙也好找。还有就是您怕是不会英语吧。胡汜跟着当个翻译也好。”

    李昊听了跟胡汜问道：“基金的事都处理完了？”

    胡汜点点头说到：“嗯，知道您要去美国。而您又在国内长大。我就想着要不跟着您去一趟。所以我这两天急着吧基金的事儿处理完。昨天已经交给杨义他们了。”

    李昊点点头说到：“行吧。那就麻烦你了跟我们去一趟了。”

    胡汜点点头又问道：“还有就是李先生您一家人去美国要不要在找几个翻译？毕竟就我一个人，要跟着您一家子。如果找的话最好还是在香江就找好。美国那边找的话，一个是价钱会很高。再一个就是，对方可能会在一些事情上欺骗你们。”

    李昊想了想说到：“这个应该用不着。其实我岳父岳母都是在美国留学的，他们在美国相识结婚。我老婆是在美国出生的。还有美国户籍的。只是她两岁的时候，国内抗日成功，跟着父母一起回的国。我们家好像就我跟两个孩子不会英语。”

    胡汜惊讶的看着李昊：“原来是这样啊。这样的话，其实我跟不跟着都无所谓了。”

    “怎么会呢。”李昊说到：“我岳父岳母一家子是去美国寻亲。他们已经二十多年没有去过美国了。那边变成什么样我们谁也不知道。而且我可是不会英语的。没个翻译我去了那边迷路了怎么办？”

    胡汜说到：“有您的家人不是就行了？”

    “拜托，人家是去寻亲的。人家一家人团聚，我想要带着孩子们出去玩，总不能让人家跟着我吧。没有你怎么能行？赶紧的，我妈订的明天去美国的机票。你赶紧去订。一切花销回来报销。”

    胡汜点点头，尴尬的说到：“其实我已经订好机票了。”

    “哈哈哈。”李昊笑着问道：“那你跟我们是一个飞机吗？”

    胡汜点点头说到：“明天就一班去美国的飞机。”

    “那行，你回去收拾一下东西。明天咱们出发。到了美国你带着我去看看这资本主义国家都是什么样的。”

    事情确定，胡汜跟阿英跟李昊告辞。

    胡汜回家收拾东西。

    李昊这边也得收拾一下。一家人都在收拾东西。准备明天出发。

    冉秋叶大伯一家在美国做中餐餐厅生意。很多唐人街都有他们家的餐厅。只是不知道二十多年过去了，还有没有在开。

    而冉秋叶大伯的家在美国纽约，这么多年过去了也不知道有没有搬家。这次过去先找酒店安顿下来，再去原先的家里看看。

    第二天一早，阿雄阿英开车来到李昊家里送李昊一家人去机场。娄晓娥也跟着去送李昊。

    到了机场，胡汜已经在等着了。

    到了时间，胡汜带着李昊一家人去办理登机手续。

    到了美国已经深夜。胡汜带着李昊一家人先找酒店住下。

    第二天，冉秋叶跟孩子还有她母亲呆在酒店休息。李昊跟冉父跟着胡汜去找人。

    先去的冉秋叶大伯原先的家里。冉秋叶大伯一家已经搬走了。问邻居也不知道搬去了哪里。

    三人又来到唐人街问询。

    原先的餐馆已经不在了。对方打听之下才了解到冉秋叶大伯家里在十年前已经不在做餐厅生意。改做服装生意了。主要是从东南亚进口服装来美国售卖。其他消息大家都不知道。

    李昊一想，先联系香江那边。娄家本身就是做服装生意的。让娄晓娥帮忙打听一下，应该能找到。

    就这样李昊一家子在酒店呆了一天，然后等到了娄晓娥的消息。

    冉秋叶大伯确实是做服装生意的，还跟香江那边生意往来不错。只不过没有跟娄家合作而已。娄晓娥多方打听才找到消息。

    有了消息，李昊跟冉父正好去找人。

    胡汜带着李昊跟冉父来到了冉秋叶大伯的公司。

    一番问询确定是这里。只是老板一家都不在。无奈之下冉父只好留下信息跟联系方式。回到酒店等对方联系。

    一直在酒店等了三天才等来对方电话。在知道李昊他们的地址后，对方让冉秋叶父母等着。

    过了一个小时，冉秋叶大伯找来了。兄弟二人二十多年不见。现在见到了激动不已。冉父给大哥介绍了李昊一家子。看着冉秋叶这么多了，老人家激动不已。又看看李昊跟双胞胎兄弟。冉秋叶大伯掏掏口袋。也没有准备礼物。尴尬不已。

    然后冉秋叶大伯带着一家人回到了家里。在交谈之后才知道。原来当时公司前台留下的信息是李昊他们找的是冉秋叶大伯公司的董事长。

    可是冉秋叶大伯年纪大了，处于半退休状态。公司现在由儿子看着。今天冉秋叶大伯去公司才知道有人来找过。看到李昊的名字怎么也想不起来什么时候认识的这么一个人。看到冉父的名字才连忙联系。

    晚上的时候，冉秋叶大伯将儿女都叫回来。一家人一起吃饭。又将二十多年的亲戚互相介绍一番。李昊把从随身宿舍里在淘宝上买的国内特产送给冉秋叶大伯一家。冉秋叶的兄弟姐妹嫌弃不已：你都到香江两个月了。这些东西还能吃吗？

    李昊看着摇摇头。

    冉秋叶大伯高兴的都收下来说到：“家乡的东西多少年没有吃到了。”

    吃完饭，胡汜告辞离开，回酒店休息。说好了第二天再过来。冉秋叶大伯挽留。胡汜却是不肯。说着酒店那边还得回去退房呢。冉秋叶大伯也就不在挽留。

    二十多年的美国生活让冉秋叶大伯家孩子们已经忘记了母语。还有几个小的跟冉秋叶一样，都是在美国出生。一直都没有离开过。

    冉秋叶虽然在美国生活了两年但是那时候还小。英语已经忘的差不多了。

    李昊一家子既然听不懂，也就不怎么交流了。

    倒是冉秋叶大伯跟冉父还是国语交流。李昊坐在一边听二位老人聊天。

    冉秋叶大伯也没有冷落李昊，跟李昊也聊了几句。还邀请李昊来美国发展。

    李昊摇头婉拒，表示香江那边生意离不开。

    冉秋叶大伯以为李昊好面子，刚才谈话的时候已经知道，李昊一家人才从内地逃到香江两个月不到。哪里来的什么生意？然后皱着眉头看向自己的弟弟。

    冉父点头说到：“昊子在香江生意确实不小。这次也是怕我来美国找不到你们才跟着来的。知道我已经二十多年没有来过美国还把公司里在美国留过学的员工叫来陪同。刚才那位胡汜先生就是。要不是人家带着这次我过来可真不知道该怎么找人。”

    听了弟弟的话，冉秋叶大伯也知道香江现在很乱。以为李昊跟着社团办事。

    于是跟李昊说到：“李昊啊，我知道香江那边机会确实不错。但是毕竟犯法的事情咱们不能做。既然来了美国。那就在这边安顿下来。香江那边犯法的生意就不要在做了。”

    李昊瞪着眼睛，知道冉秋叶大伯误会了。于是赶紧解释道：“大伯你误会了。我到香江的时候带着两千五百根大黄鱼。做生意的钱是拿大黄鱼抵押银行贷款来的。我在香江也是做金融公司跟电影公司的。没有做犯法的事儿。”

    冉秋叶大伯听了尴尬不已，要知道国籍金价现在三十五美元一盎司，两千五百根大黄鱼那可是将近百万美金了。于是连忙跟李昊道歉：“不好意思啊，我没有问就误以为你做偏门生意。是我不好。”

    “不用不用，无所谓的。自家人说清楚就好了。”李昊连忙说到。

    然后冉秋叶大伯又跟冉父谈起来，冉父冉母以后的计划。话中意思自然是想要冉父到美国来生活。兄弟二人二十多年没有联系了。现在见到了自然想要多亲近亲近。

    冉父的意思自然也是想要来美国。毕竟跟女婿在一起赶紧不舒服。虽然李昊冉秋叶都对冉父冉母很好。但是现在国内回不去。在香江冉父又觉得不舒服。想着来美国也是不错。

    冉秋叶大伯也表示同意，冉父冉母的吃住都没有问题。老人家年纪大了自然想要跟亲人亲近一些。现在儿女都大了。都在外面买了房子。家里冷清不少。

    就这样谈了一晚上。冉秋叶早早带着两个孩子去休息。李昊跟二位老人一直坐到十一点才睡觉。这也是因为二位老人都年纪大了，要不然不知道还要说到什么时候。

    第二天一早吃完饭，冉秋叶大伯想要让儿子带李昊一家子去转一转。李昊连忙摆手是不用，已经说好了胡汜今天会过来。

    心里想着：你家里那几位说鬼话，交流都是问题，还带着我去玩？

    很快胡汜租了一辆汽车来了。冉秋叶要跟亲人多亲近亲近，所以留下来，没有一起出去。只有李昊跟着胡汜离开。

    

