    “我们带上朱竹云一起走吧！”

    朱竹清连忙开口道，她现在已经真的走投无路了，只能希望富江带着朱竹云离开，最起码朱竹云不会将自己的秘密公之于众。

    她倒是不怕公之于众，哪怕全斗罗大陆之上的人都讨厌她，只要富江还喜欢她，她就无所谓。

    但是这个公之于众中的“众”便包括了富江！

    闻言，富江看了一眼朱竹清，微微皱起的眉表示了他此时对朱竹清的怀疑十分深重。

    随后朱竹清也是心中一紧，她也感觉到自己现在的要求与刚刚的那个解释有些无法匹配，甚至是说不过去。

    不过现在朱竹清也顾不上这些了，她现在需要一个理由，需要一个说得过去的理由！

    就在朱竹清思考理由之时，富江直接看向了朱竹清，眼中闪烁着的光芒让朱竹清有些畏惧！

    不过朱竹清最终还是选择了沉默，她沉默的看着富江，眼中的依稀与哀求让富江露出了“心烦意乱”的眼神！

    见到富江的眼神之后，朱竹清知道，有戏！

    但她还是没有说话，因为她知道，现在任何的话语都是苍白无力，画蛇添足的！

    最终富江还是选择了点了点头，随后便撇开了看向朱竹清的眼睛。

    此时富江的这个动作让朱竹清心中一惊，她想要为自己解释一下，但是她也知道，现在的自己不论说什么，都是错误的。

    “谢谢你的信任，富江，我......”

    朱竹清想要感谢一下富江，但是她的话还没有说完，便直接被富江打断了，不过富江并没有出声打断，只是伸手示意朱竹清不要再说了。

    见此，朱竹清心中难过到了极点，但是她并没有继续说话，因为他知道，现在的富江对于他来说，实在是太过强大了。

    “菜来了！两位大人光临小店，令小店磅礴生辉！”

    门外走进了酒楼的老板，一幅市侩的模样，但是富江并没有在意，甚至都没有打断这个老板说的话。

    当老板介绍完菜名之后，便直接离开了，他是个聪明人，有自知之明。

    二人就这么静静的吃着，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    “富江，我......”

    朱竹清还是开口，她急于解释！

    “不用解释了。”

    富江没有抬头，继续在哪里吃着东西，他这幅冷漠的模样让朱竹清有些害怕，她已经明确的感觉到了自己失去的到底是什么东西了！

    朱竹清口中的美食对于她来说，那就是味如嚼蜡，仿佛根本就没有什么味道一般。

    “如果你愿意待在这里的话，那就待着吧。”

    富江开口道，随后放下了手中的筷子，仿佛刚刚已经吃饱了一般。

    闻言，朱竹清一愣，似乎是不知道富江这样说话是什么意思。

    不过很快朱竹清就反应过来，她连忙站起，激动的想要为自己解释一下，然后再去哀求富江不要离她而去。

    “我不是那个意思，只是不想走了而已，我也会留下。”

    富江开口道，直接将激动的朱竹清安抚了下来，仿佛一颗定心丸一般，朱竹清直接就冷静了下来。

    不过朱竹清并没有完全的冷静下来，她现在还是想要去解释一下，不仅仅是为自己辩解，也是为朱竹云辩解！

    她知道富江不会催眠她，但是她不敢保证富江不会去催眠朱竹云！

    “富江，我......朱竹云虽然当初要杀我，我当初也要杀她，但我们的身体之中毕竟流淌着同样的血......而且朱家也需要我，需要她！”

    朱竹清开始将那些事情都推到朱家的身上，她不敢去看富江，只能低着头，垂着眼。

    用朱家当挡箭牌，这也是朱竹清的一个策略，而且朱家也不得不接着！

    “我不在乎你到底在不在乎你的家族，竹清，我不会再打听你的事情了......过段时间，我要出去一趟，你先在这里住着吧。”

    富江开口道，一句话便让朱竹清手脚冰凉，仿佛坠入冰窟一般！

    朱竹清直接跑到了富江的身边死死的抱住富江，一幅绝对不会放开的模样。

    “不！不要！我......”

    朱竹清急急忙忙的开口，但是还没有说完，便直接被富江打断了。

    还是没有用话语打断，而是用眼神，富江静静的看着朱竹清。

    朱竹清看出了富江眼中的精光，她的唇一直在动，但是没有任何声音出现。

    “就这样吧。”

    富江等朱竹清低下了头后，直接开口道，随后便放下了筷子，站起了身，向着酒楼之外走去。

    他吃饱了！

    见此，朱竹清有些麻木的站起身，跟在富江的身后，她一直低着头，如同一个跟随富江的婢子！

    她现在也不敢去怎么说话了，甚至连看一眼富江她都不敢。

    两人就这么无言的回到了府邸之中。

    回来之后，所有人都可以感觉到此时富江与朱竹清之间气氛的不对劲。

    如果是以前的话，朱竹清一定会如同树袋熊一般挂在富江身上回来的，这也是朱竹清向全世界宣布富江是她的一种方式。

    富江进了卧室，朱竹清也进了卧室。

    富江直接开始盘膝修行，闭上了那双诡异的轮回眼。

    朱竹清在一旁看着，她好几次想要去开口说话，但是她都硬生生的止住了。

    如果不是因为朱竹云的话，自己也不会被富江这样对待！

    想到这里，朱竹清的眼中闪过一抹浓郁的恶意。

    她直接站起身离开了，她要去找朱竹云！

    来到了朱竹云住的房间之中，看着那不算坏，但也绝对称不上好的房间，朱竹清并没有消气，反而觉得这个房间有些太好了！

    此时的朱竹云也在这里休息，她也很累，而且每天都要化妆，锻炼身体，她毕竟已经没有魂力了。

    没有魂力，还想要保持身材，这可不是一件容易的事情。

    “啪！！！”

    朱竹清上去就是一巴掌，恶狠狠的打在了朱竹云的脸上。

    朱竹云被打懵了，她看着发疯的朱竹清，她的脸色也变得难看起来。

    “你想做什么！我如果死了......呜呜呜！！！”

    朱竹云被不得已抱头蜷缩，她刚刚还想威胁朱竹清。

    但是她毕竟没有魂力，而且她可以感觉到，朱竹清只是想要泄愤，一点魂力都没有用上！

    所以虽然不知道自己错在了那里，但是为了自己的将来，朱竹云忍了！

