    第138章打一顿就好了25

    车子停在了公司的地下一楼。

    雪芽下车之后，就跟着魏乘风进了公司专用的电梯。

    雪芽不知道魏乘风的小心思，她不过是以为魏乘风当真是怕被顾辰霄截胡，所以临近下班的时候去把她截胡。

    然后公司的事情只能压后了。

    当电梯刚刚停靠在十八楼，魏乘风很自然地牵起了她的手。

    雪芽似乎这才明白了一点。

    但是她来不及思索，电梯门已经开了，魏乘风已经迈开步子朝着外面走去。

    雪芽只好跟着一起出去了。

    看见有人出了电梯，坐在门边的助理小姐姐立即朝他甜美一笑：“江少爷。”

    这三个字说完，助理小姐姐这才发现还有位女孩是跟着一起出现的。

    助理小姐姐的工作就是负责接待每一个到来十八层的客人，江云泽性子很冷，这个女孩肯定和江少爷没关系。

    正准备问问这位女孩是要来这边找谁，就看见江云泽另一只手牵着她的手往前走去！

    女孩来不及说什么，只能对着她笑了一下，然后就就被无情拽走了。

    看着那交握着的手！

    助理小姐姐一脸震惊！

    差点直接惊呼出声！

    啊啊啊啊！这该不会就是今天公司里讨论的江家未来少夫人吧！

    她没想到中午通过八卦才得知这个人，晚上就看见正主了！

    啊啊啊！笑起来好好看！

    于是助理小姐姐立即往她的几个同事小群里发布了这个消息，劲爆消息要大家一起分享才有意思。

    一时之间，大家的好奇心被勾到了顶点。

    群里热火朝天地聊起来。

    “江少真有女朋友了？”

    “卧槽！居然脱单那么快！之前不是还说对恋爱不感兴趣？”

    “江少那是不愿谈恋爱，只要他愿意，他还会缺妹子？”

    “小助理，那女孩子好看吗？”

    “你这不废话，想想江少自己的长相，那女孩能不好看吗？”

    助理这时候出现了，连忙说道：“超好看好吧！皮肤超级白，笑起来还有酒窝！”

    得到证实之后，公司不少单身汉觉得受到了暴击。

    光是暴击怎么够呢？

    十八层是他独立的办公楼，助理一共有两人，其中一位男助理应该是去忙别的事情了，所以不在。

    魏乘风可不仅仅是想带雪芽在十八层露脸。

    进了他的办公室，魏乘风给她倒了一杯柠檬水：“先坐一会，我马上就好。”

    雪芽无所谓地笑了笑，就掏出手机，坐在松软的沙发上等他。

    雪芽刷了一会手机，偏过头去看了一眼工作中的魏乘风。

    果然是工作中的男人有魅力，窗明几净的玻璃，黄昏的光很柔和，男人正坐在巨大窗前的电脑桌前。

    正神情专注。

    似乎感受到了她的目光，就抬起眼睛看了一眼她：“无聊了？”

    他这里干净得过分，并没有什么有趣的东西。

    雪芽摇摇头，她还没等多久，不过是觉得男人这个模样有点帅。

    当然这话她是不会说的。

    但是魏乘风以为是她无聊了，瞄了一眼电脑上的时间，距离公司晚餐开放时间还有半小时。

    这就是他为什么提前把人接来公司的目的。

    他要带着雪芽在公司食堂溜达溜达，好让公司里的人知道，他可不是万年单身汉！而且，也让这些人都认识一下雪芽，避免那顾辰霄挖他墙脚！

    光是暴击怎么够？

    他要带给他们十万点暴击！

    等时间差不多了，魏乘风这才起身，脸不红气不喘地说道：“阿雪，要不要先去公司食堂吃个便饭？我可能还要忙一会。”

    雪芽眨眨眼：“食堂？”

    “我公司食堂很不错。”

    雪芽已经能猜到他的想法了，轻轻一笑：“我觉得你可以直接跟我说，不过，我乐意陪你去食堂转一圈。”

    魏乘风忙不忙，雪芽还不好说，但是有一点雪芽可以猜到。

    许是顾辰霄的行为刺激到了他，让他有点不安，于是这才想带着她来公司转转。

    就是为了证明她是他的。

    所以，今天在食堂的员工们，看见魏乘风带着雪芽出现的时候，已经引起了公愤了！

    居然在公共场合秀恩爱！

    太无耻了！

    公司这么多单身狗可怎么活？

    而看着他们甜甜蜜蜜的时候，员工们原本轻松休闲的吃饭时候，一个个就像是被索命了一般。

    吃得飞快。

    然后赶紧离开。

    “天呐！我看见江少笑得一脸宠溺，江少居然笑得那么温柔！”

    “太恐怖了，居然还给女朋友亲自剥虾！这还是制冷机江少吗？”

    “但是好般配啊！”

    “感觉他们很熟悉的样子，看来是谈了很久了！”

    “居然一直骗我们！然后他自己偷偷谈恋爱！”

    ……

    面对自己引发的效果，魏乘风觉得很满意。

    又处理了半个小时的事情，这才带着雪芽回了家。

    路上。

    雪芽看着他似笑非笑：“莫不是你在公司遇到了什么不大方便的事，想拉我去当挡箭牌？”

    不大方便的事，例如：有人和他告白。所以这才想着拉她去堵住众人的口。

    魏乘风只是认真地摇摇头：“不喜欢就是不喜欢，我的态度一向很明确，你不会是我的挡箭牌，但是我希望，我可以是你的挡箭牌。”

    听着魏乘风意有所指的话，雪芽不是不懂，只能无声笑了笑：“除了那个已经不在的人，我只承认过一个你。”

    魏乘风突然就安静下来了。

    心里突然就平静了。

    而越是这样，魏乘风就越想知道他自己到底是谁。

    “等这个任务结束，我看看能不能把你找出来。”雪芽笑着说道。

    有一件事，她有猜测，但是现在无法证实。

    甚至她没有证据。

    只能说，她有第六感罢了。

    第二天，雪芽是和魏乘风一起来的学校。

    魏乘风是第一节课，看着高三一班的名单表，目光停留在了顾辰霄的名字上。

    嘴角轻轻勾起。

    然后顾辰霄度过了生不如死的一节物理课。

    这反倒是激起了顾辰霄熊熊燃烧的嫉妒心！

    他还非要争取一下苏弥了！毕竟相比之下，他更有钱，他更年轻！自认为还是比他帅的！

    他还是有很好资本的！

    哼！女人肯定更喜欢他这款！

    (本章完)

