    可立克科技有限公司，走的是技术路线，和曾经的巨无霸微软一样，靠技术发家致富，核心秘密自然是技术，只有这样的技术，才值得专门弄一个保险密室保管。

    “这份文件是籼米技术的致命缺陷。”周伟民道。

    “缺陷？我没听错吧。”尤梦寿眉毛一挑，不仅他惊讶，所有人都惊讶。

    “技术在脑子里面，不需要藏起来。”周伟民指着脑袋。

    “既然如此，为何不告诉马球球？”符江反问，马球球为了逼迫周伟民交出打开密室的方法，用尽了手段，周伟民可是受了不少痛苦。

    “如果真的打开了密室，估计我已经死了。”周伟民苦笑，众人一呆，随即反应过来了。

    作为一个政府首脑人物，马球球即使再平庸，也是知道科技强国，乱世之中，武器是第一要务。可立克公司的新型材料如此厉害，如果用来制作武器，岂不是所向无敌？

    可立克落户安吉道，很多秘密安吉道政府都清楚，可立克最先只做材料，但是后来和军部联系上了就开始做军用材料，免不了有武器制造，乱世之前，安吉道已经听说了，可立克公司开始研发武器了，那个时候，国家太平，安吉道政府也没有在意，因为出了事情，有军部兜着。

    但是乱世之后不同了，丧尸横行，怪物到处跑，没武器都不敢出门，不出门就没食物，没食物就会饿死，但是这样紧要的关头，周伟民竟然不识大局，敝帚自珍，简直该死，简直千刀万剐。

    乱世之初，政府的公信力还是很强的，让可立克接纳市民，可立克公司自然不敢不听，甚至因为感觉能够帮助政府还是一件很自豪的事情，但是随着环境的恶化，丧尸越来越多，食物越来越少，政府默默地接管了可立克公司的管理权，之后架空了周伟民，图穷匕见的一刻，周伟民才知道引狼入室了。

    政府想要可立克的用新型材料研发的武器，不过，搜索了整个大厦也没找到武器，各种各样的防具倒是不少，迷彩服穿着的衣服就是可立克的产品之一，防具很多，但是武器一件都没有。

    询问过可立克的职员政府才知道，可立克的武器并未研发成果。既然没有现成的，只能要技术了，才有了逼迫周伟民的一幕。

    “真没武器技术吗？”杨无疆问道。

    “有！”周伟民的话让众人精神一振，但是马上就失望了。

    “军部给了部分武器的图纸让我们制造，但是核心技术都在军部自己手上，而且，我们只做出来的产品，根本无法组合，可见，军部并不像让我们触碰技术。”周伟民苦笑，“如果时间长点，一些简单的技术，军部可能会开放一点，但是我们合作的时间太短，一年都不到，万万得不到技术的。”

    “你说这是新型材料的缺陷，为什么这么说？”刘危安问道。

    周伟民犹豫了一会儿，目光看了看符江、尤梦寿、大象等人，尤梦寿、符江等人立刻知道是什么意思，很自觉地退出去

    了。

    “得罪了。”周伟民走到放置文件的台子上，按了一下手印，冬眠的墙壁变得透明，出现一些瓶瓶罐罐之类的东西，还有各种各样的材料。周伟民打开了其中两个格子，拿出了两件物品，一件银光闪闪，不出意外，就是新型材料，另外一件是一瓶子液体。

    “研发出籼米材料之后，我们一致认为这是世界上最强大的材料，硬度是玻璃的2.3倍，质量是钛合金的2.8倍，弹性是钢板的3.6倍，头发丝那么细的籼米绳可以拉起132斤重量的物体，所以我才创办了这家公司，我们大力生产籼米材料，继续投入大量的资金研发，不断的更新换代，持续升级，把籼米做的越来越强大，在丧尸之乱前夕，我已经成功把智能系统镶嵌进去了，在材料里面镶嵌只能系统，你能够想象，这项技术成功的时候，我们是多么的开心，仿佛亿万的财富已经在向我们招手了——”

    “你说的只能系统，就是外面的围墙，可以任意开门的那个吗？”刘危安问。

    “那只是智能系统的基本能力，实际上有很多能力，变色、隔音、识别、监控，都可以，你看我们整栋大厦都没有摄像头，事实上，监控无处不在，有籼米材料的地方，就有监控。”周伟民语气自豪。

    “监控器材的老板听到你的话会很悲伤的。”刘危安道。

    “本来是这样的，如果不是无意中发生了一件事。”周伟民脸上露出一丝苦笑，“一天早上喝咖啡，我这个人比较怕苦，加的糖多了点，咖啡刚刚泡好，拿文件的时候碰了一下，咖啡溅射到了地板上，然后地板就裂了。”

    “什么意思？地板怕高温？”刘危安没听明白。

    “地板是籼米材料做的，不惧高温，1000摄氏度足矣把人体化成灰烬了，但是籼米材料都不会变形，问题出在糖分上。”周伟民道。

    “糖分？”刘危安看着他。

    “籼米材料最核心的技术，就是籼米的原材料，是一种酶，这种酶是在一颗陨石上提取出来的，陨石是从外太空坠入地球的，经过大气层时候摩擦产生高温，上面基本上没有东西能够存货，但是这种酶可以，我们很震惊，什么样的生活可以耐得住这样的高温，经过三年日以继夜的研究，我们成功把这种酶复制了，所谓的籼米材料，诞生了。”周伟民一变解说，一边把用一根玻璃棒均匀地搅拌被子里面的液体，然后把一块拇指大小的籼米材料放入液体。

    “这种酶很特殊，耐高温，耐低温，一生中99%的时间处于沉睡状态，一旦沉睡，看起来就是死物，沉睡状态就会表现出耐高温、低温还有坚硬、弹性等特点出来，糖分能够让酶短时间内活过来，不仅如此，酶还能吸收糖分，这种酶很贪婪，以吸收就停不下来，然后就会膨胀，自己把自己杀死，死了的酶像玻璃，一敲就碎。”周伟民提起玻璃棒不在搅拌了。因为籼米材料已经是开始变化了。

    本来是银色，如今变成了白色，好比烧过的煤灰，体积迅速涨大，拇指大小变成了半个巴掌那么大，这个

    过程大约持续了3分就停止了。

    周伟民也不用镊子，直接用手抓出变大了的籼米材料往地上一摔。

    啪！

    籼米材料四分五裂，真的如同玻璃般脆弱。

    “这里面是糖水？”刘危安问，其实周伟民搅拌的时候，他就问道了一股甜味，现在是确认一下。

    “是的。”周伟民也不嫌脏，把这杯糖水给喝掉了。

    这几个月把他饿惨了，糖水是最佳的营养剂，如果有葡萄糖就更好了。

    “这种酶有毒吗？”

    “无毒，暂时还未发现对人体有害的成分。”

    “还有其他缺点吗”

    “如果是以前，我会百分之百告诉你没有，但是现在我只能说还未发现。”周伟民道。

    “如果某一个区域损害，修复起来，麻烦吗？”刘危安问。

    “不麻烦，只要撞我了仿佛，一个人几分钟就能操作。”周伟民道。

    “如果我让你继续生产籼米材料，有没有困难？”刘危安问。

    “我可以选择拒绝吗？”周伟民看着刘危安。

    “可以！”刘危安表情平静。

    “没有任何困难，随时可以开工进入生产。”周伟民大声道，刚才的一瞬间，他感受到一股浓烈的杀机，一闪而逝。

    “第一件事，生产籼米材料，大量生产，越多越好，第二件事，找出弥补缺陷的方法，在没有解决之前，糖分的事情，给我烂在肚子里面。”刘危安从台子上拿过那份文件，双手一揉，十几页的文件化作粉末落下。

    “明白！”周伟民用力点头。

    刘危安重新走出银色大厦的时候，廖成凯也把队伍整理好了，人数少了三分之一，从这一点可以看出，廖成凯也是一个狠辣之人，也是一个聪明之人，他看出了刘危安需要一把刀，所以，他就做了这把刀。

    安吉道三大势力全部臣服，说起来，刘危安已经统治了安吉道，但是谁都知道，一切才刚刚开始。

    安吉道的丧尸比正平道还多，这是一个很大的难题，还有一个难题就是安静的平民太多，不知道是生活太安逸还是风水不好，进化比例远远低于正平道，第一军团靠着刘老爷子的土豆，把比例提高了点，而拉后腿的是政府军。

    进化者不到5%，而且进化的能力一般，力量进化者，也就比大理石力气大，速度进化者，也就比运动健将快了一点而已，如果是参加奥运会，当然没问题了，但是生活在乱世，这点能力还差点。

    三个小时之后，工厂里面的机械重新开机，员工来来往往，开始了忙碌，第二天六点左右，第一块籼米材料出来了，刘危安带着人马去了军区驻扎地，乱世开始的时候，军区人马分为两部分，一部分留守驻地，一部分前往市区保护市民和领导，之后，和驻地就失去了联系，驻地有大量的武器，刘危安听到消息就坐不住了。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

