    裹挟了众多看热闹的起哄声，这些来“劝酒”的人是志得意满。

    其中一人更是直接朝林凡胳膊抓去。

    林凡终于忍无可忍，把杯子重重的摔在桌上！

    “面子是自己挣的，我可给不起。”

    本来只是想跟江颜聊聊工作，顺便看下同学们的近况。

    但没想到昔日同窗，如今一个个势利到这个程度！

    林凡也懒得多说，转身就走。

    “林凡！哎，你们…”

    江颜没想到事态会变成这样，看着林凡的背影和眼前的同学们，生气的跺脚。

    也不想再跟这些同学说什么，拿起包包，便追了上去。

    “才说两句，给他急红眼了，怪不得没出息。”

    “就是，一点面子也不给。”

    “那个江颜也真是的，当年暗恋林凡不说，现在他都当了上门女婿了还给他当跟屁虫，是不是想跟到床上去啊？”

    见二人不欢而散，众人不以为然，反而嘲讽林凡小题大做。

    咚咚咚——

    就在他们还在嘲讽着时，包厢的大门被人轻叩。

    在众人的惊讶中，雷豹面带微笑，举着酒杯，侧身而入。

    雷豹知道林凡喜欢低调，但还是做足了姿态，不但全面了包厢费用，还亲自上门，打算敬酒。

    在场众人不知道这点，纷纷将目光聚焦在袁肖身上。

    不少人看向袁肖的目光愈发殷勤，一些女生更是媚眼如丝，恨不得将他吃干抹净。

    这可是帝豪酒店的老总，竟然会亲自前来敬酒！

    袁肖也没想到自己老爹的面子这么管用，不禁暗自得意。

    他挺了挺胸，举起酒杯，正准备上前，却见雷豹目光带着带着疑惑的从自己身上一扫而过，环绕整个包厢。

    “请问，林先生在哪里？”

    袁肖前进的步伐顿时蹬住，面上露出错愕的表情。

    “林先生？我们这里没有姓林的？”

    身后一个同学疑惑道。

    “林先生，总不能是林凡吧？”

    “不可能，他一个上门女婿，怎么会被雷总这种大人物记住。”

    在场众人窃窃私语。

    包厢内的气氛顿时僵住，很快，从门外跑进来一个服务员，贴着雷豹的耳朵小声交代了两句。

    雷豹沉着性子听完，再也抑制不住怒火，一巴掌朝袁肖扇去！

    啪——！

    袁肖捂着脸，一脸懵逼的看着雷豹。

    “你这混账，有眼无珠，竟敢赶走林先生！”

    雷豹指着桌上摆满的美食名酒，喝道：“你这狗脑子也不想想，这满桌的名酒和至尊VIP包厢是怎么来的？”

    袁肖没缓过神，仍下意识道：“我没赶走林先生啊？我不认识林先生啊？”

    身后的同学终于反应过来，小声道：“林先生，该不会说的真是林凡吧……”

    雷豹看了眼嘟囔出声的同学，不可置否。

    袁肖瞪大眼睛，难以置信的叫道：“难…难道不是我父亲跟你打过招呼吗？”

    这句话倒是把雷豹问愣住了，看着袁肖。

    “你父亲是谁？”

    袁肖颤颤巍巍的报出自己父亲的名字，没想到雷豹紧接着又是一巴掌扇来！

    “给你脸了是吧？就他也配老子给面子？”

    雷豹一声冷笑，朝身后服务员命令道：“传我口令，以后帝豪酒店不欢迎袁氏父子！赶紧把他们办的VIP给退了。”

    吩咐完，雷豹扭头看向袁肖。

    “至尊VIP包厢的50万包厢费，还有菜金、酒钱，我们帝豪酒店会跟你好好算清楚！”

    说完，直接甩脸走人。

    只留下包厢里傻眼的袁肖众人，和一本正经的服务员。

    “您好，您今日的消费金额总计是249万9000元，我们抹个零，请付250万元。”

    服务员一脸微笑的递上凭据。

    袁肖被怼的气血上涌，整个人脑子都嗡嗡的。

    本来今天这顿饭预算就十几万，现在却要多花200多万，自己根本没有这么多钱！

    自己更不可能像老爹求援，要让他知道今天的事，非打死自己不可！

    他想赖账，但看到服务员身后膀大腰圆、西装革履的酒店保安，顿时把话头吞了回去。

    跑也跑不掉，袁肖脸色顿时垮了下来，再也顾不上面子，向身后的同学们求救。

    “同学们，今天这顿饭是我们一起吃的，各位把钱摊一下好不好啊。”

    面对袁肖低声下气的恳求，先前不停奉承的同学们，此刻各个眼观鼻、鼻观心，一副事不关己高高挂起的姿态。

    就连徐晶晶也是眼神躲闪，恨不得一溜了之。

    袁肖急的眼泪都要下来了，正要在说什么，兜里的电话忽然响起。

    袁肖下意识接起电话，却被那头的狂风骤雨轰炸到石化。

    “混账东西！你在外面又得罪哪路神仙，害得我们家在帝豪酒店的VIP卡都被取消了！”

    电话那头袁父的怒吼声不绝于耳，听在袁肖耳中宛如五雷轰顶。

    完了，还是被老爹知道了。

    “你这败家子，知不知道帝豪酒店是江城上流家族聚餐的门面，里面随便一个人都不好得罪！你倒好，在外头净他妈给老子得罪人！”

    在江城，只有请客去帝豪酒店，才象征着对客人的重视，这是江城的牌面。

    但袁肖直到现在都没搞清楚，自己到底得罪了哪路神仙！

    凭什么平白无故的，明明是雷总认错人，自己却要被打骂，还被吊销VIP卡！

    帝豪酒店，真不是个东西！要不是背靠天凡集团，谁稀罕！

    我呸！

    袁肖内心戏十足，但面上却唯唯诺诺的，连声认错。

    “我不管你得罪谁，你今天就算是在帝豪当牛做马，也得把VIP卡给我求回来！”

    电话那头的袁父毫不留情面。

    “那爸，这顿饭我花了250万，你能不能帮我出了？”

    袁肖想到这顿饭钱还悬而未决，厚着脸皮道。

    电话那头传来了重物摔落的声音，半晌后，袁父才气喘吁吁的再次接起。

    “老子最后给你掏一次钱，以后零花钱老子一分都不给你！再惹是生非，你以后出去睡大街吧！”

    电话里响起了嘟嘟声，在寂静的包厢里格外刺耳。

    包厢里的老同学们，早就趁着袁肖打电话的时候一哄而散。

