    一曲肝肠断，唱哭天涯沦落人。

    牵手下山。

    步履蹒跚。

    腿软。

    黄昏发现忌惮娑秋娜是有道理的，一个乌尔莎就能让自己这样，要是娑秋娜，那不成了软脚虾，下不了床。

    路上遇着巡逻的士卒，黄昏如今没有锦衣卫官职在身，不过报上大名后，巡逻的京营士卒懂事的放行，没敢为难。

    回到黄府所在的长街上时，黄昏本想拉着乌尔莎一起回家。

    乌尔莎挣脱手，摇了摇头。

    黄昏叹了口气。

    想说什么去却又不知道说什么。

    乌尔莎笑了笑。

    忽然俯首过来，轻轻在黄昏唇上啄了啄，满脸都是少女情怀，转身像云彩一般飘入夜色里，她很心满意足。

    至于家……

    沦落天涯的她不敢奢望。

    有爱情就好。

    黄昏来到大门前，看着在门前来回走动的妻子，有些愧疚，低头嗫嚅了一句，直到身旁没人了才轻声坦白道：“我和乌尔莎在一起。”

    徐妙锦淡然的给黄昏披衣衫，“我知道。”

    “啊？”

    徐妙锦微微一笑，“你身上有她的香味。”

    黄昏：“……”

    又问道：“你不生气？”

    徐妙锦退了一步，仔细端详着披了件外衣的丈夫，鼻翼褶了褶，“当然生气，可是看到你回家了，我心也放了下来。”

    哪有不吃醋的。

    只是有些醋吃了就吃了，不能因此而影响生活。

    长姐说的有道理。

    退一万步来说，至少夫君是个敢作敢当有责任感的男人，他要是始乱终弃，只在乎和乌尔莎的片刻贪欢，作为妻子的徐妙锦反而会心寒。

    这是封建社会女人的矛盾之处。

    一路走向主院。

    许吟匆匆过来，看见黄昏后松了口气，打趣道：“你是不知道，你一直没人影，小姐记得像热锅上的蚂蚁，从没发过脾气的她把我骂了个狗血淋头，你要再晚回来半个时辰，小姐就要去大内找陛下要人了。”

    黄昏讪讪的笑。

    心头微暖。

    这就是要和自己相濡以沫一生的人啊，要好好珍惜。

    以后不管是谁，哪怕是娑秋娜或者徐家四妹又或者是唐赛儿小宝庆，都得先听妻子的意见，妻子不同意的话——呃，可以讲道理嘛。

    晓之以理动之以情。

    实在不行上身体，保管百试百爽。

    简单吃了晚饭，徐妙锦早早的就睡了，她这几日身体不适，绯春在书房里陪着黄昏看书，黄昏也没看书，一直在拿着笔豪画来画去。

    燧发枪的改进并不简单，需要不断的实验。

    这会是个漫长的过程。

    少则三五月，长则三五年。

    主要是把燧发枪的构造和构思弄出来，具体实践和工艺制作，则要交给军器监那边，毕竟那群人才是专业的。

    忽起大风，又来骤雨，夹杂电闪雷鸣。

    黄昏让绯春关了窗子。

    放下笔墨，他开始坐在灯前谋思：人善被人欺，马善被人骑。

    陈瑛欺人太甚。

    是时候想一个点子来收拾一下陈瑛了。

    但那朝堂二品大员，又坐在都察院左都御史这个要职之上，没有确凿的重罪，朱棣绝对不会动他，所以还是要想一个稳妥之策。

    从立储上下手最好。

    黄昏做在书桌前，定定发呆，灯火摇晃，便似一道风景。

    绯春坐在门槛上，看着风景，眼里惘然。

    她现在自己都已经搞不清楚对姑爷是喜欢还是厌恶了，今夜小姐又关了门，关门前旁敲侧击的说今夜可能会有大雨，书房很凉。

    言下之意，姑爷去她房间。

    绯春有点惘然。

    如果姑爷真去了自己的房间，自己该怎么办？

    老实暖床吗？

    也不是心有不甘，就是一时间觉得无法接受，姑爷从始至终都没说过她一句好话，更没有表达过任何关于喜欢关于感情的话语。

    如果那样，自己那些大户人家的家姬有什么差别。

    然而她想多了。

    黄昏竟然呆坐了一夜，熬不住了，扑在书桌上睡了过去，从始至终，黄昏都在想着如何报复陈瑛——杀人者人恒杀之。

    所以他自己都不知道，错过了一个本可以很美好的夜晚。

    当然，他也有心无力。

    被乌尔莎榨干了。

    ……

    ……

    接下来的日子，应天似乎暂时平静，立储的声音小了，朝中各项政事都转移到了入夏后的各地灾情，有水灾有旱灾，还有虫灾。

    朱棣让狗儿太监、丘福一起组了个钦差团队去往苏州。

    郑和的舰队开始下西洋。

    福建那边，随着朱棣不断的调任官员，曾经的建文旧臣被打散到全国各地任职，梅殷和朱允炆在福建留下的痕迹，一天一天消失。

    最终成为过往。

    雒佥死在了诏狱，激不起风浪，只有狗儿和郭资知道他为何而死。

    区区雒佥，也敢让朱高燧成为你侄儿？

    作死也不是这么作的。

    黎利带着大明天子的赏赐回安南去了，和他一起出发的还有改换身份的高贤宁，作为黎利的仆人，潜伏去了安南。

    同时去的还有大批钟山工坊的技术骨干，以及沈熙礼派过去帮助黎利的时代商行的一个骨干成员，这些人将来都会被重用。

    这一次去安南，算是镀金。

    实际上，黄昏和沈熙礼在他们临走前设宴，画了个大饼。

    等安南那边发展起来，时代商行会在那边设立分行，他们当中的一些能力卓越者、成绩突出者，会成为分行的大掌柜。

    这是个大饼，众人无不为之鼓舞。

    安南的使团到了应天。

    朱棣设宴接待，看到了胡汉苍父子的国书，还行，态度比较诚恳，言辞比较真挚，说胡汉苍登上王位是迫不得已，他们并不知道陈朝还有后人活着。

    又说此事如何处置，但听大明皇帝陛下的圣旨。

    朱棣信了他的鬼。

    但胡汉苍父子的这个态度让朱棣很爽，不管怎么说，这对篡国的父子这种态度，可以让大明争取不少的时间。

    于是让使团回去禀报胡汉苍父子，说此事大明还需要再看情况，若是情况允许，胡汉苍就退位，把王权还给陈朝后人陈天平罢。

    至于胡汉苍父子会不会应诺，朱棣已经不在意。

    使团一来一回，再一来一回，时间也就差不多。

    那时候胡汉苍父子再作妖，大明养的那些雄师难道是吃干饭的，正好趁机收拾他。

    黄昏的日子比较咸淡。

    大部分时间在家研究方便面和方便面的保存、防腐问题，军器监那边有问题了，他又跑去军器监参与火器改进，争取让接下来的战事大明能够无往不胜。

    还做了件事，让赛哈智派了个精通西域语言和大明官话的人去教导乌尔莎一行人。

    当然，他也没少跑去找乌尔莎。

    老地方见。

    鸡笼山巅，俯视应天，雪花飘飘北风潇潇，温柔冢内葬英雄，不知今夕何夕。

    