    走廊上，楼梯间。

    “不好意思，你没事吧。”

    加藤悠介对着地上的女生伸出一只手，试图拉女生起来，结果对方只是淡淡的看了他一眼，而后双手撑扶在地，自己站了起来。

    “走路的时候至少注意一下前方。”

    拒绝了他帮助的长发女生不冷不热的说道，声音清丽而成熟，就是没什么感情。

    这个应该算是双方的责任吧，毕竟是视野盲区，而且还没有声音。

    加藤悠介不由得心想，不过他也没多说什么，只是弯下腰帮女生把掉在地上的纸一张张的捡了起来。

    娟秀的字迹带着一种美感，光是看到那段文字，一个文静少女的形象便自然而然在脑中浮现。

    《和合狂想》……？

    不知道与和合市有什么关系，目光从这个邻县的名字上一扫而过，加藤悠介直起身来说道。

    “这是你掉的东……”

    就在他准备将手中的文件还给对方时，却是看到了令人刺激眼球的一幕。

    在夕阳余晖的映照之下。

    只见身材高挑的女生正扶墙而站，身体朝着一边微微弯腰的同时，一条腿亦维持着曲膝状停留在半空，将方才掉下来的那只鞋套在脚上。

    如葱白般的芊芊食指在后脚跟轻轻一勾，纯白色的室内鞋就将穿着裤袜的那只脚给包裹了进去。

    淡黄色的橙光描绘着她动人的轮廓，宛如为她笼上了一层耀眼的轻纱。

    白皙透亮的肌肤，五官端正而立体，一双暗红色的眼瞳如璀璨的红宝石一般迷人。

    穿好鞋之后，女生直起上身，接着抬起一双玉臂将脑后的长发向后一拨。

    如瀑的乌发就这样在空中铺洒开来，带着一股扑鼻的清香。就连夕阳似乎也流连于其中，透过发丝的间隙在墙上映出了斑驳的光影。

    接着她开始整理衣服，一只手压着裙摆的同时用另一只手在上面轻轻拍打，伴随着有节奏的韵律声，丰满的曲线亦随之摇曳。

    细小的尘埃便于走廊中弥漫开来，接着又消散在了空气里。

    “谢谢你帮我捡回剧本。”

    女生有些清冷的说道，并朝着加藤悠介伸出一只手。

    剧本？

    加藤悠介先是一怔，接着立刻反应了过来，将方才捡起的文件归交到了对方手上，问道：“这位同学，你身体没事吧，需要去保健室吗？”

    “还不到那种程度。”女生平静的说道，目光在加藤悠介的脸上停顿片刻，“如果是故意来搭讪的话就免了，我对此没有兴趣。”

    “搭讪……？”

    复述着女生口中的话，加藤悠介不禁有些无语，随即举着双手向后退了几步。

    “这是个误会，总之你没事就行，我还有事就先走了。”

    听闻他的话，女生先是看了他一眼，接着不置可否的说了一句“我知道了”，然后便转身离去，走进了位于楼梯另一侧的教室。

    「2-D」

    扫了一眼门上挂着的牌子，加藤悠介的眼中浮现出了然之色。

    原来是二年级的学生……

    ◇

    之后他便独自来到了校庭的自动贩卖机处，并在这里买到了英梨梨所要的柠檬茶。

    想了想自己现在也是美术部的一员，于是又给远山晴美和那两名一年级生也买了饮料。

    至于菱田……因为今天没来所以算了。不过就算是她来了，加藤悠介也不会管她就是。

    做完这一切之后，他才拿着饮料回到了美术部。

    在三名女生惊讶的目光中，将饮料分给了她们。无视了「这是封口费吗」之类的窃窃私语，加藤悠介走进了第二准备室。

    “太慢了……！”

    大家闺秀的风骨消失无踪的英梨梨抱怨道：“你到底跑到哪里去买了啊，居然花了这么久的时间。”

    “校庭的自动贩卖机。”加藤悠介将饮料递给她道：“只是路上遇到了一点事情。”

    “是吗？”接过饮料的英梨梨也没多问，就这么打开塑料瓶装的柠檬茶喝了起来。

    几秒钟后。

    “呼～～果然还是柠檬茶比较好喝，里面用了不错的人工香料呢。”

    在冰凉饮料的作用下，少女的心情明显变好了，原本崩着的小脸也不由得舒展开来。

    “你还真好满足，不过你应该知道自己夸的是香料吧。”加藤悠介忍不住开口道，“所以呢，这周五什么时候去你家？”

    这一次英梨梨倒是痛快的给出了答复。

    “既然都说了周五，自然是放学直接去啊。”

    “直接去？”加藤悠介微微一怔，“社团活动呢？”

    “到时请假就好了。”少女一脸稀疏平常的说道：“反正截稿和死线这种东西，不论在哪里画都一样。”

    好像一不小心说出了什么不得了的内容。

    还是不要深究下去的好——加藤悠介默默心想，并点头表示对这个安排的认可，然后提出了另一个问题。

    “说起来泽村同学，你父母大概是什么样的人，能给我介绍一下吗？”

    “欸……我父母？”

    或许是没想到他会问出这样的问题，英梨梨在脑中稍稍想了一下家里的画面，随即突然坐直身体，清了清嗓子道。

    “咳咳……我的爸爸妈妈都是很随和的人，就跟普通的长辈一样吧……？”

    “这样啊。”加藤悠介若有所思的点了点头。

    通过英梨梨的描述，一对开明而又亲切的家长形象就这样浮现于心中。

    似乎不是很难说话的样子，他不由得如此想到，接着将目光重新放到了少女身上，却是发现对方此时的神情十分古怪。

    不待他开口发问，英梨梨便抢先一步说道。

    “对、对了，在你去买饮料的时候，我顺便帮你修改了一下分镜。要注意的问题也已经标注在上面了，你回去的时候记得看一下。”

    说完就将绘画本递了过来。

    “嗯？喔，那谢谢你了。”

    加藤悠介打开绘画本，发现其中很多地方已经被圈起来了，旁边还记录着几行小字。

    从上下框到左右框的大小比例，再到英梨梨给出的一些修改建议，一下子就将他的注意力给吸引住了。

    虽说有着前世的记忆，但加藤悠介毕竟没画过漫画，对于其中的技巧自然不知。

    是以英梨梨的对他的帮助不可谓不大，至于对方刚才的古怪行为，早就被他给抛到脑后了。

    ……

