    

    随着冥狄一声令下，整个东新城的先锋大军瞬间动了起来，将整个东新城都戒严起来，剑拔弩张的气息弥漫整个东新城，让邓家之人纷纷躲藏起来，颤栗不已。

    在邓家臣服于冥狄手下后，东新城原先的修炼者，死的死，逃的逃，如今的东新城，除了邓家之人外，便都是冥狄手下大军。

    冥狄率领诸多天将，站在东新城城墙之上，脸色阴沉，目视前方，他已经决定了，等神仙宗之人来了，他便率领一众天将以及诸多大军，将神仙宗之人斩杀于城墙之下，让这南荒之人看看，与他幽冥源界作对，是个什么下场！

    在冥狄等人身后，则站着邓家族长邓铜以及诸多邓家长老，他们本来不想来的，这幽冥源界与神仙宗的碰撞，可不是他们邓家能够掺和得起的。

    但没办法，冥狄这个主子让他们来，哪怕他们再如何恐惧也不能不来。

    对神仙宗，邓铜当然愤怒仇恨，但神仙宗的实力，让他只能将这个仇恨死死的压在心中，他只能期望冥狄等幽冥源界强者能将神仙宗之人斩杀，为他儿子邓不小复仇！

    “来了！”

    也就在这时，冥狄眼中猛然迸射一缕寒芒，抬头望去，冷哼道。

    当其话音落下，诸多天将以及邓家之人，也纷纷朝着那个方向看去，在众人的目光下，王枫率领诸多神仙宗长老，缓缓降临！

    王枫扫了一眼东新城城墙上的冥狄等人，嘴角勾起一抹冷笑。

    “组建幽冥军阵！”

    当看到王枫等人出现，冥狄大手一挥，朗声道！

    “是！”

    话音落下，四万先锋大军纷纷怒吼道，声势震动整个天地，紧接着，一股股强悍的气势，从那四万先锋大军身上涌动而出，一个个仙离境强者汇聚起来的威势，使得整个天地在这一刻，都不断颤抖起来！

    一缕缕幽冥魔气，从先锋大军身上涌动而出，这些幽冥魔气，好似锁链一般，将每一个先锋大军将士都衔接在一起，每一万先锋大军，形成一个方阵，那一缕缕幽冥魔气，将这一万人彻底连接，形成一个整体！

    从先锋大军将士身上弥漫而出的幽冥魔气，在他们的头顶上空，缓缓凝聚成一尊庞大的不知名凶兽，整整四尊可怖的凶兽分散在城墙周围，恐怖的凶悍气息席卷整个天地，让邓家众人心惊不已！

    那四大凶兽都还未凝聚而成，但散发出来的气息，却让他们整个灵魂都在颤抖，哪怕是邓铜这位仙武初期的强者，都从那四尊还未凝聚成的凶兽身上感受到一股致命的威胁，这让邓铜惊惧的同时，也欣喜不已！

    幽冥源界如此强大，这神仙宗拿什么来抵挡？

    就连远处虚空上的王枫，都是眼眸微眯，这由一万幽冥大军凝聚起来的凶兽，竟有如此威势，还未彻底凝聚成形，其威势便已然超过仙武巅峰，若彻底凝聚成形，怕是至少能媲美仙乾级别的强者。

    看来，这幽冥大军所习练的幽冥军阵，必然是整个幽冥源界倾力打造而出的强悍军阵，否则绝对没有这般可怕的威势！

    “随本将杀！”

    冥狄双目赤红，宛若看死人一般的看着王枫等人，大手一挥，喝道。

    他连跟王枫等人废话的兴致都没有，在他看来，王枫等人注定要死，与死人，有什么好说的？

    之所以让幽冥大军组建幽冥军阵，也不过是为了震慑南荒之人罢了，让南荒的修炼者看看，他幽冥源界究竟有多么的强？

    话音落下，冥狄当先冲出，伸手一抓，一柄闪烁着魔纹的长刀猛然出现在他手中，浑身上下弥漫出一股阴森可怕的幽冥魔气，整个人好似幽冥魔神一般，只一眼，便令人心神颤栗！

    他手握长刀，体内的幽冥魔气不断的涌入长刀之中，使得他手中的长刀变得幽黑无比，好似噬人的魔刃一般，阴冷邪异的刀意，从长刀之上迸发而出，他连挥三刀，三刀合一，这一刀犹如魔神斩出的一刀般，好似要寂灭世间一切生机！

    这一刀所过之处，一切尽皆毁灭，大地纷纷被那恐怖的刀锋给割裂开来，虚空也直接裂开一道恐怖的虚无裂缝，那可怕的情景好似毁天灭地一般，哪怕仅仅只是气息溢散，都让一旁的邓家之人整个身躯都在颤抖，目光恐惧。

    这是他们第一次见到冥狄出手，直到这一刻，他们才直到冥狄究竟有多强！

    “李白，你吊着他，先别杀他，让张三丰等人历练一番！”王枫看着那一道毁天灭地的刀芒袭来，脸色平静无比，他看了一眼李白，吩咐道。

    “是，宗主！”

    李白点了点头，身形一晃，直接出现在王枫等人面前，浑身气势外放，宛若神王降临一般，仅气势便破灭了周围的虚空，他双指并拢成剑，猛地斩下！

    一道璀璨的剑芒，刹那激射而出，以一种极其可怕的速度，朝着那道刀芒斩去，那恐怖的刀芒，连一息时间都没挡住，便被这一道剑芒给破灭。

    在破灭了那道刀芒之后，那璀璨的剑芒再次径直朝着冥狄斩去，让城墙之上的冥狄脸色大变，整个人瞬间凝重起来！

    “喝！”

    他腾飞而起，体内的幽冥魔气疯狂涌入手中长刀，一道比之前更加恐怖的刀芒斩出，与那一道剑芒撞击在一起，强大的反震力，让冥狄连连后退，每一步踩在虚空上，那强大的力道，都让虚空炸裂出一个大洞！

    “仙极巅峰！”

    冥狄眼眸一凝，沉声道！

    没错，此时李白所展现出来的修为气势，便是仙极巅峰，要不是王枫的吩咐，以他的修为，一巴掌就能将冥狄给拍死，但现在还要假意跟冥狄周旋，真是太难为他李白了。

    冥狄脸上凝重无比，目光死死的盯着李白，他没想到，神仙宗竟然拥有仙极巅峰强者，这可是仙极巅峰啊，堪称是源界中的最强境界，这南荒，论繁华程度，连中土的十分之一都没有，怎能诞生出如此可怕的强者？

