    绪方紧跟在阿町的身后，与阿町一后一前地向前跑去。

    没过多久，绪方便看见前方开始出现模模糊糊的建筑物的影子。

    “还真有村子……”绪方嘟囔道，“阿町，你的视力可真好啊……”

    “那是当然的。良好的视力也是我最自豪的能力之一……嗯？”

    阿町突然抽了抽她的小鼻子，随后眉头缓缓皱了起来。

    同样皱起眉头的人，还有走在她身旁的绪方。

    二人几乎都是在同一时间闻到了一股……奇怪的味道。

    “……是尸体的腐臭味。”脸色瞬间一沉的阿町，抬手捂住自己的口鼻，“而且……似乎是从前面那个村子里飘来的……”

    “仔细一看……”一旁的绪方此时也沉声道，“这村子也没有炊烟啊……一点烟火气都没有……”

    “阿逸，给。”

    阿町抽出两条黑色的手帕，将其中一条递给绪方。

    “离村子这么远都能闻到腐臭味……我已经不敢想象这座村子里面到底有多臭了，我们最好还是拿条布蒙住口鼻比较好。”

    “多谢。”绪方接过阿町递来的手帕。

    阿町递来的手帕很宽大，其大小用来蒙住口鼻倒是绰绰有余。

    做好防护的二人，缓缓朝身前这座正不断向外散发着腐臭味的村子靠去……

    随着与这座村子之间的距离的不断拉近，绪方缓缓拔出了他腰间的打刀以备不测。

    而阿町也同样拔出了挂在她后腰处的胁差。

    因距离的拉近，绪方也渐渐看清了这座村子的全貌。

    从外表上看——这只是一座普通的村子。规模并不算大，也不算小。

    然而，这座村子也就外表看上去普通而已。

    死一般的寂静、毫无烟火气息、随处可见的正飞舞着的苍蝇、以及随处可见的血迹……这些景象交织起来，给这座村子蒙上了一层诡异的氛围。

    与绪方一起站在村子外围的阿町轻声道：

    “这村子似乎没有人啊……”

    “……先进去看看吧。”绪方应道，“看看里面有没有村民。没有村民的话，就搜刮一下这座村子吧，看看有没有什么值得带走的物品，顺便再找找看这座村子有没有水井。咱俩现在就缺2样东西——药品和饮用水。”

    “好。”阿町一边说着，一边紧了紧手中的胁差。

    ……

    ……

    二人互为犄角，缓步踏入这座一片死寂、臭气熏天的村子。

    这座村子的空气中，充溢着足以令人感到窒息的腐臭味。

    因腐臭味过于浓郁，绪方和阿町都分辨不出来这些臭味的源头都在何处。

    “这臭味可真不得了啊……”阿町紧了紧脸上那块蒙住口鼻的黑色手帕，“熏得我都快吐了……而且是我的错觉吗……我怎么感觉好像越来越臭了……”

    “……不。”自进村后便一直不出声的绪方此时轻声道，“不是你的错觉。的确是越来越臭了。而且——我还发现了越来越臭的原因是什么。”

    说罢，绪方朝他与阿町的前方努了努下巴。

    阿町向前望去。

    只见二人前方的泥地上，仰躺着一个人。

    不……准确来说，是有着一具正仰躺着的尸体。

    即便隔的距离有些远，绪方与阿町也能很明显地看到——这具尸体已经高度腐烂了。

    数不清的苍蝇在这具尸体上跳舞、狂欢，尸体的周边溅着不少的鲜血。

    “……走。”绪方紧了紧脸上的手帕，“我们上去看看。”

    “嗯……”阿町点了点头，“我们走……”

    缓步走到这具尸体旁边后? 绪方朝这具尸体的上方挥舞着刀? 赶走那一团团在这具尸体上盘旋的苍蝇。

    而在绪方驱赶苍蝇时，阿町俯下身? 开始观察着这具尸体。

    “……死了大概有6、7天了。”阿町沉声道? “看呐，阿逸? 这人的腰间还佩着刀呢……是武士吗？”

    “应该是的。”绪方一边点头应和着，一边朝这具尸体那正摊着的右手掌努了努嘴? “他的右手掌上有练剑之人才会拥有的老茧? 而且从老茧的大小和厚度来看——这人还是个练剑很勤的人。”

    阿町接着观察着这具尸体。

    不一会儿，阿町就在这具尸体上发现了不少异样。

    “阿逸，快看。”

    阿町朝这具尸体的腹部一指。

    绪方循着阿町手指所指的方向望去。

    只见这具尸体的腹部有着一块非常显眼的伤痕。

    而这一伤痕，看上去像极了……咬痕。

    绪方定睛仔细打量了这具尸体数遍? 发现这种样子的咬痕遍布这具尸体的各处。

    “这家伙身上到处都有撕咬的痕迹啊……”绪方嘟囔道? “他是被什么猛兽给袭击了吗？”

    “不……”阿町的表情越发严肃了起来，“阿逸，你难道不觉得这些咬痕看上去很眼熟吗？”

    “眼熟……？”绪方再次将目光定格在这具尸体的咬痕上，仔细地观察了起来。

    在认真细看下来后，绪方发现——还真如阿町所说的那样? 这咬痕看上去相当地熟悉……

    ——？！

    绪方的瞳孔猛地一缩，随后脸上浮现出惊骇之色。

    的确就如阿町所说的那样——这咬痕相当地眼熟……

    因为所有的人类? 都能造出这样的咬痕……

    感觉心底浮现出几分恶寒的绪方，沉声道：

    “这家伙……是被人类给咬死的？”

    “也有可能是猿猴。”阿町轻声道? “猿猴的牙齿和我们人类的牙齿很像……”

    “普天之下存在这么凶恶的猿猴吗……？”绪方忍不住嘟囔道。

    “我反倒希望这人是被凶恶的猿猴咬死，而不是被人给咬死……如果是被人给咬死的话? 那实在太可怕了……”

    说罢? 阿町直起身。

    “阿逸? 对这具尸体的观察就先到这吧。”

    “这具尸体腐败得太厉害了，能从中搜索出来的情报太有限。”

    “而且我已经受不了这臭味了……”

    “嗯……”绪方轻轻地点了点头，随后将视线移转到身旁的一间茅草屋。

    “一具尸体就这么躺在路中间，也没有人去收拾……看样子这座村子应该是没人居住了，我们一间一间地搜寻这座村子的每间房屋吧，看看能不能搜出点有用的东西。”

    “嗯，好。”

    虽然二人脚边的这具尸体的腰间佩着刀，但绪方丝毫没有要拿走他的刀的想法。

    因为——这人腰间得刀早就淌满了尸水……对于这种恶心至极的刀，绪方可以说是敬谢不敏……

