
　　完了！

　　剧烈的厮杀交手声中、清脆的骨裂声响起！

　　在牺牲了两个炼窍境的‘感染者’强行阻断了一下长流剑阵的运行一瞬，被感染后的巨山门医师狠狠一刀柄砸在胸口上，伴随着胸骨碎裂的剧痛传来，青溪派大师兄面色大变、喷血飞退之际一颗心沉到了谷底。

　　以他修为和医师突破后并未能掌握炼窍境真正秘密的战力，这一击他知道自己只是重伤并不至死，但没了自己的剑阵、就凭十几个开脉境的根本无法挡住对面轮换着攻势不断的攻击，一旦这些不知道变成了什么的怪物度过河，接下来……

　　他已经心灰意冷，实在不敢想象接下来会发生的画面，只是暗自做好了等下若是真发生那一幕自己若不能逃走便自杀身亡的准备，宁死也不成为这种怪物。

　　“大师兄……”

　　“师兄”

　　“可恶啊……”

　　“吕兄弟……”

　　“完蛋了……呜呜……，我们死定了……”

　　“……”

　　倒飞出去中，他耳边传来的是其余同门和其余门派弟子悲愤绝望的呼喊，此时此刻所有人都和他一样绝望！

　　……

　　此时！

　　“孽障敢耳……”

　　危机时刻，一声怒吼自不远处传来、伴随着的还有几道急速的破风声！

　　石桥口，被临时阻断、阵法核心人物也被重创、此时正面临十多个炼窍境感染者的长流剑阵正面临前所未有的危机，两三个强大的‘感染者’已经顺着阵法破绽切入对剩下的十几个青溪派核心弟子中的几人下手。

　　眼见两掌一刀即将击杀三名青溪派弟子，伴随着传来的怒吼声、一道携带着强劲劲力的浮尘突然凌空飞至，柔软浮尘一卷一带便以巧妙劲力将刀和掌全都卷得歪朝一边，本该劈在某个青溪派核心弟子头上的刀锋径直斜劈斩断了该弟子的右臂，本该拍击在另外两名弟子脑袋和胸口的致命掌力也被浮尘上携带的劲力化解大半。

　　如此及时之力，虽然这三名弟子依旧伤残却也免了临死之危！

　　……

　　再回首，身后乌压压一片的五派弟子头顶，一身道袍长相猥琐的长春老道脚踏众弟子肩膀和头顶借力而来，面上怒容让他猥琐的气质都带上了几分不可名状的威严气势。

　　“师傅来了”“是长春掌门”“掌门到了……”

　　“掌门为我等做主啊……这么多师兄弟全都遇害了，都死了啊！”

　　“冷静别吵，御敌、快御敌”

　　“……”

　　一见长春老道携怒返回，周围众多五派弟子仿佛看到了活下去的希望、其中长春派幸存弟子更是喜出望外忍不住哭喊起来、其中无数声音夹杂、也有一些人看清眼前局势知道大家不能乱急忙出言呵斥，虽然杂乱、士气却一下提升不少。

　　……

　　“安静，挡住他们”

　　长春老道也不多说，一来到看到这一幕的他只稍微一想便看懂其中原委，虽然惊怒于平家庄内的各派之人居然不过这么一点时间就发生巨变、具体情况也不清楚，但相比起这边人人哭喊情绪激动、对面毫无声音的动静和诡异、以及绝大部分居然功力暴涨的迹象他瞬间就明白了自己此时该帮哪一方。

　　之前来时他刚好见青溪派最强弟子倒飞出去，运使轻功飞来期间又见周围各派弟子情绪激动，顿时怒喝出声意图稳住大家再做打算，他是没有大将之才、但作为一派掌门眼力和临时处理问题的反应能力却是不错的。

　　……

　　果然，随着他这运气一吼、重新振奋了士气的这五派弟子中的骚乱顿时停止，急于求生的五派弟子按照之前青溪派大弟子的安排再度重新布防交战起来。

　　那和闯入这边的四个炼窍境‘感染者’交手的五派精英弟子依旧不断付出代价把这四个杀伤力极大的人往身后引、其余弟子则占据了他们原本河岸边的位置对那头不断试图跳过来的‘感染者’进行压制。

　　……

　　此时的情况，感染者有神智不假但神智不高、那四个感染者高手一连串的出手、虽然攻势不断但也果真被引到了后方、虽然它们一路杀伤五派弟子却也让五派弟子完成了任务，给其余人腾出阻碍这几处缺口的地方后、两岸的交手便立马回到了之前无派弟子借助地利占据上风的时候、感染者虽悍不畏死功力还增加许多一时半会却也无法再渡河。

　　……

　　而在石桥口上，虽然青溪派大弟子重伤倒飞出去阵法核心被破，但长春老道加入却让石桥再添新战力！

　　却见没了浮尘的长春老道反手在腰间一抹、一柄看起来似乎还不错的软剑便被他擒在手上、随即长春派剑法展开恰如春风化雨绵绵不绝、老道的剑法和战斗经验让他只用一招就挡住了五六个修为和他差不多的炼窍境感染者好手的进攻。

　　……

　　……

　　“众人，变辅阵·细水长流！”

　　当是时，桥上尸体堆上的十几个青溪派核心弟子在某个似乎有些地位的核心弟子指挥下原本停滞的剑阵一变，十三四个人、二十五六柄剑一转、转眼就化作长春老道身边的寒光刺墙主动迎上了其余的几个炼窍境感染者，铿锵交手中剑招变换和之前大不相同看似进攻更多的却是防守牵制，却是因为长春老道不懂青溪派的剑阵无法配合组阵、他们便将主战之阵化作辅助之阵帮长春老道阻挡其余几个炼窍境界感染者的进攻。

　　老实说吧，这一幕若是在以前对原本相互存有芥蒂和提防之心的五派来说绝对是难以实现的感人一幕，但此时此刻却没人能生出哪怕一丝的感动，因为谁都知道对岸究竟有多可怕，光一个修为只比青溪派大师兄高上两三窍的长春老道其实也根本不管多大事、哪怕其修为境界更加强大、经验也更为老练也是如此。

　　……

　　的确，长春老道一来立马解了青溪派几个弟子的危机、让此地五派弟子重新振奋士气看似有扭转局势的架势，但这一交手长春老道脸色就更加难看，因为他发现虽然面前这些熟悉而陌生的家伙对炼窍境的一些交手技巧似乎一无所知、但以此对上五六个修为仅次于自己还施展不同武学的好手，不过两三招他就感到巨大压力。

　　对方的攻势不断，招招凶狠！

　　对方多攻少守、完全不惜自身性命！

　　对方的双眼全蓝、蓝得诡异，这让他心底莫名的发寒！

　　尤其在见到自己的二弟子旭阳子以和自己相差不多的炼窍境修为施展长春剑法和自己对攻的时候，他心底的愤怒几欲让他失去理智，虽然他还不清楚到底发生了什么，可眼前的一幕却让他明白这绝对是平家庄内五个门派的一场滔天浩劫。

　　……

　　……

　　“众人切勿慌乱，稳住阵脚、守住石桥，长春兄，我先解决这边的四个再来帮你，撑住！”

　　燃骨掌！

　　……

　　“长春兄勿慌，灼某来了”

　　青溪剑法·剑荡青溪鱼尽殇！

　　就在长春老道刚察觉局势不妙之际，紧随他身后而来的灼家家主和青溪派掌门也同时赶来，三人一前两后时间相差不大、来到后见此情况各有动作。

　　却见灼家家主不用兵器，身形化作一道残影闯入河这边的四处混战区域中的某处，双掌上泛起黑红之气、对着又要击杀几名五派弟子法某个感染者而去，在其一掌击向几名弟子又要如之前般将之击杀之际悍然与之击。

　　却闻‘砰’的一声闷响，与灼家家主对击的感染者周身一震、一击之下与他对击的手臂衣袖瞬间爆裂、同时右臂上皮肉蹦开鲜血淋漓，期间更有滚滚热流反冲感染者周身致使其周身衣物一下燃烧，此时灼家家主所运使的赫然是灼家只有家主和长老才能习练的绝学燃骨掌。

　　初次交手，在对方缺乏炼窍境一些对决技巧经验不足、且无意闪避的情况下，其顺利重创一名感染者高手、随即欺身而上穷追猛打眼见不需几招就能把受到重创的这个感染者击杀。

　　……

　　与此同时，半空有犀利剑光闪烁！

　　青溪派掌门持剑跃上石桥，脚踩尸体持剑横击、一剑出顿时有十几道白色剑光以变换莫测的方式朝正和长春老道、青溪派剑阵交手的十多个炼窍境感染者旋转绞杀而去，十几道剑气催发瞬间各断两人一臂、更在其余几乎压制着长春老道和剑阵的炼窍境感染者身上留下深浅不一的割裂伤口。

　　同为刚入炼窍境不久的人，他一剑之威强大如斯、却是眼见事态紧急所施展的已经是青溪派剑法中最强、也是最耗费真气的一招，看似威力强大却并不能施展多少次。

　　不过他这一剑倒是来的及时！

　　在他瞬间重创两人、伤了所有此时攻打石桥的感染者高手后，长春老道捉住机会持剑反击、剑光过处又把一个闪躲不及的感染者枭首、原本的颓势一变竟然扳回了劣势。

　　……天籁小说网

　　长春道人也是恨急，虽然眼前前方对岸这些诡异得眼睛都是蓝色的玩意中有很多自家弟子、他也来不及想将他们唤回理智，持剑反攻间凌厉攻势几乎豁尽了他一身的本事。

　　其实老道自己心里也清楚，或许将来还真有能唤回自己门人弟子理智的可能，但长春派这种在大离底层的门派是绝对没有办法的、起码现在没有，而若此时自己心软死的更多的是自己身后还正常的剩下的弟子。

　　……

　　“众弟子听令，变剑阵·奔流不息”

　　同样的道理青溪派掌门也知道，当即在长春老道凌厉反攻之际怒喝一声，手中剑法一变化凌厉剑势做攻守兼备之招，配合身边的十几个青溪派精英弟子再开剑阵。

　　他是青溪派掌门、门内剑阵没有人比他更加熟悉，如此相互配合之下重新变成主攻的长流剑阵威力可谓倍增，配合长春老道的凌厉攻势居然反向施压把猝不及防遭受强力反击的十几个感染者高手被逼退了丈余。

　　这十几个感染者高手这一退不代表它们就败了，可这一退看在周围时不时抽空瞅着这关键之地的幸存弟子眼中却更加的振奋人心。

　　而此时……

　　众人身后不远的官道上又有人影急速而来，来者三人，可不正式四义堂堂主和巨山门门主田真，以及本不属于平家庄势力的飞龙帮帮主何权！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1921章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 