    看到两个老头的眼神交流，陈六合摇摇头，说道：“不要想着离开了！机会在开始就给过你们！但却是被你们自己的自信给浪费了！现在你们一个都走不掉！”

    “年轻人，得饶人处且饶人！”其中一个老者沉声说道。

    “这话从你们的嘴中说出来，只会让人感觉无耻！开始的时候，你们何曾想过得饶人处且饶人？”

    陈六合摇了摇头：“帮黄家做事，站在我的对立面！你们该死！”

    说罢，陈六合足下一蹬，身躯化成一道光影，快速的冲向两名老者！

    三人再次激战在了一起，陈六合并没有玩什么示敌以弱的保留戏码，他火力全开，举手抬足之间便充满了摄人心魄的狂暴杀气，大开大合之下压得两个老者快要喘不过气来！

    都说双拳难敌四手，可陈六合独自一人，却像是三头六臂的哪吒一般，恢弘无双！

    在旁旁观的曹老跟杜月妃两人已经无法用言语来形容此刻的心绪，她们脸上的表情皆是惊颤不已！

    这恐怕还是杜月妃第一次真正意义上的亲眼目睹陈六合的全力硬战！

    与上次带给她的冲击虽然同样的震撼，但感觉却是截然不同！

    但不管是上次还是这次，陈六合所展现出来的实力，都恐怖到了一种让人咋舌的地步！

    “强，陈六合实在是太强了！这真是一个神一般的青年……”曹老发自内心的赞叹了一声，心中的涟漪与波澜难以抑制。

    如果是他跟陈六合换一个角色，置身处地的话，他可能也能跟那两个老头战一个天昏地暗难分难解，虽然很难取胜，但也不至于败得太惨！

    可再加上一个龙魂小队，那他的境况就危险了，莫说反杀六人，恐怕要坚持下来都是难如登天的事情，或许战到现在，已经九死一生！

    差距，大如沟壑般的差距是那般的明显，这让曹老禁不住的苦笑了一声！

    陈六合哪里是人？如果是人，怎么可能会强悍到如此地步？

    最可怕的是，陈六合才多大？二十岁出头而已……

    在陈六合毫不保留的情况下，战局出现了一面倒的形势，两个拥有天榜实力的老者在苦苦支撑，然后出现了败退迹象！

    终于，在一个疏忽之下，被陈六合无比敏锐的抓住了一个机会，其中一名老者被陈六合一拳轰在了胸口，然后胸膛前，又被乌月划出了一道深彻见骨的刀痕！

    从这一刻开始，一发不可收拾，就像是大坝打开了水闸一般，两人的败势无法挽回！

    半分钟之内，一人身死，被陈六合一道切断了咽喉，连惨叫都没来得及发出，只能双手捂着脖子躺在地下抽搐，几个呼吸之后，气绝身亡！

    最后一人自然也无法扭转乾坤，几个照面之后，就被陈六合一脚踹碎了胸骨，断裂的胸骨直接扎进了胸腔，刺透了心脏……

    酒庄大厅内，重新恢复的宁静，死一般的宁静，地下躺满了尸体，鲜血横流，血迹斑斓！

    陈六合的喘息声粗重传出，他胸口起伏难平，一口鲜血抑制不住，涌出了喉咙，顺着嘴角淌了下来！

    单手捂着胸口，陈六合连续做了几个深呼吸，才压下了胸中的翻江倒海！

    陈六合摇头苦笑了一声，内伤给他带来的影响，还是难以挽回啊，看样子不是一时半会儿能够痊愈的了！

    每次激战之中，都会牵动旧伤，导致他很大程度上的束手束脚，根本不敢彻底的放手一搏！

    如果全盛时期，解决这样的两个人，岂要这么长的时间？百招之内，必能取他们狗命！

    “陈六合，你没事吧？”杜月妃神情一紧，对陈六合问道，心中那种浪涛般的涟漪，被她很好的压制了下去！

    陈六合摇了摇头，道：“旧伤复发，没有大碍！”

    曹老再次忍不住惊叹一声：“陈六合，你真是不可估量，强到离谱！在身上带着内伤的情况下，竟能做出如此惊世骇俗的事情！杀八人，你却毫发无损！”

    对此惊赞，陈六合也只是报以轻笑，似乎并不认为这是一件多么不可思议、多么值得骄傲的事情！也没在这件事情上自得意满。

    他轻步来到了两人身前，低头看着已经吓傻了的黄金楼，道：“黄二爷，事情都解决完了，接下来，轮到我们之间的事情了！”

    “陈六合，你这个恶魔，你不是人……你不是人……”黄金楼慌乱失措，脸色苍白的就跟白纸一般，宛若丢了魂，陈六合的战力值，刷新了他的世界观！

    “知道我不是人，你们黄家还敢惹我，还敢接二连三的对我赶尽杀绝，你们勇气可嘉！”陈六合擦了擦嘴角的血迹，笑吟吟的说道。

    “你想干什么？陈六合，杜月妃，你们想干什么？”黄金楼惶恐的说道，嘴唇颤抖，语无伦次！

    “杀人者，人恒杀之。”陈六合轻描淡写的吐出几个字。

    “不可以，你们不能这么做，你们不能杀我！杀了我，黄家不会放过你们！”黄金楼慌忙的说道，一个劲的挣扎，已经肝胆欲裂！

    “你放心，先送你下去，随后我会把你们姓黄的人，一个个的送下去陪你！”

    陈六合咧嘴笑着：“你以为，凭你们黄家对我做的事情，仅仅是你一个黄金楼就能平息我心中的怒火吗？不够，远远不够！你们已经越过了雷池，触碰了不可饶恕的底线！”

    “你的命，只不过是一个利息！”陈六合神色冷辣的说道。

    “杜月妃，你说话，你说句话啊！你知道，我不能死的，我死了，黄家肯定跟你杜月妃不死不休！拼尽一切也会让你杜月妃死无葬身之地的！”黄金楼对杜月妃祈求道。

    杜月妃却是无动于衷，她道：“自作孽不可活！黄家是咎由自取！理应该死！”

    闻言，黄金楼已经吓瘫在了地下，一脸的惨白和绝望，一股臭味从他身上传来，在这个死亡关口，竟然是吓了个屁滚尿流……

