    在派遣出无人机前往极光号进行侦查的时候，艾伦自己也没闲着，他拿着光谱扫描仪再次打开舱门潜入海里，在逃生舱周边区域收集起了接下来可能会用得到的建造和生产资源。

    在逃生舱扫描到的本地资源数据库之中，记载着许多能够用到的生存资源，比如生长在石灰岩层表面的大量可以用来制造电池的海底酸性蘑菇，又比如可以用于制造智能芯片的桌面珊瑚“宝石盘”。

    要不怎么说4546B星球上面物质丰富呢，这种几乎可以无限再生和培养的桌面珊瑚内部竟然会生成出“天然”的微量贵金属，一块餐盘大小的“宝石盘”提取出的贵金属材料就足以制造出两块智能芯片。

    而这种桌面珊瑚虽然不像酸性蘑菇那么泛滥，但也可以称得上是俯拾皆是。

    桌面珊瑚，指的是它的外形特征是如同桌面一般贴在水底岩壁上平行生长的，而“宝石盘”这个命名，则是点出了它的价值如同宝石一般珍贵。

    除开这些水下蘑菇和珊瑚之外，这一大片石灰岩层结构的水下丘陵内部还隐藏着许多的高品位砂岩矿脉，透过一些石灰岩层天然形成的水下洞穴进入其中，甚至都能见到一些直接裸露出来的高纯度金、银矿石。

    艾伦只是随手朝一处洞壁上裸露出来的一小段砂岩矿脉来了一记采集术，就获得了整整1.2吨的黄金，5.3吨的白银和3.7吨的铅。

    消耗法力值共计4点。

    按照使用采集术采集矿藏每立方0.2法力值的消耗来算，艾伦这次也才采集了20立方沙岩矿而已，竟然就获得了如此惊人的收获。

    本来艾伦只是想随便搞点金银矿来作为工业生产材料而已，完全没想到这里的沙岩矿品味竟然高到了如此的地步。

    这还得了！

    要知道，金、银这种东西，不仅可以作为工业材料，还在大部分世界都是硬通货。

    反正来都来了，那还不得多搞点储备起来！？

    有了第一次收获之后，艾伦便在这些石灰岩层内部那如同迷宫一般的洞穴之中不断穿梭寻找，用采集术收集着一段又一段裸露在洞壁上的高品位砂岩矿脉。

    一直到个人空间里的黄金储备达到了966吨，白银储备3381吨，铅2260吨，艾伦这才有些意犹未尽的停了下来。

    这些收获看似惊人，但其实他采矿的时间一共也才不到半小时而已，光是逃生舱附近这一片石灰岩层内部的洞穴他都没采完，之所以停下来，主要还是这些矿材已经在占据储物空间太多位置了。

    按照一立方黄金19.32吨、一立方白银10.53吨、一立方铅11.34吨来换算，光是眼前的这些金银和铅，就已经占据了艾伦572立方的个人空间，几乎都快把他刚扩容的600立方空间给占完了。

    所以，虽然艾伦还有些眼馋这些石灰岩层洞穴里的金银矿藏，但以后也不是没机会再来深海迷航世界了，索性就暂且将其寄存在这里，等下次腾出空间再来搬吧。

    不过，在离开石灰岩层洞穴的那一瞬间，艾伦还是忍不住伸手揉了揉自己的胸口，感觉呼吸都有些不顺畅了。

    一想到这下面可能还埋藏着上万吨的黄金和数万吨的白银，而自己却因为个人空间的窘迫而不得不忍痛离开，就觉得真的好心疼，这是想要了仓鼠党的老命啊！

    在石灰岩洞穴里采矿的时候，艾伦其实也遇到了不少异星海洋生物，它们大多都没什么攻击性，只有一种和特殊植物共生的“自爆鱼”给他带来了不少的烦恼。

    这种颜色如同火焰一般的“自爆鱼”简直就是人来疯，一感知到周围有人入侵，它就会奋不顾身的从自身寄居的自爆鱼巢穴里冲出来向敌人发动自爆攻击。

    虽然它每次都会在数米之外就被艾伦用高压水流提前冲爆，但它那一副神风敢死队的气势和如同俯冲轰炸机一般的怪叫声，着实是让人觉着心烦。

    至于它巢穴里的那些由伴生植物生产出来的洞穴硫磺，量少不说，纯度也没想象中的那么高，还不如艾伦从RUST世界里带出来的硫磺纯粹呢。

    另外，这些石灰岩洞穴里除开石灰岩本身和沙岩矿之外，其实还有一些的高品位石英矿和盐矿，不过艾伦暂时用不到这两种东西，所以也就没有对其进行采集。

    离开石灰岩洞穴之后，艾伦又去到三公里之外的海藻区采集了一些海藻和海藻种子。

    这些海藻是一种生长于浅层沙质水域的海带型物种，不过比起地球上的海带，它们可就要结实和粗壮得多了，集中生长在一起犹如大型的海底森林一般宏伟壮观，它的茎叶富含植物纤维和铁，可以使其成为制造纺织品的基础材料和基础食品。

    而这种海藻的种子则富含油和硅，可以用来制造润滑剂和合成硅橡胶。

    在这来回六公里的路程上，艾伦还遇到了一些极光号被击中爆炸时抛洒出来的飞船碎片和零散的物资，其中就有一些碎得七零八落的极光号舰体结构、物资箱和载具碎片。

    艾伦下去搜索了一番，并没有找到完整的可用设备，但却寻到了几块残破的生物反应堆碎片和两具报废的水下推进器。

    正好手上有光谱扫描仪，艾伦便用扫描仪将这些碎片和废品都扫描了一遍，获得了百分之八十的生物反应堆数据库和完整的水下推进器蓝图。

    等艾伦收集完物资，回到逃生舱的时候，之前派出去的两组20架哨兵无人机已经抵达了极光号的坠落地点，目前正在围着极光号盘旋，不断的寻找可以进入到其内部的入口。

    控制着无人机群环绕着极光号飞了一圈，查看完极光号的基本情况之后，艾伦不禁再一次被阿尔拉特公司的技术所震撼。

    这艘在突入大气层阶段就被击落的星舰，竟然在失去动力，然后直接从大气层坠落到海里的情况下还保持着几乎完整的舰体结构。

    舰体上除开被能量炮击摧毁的部分之外，其余地方并没有发现有什么严重损伤的痕迹，可见、坠落过程本身似乎并没有对这艘星舰造成多大伤害。

    从这点就能看出来，这个时代人类的材料技术和能量护盾技术应该已经发展到了极高的层次。

    否则的话，极光号这么大艘星舰从大气层那么高的地方砸下来，哪怕是砸在有一定缓冲的浅海沙丘区域，摔个四分五裂也是完全不过分的。

    借助无人机的视野寻找了一会，艾伦很快便在顶部的炮击破口处找到了一个可以进入到其内部“安全通道”。

    极光号作为一艘大型星系考察舰，本身自然是没什么漏洞可以钻的，但因为受到了神秘炮塔的攻击，导致它的舰体上出现了几处严重的破损，这才让艾伦有机可乘，找到了进入其中的漏洞。

    发现了这个“安全通道”之后，艾伦立刻就调遣了两架无人机沿着这个通道朝极光号内部飞了进去。

    不过，无人机才刚飞进极光号内部，摄像头拍摄到的画面就开始变得模糊了起来，艾伦虽然发现了不对，但还是强行控制着无人机继续往里面飞行了一段。

    直到数秒之后，无人机传回的画面咔嚓一下变成了黑屏，艾伦这才有些不悦的皱起了眉头。

    “刚才无人机的视野相信你也看到了，能说一下极光号内部是个什么情况吗？”

    无奈之下，艾伦这才想起了他貌似还有个智能助手在PDA里面待着，所以便随口问了一句。

    “极光号严重偏离航线，原因：未知。未检测到其内部拥有人类生命迹象。”

    “我问的是极光号的内部情况！！”

    被智能助手那公式化的回答搞得有些毛躁的艾伦沉声再次问了一句。

    “......”

    “极光号的外层间区拥有星际级别的防护性电磁干扰力场，未经认证的无人机械设备无法进入。”

    “检测到你刚才使用无人机的技术水平和抗电磁干扰干扰能力过低，仅适用于给未成年幼童进行玩耍和启蒙，成功进入极光号的几率为0。”

    “我......”

    被这位智能助手无形之中嘲讽了的艾伦稍微捏了捏拳头，随后又吸了口气放松了一下自己的心情。

    不过是个没有自主意识的智能辅助系统而已，没必要和它计较，没必要。

    “我现在急需了解极光号的内部情况，请给出可行性建议。”

    “检测到极光号当前受损情况过于严重，V8暗物质离子驱动核心处于极度不稳定状态，在此星球上并不具备修复的可能性，因此不建议员工艾伦采取任何以身犯险的行为。”

    这时候又给我搞起人道主义那一套了！？可我他娘的要的是极光号的情报啊！

    艾伦在发现这个辅助智能呆板得有些油盐不进之后，立刻便转换了思路，想从资本家的角度上来说服它。

    毕竟像阿尔特拉公司这样的反式政府，没什么比公司的利益更重要的了。

    “极光号是阿尔特拉公司的重要财产，身为公司的员工，我只是想为公司挽回一些损失罢了。”

    “阿尔特拉极光级星系考察舰，造价约为1.27万亿信用点，阿尔特拉公司高级员工艾伦，持有阿尔特拉公司3.5%的原始股份与5%的股权，总价值约为273万亿信用点，双方价值比相差过大，因此不建议员工艾伦为此冒险。”

    “我、、、妈的智障！！！”

    “检测到员工艾伦的脑域开发情况远高于阿尔特拉公司一般公民，智力水准位于最上级阶层，并无智力障碍。”

    “......”

