    这个世道，的确是世风日下，人性冷漠。

    但若是真的有人做出了人神共愤的事情，冷漠的人性便会消失，取而代之的是热血。

    如今赵子轩他们仗势欺人，彻底的将所有路人全部都给激怒，从而使得路人暴怒，根本不管你是什么身份直接揍就完事！

    当叶星河赶来的时候，赵子轩他们已经全部都被打倒在了地面上，一个个半死不活。

    而且这还是水玲珑阻止的结果，不然的话，赵子轩等人没准会被路人给直接打死在这里。

    本来愤怒不已的叶星河在看到这一幕，心中的怒火立即消失了大半。

    叶星河没有理会众人对赵子轩他们的唾骂，而是快速走到了水玲珑的身边，满脸关心的询问道：“老婆，你没有什么事情吧？”

    “你……你怎么来了？”水玲珑有些惊讶的望着叶星河问道。

    “我在网上看到视频了，认出是平原大道后，就赶来了，你没事吧！”叶星河满脸关心的在水玲珑的身上扫视了起来。

    “我还好，没什么事情！”

    如果不是这些路人的话，水玲珑的下场绝对不会好到什么地方去，这点水玲珑很清楚，所以水玲珑对这些路人充满了感激。

    哪怕他们之前冷漠无比，没有丝毫要插手的意思，但在最关键的时刻，他们仗义出手，就足够让水玲珑感激了。

    “你放心，这次我一定会让他们给一个交代！”

    就在这个时候，执法人员赶了过来，当即开始驱散人群。

    而路人在看到执法人员到来，当即就一哄而散，毕竟赵子轩他们来头都很大，招惹不起，若是落在执法人员的手中，等待他们的结果可能是死。

    不过叶星河则是没有走，因为这而所谓的执法人员，乃是无常带来的铁甲卫，乃是战神殿之中的人，是他叶星河人。

    之所以驱散路人，是因为叶星河不想要让这些路人知道他的身份。

    铁甲卫的到来，让水玲珑的脸色也为之一变，当即就要拉着叶星河跑。

    “不用跑，他们都是我的人！”叶星河直接制止了水玲珑：“你不是一直都不相信，我是战神殿殿主吗，今天我要让你看看，我到底是不是战神殿殿主！”

    当路人全部都被赶走后，赵子轩他们也慢慢的回过神来，以至于他们在看到铁甲卫后，就如同看到了亲人一样，当即高喊道：“铁甲卫，我乃是皇族赵家赵子轩，是战神殿的附属家族，你们一定要帮我做主啊……”

    赵子轩的话还没有说完，所有铁甲卫齐刷刷的单膝下跪：“参见殿主，拜见夫人！”

    震耳欲聋的声音在四周响起，使得水玲珑直接傻眼了，目瞪口呆的看着面前的这一幕。

    要知道这可是铁甲卫啊，是战神殿殿主的铁甲卫，如今却全部都单膝跪在地面上，给自己行礼！

    一旁的赵子轩等人也傻眼了，不过他们不是被震撼到，而是在想殿主，夫人？

    这里有战神殿殿主吗，他们怎么不知道，而且不是说战神殿殿主没有结婚吗，怎么可能会有夫人呢？

    “你们是不是搞错了，这里没有什么殿主，也没有夫人……”

    “他们没有搞错！”叶星河忽然开口说道：“我就是殿主，你们欺负的人就是战神殿的皇后！”

    赵子轩等人在听到这话，彻底傻眼了，一个个目瞪口呆的看着叶星河和水玲珑。

    他们无法接受这一切！

    “你们都起来吧！”

    叶星河话音刚刚落下，所有铁甲卫全部都跟着站起身来。

    铁甲卫的起身，让赵子轩他们彻底意识到，面前的叶星河真的是战神殿殿主，而他们想要玩弄的水玲珑也的确是战神殿的殿主夫人！

    如果说之前铁甲卫跪下高呼参见殿主和夫人的时候，水玲珑还有些怀疑，但现在这一切都摆在眼前，使得水玲珑又不得不相信这一切都是真的！

    哪怕这一切都是真的，水玲珑依旧有些无法接受，哪怕叶星河之前说过很多次，但水玲珑还是无法相信。

    这一切都仿佛在梦中一样，是那么的不真实，是那么的虚无缥缈。

    “无常，过来！”叶星河用一种命令式的口吻对着无常说道。

    “殿主……”

    “他说赵家是我们战神殿的附属家族是吗？”

    “殿主……”

    “告诉我，战神殿之下是不是有这样的一个家族？”

    “是！”

    “是谁招收他们的？”叶星河冷冷的说道：“竟然让他们如此的肆意妄为！”

    无常知道叶星河这次是真的被激怒了。

    毕竟赵家乃是他们战神殿的附属家族，可现在却偏偏要动水玲珑。

    这让叶星河怎么可能会不怒呢？

    “我……我回去就问青鸾……”

    “告诉青鸾，若是还有类似的事情发生，她可以自裁谢罪了！”叶星河直接打断了无常的话。

    “我知道了！”

    无常知道，叶星河一直都非常爱惜自己的羽毛，非常看重名声，他绝对不允许战神殿下面有这样的败类。

    若是有的话，叶星河一定会追查到底，不管上面是谁，叶星河都会一剑落下，将其给斩杀！

    赵子轩他们此刻全部都傻眼了，完全被叶星河给彻底的震撼住了，完全不知道如何是好。

    而且他们还彻底的慌了，他们所想要玩弄的女人，竟然是他们的主母，这不是找死是什么吗？

    “给我联系他们家中的长辈，一个个的全部都给我滚过来！”叶星河铿锵有力的说道：“二十分钟内，若是少一个人，灭族！”

    无常知道叶星河没有开玩笑，他说灭族，绝对会灭族，不管这些家族背后拥有什么样的能量，也不管他们和其他八大神殿是否有交集，但叶星河想要动的人，就算是和八大神殿有关系，叶星河也绝对会杀进去。

    八大神殿若是敢插手，叶星河就会将他们的手给彻底剁掉！

    “我现在就联系！”无常小心翼翼的说道。

    平日里面，他们和叶星河怎么样都可以，可一旦叶星河认真起来，他们就要遵守尊卑有序的规矩，绝对不能够越过这条线！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

