    充满刚阳之气的熟悉气息扑面而来，哪怕都相处数年了，可这么多人面前，还是不禁让她感到身体发软，头脑有些晕。

    当即紧紧闭着眼，谁都不看，如同装死的鸵鸟, 煞是可爱。

    李道强都看的一乐，心思有些躁动。

    不得不说，这样的女子，就是容易惹人欺负。

    抱了两下，缓缓松开，就继续去抱旁边的王语嫣。

    相比之下，王语嫣就要主动不少了, 微微嘟着小嘴半主动投入了怀抱。

    埋怨、想念都写在了精美无暇的俏脸上。

    依旧纯净的大眼睛里，似有水雾浮现。

    娇艳欲滴，美的惊人。

    李道强宠溺的伸手抱着，伸手拍拍，宠孩子般道：“好了好了，夫君回来了，不哭、乖。”

    王语嫣嘴巴更嘟了一分，不好意思的看了眼旁边，抬起螓首、樱唇轻启有些娇羞道：“我没想哭。”

    “好好，没哭。”李道强好笑的哄道。

    嫁给他后的众女，或多或少都有些变化，多是更为成熟。

    唯有王语嫣，反而因为依赖，即使武功越发高强, 却也变得更为小女儿姿态，撒娇是最多的。

    不过其实也是最好哄的一个。

    王语嫣心中一甜，就要张口。

    忽然——

    “咳咳。”

    轻咳声在一旁响起，似乎被惊醒想起了什么, 王语嫣眼神有点心虚的看了眼李道强, 就收回目光、面容变得平静下来。

    隐隐间，带着幽怨。

    李道强彷佛没看到，顺势松开，又抱向贾探春。

    相比其她几女，贾探春最为淡定，没有反抗、也没有顺从，平静无波。

    “探春、这段时间辛苦你了。”李道强柔声道。

    “夫君过奖，妾身并不辛苦。”贾探春淡然道。

    李道强笑着，抱向了最后的薛宝钗。

    端庄绝美的面容，饱满的胸前，身材丰腴，抱起来触感堪称惊心动魄。

    论及身材，薛宝钗堪称是他众多妻子中，保二争一的存在。

    “宝钗，你都瘦了。”李道强真心道。

    薛宝钗雪白的面上闪过一抹错愕，心里一喜。

    真的吗？

    随即就恢复了冷静，端庄不失优雅道：“多谢夫君关心。”

    李道强低头看了一眼，虽然两人关注点不一样，但他也不想提醒。

    真说明了, 以薛宝钗的性子, 恐怕就真的要恼了。

    “回家真好啊，尤其是看到你们，夫君我是满腔的高兴。”

    李道强松开薛宝钗，目光一一扫过众女，深情温柔。

    众女神色大半微变，但还是有默契一般，保持着平静，也没人开口接话。

    李道强不觉尴尬，大手一挥，命令道：“咱们边吃边说，开饭。”

    十数息后，一桌子菜摆好了，李道强满面笑容的招呼着几女坐下吃饭。

    几女一直不语，戚芳、公孙绿萼眼含幽怨的看了眼李道强后，便低头吃饭，更为沉默。

    王语嫣不时看向李道强，又看向贾探春、薛宝钗，欲言又止，小脸上的幽怨越发浓郁，隐藏不住。

    贾探春、薛宝钗二人则是淡定的吃着饭菜，一举一动充满了大家闺秀的端庄秀气优雅。

    李道强仿佛不察气氛的异样，不断给几女夹着菜。

    “芳儿、多吃点，不要老吃素。”

    “绿萼，这些药扇要多吃，都是大补之物，要努力修炼。”

    “语嫣，这个汤好喝，来、夫君给你盛。”

    “宝钗、你看你都瘦了，也要多吃点肉。”

    “探春，这段时间辛苦你了，来、夫君敬你一杯。”

    ·····

    温柔的声语，温柔的动作，完全不复在外霸道强横、杀人不眨眼的赫赫凶名。

    连几女神色都有些讶意。

    以往，李道强虽然对她们很好，颇为温柔。

    但这样体贴的举动，也是很少的，有也是单独在一起时方有。

    像现在这样众女聚在一起时，不会有。

    原因贾探春、薛宝钗都明白，单独时，那是夫妻间的乐趣。

    一同时，再那样、无疑会损伤一家之主的颜面，李道强自然不会做。

    现在的举动·····

    目光交汇间，有了答案。

    顿时，淡定的贾探春、薛宝钗二女心里一松，有些暖意和无奈的坚定。

    李道强在主动向他们赔罪、道歉，以对方的身份地位，她们自会感到高兴。

    可这件事，绝对不能轻易就过去。

    好似吃饱了，贾探春率先放下玉筷。

    薛宝钗紧随，王语嫣三女过了数息，纷纷放下。

    低头的低头，淡然的淡然，怨气的怨气，皆是沉默。

    “怎么了？这么快就吃饱了，还是饭菜不合口味？夫君让他们重做。”李道强关心道。

    说着就要开口命人重做。

    “夫君，我们皆已吃饱，夫君你自己吃吧。”贾探春适时开口。

    姿态不轻不重，有种拿捏得恰到好处的感觉。

    无形中，更有种当家主母的气场。

    “那好，夫君我还真有点饿了，你们是不知道，出门在外、是真的挺辛苦的，吃不好睡不好，还天天想你们。

    还是回家好啊。”李道强一边吃，一边话语张口就来，自然而然。

    几女或多或少有些免疫，抿唇、继续沉默。

    李道强就这么顶着几双眼神，从容的吃着，不时还跟几女说话，多是他自言自语。

    数十息后，终于、他像是吃饱了，放下碗筷。

    贾探春从一旁的侍女手中端来茶水，亲手递到李道强面前，动作熟练、透着自然。

    李道强漱了下口，薛宝钗就起身拿着热毛巾、去替李道强擦嘴和手。

    一举一动、服侍的体体贴贴，透着股规矩极多的大家富贵奢侈之风。

    这种享受，也是贾探春二女嫁过来后才有的。

    像王语嫣几女就没有这种概念，哪怕是同样为大家闺秀的王语嫣也没有，这就是教育的不同。

    安然享受完，让侍女们将饭菜撤下，一家重新落座。

    贾探春就郑重开口了：“夫君此时可有要事？”

    “夫君我现在的要事，就是陪好你们。”李道强郑重回道。

    贾探春雪白的小手不由一颤，眉角轻跳，心里发出一声无奈的叹息，面上则一点不变的坦然直接道：“那夫君可否给妾身等人说说，为何今年又要连娶三房之事？”

    （睡觉。）

    ······

