    

    
再说林风正慢悠悠地往家里方向。

    
反正也没事，他正好就当散步。

    
至于那些杀手，他是一点也不担心。

    
如果马坤连这些人都对付不了，他也不配当唐家的保镖了。

    
不过，目前有个问题让他有些忧心。

    
那就是敌人的进攻，似乎一次比一次激烈，一次比一次厉害了。

    
如果没记错，这已经是对方第十三次袭击自己了。

    
前面几批人，实力都一般般，而刚才那三个黑衣人，单独一个放出去，都是秒杀中南海保镖的存在。

    
下一次，又会有什么人呢？

    
林风握紧了拳头，心道：“这样没完没了也不是办法，我得找个时间，彻底永绝后患。”

    
思绪间，他已是来到了一个小巷。

    
前方，一个身材窈窕，穿着拉得超低的V领T恤，下身牛仔小短裤，戴着口罩的女孩，正幽幽地望着她。

    
女孩因为戴着口罩，所以看不到面容。

    
但那细长的眸子，白皙的瓜子脸，再配上这堪称完美的身材。

    
不用说，一定是个尤物。

    
林风看了她一眼，便转身往其他方向走去。

    
谁知这女孩，却是跟了上来。

    
“先生，请等一下。”

    
女孩声音悦耳动听，带着一丝忐忑。

    
“有事吗？”

    
林风回头问道。

    
“那个……那个请问你需要，需要那个吗？”

    
女孩低声说道。

    
“哪个？”

    
林风一愣，问道。

    
“就是那个啊……”女孩脸颊通红道。

    
林风愣了半天，再一看女孩的穿着，顿时恍然。

    
我去，不是吧，这大半夜的，居然被自己遇到这种事？

    
女孩往前走了一步，温热的呼吸，吐在林风脸上。

    
香风阵阵。

    
因为林风比女孩要高半个头，所以他刚好可以看到，女孩领口有意无意露出的那一抹风光。

    
他连忙撇过头，道：“不用了。”

    
“先生，你别这么绝情嘛，难道我长得不好看吗？”

    
女孩恳求道，拉着林风的手。

    
林风虽然已步入修炼大道，但终究是个纯情小处男，哪经历过这种事。

    
当下就有些脸红了。

    
“你很好看，不过我有女朋友了。”林风无奈道。

    
“有也没关系呀，男人嘛，偶尔出来玩玩。”女孩羞涩地说道。

    
林风皱了皱眉，说道：“看你的样子，应该还在读书吧？你很缺钱？”

    
女孩点了点头。

    
林风从身上拿出一叠钞票，大概几千的样子，塞到女孩手里，说道：“好好念书吧，不要再做这种事了。”

    
说罢，他直接转身离开。

    
看着他的背影，女孩美丽的某种闪过一丝动容，但很快又被怨恨代替。

    
她快步追了上去，然后紧紧地抱住了林风。

    
林风身子一僵，沉声道：“小姐，请你自重。”

    
“我不要钱，我只要你！”女孩娇滴滴地说道。

    
我去，钱都不要？

    
现在做这类生意的，都只凭喜好么？

    
林风苦笑一声，正欲拒绝，突然眼神骤然一冷！

    
只因，那女孩竟突然掏出一把泛着寒光的小刀，狠狠地插进了他的后背之中！

    
“去死吧！”

    
女孩咬牙说道。

    
做完这一切，女孩脸上立刻由怨恨变成恐惧。

    
这是她第一次杀人，她当然害怕。

    
她转身就想跑。

    
但，她只跑出一步，便被一双有力的打手，给拉住了。

    
“啊！”

    
她尖叫起来。

    
“就算要叫，也应该是我叫吧。”

    
林风没好气地说道，把后背的小刀，轻轻抽出来。

    
除了衣服被刺破外，皮肤没有受到一丝创伤，甚至连皮都没割破。

    
“这……这怎么可能？”

    
女孩瞪大了眼睛，难以置信地看着安然无恙的林风，颤声道：“林风，你到底是人是鬼？”

    
林风冷笑道：“当然是人。”

    
说完，他一只手闪电般伸出，瞬间摘掉了女孩的口罩。

    
口罩摘掉，这是一张略显稚气，但绝对漂亮的脸蛋。

    
晶亮的眸子，肌肤娇嫩，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，透露着一股少女青春的气息。

    
女孩慌忙遮住脸。

    
“别遮了，从你用刀刺向我时，我就知道你是苏婷。”林风淡淡地说道。

    
“你……你是怎么看出来的？”苏婷惊讶。

    
“我和你好歹在苏家一起生活了这么多年，如果只凭一只口罩就认不出你，那我也太失败了。”

    
林风冷笑道，“苏婷，你大半夜的穿成这样，就是为了行刺我？我到底哪得罪你了？”

    
“你害死了刘奇，我要替他报仇！”苏婷愤怒地说道。

    
林风气笑了，说：“第一、刘奇不是我杀的。第二、如果他不招惹我，也不会有这样的下场，他绑架我的女人，触犯了我的逆鳞，死有余辜！”

    
“什么女人，无非就是个婊子罢了！”

    
“你为了一个婊子，就杀了我男友，我他妈和你势不两立！”

    
苏婷气急败坏地说道。

    
林风脸一沉，说道：“你说她什么？”

    
“我说她是个婊……”

    
啪！

    
林风抬起手，一耳光打在了苏婷的脸上。

    
苏婷怔住了。

    
“你敢打我？你居然敢打我？”

    
苏婷捂着脸，难以置信地望着林风。

    
“苏婷，你不会以为这里还是苏家，我还是以前的林风吧？”林风冷声道，“要不是看在苏老爷子的份上，你以为你还能站在这吗？苏婷，你好好想想马浩杰和苏雅的下场吧！”

    
听到这话，苏婷不禁打了个寒颤。

    
是啊，她怎么忘了。

    
林风现在早就变了。

    
他早就不是以前那种唯唯诺诺，任人欺负的林风。

    
他连马浩杰和以前的妻子苏雅都敢打，又为什么不敢打自己？

    
“行了，现在立刻从我眼前滚开！”

    
“再有下次，刘奇便是前车之鉴。”

    
林风冷冷地说道，转身就走。

    
苏婷站在原地，气得脸色涨红。

    
这种羞辱，是以前从未有过的。

    
想当初，林风就是一条任她使唤的狗。

    
可现在，这条狗，居然敢打主人！

    
这怎能让她不愤怒？

    
“林风，我发誓，我绝不会放过你的！”

    
苏婷在心里发誓。

    
就在林风走后不久。

    
苏婷准备回家时。

    
突然，前方走来四五个染着毛，流里流气的青年。

    
他们一看到苏婷，眼睛顿时就亮了。

    
“小妹妹，一晚上多少钱啊？”

    
其中一个人走上前，淫笑道。

    
“滚！”

    
苏婷冷冷道。

    
“操，这小娘们脾气还挺硬！”

    
“小骚货，跟哥几个找地方爽爽！”

    
“放心，钱不会少了你的。”

    
几个混混顿时冷笑起来，把苏婷围住，开始动手动脚。

    
“你们做什么？”

    
“放开我，快放开我，信不信我报警！”

    
苏婷顿时恐慌起来，不断挣扎。

    
其中一个混子一巴掌打在苏婷脸上，骂道：“你装尼玛呢，大半夜穿成这样，一看就是出来卖的！还跟老子装纯？”

    
这一巴掌，打得可比林风用力多了。

    
苏婷的脸顿时高高肿起。

    
她恐惧的流出了眼泪，娇躯一阵颤栗。

    
这一瞬间，她心中除了绝望，还有一股说不出的痛楚。

    
刘奇已经不在了，姐姐和马浩杰还在病房。

    
而爷爷，从小就不喜欢她，只喜欢林风。

    
根本，没有人会在乎自己的死活……

    
一行清泪流下，苏婷觉得自己很孤独，很孤独。

    
她想着，等自己被糟蹋后，干脆就自杀算了。

    
这世界，也没什么好留念了。

    
“小妹妹哭啥，来，到哥哥怀抱来，哥哥给你温暖。”

    
几个人眼见苏婷哭泣，不但没有同情，反而更是激发了兽性，一个个变得兴奋起来。

    
他们强行拽着苏婷，往一个角落里走去。

    
就在此时，一个懒洋洋的声音响起：

    
“大半夜的，能不能别这么吵？”

