    足足安静了将近两分钟。

    几位导师都清醒了过来。

    崔文锋，刘军华和秦涵三人都神色平静下来，嘴角含笑地看着王谦。

    王婧喻也收敛了情绪，将脸上的泪痕擦干净，不过也将脸上的妆容全部抹去了，只剩下了纯粹的素颜，露出的面容让大家都稍微吃惊。

    因为，即便是素颜的王婧喻，容颜也不输给三十岁的刘胜男多少，脸上雪白光滑，眉眼之间连皱纹都没有。

    如果不是眼神和神色当中的沧桑，说她二三十岁，也没人会怀疑。

    王婧喻清醒之后，迅速收拾情绪，对崔文锋三人都不好意思地笑了笑，接着又对舞台上依旧坐在那里如一个看客一样的王谦笑了笑，只是笑着，不自觉的又有一滴眼泪流了下来，迅速伸手抹去。

    站在后面的俞景若也已经将脸上的泪痕抹干净了，双手交叉紧握在身前，亭亭玉立地站在那里看着王谦。

    这画面，让王谦和俞景若都恍惚间仿佛回到了八年前还在学校的时候。

    那时候，俞景若就经常在宿舍下面这样站着，等着王谦。

    这样对俞景若来说，已经是极其主动的表示。

    八年过去。

    人没变。

    其他的却是都变了。

    王谦轻轻的站了起来。

    在安静无比的现场，他对着话筒轻轻地说道：“谢谢！”

    两个字。

    却是如同在平静的水面上投入的微小石子儿一样，激荡起了一圈圈的涟漪，打破了这片平静。

    周庆华在话筒里迅速下达了指令：“大吉，上台。观众席气氛组的，行动起来。”

    话音刚落！

    舞台后面，主持人大吉就快步走了上来。

    观众席上属于节目组气氛组的工作人员，都一起站起来，使劲地鼓掌。

    上千现场的观众都被惊醒了，都纷纷跟着站了起来，一起使劲的拍着手掌。

    四位导师也都站了起来，给王谦送上了掌声！

    啪啪啪啪啪……

    前所未有的掌声如炸雷一般突然的响起。

    主持人大吉来到王谦的身边也跟着大家一起鼓掌。

    掌声一直持续了足足两三分钟。

    不知道多少人手都拍疼了，却是依旧还在继续。

    眼看着还要继续下去不知道多久！

    周庆华再次给气氛组的人下达了命令：“好了，冷却一下。”

    气氛组的人都缓缓收敛掌声，然后坐了下来。

    现场的掌声也跟着一起逐渐消失。

    现场再次恢复了安静。

    不过，却不是那种寂静。

    多了一些其他人存在的声音。

    王谦和主持人大吉一起站在舞台上，面对着台下的所有人。

    大吉迅速说道：“今天王教授可以称作是眼泪收割者！请问，你们哭了吗？”

    观众席上响起了一片回答声音：“哭了！”

    主持人大吉笑道：“我也哭了！王教授的两首歌，都太感人了。这首当你老了，我想一定会成为大家心里幸福的象征，没有什么比这更加幸福的了。”

    大吉看着王谦问道：“王教授，请问一下，这首诗，是你什么时候写的呢？”

    所有人都好奇地看向王谦！

    王谦：“最近写的吧。之前只是略微有些想法，最近想法更加清晰了，只是一直很忙，所以没有时间整理写出来。今天，听了晓雯的歌，这个想法灵感更加强烈了，所以我就抓着机会，把这首诗唱了出来。谢谢晓雯给我的灵感……”

    现场的镜头转向了那边的陈晓雯一下，陈晓雯对机位没有那么明显的感觉，所以只是平常的微笑着，没有对镜头表示什么。

    她觉得能被王谦肯定，就很开心了。

    输赢？

    无所谓了！

    而且，输给王谦。

    真的不丢人。

    反而。

    能与王谦成为对手，并且演唱出自己想要的音乐。

    陈晓雯现在有一种很荣幸的感觉。

    大吉看向四位导师，说道：“我刚才看到四位导师都被感动的不轻，尤其是王婧喻老师，您这是今天第二次流眼泪了吧？直接把您哭成了素颜。”

    现场响起一些善意的笑声。

    王婧喻轻轻的抿嘴笑了笑，目光也一直盯着王谦，没有如之前那样迫不及待地说什么，显得娴静淡定了许多，听了主持人的话，才轻轻地说道：“是的。今天，我可以说是形象全无了。王教授是眼泪收割者，那我就是眼泪贡献者了。”

    “王教授这两首歌，单独拿出来听，其实都没有这么催泪。但是，两首歌一起听，真的太催泪了，根本无法抵挡。”

    “因为爱情的遗憾伤感，当你老了的幸福美满，形成的反差，让人防不胜防。王教授和胜男唱完因为爱情的时候，我说过我有十年没有因为音乐而哭过了。但是，王教授的当你老了，再次让我哭的稀里哗啦的。”

    “尤其是到了我这个年纪……”

    说到这里。

    王婧喻停顿了下来，这才想起，这里是现场直播，全国收看的观众少说也有上亿人。

    还是不要说太多自己的私事为好。

    而且，说起年纪，再想起刚才王谦的两首歌。

    王婧喻心中又有大哭的冲动。

    所以。

    语气一转，不去提及这些了。

    王婧喻露出一丝微笑：“总之，王教授的这首歌，我觉得应该和上一首因为爱情是一起的。代表了人生的两个阶段。从这里，更加可以看出，王教授在音乐上的思考，已经深入到人生和人性艺术方面了。”

    “再加上他几乎完美的演唱表达，我找不出任何的瑕疵。今天晚上，王教授的两首歌，就是音乐的艺术。”

    “我是晓雯的导师，但是……我现在就可以给王教授100分满分！这两首歌，是我目前为止，听过的最让我感动的两首歌。”

    王婧喻说了很多，最后给了王谦极高的评价。

    而且，身为陈晓雯的导师，王婧喻却是给了王谦比陈晓雯更高的分。

    并且，还是今天晚上四场演出当中，唯一的一次满分100分！

    说完，王婧喻再次对王谦笑了笑，眼神有些不愿意离开王谦的身影。

    二十多年了，王婧喻用了二十多年垒砌起来的心防，今天晚上被王谦打的粉碎。

    她也将王谦深深的铭记在心里了。

    王谦对着王婧喻微笑点头，说道：“谢谢婧喻姐。其实，可能没有你说的那么好，我只是想把我心中所想唱出来而已，没有考虑那么多。人性，人生，艺术什么的。我真的没有想那么多……”

    好的！

    来自官方的自我吐槽。

    王婧喻接话说道：“所以，我才说你的音乐是艺术。真正的艺术，不是刻意而为，那不是艺术，是技术。你这样自然而然的唱出心中所想，就更加证明了，你是一个纯粹的音乐艺术家。你刚才说唱的这首歌是一首诗，也可以称作音乐诗人，你当之无愧！”

    王谦心中略有惭愧。

    他真的不太想被如此推崇，还被冠上音乐艺术家的帽子……

    帽子越多。

    背负的也就越加的沉重。

    爬的越高，到时候翻车了，摔的就越惨。

    王谦还想解释一下。

    秦涵却是轻轻的拍了拍手，开始现场鼓掌。

    然后，带着其他人也都跟着鼓掌。

    现场的掌声响了十几秒。

    秦涵停了下来，大家的掌声也随之慢慢停下。

    大家都知道，他有话要说。

    这时候，秦涵才说道：“我是给婧喻鼓掌的，婧喻说的非常棒。”

    王婧喻笑了笑，靠在椅子上，整个人放松下来。

    秦涵继续说道：“婧喻说的很对，王教授这两首歌，连成一体，真的可以说是描写人生的诗句，非常具有艺术性。说王教授这两首歌已经站在了艺术的高度，一点都不为过。这是目前为止，我个人认为的，最近十年来，我听过的，看过的最有思想，最有内涵，最有深度的两场演唱。”

    “音乐诗人，实至名归。我这次也不含蓄了，也给100分满分！”

    秦涵的评价也极其的高。

    而且，他说了是最近十年。

    没有将王谦放在更远的过去进行对比。

    因为那样很容易引起争议，可能会让王谦陷入麻烦。

    王谦对秦涵轻轻鞠躬：“谢谢涵哥！听了涵哥的评价，我很惭愧。”

    大吉也兴奋地说道：“婧喻姐，涵哥两位导师都给了王谦100分满分。那么，接下来的两位导师呢？”

    刘军华正襟危坐，看着王谦轻声说道：“王教授今天的两首歌，让我看到了音乐的本质。我不说那些艺术之类的层次。就说王教授通过这两首歌表达的东西，就让所有人都看清楚了。”

    “一首歌，就是一个故事。”

    “一首歌，就是一个人生！”

    “一首歌，就是一种情绪的表达。”

    “王教授今天晚上的两首歌，都做到了。”

    “这是极其难能可贵的。几十年来，华语乐坛流行音乐出现的这么多歌曲，能做到这一点的，屈指可数。”

    “陈晓雯今天晚上的表现真的非常优秀，可惜她遇到了王教授。今天晚上说是现在华语乐坛的巅峰之战也不为过。”

    “我也给王教授100分，我找不出任何扣一点点分数的理由。”

    刘军华的评价也是绝对的高。

    王谦也对刘军华微笑鞠躬说道：“谢谢华哥，不敢当。”

    刘军华笑而不语，看着王谦的眼神也很是欣赏。

    最后。

    崔文锋看着王谦严肃地说道：“所以，王教授。我能问你一个问题吗？”

    大家看崔文锋这么严肃，都是好奇和紧张起来。

    不知道崔文锋要问什么。

    俞景若和秦雪荣几人都有些紧张，害怕崔文锋这时候会为难王谦。

    不过。

    王谦面色泰然自若，轻声说道：“锋哥，你当然可以问！”

    崔文锋轻轻点头，问道：“那我就直接问了。我想问，摇滚是不是你最擅长，最热衷的音乐？”

    所有人听到这个问题，都是瞪大了眼睛，然后都期待地看向王谦。

    王婧喻，秦涵，刘军华三人也都盯着王谦。

    俞景若和秦雪荣对此不在意。

    而陈晓雯，刘胜男等音乐人就很是在意了。

    因为……

    王谦在摇滚领域上的造诣，已经非常之高了。

    所以，大家理所当然地认为，王谦可能最擅长的就是摇滚乐。

    看看王谦为摇滚做了什么？

    一首无地自容，到现在依旧是各大社交平台，视频平台上热度最高的歌曲之一。

    以一己之力将几乎快消失的摇滚乐带成了主流音乐！

    以一己之力将快死亡的华夏摇滚复活了。

    王谦现在几乎成为了华夏摇滚领域内的领军人物。

    其他诸多乐队，都以他为目标。

    诸多生存艰难的摇滚乐队，都因为王谦带起的摇滚风暴而有了更好的发展。

    但是……

    今天晚上王谦唱的两首歌，显然都不是摇滚，都是偏向于民谣风格的抒情歌曲。

    最重要的是。

    王谦将两首不是摇滚的歌曲，唱成了艺术。

    唱出了一段人生，一个故事！

    这固然让很多之前对他极其期待的摇滚乐迷们很失望。

    但是，王谦同样让更多的人惊喜不已。

    摇滚，终究是小众，风格太强烈，必然会失去一些人！

    而这两首歌，受众绝对比摇滚更加的广。

    作为华夏摇滚领路人之一的崔文锋，在王谦的身上寄予了厚望，希望王谦能带领华夏摇滚复苏。

    可如果，王谦后面不玩儿摇滚了呢？

    崔文锋比较担心。

    王谦看着崔文锋，轻声说道：“谢谢锋哥对我的关心。其实，我一直都没有说过，我最擅长摇滚乐。我只是说过，最近恰好我想做一个摇滚人。摇滚，是一种最能表达音乐态度的音乐类型，所以每一个音乐人都有自己的摇滚梦。”

    “但是，对我而言，摇滚真的不是全部。不过，却是我最喜欢的。”

    王谦说的很真挚诚恳，而且说的也是实话。

    摇滚之所以逐渐成为小众末流音乐类型。

    其主要原因就是因为个人风格太强烈，是最能表达歌手以及创作者自己内心世界的音乐。

    所以，喜欢的人非常喜欢，不喜欢的人甚至感觉到厌恶！

    但是，每个音乐人都有一个摇滚梦。

    依旧是那个原因！

    摇滚，是最能表达自我的音乐！

    喜欢，是因为这个。

    没落，也是因为这个。

    摇滚坚持的自我表达，就是明显的双刃剑。

    崔文锋认真地听了王谦的回答，点头道：“好，我知道了。虽然，今天晚上你唱的不是摇滚。但是，他们三个给你的评价，我也很认同。今天晚上你的表现，真的堪称艺术，唱出了人生。”

    “我也必须给你满分，100！”

    说完！

    现场立刻响起了极其热烈的掌声。

    观众席上的气氛组立刻带动气氛，首先起立鼓掌。

    其他人也都纷纷鼓掌。

    四个满分！

    王谦的得分也就是满分。

    上一场他和刘胜男的演出，得到了全部都99的得分！

    很多人觉得这就是极限了。

    因为，太圆满了不好。

    这是大多数华夏人的想法。

    过犹不及。

    所以，99分就是大家认为的极限了。

    可是……

    王谦第二场演出。

    再次打破了这个极限。

    四位导师集体给了100分的满分。

    这个分数，堪称所有选秀类节目的奇迹得分了。

    却没有人提出质疑。

    大家只是送上了掌声。

    因为，大部分人都认为，王谦就应该得到这个分数。

    王谦也再次对着现场所有人鞠躬致谢：“谢谢，谢谢四位老师，谢谢所有的观众朋友们的支持。”

    掌声逐渐停了下来。

    台下的周庆华对迅速走过来的何东明问道：“数据怎么样？”

    何东明脸上露出了花儿一样的笑容，兴奋地说道：“达到了，刚才最高峰，收视率过了14点，达到了14.5，现在还在缓慢上升，等下公布成绩的最后时刻，有可能会过15。周导，咱们成了！”

    咱们成了。

    整个节目组所有听到何东明话的人，都是满脸笑容，兴奋不已。

    周庆华也笑了起来，目光看向舞台上的王谦。

    这一切，可以说都是这个人带来的。

    有陈晓雯和茹可的节目，收视率也不低，却不可能达到如此高度。

    周庆华当即说道：“再加大后期宣传投入，我去找公司和台里要钱，打破今年最高收视，就看这一下了！”

    其他几位领导听了，都点头，同样都兴奋期待不已。

    ……

    舞台上。

    主持人大吉说道：“好了，四位导师的分数都出来了。全部都给了王教授满分，不用算，就知道平均分也肯定是满分了。分数上再次领先了陈晓雯一点五分。下面，我们邀请陈晓雯选手上台，和王教授一起揭晓最后的观众投票数量。”

    “也是两人成绩的最后揭晓时刻！”

    “究竟最后的胜者是谁？”

    “会不会有加赛一场？”

    “大家先看一段广告。”

    “不要走开。等下，我们将会揭晓答案。”

    现场直播的信号被掐断，电视机前的观众们看到突然冒出来的广告画面，都是纷纷吐槽不已。

    陈晓雯走上了舞台，对着王谦轻轻点头，眼神之中是藏不住的崇拜，以及一丝明亮的光晕。

    而秦雪荣此刻也忍不住快步跑了上来。

    刚才有直播镜头。

    她忍住了巨大的冲动。

    现在……

    广告时间了。

    哪怕现场依旧有一千多人看着呢。

    秦雪荣也顾不得这么多目光了。

    小碎步跑了过来。

    乳燕投怀一般的直接扑到了王谦的怀里。

    王谦轻轻的张开双手，将秦雪荣消瘦柔软的身体紧紧搂在怀里，眼神之中满是笑意，目光微微一转，看了台下一眼。

    那个穿着大衣，拖鞋的人影。

    已经不见了。

    但是。

    王谦能看到一个模糊的背影，从节目组的人群之中走了出去，消失在一个门口。

    啪啪啪啪……

    现场响起了热烈的掌声。

    看着王谦和秦雪荣在舞台上拥抱在一起。

    陈晓雯和主持人大吉在一边轻轻的鼓掌。

    四位导师也都一起微笑着鼓掌，那是祝福的微笑。

    上千观众，以及所有节目组的人，都给王谦和秦雪荣送上了祝福的掌声。

    王谦坦然面对这么多祝福的掌声，搂着秦雪荣的后背，轻轻的拍着，仿佛在哄孩子睡觉，嘴唇在通红的脸颊上轻轻地吻了一下。

    秦雪荣面庞通红，一直延伸到脖子上，都烧的红彤彤的。

    但是，秦雪荣这次却是极其大胆地对台下所有人露出了微笑。

    她很害羞。

    她更想向所有人宣告。

    王谦是她的男人！

    掌声持续了足足三十多秒才逐渐停下来。

    主持人大吉说道：“没想到，主持节目，还能被强行喂了狗粮。王教授，雪荣，照顾一下我们单身人士吧。”

    王谦和秦雪荣分开了。

    秦雪荣略微不好意思地笑了笑，然后大方地对着四位导师，以及台下所有观众们轻轻鞠躬，拿着话筒说了两个字：“谢谢大家对王谦的支持，谢谢大家对我们的祝福。”

    说完，秦雪荣就将舞台留给了王谦和陈晓雯，自己快步走下舞台了。

    不过，路过王婧喻的时候，王婧喻突然走下椅子，上前和秦雪荣拥抱了一下，两人没说话，只是相视一笑就分开了，秦雪荣迅速离开了舞台，站在舞台下面继续当观众。

    休息室内。

    刘胜男，姜煜，慕容月三人看到的是现场的画面，也跟着一起鼓掌。

    何福林和赵威两人这才跟着一起鼓掌。

    刘胜男低声说道：“他们真幸福。”

    姜煜和慕容月点头，笑笑没有说话。

    ……

    广告时间很快就过去了。

    而仅仅这一分钟的广告时间。

    各大社交平台上却是直接爆炸了。

    刚才沉寂了几分钟的各大社交平台，突然流量暴增。

    微博上。

    当你老了这四个字，瞬间空降热度第一。

    几乎全部都是在讨论这首歌的。

    其他的朋友圈之类的地方，很多人也都发布了关于当你老了这首歌的感慨，感慨人生，赞叹王谦的演出。

    王谦的微博的留言区更是直接爆炸，每一秒都有上万人发言，短短一分钟多了上百万的留言。

    “我听哭了，王教授今天晚上真的是人生导师，催泪导师。”

    “因为爱情，我哭了。当你老了，我也哭了。王教授，还我眼泪……”

    “呜呜呜，我和老婆抱在一起，哭的稀里哗啦的，我们真希望当我们老了，能和王教授唱的一样。”

    “四个一百分，王教授真的征服了四位导师。”

    “王婧喻真的哭的好伤心，心疼。”

    “刘军华说的太好了，王教授的两首歌，都在讲故事，讲述人生，还讲的非常感人，自然就催泪了。”

    “王教授是真正的音乐艺术家，音乐诗人，实至名归。”

    “这两首歌单独拿出来，其实没有这么容易催泪。但是，放在一起，真的好感人，就是中老年的真实写照。”

    “好了，恭喜王教授喜提音乐诗人称号。”

    ……

    诸多自媒体，评论家们也都纷纷站出来，抓着时间来蹭热度，瓜分流量，纷纷发表了对王谦演出的评论，吸引大家的注意。

    某百万粉丝的评论人说道：“两首歌，两个故事，一段人生！说王教授是音乐诗人，真的一点都不为过。从这两首歌，王教授就拉开了其他歌手一个档次。之前刘胜男和陈晓雯都勉强能和王谦相提并论。但是从今天晚上开始，如果她们后续没有更大的突破，她们在音乐艺术境界上就会差了王谦一个档次。”

    “或许，她们以后在商业上的成就不会弱于王教授多少，但是在艺术境界上，始终会有差距！”

    ……

    雪漫也发了一个短评：“因为爱情的遗憾，当你老了的圆满。王教授给我们唱出了以后的人生。真希望，这样的幸福，不会中断。陈晓雯真的非常优秀了，她的两首歌我都非常喜欢，可是王教授的歌的确更加的感人，我都哭了。”

    ……

    李青瑶在微博上写了简单的几个字：“如果人生能重来，你想做什么？”

    ……

    微博热门话题的前四个！

    第一就是王谦的当你老了。

    第二，依旧是王谦的因为爱情。

    第三，是陈晓雯和胡文江的演出。

    第四，也依旧是陈晓雯演唱的什刹海。

    一晚上！

    好声音就四场演出，却是霸占了流量前四的话题。

    可见今天晚上好声音的演出，真的极其成功，几乎成为了现象级国民节目。

    现在……

    大家只期待两件事。

    一个是两人最终的投票结果。

    还有一个就是一个乐评人发出的大家的心声。

    “节目快点结束吧，王教授和陈晓雯快点把四首歌上传吧，我现在就想全部下载下来。”

    “不停的循环，不停的听！”

