    寒王与叶松的意见达成了高度一致，所有人都没有再多言，纷纷赶赴雪寒山、困龙渊、雪域之西三处战场。

    只是，即便是他们援助，那三处战场所面临的攻击之强，已经快让他们支撑不住了。

    困龙渊之上，虽然歼灭了敌人的一尊大帝，但是雪族之中的两尊大帝已经埋于渊底。

    雪寒山上的尸首已经让山峰的高度再次拔高。

    雪域之北，只留了寒王与叶松二人。

    在他们面前的，是黑压压的冥帝众部。

    战局都不容乐观。

    雪族危在旦夕。

    正当银尘女帝准备调兵遣将时，数道浑厚的声音响彻雪域天地。

    让整个雪族的士气瞬间高涨，好像重新燃起了胜利的希望。

    “吾归一，来也！”

    “吾武岳，来也！”

    “吾雾隐，来也！”

    “吾太沧，来也！”

    四道浑厚的声音顿时响彻整片白茫茫的雪域。

    银尘女帝眼眸泛着亮光，嘴角挂着微笑。

    太古帝庭支离破碎，加之帝玄杳无音讯，现如今雪族遭遇“神罚”，可以说是必败。

    然而这些老友，却不顾胜败与否，生死更是置之度外，毅然前来援助雪族，这份情谊，已经是鸿蒙宇宙中难能可贵的东西。

    在苍茫的雪寒山上，一道黑衣身影挺立天地之间，那气势如剑般挺直且锐利。

    他黑发如瀑，只是负手而立，就仿佛听到了剑骨铮铮而鸣。

    “归一剑帝！”与寒王对战的冥帝眼眸中泛着惊愕，还有淡淡的恐惧，这一个细节被叶松敏锐地感知到。

    叶松也向雪寒山看了过去，低喃道：“这就是归一剑帝！”

    那黑衣剑者似乎心生感应，目光一瞥，随后便是满眼的不可置信。

    仅是瞬间，便出现在叶松的身边，神色恭敬道：“拜见师尊！”

    然而，他的声音只传到了叶松的耳朵里，别人并没有听到。

    原来，归一剑帝曾是帝玄的得意门生，一身登峰造极的剑道造诣，均是从帝玄处学得。

    叶松已经能够接受归一剑帝对他的称呼，于是微微颔首道：“归一，我现在并不完全是帝玄，我乃后世而来。”

    归一剑帝黑衣上沾着点点雪花，剑意内敛，眼眸中分明一怔。

    旋即再细细感知，发现现在叶松才帝尊六阶。

    又在叶松的身上感知到一股玄奥的时空之力。

    这才明白，这是未来时空中的帝玄。

    “有师尊在这，雪族有救了！”在归一剑帝眼中，无论现在叶松修为几何，只要叶松在，对于太古帝庭的任何一个旧部而言，都是定海神针。

    正说着。

    又是“唰唰唰”三道破空声在雪域之北响起。

    来人，正是雾隐道人、武岳大帝、太沧大帝此三者。

    “拜见师尊！”三者朗声道，但同样，声音没有传出外界，似乎是雪城中的银尘女帝有意为之。

    叶松微微一愣，这些也是弟子啊？

    这样看起来，前世的弟子也有个几十万？

    嘶！

    都是大帝级别吗？

    数十万大帝都是我弟子？

    说出来好像有那么亿点点吓人！

    叶松抬了抬手，说道：“眼下情况紧急，不用多礼。”

    武岳大帝身材魁梧，披赤金銮纹战甲，光是气势就震得周围虚空波动扭曲，他突然看向正在与寒王对拼道法神通的冥帝。

    向着叶松沉声说道：“师尊，是这人针对师尊吗？”

    归一剑帝、太沧大帝、雾隐道人三人齐刷刷地看向冥帝，目光冰冷，像是看着一尊冰冷的尸体一样。

    冥帝猛地打了一个激灵，瞬间分了心，一招不慎被寒王的冰锥击中了臀部。

    啊——

    钻心的疼痛让冥帝大叫了出声。

    但是，他心里更苦。

    怎么也没有想明白，他何德何能，竟然四尊大佬同时降临他所在的位置？

    眼前这四尊大佬，与银尘女帝一样，虽然都顶着“帝”的名头，但鬼知道他们的真实战力是几何。

    冥帝只知道，像他一样的实力，在归一剑帝的手中，那是一剑一个小朋友。

    之所以还顶着“帝”的名头，完全是因为叫习惯了，而且他们也没有公布自己的真正境界。

    雾隐道人乃是老者之相，一身青灰色的长衫，身形虽有点消瘦，但其仙风道骨不由得让人高看几分，而且他周身的若有若无的淡淡雾气，让他更加神秘。

    雾隐道人一言不发，只是淡然地看着那一副苦瓜脸的冥帝。

    “雾隐大佬，您怎么来了？”冥帝瞬间变脸，挤出比哭还难看的笑容。

    “我去哪，还要向你打报告？”雾隐道人眉头微皱。

    “不不不！”冥帝连忙道，耷拉着脸道，“雾隐道人，现在你我各为其主，今日实在是身不由己。”

    冥帝已经完全改变了嘴脸，没有了以前的骄傲。

    谁能想到，上神降临的屠戮雪族之战，他们竟然敢前来支援。

    冥帝知道，即便上神出现，但是雾隐、武岳、归一、太沧等人要他的命，还是易如反掌。

    他们太强了。

    强到冥帝在他们面前，升不起半点骄傲之心。

    在太古帝庭之时，这些人就是帝庭的绝对核心与中坚战力，而冥帝只能算是帝庭里的二流强者。

    “哼，背叛帝庭，当了神的走狗，该诛！”武岳大帝沉着他浑厚的声音说道，像是在宣判冥帝的死刑。

    太沧大帝也是目光冷冽的看着冥帝，道：“我听说你百般为难于他？”

    一边说着，一边指着叶松。

    冥帝为之一愣，这小子跟你们有什么关系？

    他是妖孽了点，但现在也才帝尊六阶啊，跟你们这些大佬是八竿子也打不着的关系啊？

    现在为了他专门来找我的茬，我怀疑你们有意针对我！

    “冥帝也没有百般为难，只不过是叫了上百个半步大帝围攻我，然后又亲自向我出手！”叶松咧嘴一笑，看热闹不嫌事大，果断添了一把火。

    归一剑帝几人，听了叶松的说法，周遭原本就寒意十足的环境，瞬间就寒意渗透骨髓。

    冥帝只觉得有一万头草拟马从头顶“哒哒哒”地奔腾着。

    分明是你小子围攻我上百半步大帝好吗？

    他的头摇的跟拨浪鼓似的。

    但此时，归一剑帝的剑已经挂到了他的脖子处。

    归一要取他性命，如探囊取货，轻而易举。

    武岳大帝已经拎着他的后衣领，将他提在半空中。

    雾隐道人的雾气，已经将他完全锁住。

