    她依旧醉眼迷离，但是陈枫分明在她眼中看到一幕凌厉光芒。

    似乎那醉醺醺都只是表象而已。

    而且，厉青寒！听到这个名字之后，陈枫顿时一愣。

    这个名字，他敢确定，之前自己根本没有听说过。

    但当他听到这三个字，心中竟是不由自主的便是轻轻颤抖了一下，自然便生出一股波澜！那是一种极其复杂，难以言喻的情绪。

    似乎这个名字他虽然从未听过，但却已是认识许久。

    而且，那股情绪很是复杂。

    有忌惮，有本能的杀意，却又有几分渴望！陈枫心中瞬间涌起无穷疑惑：“这是怎么回事？”

    “这个名字，我敢确定，我长这么大从来没怎么听过！”

    “但为何，她这样称呼我？”

    “更重要的是，为何我一听到这个名字，就凭空生出这许多波澜来！”

    “你知道么……”“你跟他，长得实在是太像了！”

    “不，不是长得像，而是，给人的感觉，太像了！”

    “那种难以言说的感觉，似乎看到你，就觉得，你将会掌控这个世界！”

    黎阳郡主痴痴说道。

    这句话，在陈枫心中掀起无限波澜！“这种气质，怎么感觉，似乎是气运之子的那种气质？

    似乎天地之气运，都汇于一身！”

    陈枫摇头，而后问道：“那厉青寒怎么了？

    为何郡主大人由此一问？”

    “没什么。”

    黎阳郡主微微一笑。

    只是，陈枫分明看到，当她笑的这一瞬间，那眼底深处的情绪变了！那情绪，一瞬间爆炸如一座火山喷发一般！里面蕴藏着无尽的恨意，无尽的杀机，甚至更有说不出的疯狂！好像，她恨不得能够将此人碎尸万段！初次见面，陈枫却已是看了出来。

    这是一个非常爽朗大气的姑娘，出身高贵，天赋也是不差，又备受宠爱。

    这样的人，陈枫难以想象，到底是什么样的人，做过什么样的事！会让她恨到那种程度！陈枫自那楼阁上下来的时候，青衣侍女已经等在外面。

    她看向陈枫，盈盈笑道：“燕公子，我名清荷，以后您有事，可以随时找我。”

    陈枫微笑点头。

    清荷的表情，亲近中又带着几分疏离，恰到好处。

    清荷与陈枫离开楼阁，高声吩咐道：“郡主大人说了，给这位公子一头赤焰巨犀，让他跟咱们同路。”

    听到这话，那些世家子弟看向陈枫的眼神，越发不善，尽皆露出挑衅之色。

    只是，陈枫哪里会把他们放在眼中？

    他是一条翻腾四海的巨龙，而他们不过就是一只只刚刚走出巢穴的小兽而已。

    压根都不会正眼看他们。

    不光他们实力不如陈枫，而是全方位的差距！见识、阅历、经验等等……完全碾压！那名最为沉稳的俊朗青年，微笑说道：“这事，就不由清荷姑娘操心了，我来找人办就是。”

    清荷甜甜一笑。

    那俊朗青年吩咐下去。

    片刻之后，便是有一阵阵巨大嘶吼声响起。

    接着，众人看到，有几名实力强大的红甲赤焰巨犀骑兵，拖着一艘巨型赤焰巨犀走了过来。

    他们一个个脚步踉跄，身形摇晃。

    原来，被他们拖拽的那头巨型赤焰巨犀，比别的赤焰巨犀都要大出一圈。

    而且，那赤色的躯体上更有着一道道黑色花纹。

    一边被向前拖拽，一边发出凶狠咆哮奋力挣扎。

    弄的几名强者都是狼狈不堪。

    这头巨型赤焰巨犀，被拖到陈枫面前。

    俊朗青年微笑说道：“燕公子，这就是你的坐骑。”

    说罢，挥了挥手。

    顿时，那几名骑兵便是松了手。

    那头赤焰巨犀坐骑，实力足足达到了六星妖帝，也就是七星武帝之境。

    比众人胯下的赤焰巨犀都要强大许多。

    它亦是颇有灵智，听了那俊朗青年的话，顿时，一双凶狠的目光便是狠狠的瞪着陈枫，恨不得要将他吞了。

    而那几名骑兵一松手，立刻便是一声咆哮，扑了过来！血盆大口张开，似乎下一刻，便要将陈枫吞入口中！嚼得粉碎！那些世家子，都是发出一阵窃窃低笑，一副看陈枫笑话的表情。

    在他们看来，这个贱民下一刻就要死了。

    这摆着就是要给陈枫下马威。

    陈枫却淡淡一笑，甚至手都没有抬，只是看了一眼那头巨型赤焰巨犀！就在这一瞬间，陈枫身后仿佛有星辰起伏，日升月落！在陈枫腰间，那神器碎片的气息，瞬间便是闪动了一下。

    似乎感觉到了赤焰巨犀的气息，顿时便充满了贪婪的吞噬之意。

    神器碎片只差一滴足够强大的妖兽精血，就可以功德圆满！此时。

    他感觉到了妖兽的气息。

    但接着，这股气息便是淡了下来，似乎是觉得这赤焰巨犀的等级太低，气息太弱，根本就不屑于吞噬。

    但刚才，那一刻的森然杀机，却是死死的将这头巨型赤焰巨犀笼罩！这头巨型赤焰巨犀，顿时浑身机灵灵的打了个哆嗦，目光之中露出极度恐惧之色！刚才那一刻，它真的感觉自己要死了，直接被生生吞噬！它看着陈枫目光之中充满了恐惧：“这个人类太可怕了！”

    下一刻，他那前扑的势头，便直接止住，生生从半空中摔了下来！而后，灰溜溜的走到陈枫面前，趴在地上，晃了晃脑袋，喉咙里面发出呜呜的声音。

    看着陈枫，眼中满是讨好。

    似乎是在巴结陈枫一样！它已经被陈枫给吓傻了。

    陈枫微微一笑，摸了摸他脑袋：“这才乖嘛……”而后，便是骑了上去。

    那赤焰巨犀此时才敢重新站起来。

    这一幕，惊的众人下巴都掉下来了。

    这头实力达到了七星武帝级别的赤焰巨犀，换做谁来驯服都是极为困难，陈枫竟然轻轻松松，一个眼神就把他给吓住了。

    “难道，此人竟是高深莫测？”

    那俊朗青年愣了一下，而后鼓掌，哈哈笑道：“这位燕兄台，当真厉害。”

    “不知出生于是何门派？”

    他在出言试探。

    陈枫淡淡说道：“山野之人，不足挂齿。”

    

