    叶辰刚到港岛，下了飞机后，打出去一个电话：“喂，蔡江……”

    三十分钟后，皇后大道的一处咖啡厅里，叶辰见到了这个数月不见的男人。

    当初他下令，让蔡江留在港岛，帮他暗中发展势力。

    这段时间以来，叶辰暗中抽调资金，几乎给了蔡江上百亿，任由他调遣。

    现在，应该是蔡江起作用的时候了。

    两人坐在咖啡厅里，看着外面的人来人往，像是两个老朋友一样交谈：“港岛的情况，现在如何了？”

    “我上次从菲国回去后，已经半年没有来了。”

    “燕京的事情太多，港岛这边毕竟不是我们的重心，所以也没空管这边的事情。”

    “我给了你这么多资金，你应该经营的还可以吧？”

    蔡江的脸上带着笑容：“千岁爷，您放心，我懂您的意思。”

    “现在港岛这边，已经彻底没有问题了。”

    “就算您把燕京的产业，全部搬到港岛来，也完全可以在港岛立足了。”

    “自从宫家垮掉后，现在港岛这边的情况，可以说一片混乱，各种势力都抢着冒头呢，希望吞并掉宫家原本的地盘。”

    “而且周边的一些小国，还有岛国人的手，也偷偷的伸进来。”

    叶辰眉头一皱：“岛国人？”

    “是的。”

    蔡江点头，脸色变得有些凝重：“我暗中调查过，他们自称是千手会的人。”

    “这些岛国人颇有些手段，拉拢了不少势力，而且渗透其中。”

    叶辰寒声开口：“岛国人狼子野心，哪怕我们自己不发展，也不能让他们发展。”

    “这些人，从历史上开始就一直觊觎华夏，是窃国者！”

    “要是有机会，一定给他们迎头痛击，让它们永远没有办法再对华夏有非分之想。”

    “明白！”

    蔡江笑着点头。

    叶辰这才继续开口：“若萱已经来了港岛，就在圣母医院待产。”

    “顶多还有半个月的时间，我的孩子就要出世。”

    “所以，这段时间很是重要，千万不要出任何事，圣母医院那边，你派人给我盯紧，一旦有任何风吹草动，立刻禀报我。”

    蔡江一喜：“什么？主母来港岛了？”

    “而且还要生孩子了？太好了，千岁爷，恭喜您了，您有后了。”

    叶辰微微一笑，没有说话。

    蔡江又立刻话语一转：“我就说了，怎么最近有一伙千手会的人，偷偷来了港岛，好像要布置什么东西。”

    “而且和圣母医院走的很近，现在看来，怕是要对主母动手。”

    叶辰脸色微沉：“什么情况？”

    蔡江立刻回答：“就在昨天，有一批千手会的人进入港岛。”

    “我从手下那里得知后，起初还没当回事，现在听您说这样一番话，恐怕不简单。”

    “天底下哪有这么巧的事情？”

    “主母今天来港岛，千手会的人昨天也刚好到达，绝对有问题！”

    叶辰的脸色一阵变幻不定。

    “好，你去好好查探一番，一有消息，立刻禀报。”叶辰眸光闪烁，他缓缓起身，背手而立，透过咖啡厅的落地窗，看着外面车来车往的皇后大道：“如果有必要的话，我们率先出击！把千手会的人，全部扼杀在摇篮里。”

    “我们不能继续被动了！”

    “被动就要挨打，现在必须主动出击。”

    蔡江默默的点头。

    他又和叶辰说了几句，禀报了几个小道消息后，急匆匆的离开咖啡厅，消失在人群中。

    蔡江前脚刚走，叶辰又掏出手机：“喂，朱雀，你的人到了吗？”

    叶辰当然不可能只用一个蔡江，他一直都有两手准备。

    蔡江在明，朱雀在暗。

    “叶千岁，您放心，影卫队的人，一直在暗中保护。”朱雀肯定的回答。

    “好！”

    叶辰说了一个好字后，挂断了电话。

    在叶辰这边挂断电话的时候，港岛的夜幕已经降临，这座国际化的繁华大都市，一到夜晚，璀璨的犹如一颗明珠，就坐落在海岛之上。

    几台黑色的奔驰轿车，驶入圣母医院，停在医院的大门口。

    从上面下来一个妆容精致的女人，他穿着香奈儿套装，手里拎着手提袋。

    在她的身后，还跟着一群黑衣保镖，一看就不是普通人家的女人。

    她说着一口流利的普通话，但因为用词太官方了，所以一眼看出来，他不是华夏血统的女人。

    女人带着保镖，一路来到了vip母婴区，唐若萱早就在此等候，看到女人走上来的时候，立刻笑着上前：“静香，你来了。”

    女人不是别人，正是大半年之前，叶辰在京城见过的龟田静香。

    她是唐若萱在京都大学的同学。

    当时她和未婚夫伊藤健次郎一起来燕京，还因为宫外孕的问题，被叶辰点出。

    大半年过去，唐若萱又见到了这个大学同学，心情自然大好。

    龟田静香满脸笑容：“当然了，我从朋友圈看到你要来港岛产子，马上就包飞机过来了。”

    “我们大学的时候说好的，要是生了孩子，就要定下娃娃亲。”

    “上个月我刚生了一个女儿，七斤半重，是个很健康的女孩。”

    “伊藤家很高兴，现在健次郎全身心都投入到照顾女儿上面，我才有空飞过来看你啊，你的肚子这么大，一定是个男孩子。”龟田静香偷笑着：“到时候，我们一定要结亲啊！让你的儿子娶我的女儿吧。”

    唐若萱笑着开口：“你呀，还不知道我肚子里的是不是孩子呢。”

    她虽然早就知道，肚子里的是儿子。

    可是不想一口答应龟田静香娃娃亲的事情。

    “哈哈，也是。”

    龟田静香很聪明，没有在这件事上纠结，反而笑呵呵的转移了话题：“若萱酱，我跟你说，女人生孩子千万不要紧张，我第一次的时候也很紧张，可是生下来之后，也就那么一回事。”

    “眼睛一闭一睁，孩子就出来了。”

    “你要是还担心害怕，我这里特地从岛国带来了一个瑜伽师傅，跟着她练习瑜伽，保证你半个月后，生孩子更加的顺利。”

    龟田静香说完后，招了招手，一个岛国女人笑着走上来。

    唐若萱有些意外：“真的吗？”

    “我确实听说过，有些瑜伽可以帮助分娩。”

