    第85章 庞大的局

    冯一洵倍感意外。

    他为了自保，都打算把你卖了。

    还帮他呢？

    就算要求情，也是我开这个口。

    毕竟自己不是来问责的，只是不想再发生类似事件而已。

    陈立君要是死了。

    自己多多少少也有些连带关系。

    存在着一定的因果。

    郑二虎一乐：“没问题啊。”

    他本来也没想着杀人。

    这一切都不过是他的套路罢了。

    千门最擅长的，并不是偷。

    而是骗。

    来南麻街快15年了，很多事情早就不干了。

    但江湖规矩在这儿，又不能强取民女。

    所以只好出此下策。

    做个局。

    鲁明心思何其缜密，一看郑二虎是这动静。

    顿时就明白过来。

    那根本不是火将。

    而是风将！

    用来营造氛围，哄人入局的。

    以郑二虎的火爆脾气。

    这女人是为了救别的男人，才嫁给自己的。

    他能乐意？

    这不等于戴了半截绿帽子吗？

    高婉馨面如死灰：“那就把他给放了吧。”

    纵使陈立君抛弃了自己。

    但当初也正是他，才让自己重拾自信，抬头做人的。

    如今我这么做。

    你，我，恩断义绝！

    “哒”的一声，郑二虎打了个响指。

    男人将陈立君提了出来，一把扔到大街上。

    然后便走了出去。

    “行，证件都有吧？现在就去领证。”郑二虎挑着眉头说道。

    看着高婉馨在大街上来来回回走好几次了。

    早就有了想法。

    奈何南麻街规矩森严，很多下作的手段不能用。

    现在好。

    心甘情愿。

    “户口本在我爸那里。”高婉馨的双目有些失神。

    接连遭受打击的她，脑中早已是一片空白。

    可能等她缓过神来之后，便会选择结束自己的生命吧……

    “哦，信息报过来，我给你现做一本。”郑二虎满不在乎道。

    千门中人才辈出，做个户口本30分钟都要不了。

    “做你妈个逼。”

    一阵极不和谐的声音传来。

    众人看向门口。

    这人素颜朝天，穿着粉色睡衣睡裤，人字拖。

    手里是一把带着泡沫的牙刷。

    “六姨娘……”

    看到六姨娘的那一瞬间。

    高婉馨再也绷不住了。

    顿时泪如雨下。

    扑过去抱着整条街唯一在乎自己的人。

    六姨娘拍着她的后背。

    “咱是好女人，可以伤心，但不能犯贱。”

    “好爷们儿多得是呢，不哭了，跟六姨娘走。”

    郑二虎皱眉道：“六姨奶奶，您这是唱哪出？”

    “丫头见我一表人才，风流倜傥，都是自愿的。”

    六姨娘冷眼斜对。

    “我放你娘个屁，伤攒子多了遭雷劈的东西。”

    “这子孙窑儿是我的，你拿不走。”

    郑二虎明显不想就这么放弃了。

    “六姨奶奶，您这是什么招子？”

    “她荣了一洵的货，一洵找我平事儿。”

    “事儿我平了，人不该归我么？”

    “她不愿跟您走，就想给我当太太，我有啥办法？”

    在一边旁观的冯一洵也猜到了。

    这女孩儿，正是昨晚六姨娘交代的高婉馨。

    “一洵，我说，你记。”

    “辛丑年八月十一，辰时上三刻，本差经明察、暗访。”

    “抓获当今千门门主郑二虎。”

    “此人于戊寅年三月十七，杀害江北孙家满门。”

    “壬午年九月初七，杀害盗门长老于长青。”

    “辛卯年四月二十三……”

    “好了！”郑二虎连忙站了起来。

    “六姨奶奶，您快收了神通吧！”

    “人您带走，我不要了还不行吗！”

    “账呢？”六姨娘又问。

    郑二虎五官都挤在了一起：“什么账啊？”

    “你所开设的7家网贷平台。”

    “婉馨在你那借了6家，这笔账怎么算？”

    高婉馨顿时一愣。

    她没有固定工作，正规平台上的额度并不高。

    一张信用卡额度5000。

    借呗额度3000。

    花呗，只有2000。

    其他那22万的债，都是从不正规的平台上借下来的。

    是的。

    这并非是巧合。

    而是郑二虎布的一个非常庞大的局。

    高婉馨在局中。

    陈立君也跑不了。

    局被拆穿。

    郑二虎当然没有什么好脸色，板着脸：“一笔勾销。”

    从某种程度上来说，六姨娘今天的做法，是坏了规矩。

    六姨娘当然也意识到了这一点。

    仗着自己地位高就欺负人，那是行不通的。

    你以为我是冯翰林啊？

    想欺负谁就欺负谁？

    “别说六姨娘偏心，街上那些库果儿，自己挑一个娶回去。”

    “今天这事儿，权当冲我了。”

    此言一出，郑二虎顿时就乐了。

    “六姨奶奶您这话说的，就是不拿我二虎当家里人啦！”

    “行行行，人您带走，我就不送啦。”

    好家伙。

    我直接好家伙！

    街上那么多洗头房，按摩院，没有一个庸脂俗粉！

    她们所干的，也并非大家想象中的那种买卖。

    而是吸人精气的营生！

    街上居民，只能看，不能碰的！

    试问谁不得卖六姨娘一个面子？

    只有冯翰林不用，不过他老人不好这一口。

    六姨娘没再多话，带着高婉馨走了。

    冯一洵也告了辞。

    街边。

    六姨娘安慰着高婉馨。

    “丫头，不是我坐视不理，这条街，没你想象的那么简单。”

    “江湖有江湖的规矩，今天六姨娘已经坏了规矩。”

    “往后凡事都要靠你自己了，晓得不？”

    高婉馨这才意识到。

    原来六姨娘早就知道一切的事情。

    猛然间还想起昨晚那句话。

    有困难，记得找我。

    现如今，六姨娘把自己从虎穴中救出，债也一笔勾销了。

    自己哪里还敢怪她？

    “我知道的，六姨娘谢谢您。”

    “站那儿！”六姨娘忽然喊道。

    冯一洵脚步一顿。

    回首挠了挠头：“干嘛？”

    “昨晚我跟你说的话，全当我放屁了？”

    如果打一开始，冯一洵不把人往这儿送。

    哪有现在这么多事？

    害的自己要少一个库果，给郑二虎日。

    冯一洵无奈道：“姨娘，我又不知道她就是高婉馨。”

    “不然我能把人送过来吗？”

    本来也是啊。

    但凡她自报家门，我冲六姨娘的面子。

    还能这么做吗？

    别说送过来的，打都不会打，直接就放了。

    “那我不管，你答应姨娘的事情没做到，自己负责。”

    “怎么负责？”冯一洵疑惑。

    我又没把人肚子搞大啥的。

    负啥责？

    况且说句不好听的。

    如果不是我把人送来，她能看清自己对象的真面目？

    那些账能一笔勾销？

    我是她这个世界上最大的恩人好吧？！

    (本章完)

