    海贼世界和火影世界是不同的。

    这一点在沈默过来之前，就隐约能猜到。

    在这个领土辽阔，充斥着种种神奇的世界中，原本就蕴含着无数的宝藏。

    吃下去就能拥有神奇力量的果实，时间扭曲的七彩迷雾，在云层之中的空岛.......

    在伟大航路之中有句话。

    要抛弃掉以往的任何经验、常识，因为在哪里，一切皆有可能。

    这有可能会增加他忽悠人的难度。

    虽然说，沈默已经有了一个大致的计划，但在那之前，还是得看看这个世界的人，对于罐子的反应再做下一步的决定。

    娜美现在就有些紧张的打开第一个罐子。

    里面，是一个光团。

    “这什么，好神奇。”她一下睁大眼睛。

    “触碰一下，你就知道了。”沈默说道。

    娜美小心翼翼的触碰，在光团融入她体内的一瞬间，就有信息涌入脑海中。

    关于魔法。

    沈默给娜美准备的，是法师系列的罐子。

    她没有过人的体力，也没有优秀的近战才能，却拥有远超一般人的知识量，擅长灵活运用各种知识战斗，怎么看都是个天生的法爷。

    此刻，娜美的眼眸已经是闪闪发光起来。

    “魔法？还有这样的力量吗？就像传说中的魔术师一样？”

    虽然只是一个简单的信息，但依旧可以从中知道些魔法的神奇。

    “没有听说过也正常。”沈默说道，“因为，罐子里面的物品，原本就不是这个世界的力量。”

    “不是这个世界......”娜美猛地转过头，瞪圆了眼睛沈默，“不是这个世界的力量，是什么意思？”

    “我没说吗？”沈默眉梢一挑，“我是来自异世界的旅行商人。”

    “不不不，您绝对没说过。”

    娜美连连摇头，但是心情却似乎愈发的兴奋起来。

    从亲自体验了第一个罐子的神奇开始，她就意识到，自己这一次搞不好是遇见了一个大机缘。

    “继续吧。”沈默只是微笑的看着她。

    娜美又开启了第二个罐子，里面依旧是一个光团。

    这次不用沈默说什么，她直接吸收了。

    然后就感觉浑身一热。

    好像有股热流涌遍了全省，酥麻酥麻的，能够明显感觉到力量的增强。

    第三个、第四个......

    法师系列的里面大部分都是光团，另外有一些以书籍形式记载的知识，还有一些看起来似乎十分神奇的物品。

    十个罐子全部开完后，娜美有些不可思议的看着自己的身体。

    真的变强了。

    她能够感受的到，仅仅是十个罐子开下来，她的实力明显强大了不少，而且如果脑海里面的那些信息是真的话，应该还有更加神奇的力量在后面。

    这不过是冰山一角。

    “那么，决定吧。”

    沈默一抬手，座子上一些还没有吃完的美食直接消失不见。

    娜美抬起头，咽了口口水，似乎意识到了自己要决定什么。

    “你要用多少财宝买罐子？”沈默抱起自己家的猫咪，笑容似乎有些神秘，“我必须要提醒你，想要击败恶龙的话，除非你开出来了什么厉害的大奖，否则，你当前所有的财宝加起来，也不一定够。”

    “大奖？”娜美反问了一句。

    “对，大奖。”沈默点头道，“你应该已经察觉到，每一个罐子里面的物品，功能，价值，都是随机的，里面可能会出现厉害的宝物，也可能只是一些稀疏平常的东西，这就是我指的运气。”

    刚刚娜美开出来的，都是一些稀疏平常的东西，没有大奖。

    不过，沈默感受着她的内心，觉得似乎没有大奖都无所谓。

    “厉害的宝物......单单是这些，就很厉害了。”娜美看着这些空荡荡的罐子，目光中的兴奋根本遮掩不住，“以前听妈妈说过，在这片大海上，有一些能让人一下变得很厉害的宝物，我这些年偶尔也会有些小奢望......”

    “看来你已经有了决定。”沈默笑道。

    他没有再问娜美决定购买多少罐子。

    原本还觉得她会犹豫。

    但是......只要看见机会，她内心深处，对于害死了亲人的恶龙海贼团的仇恨直接涌了上来。

    一亿贝利，用来作为约定买下村子，还是用来增强实力复仇？

    根本就只有一个选择。

    “如果是这样的罐子，我全部的钱都可以拿去。”娜美的拳头死死捏紧着，“一亿不够，我就去赚更多的钱！”

    什么约定，不过是没有力量之下的无奈之举。

    而且有了力量的话，就更容易赚钱，在海贼当中当了数年小偷的娜美，无比清楚大海的法则。

    有实力就能有一切。

    沈默抬手一点，有关罐子的信息，直接出现在娜美的脑海中。

    罐子的系列，罐子的等级、购买多少才能会员......

    “什么嘛，有这么简单的手段怎么不早一点用。”娜美眼眸就好像发光一样，以她的聪明，很快就能明白这意味着什么。

    能快速变强的道路！

    沈默心中已经了然。

    这个海贼世界，和火影世界是不一样的。

    这里的秩序中，强者拥有着明确的赚钱能力，无论是作为海贼掠夺村子，还是作为赏金猎人去抓捕海贼，甚至可以黑吃黑，还可以去寻找宝藏......

    正如娜美此刻所想的那样。

    有实力就拥有一切，所谓的大海，原本就是一个彼此厮杀，彼此掠夺的场所，从出海的那一刻起，所有人要面对的，就只有战斗、变强、死亡！

    “根本不需要我刻意的引导，只需要让人看见变强的希望，无数的人就会疯狂涌来。”沈默在心里想道，他转过头，透过酒吧的窗户看着天空。

    因为这个世界，本身就是个趋于完整的游戏。

    竞争无所不在。

    “呐，大叔。”娜美忽然靠了过来，带着努力做出来的讨好笑容，“我一下子买这么多，有没有优惠些？”

    沈默无声的伸出一根屈起来的手指。

    娜美马上捂着额头后退两步。

    满脸的心痛。

    怎么这样，一点优惠都没有。

    她深吸一口气，坚定的喊道:

    “我所有的财宝，所有的钱，全部都用掉，买罐子！”