    “徐卿且去饮宴，朕的喜酒，还是要多喝几杯的。”朱由校笑着说道：“明日呈上奏疏，朕即有恩旨，拜徐卿为东阁大学士。”

    徐光启赶忙躬身辞谢，“臣未有尺寸之功，陛下擢升太速，恐……”

    朱由校一摆手，打断了徐光启，说道：“朕意已决，卿不必辞，且退下吧！”

    徐光启张了张嘴，也不想在这个日子惹皇帝不痛快，施礼拜谢，退了下去。

    朱由校伸手掏出随身携带的小本本，把徐光启说到的几个名字记了下来。

    李之藻，学识渊博，娴于天文历算、数学，“晓畅兵法，精于泰西之学”，与徐光启交情莫逆，现任光禄寺少卿，兼管工部都水清吏司部郎中事。

    孙元化，徐光启的学生，明万历四十年中举，从徐光启学习火器和数学，只因热心西学，未能考中进士，遂放弃科举功名，潜心研究西学。

    徐光启还举荐了“熟谙西器”的郭士奇和张涛，“请为赞画，分理经营，成效必速。”

    朱由校对这些都一一照准，并拔内帑三十万，于北京城外建立“兵器火药局”，全力支持徐光启等人的军工事业。

    同时，朱由校还把皇庄交给徐光启等人管理，想试种什么就种什么。当然，今年主要还是已在北方试验过的地瓜，以及土豆的试种推广。

    “普天之下，莫非王土”，九五至尊的皇帝，为什么还要设皇庄作为自己的私产呢?这就要从头说起了。

    皇庄之始是在成化年间，刚即位的皇帝朱见深没收太监曹吉祥的田地，改为宫中庄田，也就是皇庄。

    皇庄的设立，其实是开了明代土地兼并的先河。朱见深的皇庄，很快就遍布顺义、宝坻、丰润、新城、雄县等处。

    到他的儿子孝宗弘治时候，在京畿内的皇庄有五处，面积达12800顷。

    他的孙子武宗朱厚燳即位一个月内，就在大兴县设皇庄七所，并陆续发展到昌平、真定、保定等地，十年内使皇庄的面积达到37595顷零46亩。

    土地兼并无疑激化了社会矛盾，在京城附近大增的皇庄，就直接导致了正德年间河北霸县的刘六、刘七起义。

    而且，皇庄的管理非常混乱，“占土地，敛财物，污妇女”等行为时有发生，引发了不小的社会问题。

    所以，嘉靖初年曾在表面废止皇庄，改称官地，但不过是换汤不换药。

    朱由校也是在徐光启的奏疏中，才知道自己竟然还是个大地主。既然徐光启想推广种植，他也慷慨地把皇庄交给徐光启等人管理。

    当然，对于设置皇庄，朱由校也明白这是与民争利，是在毁坏王朝统治的经济基础。

    要知道，皇庄虽然多达几万顷，但相对于全天下却是不起眼的。可上行下效，皇帝占了，宗室国戚文官武将还能落下？还有官田、学田……

    所以，朱由校在想着如何先砍自己一刀，把皇庄归之于民，然后再向其他侵地的王八蛋们下手。

    要说这皇庄的收入，可都是朱由校的私房钱，砍一刀也是甭心疼的。可这个榜样还得做，否则难以服众。

    只是朱由校还没想得完善，在没有好办法之前，他也只能先这么维持。

    党争误国的文官集团，当猪养废的宗室藩王，激化社会矛盾的土地兼并，腐败堕落的官僚，积弊难振的卫所兵制，即将到来的小冰河期，更有肆虐辽东的后金大敌……

    朱由校放下了筷子，连口中咀嚼的菜肴也似乎没有了味道。

    “把这四个菜送去乾清宫，让……”朱由校用手在桌上随便划了一下，吩咐王体乾，“让白娘娘尝尝。”

    王体乾躬身应着，叫过宫人，把菜肴装入食盒，送去乾清宫。

    少年皇帝刚才吩咐时的停顿，王体乾很敏感地察觉到了。他猜这几个菜主要是皇爷赏给张裕儿吃的，却又不好意思，才改成了白娘娘。

    皇爷是个念旧的，是个有情有义的。王体乾觉得又对少年皇帝多了些了解，正好看到一个少年笑着来敬酒，忙出声提醒皇爷。

    朱由校看着走上来的十来岁的少年，调侃着笑道：“由检哪，小孩子可不好喝酒，当心醉了让人笑话！”

    没错，这便是朱由校的异母兄弟朱由检，历史上的崇祯皇帝。他比朱由校小六岁，今年才十一。

    朱由检捧杯躬身，笑着恭贺道：“由检祝皇兄大婚之喜，祝皇兄与皇嫂举案齐眉，早添贵子。”

    呵呵呵呵，朱由校笑着点头，伸手示意王体乾搬个绣墩来，“这些话儿是谁教你的，虽是民间俚语，朕听得倒是高兴。”

    朱由检见讨了皇兄欢喜，小孩子也挺乐呵，在绣墩上坐下，对皇兄说道：“由检是听宫人讲民间婚俗，自己记下来的。”

    朱由校笑着端杯示意，喝了一小口，说道：“该为吾弟建府封王了。只是辽东、西南战事未停，建府的花费怕是不多，倒是委屈由检了。”

    朱由检虽未成年，可到底是男人。后宫有了皇后和嫔妃，他自是不太方便再居宫中。

    “皇兄这般说，倒让臣弟惭愧了。”朱由检对此好象并不太在意，拱手道：“国事艰难，皇兄大婚的花费亦是减了又减。臣弟的府宅但能住得，也便很好了，皇兄不必为此介怀。”

    朱由校看着这个小少年，心中的情绪很复杂。

    大明之亡，其中固然有天灾人祸、党争不断、积重难返等种种原因，但崇祯也绝对是难辞其咎，负有不可推卸的责任。

    可以说，崇祯既无治国之谋，又无任人之术，且严苛、猜忌、多疑。

    虽然“鸡鸣而起，夜分不寐，宫中从无宴乐之事”，可他越勤政，形势就越是糟糕。

    但此时苛责朱由检却是毫无意义，一个小屁孩，后世还在上小学的年纪，还能为没有发生的事情而对他训斥，或者说是埋怨。

    朱由校收起了复杂的思绪，微笑着问道：“吾弟最近在读什么书，说给朕听听。”

    