    “我不知道先生，你这是什么意思？”索斯非亚摇摇头。

    唐刀盯着她，对方的眼神有些躲闪，显然她是知道的，只是在装傻，他笑了声，一屁股坐在沙发上，右手张开手臂平放着，“我觉得你是个聪明人，想不到你还是个蠢货。你觉得我找你只是跟你说一些无关紧要的废话吗？”他把脚放在桌子上，相互交叉。

    唐刀对于索斯菲亚实在是太满意了。

    主要他太需要一名秘书了，罗伯特毕竟只是半路出家，许多专业上的东西甚至说隐私上的东西都不方便他来解决，而且最重要，这小妞还挺能打。

    “你以为那帮GL的人会放过你们？别开玩笑了，你拿了他们的东西，他们就不要面子？有些事情，得靠你的脑袋来洗刷，你信不信，离开这酒店你就会被他们给宰掉？不要以为你能躲得掉，你能躲得开子弹吗？”唐刀摊开手反问句，这句话可不是随便说的，当然一定程度上也是吓唬她们。

    黑帮最在意的是什么？

    面子！

    墨西哥面粉王不就是这样吗？管你是谁，不给面子，脑袋给你剁了。

    “而且，你杀人了！你觉得你能躲得掉追缉吗？”唐刀声音一顿说。

    索斯菲亚闻言脸色十分难看，“什么意思？”

    “你杀人了，而且是把自己的伙伴给杀掉，只要你跑，厄立特里亚政府和索马里政府就会申请全球通缉，到时候，你说，你还能跑到哪里去？”

    “我…我没有。”

    索斯菲亚感觉不对劲，抬起头，就看到米斯特拿起对讲机，“短吻鳄，带人把一楼的那帮人给宰掉！”

    “收到。”

    “不不不。”前者忙要冲过来，但被米斯特按住肩膀，压在桌子上，她使劲的挣扎着，朝着唐刀吼着。

    “为什么要那么生气呢？你难道忘记了他们刚才在下面对你的责怪吗？”

    唐刀放下脚，将头伸过去，盯着她，满是蛊惑的语气，“你不是很恨他们吗？我替你报仇你应该谢谢我。”边说着，边把手捏上去，“而且，那一袋子的钻石，换了你们几条命，你觉得，就一句谢谢能够解决的吗？还是你认为，你们的命值几十万？”

    他可不是烂好人，凭什么你的锅要老子来挑？

    “你不能这么做，他们都是加利福尼亚大学的考古学者。”索斯菲亚近乎咆哮着。

    “哦？”

    唐刀眉头一动，“那他们就应该好好的在沙漠中寻找遗迹，在北非这地方，最不缺的就是沙漠。”

    他话刚说完，下面就传来枪声，像是花生米炸开一样。

    桌子上的对讲机传来一阵电波磁声，然后就听到里头传来短吻鳄的汇报，“任务完成。”

    “看，你现在就剩下两条路了，要么跟我一起干，要么你会被通缉，你觉得呢？当然，我对伙计很大方，你干个学者一年最多十多万美金，给我当秘书，我可以在这个程度上给你翻3倍！”

    这是逼迫！

    但你说能怪唐刀吗？

    有很多事情都讲究因果关系，要不是他们贪财，会被GL找麻烦？会被唐刀给盯上？要怪只能怪自己不懂事，至于有没有胁迫这种说法…

    冷战期间，老毛子图波列夫设计局一名工程师被人绑架，全家被杀，这让KGB上下都很紧张，因为那名工程师掌握了一项机密，关于“白天鹅”生产中重要的一环，兹涅佐夫NK-32涡扇发动机的理论知识，当时，几乎毛子没有说要救回人质，而是要求，杀掉工程师！

    这被KGB盯上的人，有还能活着的吗？

    斗争中从来不存在胁迫这一说法，只有乙方或者敌方。

    索斯菲亚是个人才，唐刀才如此大费苦心，但这也要看对方是不是识趣，撒哈拉沙漠埋几具尸体还是可以的，听到同伴被杀，索斯菲亚满脸惊惧，看着眼前这个扬着眉笑着的尼古拉斯，从心里感觉到一股的寒气。

    “需要再想想吗？我的时间可不多。”唐刀看了看手表，站起身，满脸温和的捧着对方的脸，“你现在这里休息，想好了，可以告诉我，我希望我听到的是好消息。”说完后，他就带着米斯特等人从房间中走了出去，这脚刚迈出去，脸上就变了，“尸体处理干净，这女人看着点，要是她不识趣，就送她去见上帝。”

    “还有…仔细调查她的背景，包括那几个死人。”

    米斯特迟疑了下还是将自己心中的想法给说了出来，“老板，这样逼迫她，还要她当秘书，我怕她会对你不利。”

    唐刀脚步一停，“那就让她变得堕落！除了加入我们，别无其他路，除非她想死。”

    也许，逼上梁山就是这个意思。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？

    …

    阿斯马拉安塞巴区！

    这名字是跟当地河流同一个名字，在城市的西北角落，算是当地鱼龙混杂的一个区域之一。

    虽然厄立特里亚是以提格里尼亚族和提格雷族为主，但还有很多人从其他国家跑过来的，这君子之城也有另一个名字，“云巅上的死城市。”

    外来人口确定了这个城市的不稳定性，只是和当地政府保持一定的平衡，可也发生过几次较大规模的冲突。

    在安塞巴区，你能看到各色各异的黑人成堆坐着，眼神很不友好。

    一处露天烧烤摊中。

    就看到一名五大三粗，长相狂野的黑人拿着肉块大快朵颐，手臂上纹着：“Thinking， will die brain cells， violence， the most direct!（思考，会死脑细胞，暴力，最直接！）。而在他对面瑟瑟发抖的跪着几人，其中一个就是刚才被唐刀等人怼回去的黑人老大。

    此时的他，看着地面，却瞪着眼睛，眼神中很是惊恐。

    终于，是忍不住了，抬起头，用膝盖往前面爬了几步，颤着声音，“老大，老大，不是我，真的不是我！”

    黑人咀嚼的动作一停，也就一两秒的时间，然后又开始嚼了下，咽了下去。

    格莱葛瑞.贝，绰号：大斧！埃塞俄比亚人，同样也是阿斯马拉当地的埃方黑帮GL头领，主要是垄断了安塞巴区的黑色生意，甚至如果你想要军火，他都能搞到，当然只不过量不大，顶多卖卖手枪，但还是有许多人靠他吃饭。

    在北非这种地方，你只要付得起每个人每天5美金，你就能拉得起一帮平民。

    但格莱葛瑞手底下的大多数都是作奸犯科的凶人。

    在阿斯马拉这地方，谁不敢给他面子？

    可还真有人不给…

    那桌子上的钻石，都特么是假的！

    被人给掉包了。

    格莱葛瑞把手指给吮干净，然后用餐巾把嘴巴给擦干净。

    猴子却在学绅士。

    他提着面前这包假钻石，丢在对方身前，“把这些吞了，就没事。”

    那黑人声音戛然而止，这假钻石大多数晶体都是有毒，这吃下去，胃部可不会消化，绝对得挂，可他想要跑也来不及了，几名凶神恶煞的帮派成员车冲过来，按住他的脑地啊，不管他的挣扎，一把抓过假钻石塞进他的嘴里！

    “呜呜呜…”

    这假钻石也带着菱角，嘴巴里满是鲜血，求饶的看着格莱葛瑞，但后者眼皮动都没动一下。

    老黑抽搐一番，捂着脖子，翻着白眼，脸色逐渐苍白，神态变得狰狞，瞳孔放大，没有了呼吸。

    这死状，看得其他人不敢啃声。

    “你们是说，那个人在阿斯马拉大学酒店？”格莱葛瑞终于开口了。

    “是，是的，老大。”幸存的人迫不及待的回答。

    埃塞俄比亚人点点头，扭着脑袋，“带上人，跟我走！”

    他要让那些外来人看看，这儿是阿斯马拉，这儿他们GL说了算，管你是什么龙，在这里就得盘着，听到老大命令，周围的其他黑人嗷嗷叫着，挥舞着手里的东西，乱七八糟，什么都有。

    十几辆皮卡车以及四十多辆摩托车朝着大酒店疾驰而去。

    ……

    