    靳青歪头看着方教授，却见方教授已经掏出一个塑料袋，装了几包压缩饼干和两瓶水进去。

    随后将袋子送到靳青面前：“这个你拿着，我们不是坏人，一会我让人送你们去最近的城市。”

    他们的物资补给也不算很多，回头又要深入沙漠, 还是应该节省一些。

    若不是看着靳青和洪小雨可怜，他也不会将东西分出来。

    洪小雨则是抬头看向靳青：“妈妈！”

    妈妈说过，在拿别人东西前，一定要经过妈妈的同意。

    靳青伸手将东西接过来，却听小黑在她身边说道：“这个教授人倒是不错，不过他寿数很快就要到了。”

    而且这人应该会死在他的地界上。

    靳青眨眨眼, 歪头看向刘教授：“你快死了，想做什么就赶紧做罢。”

    方教授怎么也没想到, 靳青居然会憋出这么一句话来，他勉强挤出一个笑，却不知道应该说什么。

    正当他准备转身离开的时候，已经赶到他身边的一个年轻男人已经对靳青发出愤怒的吼声：“你这人怎么说话呢。”

    教授好心送这人东西，这人居然诅咒教授。

    还有就是，这人也不知是得了什么皮肤病，脸色居然惨白的如同死人一般，真真是看了就让人觉得害怕。

    靳青没听这年轻人的话，只见她歪头看向小黑：“必死么？”

    人的寿命有几个必死的节点。

    如果能平安渡过，至少还能再活十二年。

    小黑摇摇头：“不是。”只是这次收魂的几率很大。

    只是这位大人对他们的业务内容着实熟悉，就好像曾在地府待过一样。

    靳青点点头，随后对方教授安慰道：“也不用太担心，想死哪有那么容易。”

    方教授的眼神有些飘忽，半天后才挤出一个笑：“谢谢姑娘提醒。”

    方教授的涵养好，不愿意同靳青计较, 可他身后的青年就忍不住了。

    只见他对着靳青，眼睛瞪得溜圆：“你这个人怎么说话呢。”

    靳青歪头看向小黑：“这货什么时候死。”

    小黑闻言乖巧的翻了翻自己的腰牌：“大人, 这人的命数乱了, 估计也同古墓有关。”

    不止这个人，骆驼队的其它人灵魂上也附着一层黑雾，竟是全部乱了命数。

    靳青点点头：“老子知道了。”

    见靳青一直对着空气喃喃自语，那青年心里有些打怵：“教授，我们还是快点走吧，如果在规定的时间内到不了原地的地方，怕是会遇到危险。”

    方教授笑着应了几句，随后转头对靳青说道：“姑娘，你确定不跟着我们走吗。”

    前些年，他们在古籍中查阅到，这片沙漠中应该隐藏着几座古城。

    为了更好的研究这些古文化，方教授足足做了几年的准备工作，终于找到了对这个项目感兴趣的投资商。

    之后才是向沙漠进发。

    他们带着一些重型机器，可沙漠的路难走，他们便兵分两路，让那些重型机器在国道上行驶。

    等他们找到古城可能存在的位置时，再调机器上来。

    倒正好可以带这姑娘一程。

    靳青歪头斜眼的看着方教授，忽然觉得这啰啰嗦嗦的老头很烦人。

    于是, 她伸手在兜里摸了摸, 掏出一个透明小球放在方教授手里：“拿去玩吧。”

    爱上哪上哪, 反正离她远点。

    这人长的就是一副会连累她破财的样貌。

    方教授原本还准备劝说靳青离开这, 可反手就被靳青丢了一颗玻璃球进来。

    判断出靳青应该是心智不全，方教授一脸同情的看着靳青：“姑娘，你就算不为了自己，也要想想孩子，她这么小，到了晚上会瘦不了的。”

    见方教授还在絮絮叨叨的说话，靳青拎着洪小雨转身就走：这老家伙实在是太烦人了。

    方教授原本还在说话，哪想到靳青居然走的这么利索。

    一时间竟有些不知所措。

    之前说话的青年则牵着骆驼走到方教授身边：“教授，那人的相貌怪异的很，我们还是离她远些吧。”

    方教授皱眉看了青年一眼：“无论什么时候都不要忘记助人为乐的心。”

    这个学生是他刚收的博士生，不但专业知识过硬，悟性也特别好。

    这人唯一的问题，就是心性不好。

    在这人眼中，世界上的人似乎只分成两种：值得接近和不值得接近的。

    方教授将人带在身边，为的也是板一板对方的心性。

    现在看来，似乎有些难。

    发现靳青已经走远，方教授轻轻叹了口气，对青年说道：“走吧。”

    除了这个青年外，方教授带的其他学生也陆续来到方教授身边。

    方教授看着这些人一眼，骑上骆驼准备继续赶路。

    临走前，他终究还是没忍住，向靳青那边瞥了一眼。

    这姑娘的精神似乎不大正常，放这两人在这真的合适么。

    可就是这么一眼，居然让他看到了令他震惊的一幕。

    只见靳青将洪小雨背在身后，而她自己则是高高的扬起一根锃亮的狼牙棒，对着松软的沙土打了下去。

    方教授：“...”这怕不是精神病发了。

    正想着，方教授就觉得脚下的沙地晃了晃，随后一阵巨大的风沙浪向他们袭来。

    吓得方教授敢忙对身后众人吼道：“往回跑。”

    沙漠发生震动，哪里会有什么好事。

    他们要跑得越快越好。

    事实证明，当骆驼想要奔跑的时候，速度还是很可观的。

    方教授很快就落在最后面，他一边跑一边转头看向靳青，刚准备叫靳青离开，却发现靳青原本所在的地方居然变成了一道深深的壕沟。

    方教授下意识的勒住骆驼，转头对靳青的方向吼道：“姑娘，你还在么。”

    谁料隐约间却看到了靳青的身影出现在壕沟尽头，而她手中还拎着那根锃亮锃亮的狼牙棒。

    不知为何，方教授心里忽然出现一个诡异的想法：这是...摩西分海？

    不对，这边是沙漠，沙海也算海吗。

    方教授一边想，一边被吹了满头满脸的黄沙。

    另一边，靳青眼神诡异的望着小白：“你确定那墓穴就在下面，老子怎么没拍出来。”

    这王八蛋怕不是在骗自己。

