    车队停下休息的时候，陆然提出离开，被初筝无情的关在车里。

    三人组：“……”

    陆然：“……”

    他果然是进了狼窝。

    陆然没办法下车，倒也没做什么，依然和宝哥几人说说笑笑。

    三人组就很是忐忑。

    不懂初筝对这个捡来的少年，到底是想干什么。

    难道是看他好看，想养起来？

    小姐姐面无表情，放在末世前妥妥的就是一个大佬……似乎也不是没这个可能。

    谁让陆然长得那么好看。

    接下来几天都过得相安无事。

    但有一天初筝发现那个叫馨儿的女生，竟然和勇哥队伍里的一个男人待在一块，男人还对她动手动脚。

    “她干什么呢？”贺成一脸的古怪：“这是把自己送进狼窝了？”

    勇哥看上去还不错，但他手底下那群人可不像什么好人。

    易笑站在旁边喝水，闻言略带同情的看着那边，一脸的圣父光芒。

    初筝：“……”

    昨天晚上她可亲眼看见，易笑和馨儿见过面，说了什么她不清楚，但是她觉得馨儿今天这举动，和易笑脱不了关系。

    初筝手指在车门上挠了下。

    不能问。

    要保持住高贵冷艳的形象！

    “易笑，昨天晚上我看见你和她说过话，你和她说什么了？”贺成突然问。

    初筝不动声色的竖起耳朵。

    “啊？”易笑一脸茫然：“我没和她说什么……她就问我食物谁给我，我就说是勇哥他们啊。”

    “所以她今天就去了？”

    “额……不知道。”易笑一脸的茫然。

    勇哥他们不但有食物和水，还有枪，比后面那群老弱妇残要安全得多。

    馨儿选择他们，完全可以理解。

    陆然从半开的车窗露出一双好看的眼睛，隐约带着笑：“我说，这位姑娘，你是打算囚禁我吗？”

    初筝严肃脸：“我在保护你。”

    少年轻笑一声：“你这样限制我的人生自由，叫什么保护？放在以前，是犯法的。再说，我们不算熟吧？还是你以前认识我？”

    “这样能有效的保证你不被丧尸攻击，也不会被人陷害。”初筝一本正经的回答：“有吃有喝，你有什么不满意？”

    少年：“……”

    你让我将你关在车里试试！

    陆然沉默的坐回里面，思考自己要怎么离开这辆车。

    他可不觉得自己现在安全。

    他觉得自己现在非常危险！

    -

    在一条岔道的时候众人再次停下，勇哥要带人绕着Z省走，而霍队他们打算直接从Z省过去，直达庆安基地。

    勇哥本就不想和他们一起，分开走正合他意。

    不过馨儿那群人，打算跟着勇哥他们走。

    这人自己过来，勇哥不想带累赘，显得有些不耐，最后在自家兄弟的安抚下，勉强同意下来。

    “我们怎么走？”宝哥问初筝。

    “跟着他们。”初筝示意跟着勇哥。

    “为什么？那边应该比较近吧？”宝哥疑惑。

    “丧尸多。”

    陆然侧目：“你怎么知道？”

    “Z省是全国常驻人口最多的一个城市，而且还是经济中心，流动人口也非常大，丧尸病毒爆发的时候，那里还在举办一个国际性的展览活动，游客和参展方不计其数……”贺成替初筝回答。

    陆然压了下帽子，意味不明的笑了下：“那是挺多的，你了解得还不少。”

    后面那句话是对初筝说的。

    初筝：“……”我就是知道剧情而已。

    和霍队分开后，队伍行进得快了不少。

    “这天是不是又热了？”贺成扇着风：“全是热风，我感觉自己快熟了。”

    “这鬼天气，不知道还要持续多久。”

    “赶紧到基地吧……听说有电呢。”

    “啊！真的吗？会不会有空调？”

    “有吧……”

    他们现在坐的车是勇哥给他们的八座SUV。

    宝哥三人都坐在前面聊天，初筝和陆然坐在最后面。

    陆然侧目打量初筝：“你不热？”

    “还好。”

    女孩子身上清爽，丝毫看不出热的痕迹。

    “我很热。”陆然突然道。

    “嗯。”这么大的太阳，热很正常：“我不热。”

    “……”

    陆然调整下坐姿，压下帽子，抱着胳膊开始睡觉。

    陆然本是想静下心，驱驱热气，但车子晃着晃着，他不知怎么就睡着了。

    等他醒过来发现自己躺在初筝怀里，凉意贴着他，十分舒服。

    陆然在初筝看过来的时候，迅速闭上眼。

    凉快！

    初筝想推开陆然，但想到好人卡说热，又放弃了。

    看在他是好人卡的份上……

    许是因为凉快，陆然又睡了过去，这么热的天，基本是刚睡着就被热醒，然后反复，没人能睡个好觉。

    陆然这次是睡舒服了。

    “初筝姑娘，前面有个加油站，我们打算今天在那边休息。”前面的人过来传话。

    加油站的丧尸已经被清理干净，初筝的车停在外围。

    “好热，能下车进去吗？”陆然掀了下帽子，漂亮到极致的眼睛盯着初筝。

    他冲初筝眨下眼，嘴角扬着小小的坏笑，格外勾人。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一百枚晶核。】

    初筝：“……”

    初筝打开车门下去，陆然笑容立即放大，迅速下车。

    陆然虽然没怎么下车，但偶尔还是有需要下车的时候。

    队伍里的人都知道，初筝车上有一个大热天还戴帽子的古怪少年。

    少年跟着初筝进去，里面的东西都被移开，将四周挡住，中间空出来供众人休息。

    馨儿那群人坐在一个角落。

    此时见他们进来，个个神色不善的盯着他们。

    初筝不理会他们，径直找到勇哥。

    几分钟后。

    “去洗澡。”初筝将干净的衣服递给陆然。

    陆然靠着墙，听见声音，微微抬眸，疑惑自己听见的：“什么？”

    “洗澡。”

    “水都不够喝，你开玩笑吧？”天气这么热，河水经过鉴定，不能饮用，现在的水资源，只能靠以前的瓶装水和水系异能者。

    她竟然让自己洗澡。

    拿什么洗？

    泥巴吗？

    “那里有水。”初筝指着旁边的水桶：“够吗？”

    好人卡是个很好的败家对象。

    他还是挺有用的。

    陆然顺着初筝指的方向看过去，表情微微一僵。

    整整两桶水，别说他洗，节省一点，够三个人洗。

    不过显然这两桶水都是他的。

    陆然压了压帽子，挡住脸上的神色，她到底想干什么？不会真打算把自己当男宠养吧？！

