    凌天找到金鹏和小魂，还有梁家姐妹，与众人离开了噵衍圣地。

    途中与丹阁的白眉告辞，随着龙一鸣回到了九天拍卖行的别院。

    而后程仙仙与柳天风提出告辞，他们要回去炼化自身的规则之力，提升实力了。

    不管这次的气运之战能不能获得名次，他们肯定不会错过，毕竟没有人愿意为了区区一个气运之战等上百年。

    气运之战的奖励虽然很让和痴迷，气运之力虽然对武者来说很有用，但肯定也不值他们耗费百年时间，将实力压制在圣人境。

    真正的天骄，从来都是自信无比。

    有机缘的时候不会错过，但是即便没有机缘，他们也有着绝对的自信，相信自己可以成为战神。

    若是这点自信都没有，还说什么天骄。

    不是天骄的话，即便给你百年时间，又能有什么用，再强也就是那样了。

    即便最后能够获取气运的加成，但一样成就有限。

    凌天此时也是在九天拍卖行的别院之中，一点点的吸收在秘境之中的收获。

    接下来便是要让小魂冲破超脱境了，小魂实力虽然不弱，但是他的年纪摆在那里，想要参加气运之战的话，也未必能够取得什么名次。

    倒不如让他先踏入超脱境。

    所以凌天找到了龙一鸣，让他帮忙寻一个突破的地方。

    这对龙一鸣来说，根本不是什么事，不过是突破超脱境而已，又不是突破战神。

    很快便已经找好，没有任何意外，小魂借助着那一滴龙血，瞬间将神魂与突破融合，将规则之力融入自身，冲入了超脱境。

    只是小魂或许是因为本身是残魂的原因，雷劫有点恐怖，虽然比不上凌天所经历的九天灭世劫，但也比起一般的雷劫要强了许多。

    小魂的底蕴摆在那里，再加上龙血的效果，直接让他冲入了超脱境三重。

    随着小魂踏入了超脱境，凌天便是开口提出了告辞。

    这里毕竟是九天拍卖行，他虽然是九天拍卖行的贵宾，但毕竟也不算是九天拍卖行的人，呆的太久也不太好。

    主要还是凌天也有事，他要去挖宝。

    没错，就是挖宝。

    这几天看着小魂突破，他也想起了被他关在意识海之中的那血神的一缕神魂。

    那可是一位战神强者，并且当初可是差点灭掉一个圣地的战神势力。

    就算被灭了，但是肯定也有自己的宝库，在经过凌天的询问之后，和凌天谈好了条件，最后决定将他的宝库位置告诉凌天，来换取自己的一条命。

    等凌天踏入战神之后，就放他离开。

    对于这个凌天自然是欣然答应，毕竟一位战神强者遗留的宝库，肯定是丰厚无比。

    不过它藏宝的位置有点远，是在南洲。

    凌天带着小魂和金鹏，还有梁家姐妹，借助着九天拍卖行的传送阵。

    也是花了好几天时间，才算是赶到南洲。

    不过虽然赶到了南洲，但血神教的位置距离这边也有一段距离。

    这边是一片荒芜，途中并无什么传送阵。

    一路走过去，倒也没有遇到什么不开眼的。

    别以为在圣域真的是超脱境满地爬，事实上一般的超脱境武者都是聚集在一块，散修的话并不多。

    小家族里面的超脱境武者，都是底牌存在，肯定不会轻易出动。

    大家族大势力里面的超脱境武者，也都在闭关修炼提升实力，哪有空到处跑。

    一般到处跑的也就是一些散修武者了。

    毕竟他们需要自己寻找修炼资源，但是散修想要突破到超脱境，没有势力支撑的话，也不是一件容易的事情。

    到了南洲，他们也是感觉到了南洲与他们之前的东洲不同。

    这个地方不知道怎么回事，灵气连东洲的三分之一都不到，稀疏无比。

    当然，即便三分之一不到，也远远不是其他四大域可比的。

    或许因为灵气的原因，这里的武者实力也是普遍有点低，圣人境武者都不算多。

    对于南洲灵气匮乏的原因，凌天是清楚的。

    以前的南洲虽然灵气也要低了一点，但事实上也没有这么差。

    为什么南洲灵气会比其他地方低，也是因为南洲下面乃是由无数魔窟，大半的灵气都用来镇压魔窟了。

    而后整个南洲这里在数万年前经历了一场入侵大战，阵法被破。

    魔界之人自魔窟走出，整个圣域还没来得及察觉，整个南域便已经被魔窟拿下。

    之所以这么容易被拿下，主要还是南域没有任何圣地和顶级势力。

    当初是有的，后来搬走了。

    而后整个圣域出动，才是将魔界之人赶走，再次封印魔窟。

    但是因为灵脉被破坏的太多，也是导致的灵气变得更加匮乏，才变成了现在这样。

    这大概就是恶性循环，男主的灵气越匮乏，也导致南洲的强者越来越少。

    强者越来越少，有天赋的武者都前往其他州了，也是让南洲人口越来越少，甚至连一流势力都已经不剩几个了。

    时间缓缓过去，一群人花了差不多十来天功夫，他们却已经走入了曾经血神教的范围之中。

    但是到了这里，却发现有点不太对劲了。

    原本有些荒凉的地方，这里武者却是渐渐多了起来，其中不乏一些超脱境武者。

    也是让凌天有些意外，这里发生什么事情了，怎么忽然这么多武者？

    要知道这里是当初血神教的位置所至，经历了无数场大战，这里几乎被毁，灵气更是匮乏无比，比起外面差了许多。

    加上这里偶尔还有一些强者的气机洒落，一不小心被引动，便会带来生命危险。

    “道友，能和我说说你们再找什么吗？”

    凌天看着一群人，好像在寻找什么东西，也是不由的升起一丝好奇。

    “你不知道？”

    那圣人境武者听得凌天的询问，也是不由抬头，神色间闪过一抹疑惑之色，但还是开口解释道：“前几日，有几道光芒落在这座大山附近，好像是神器，所以我们都来这里碰碰运气。”

    凌天听得他的话，也是淡淡点了点头，原来是在寻找神器啊！

    正要开口，却是忽然面色微僵，脑海中闪过一个片段，眼中不由的浮现出一抹喜色，自己怎么将这个给忘记了。

