
　　三合一兽人骤感寒意彻骨，只听咔咔声响不断！他的双脚和地板立刻被冻为了一体！

　　“噼啪噼啪！”兽人心中大急，拼命用电鞭抽打自己被冻住的双腿，可惜完全无济于事！

　　“死吧！”关横自恃胜券在握，大模大样挥拳狂轰过去！

　　谁知兽人趁隙再次张嘴，“噗——”他倾尽毒囊内所有的强酸黑水就此喷将过来！

　　“畜生！还敢负隅顽抗！”经验丰富的关横焉能在最后时刻没有提防，转瞬间他早一纵跃至半空，强酸黑水啪的一声喷到对面金属墙上，嘶嘶嘶溶出大片黑洞！

　　“喝啊！”关横将全部力量聚于脚底，双足狂猛蹬落！嘭！犹如雷霆万斤的重锤落下，这股力量直接轰在三合一怪兽脑门头上！咔嚓，噗！硬生生将他踩成一滩血肉飞溅的肉糜！

　　啪嗒！关横双脚落地后更不迟疑，驱魔者战铠内火神之源动力全开，周围数米所有一切全被烈焰燃烧殆尽！

　　三合一怪兽血肉残躯顿时连一点渣滓也没剩下，全部化为虚无！周围只是蔓延一股焦臭气息，似乎只有这才是三合一融合兽人存在过的证据一般！

　　“嗯？！竟然连鬼魂也没有！”关横稍微一愣，随即醒悟，刚刚消灭的这怪物，根本就是违背生命常理的一种禁忌，他甚至连一个鬼魂都不配拥有，这就是九头蛇造出来的怪物！

　　摇了摇头，关横叹了一口气：“九头蛇这些混账东西，到底要再干多少骇人听闻的恶事才肯罢手？”

　　再看附近周围，流沙怪、蛊魔和雨雹女已经在举手抬足间迅速解决了对手，原来这个九头蛇异能者部队，除了三合一兽人之外，其他几人能力平平，他们哪里是杀道会精英高阶能力者的对手，故此流沙怪他们都是轻松取胜！

　　“走！”继续前进！关横招呼众人一声，大家刚要往前走，只听见对面出现异样的嗡鸣之声，不远拐角处，一道金属墙壁倏忽分开！

　　哐、哐、哐！沉重整齐的脚步声响起！

　　“嗯？！这声音不会是……”关横心中一动，抬眼望去，只见几十个机器人排着整齐的队列，向着关横他们四个人走来！

　　“又是这些破铜烂铁！”关横暗中一笑，仔细看时，原来他们真的不再用鬼魂操纵机器人了！又改回人工智能操纵！

　　“这些模仿哨兵机器人制作出来的粗制滥造品，根本就不是我的对手！”关横轻笑一声，“真搞不懂这基地老大把他们派出来干什么？”

　　“这回换我来教训这些破铁壳吧！”蛊魔长啸一声，全身再次覆盖蛊兽黑甲，正要扑过去！

　　“等一下！”眼尖的关横却发觉不对劲，急忙伸手拦住蛊魔，“我之前见过这种机器人，他们腰间以前没有那个闪烁红点的小匣子！待我先来试一下！”

　　关横说着用掌心火神炮发出一束烈焰，不偏不倚打在十多米外机器人的身上，“嘟嘟嘟！”闪着小红点的黑匣子一阵急鸣，嘭的一声巨响，轰然爆炸！

　　“危险！”关横紧急造出数米厚的冰墙，将自己和流沙怪、蛊魔和雨雹女拦在墙后，“咔裂！”几米厚的冰墙竟然承受不住爆炸余威，关横一把拦腰抱住三个人，再次瞬移出去老远！

　　“轰！”冰墙崩碎！

　　“这机器人腰间的小匣子果然是威力极强的爆炸物！”蛊魔心有余悸地说道，“刚才我要是贸然冲上，岂不是要被炸得粉身碎骨？”

　　“必须想办法在他们引爆之前解决掉机器人！”关横说着再次制作厚实冰墙，将三人拦住，“你们躲在墙后，我去解决机器人和爆炸物！说罢，关横倏忽瞬移消失在原地，眨眼间又出现在冰墙外！”

　　“呼呼呼！”关横犹如疾电游走，分出十数道残影迅捷无伦地扑了过去！机器人的扫描器甚至来不及反应的时候，关横已经来到他们近前，啪！探掌硬生生揪下机器人腰间小匣子，不等红点闪烁已将其内部构造芯片冰冻龟裂，随手一捏化为齑粉！

　　关横如法炮制，一一掠过机器人身侧，抓取小匣子！不出十几秒，机器人身上再也没有可引爆之物！

　　“去死吧！”锵一声承影剑出鞘，寒光迸射间，无匹锋刃掠过所有机器人，“哗啦，轰！”顿时将他们斩为一堆废铁！

　　“唰！”关横将剑归鞘，啪，打了一个响指！拦住流沙怪三人的冰墙嘭一下粉碎消失了！

　　“好了，继续走吧！”关横不去看其他人惊得目瞪口呆的表情，招呼一声，带着众人前进！

　　前方是一道金属闸门，气势如虹的四人组几乎同时挥拳，嘭的一声巨响将门打飞，直接冲了进去！

　　“完了！全完了！”这时在监视屏幕前，两个九头蛇基地的副官面面相觑，满头都是冷汗，“这下可怎么办好？异能者部队和机器人部队全军覆没！我们下一步该怎么办？”

　　“还能怎么办啊？”另一个副官说道，“赶紧去请示基地最高指挥官吧！”

　　“不好了，指挥官不在办公室里。”这个时候，一名九头蛇士兵急匆匆跑进了控制室里对着几个副官汇报道。

　　“什么？不在办公室里？”几个九头蛇基地副官听到士兵的话之后，双眼陡然瞪得溜圆！然后他俩疯了似的朝着外面跑去，“这个混账东西！让我们拼死抵抗，他自己先溜了！畜生！你不得好死！！”

　　此时此刻就是树倒猢狲散！在指挥官已经逃跑的九头蛇基地里，已经看不到任何人的踪迹了！

　　关横带领着杀道会三人组一路疾奔，可他们沿途连半个人影也没看到！

　　“奇怪！这群敌人都跑到哪里去了？”蛊魔低声嘀咕道：“也没看见有人埋伏狙击！”

　　“嗯！看来九头蛇的人也不全都是悍不畏死！”关横一边跑一边心中暗笑，“到底也有几个惜命的！”

　　就在这时，前面出现了两条通路，一左一右！

　　“流沙兄，你带着蛊魔和雨雹女从右边过去吧！”关横说道，“我巡查一下左边，咱们一会在前方的核心控制室汇合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0171章 一怒杀之免费阅读。https://xs.23sk.com 