    

    第二天，秦风到达医院，就被何老一个电话打了过来。

    “小秦，你之前是不是做过主动脉夹层动脉瘤的手术？”何老开门见山的问道。

    秦风愣了一下，不明白何老是什么意思，怎么突然问起了这个。

    “何老，我之前做过，怎么了？”

    “那好，你现在赶紧去胸外科那边的手术室，我将你的号码直接发给胸外科那边了。”何老道。

    秦风来到办公室，跟张瑶和岳梦交代了一下，然后就直接前往胸外科。

    另一边，胸外科的手术室内。

    胸外科的主任满头大汗的看着手术台上的患者，他因为台上的这个患者患有主动脉夹层，必须要打开胸骨才能进行主动脉夹层的处理。

    但是，剖开胸腔后，胸外科的主任发现了一个严重的问题，那就是患者的右肺卡在了胸骨之上，导致右肺的肺大疱受损，这是一个很棘手的问题。

    所谓的肺大疱是慢性阻塞性疾病患者的典型特征之一，即体内出现充满空气的囊腔，而这个囊腔已经被胸骨扎穿。

    不处理的话，出现破损的肺大疱就会发生感染，而且之后会变得更加肿大，甚至可能出现占据胸腔百分之七十或者百分百的体积，对于其他器官造成挤压，同时出现呼吸窘迫、内出血等症状。

    偏偏采取移动的时候，胸外科主任的助手试图将右肺从胸骨上移除的时候，不小心刺破了其中的一个肺大疱，肺大疱开始缓缓漏气。

    这可是明显的医疗事故，对于胸外科主任来说，也是严重的后果。

    患者还是比较危险的A型主动脉夹层，主动脉腔内的血液从主动脉内膜撕裂处流入了主动脉中膜的地方，使得中膜分离，导致主动脉壁形成了真假两腔分离状态。

    因此必须在体外循环下进行手术，手术关键就是找到内膜破口的位置，阻止血液继续从破口处流出。

    但是，阻止血液的行为，不是他一个胸外科主任能够处理的，只能找血管科的主任。

    胸外科主任脱下手套，就出去拨打电话。

    得到的情况却是，血管科能做相关手术的医生全部去外出了，也就意味着瑞金医院现在没有一名医生能够做这台手术了。

    同时也让胸外科主任心底哇凉哇凉的，要是真找不到人，那就是他的手术失误了。

    最后无奈跟院长打了电话，院长推荐了一个人。

    介入专家，何树庚。

    听到何老的名字后，胸外科主任整个人都快蹦起来了，真是柳暗花明又一村啊！

    秦风正好到达胸外科手术室外，胸外科主任本来是满心欢喜的在外面迎接，却看到秦风不由一愣。

    “你是何老的助手吗？”胸外科主任问道。

    有时候有些医生就是这样，助手先到，医生后到，他们也能理解。

    “不是，我是过来帮忙做主动脉夹层手术的。”秦风直接道。

    “你？来做主动脉夹层手术？”胸外科医生看向秦风的胸牌，上面写着急诊科主治医生秦风。

    这个名字怎么那么陌生，完全没听过啊！

    一个急诊科医生，说自己会做主动脉夹层手术，那怎么可能。

    “对啊，何老让我来的，之前我是做过主动脉夹层瘤手术的。”秦风道。

    胸外科主任重新拿起电话，在得到何老的认可后，才带着秦风前往手术室。

    “你要是手术途中发现不对劲，就立刻停止手术行为。”胸外科主任在秦风换衣服的时候，不停说道。

    秦风只是点头。

    随后，秦风跟着胸外科主任进入手术室内。

    秦风首先翻开患者的病历单。

    “患者史明，年龄五十八岁，住院后诊断为Stanford-A型主动脉夹层，合并有慢性阻塞性肺疾病、高血压等。”

    Stanford-A型主动脉夹层是比较少见的一种疾病，发病率一般是十万分之一。

    但是现在因为胸外科主任助手的操作，导致内膜出现破口，患者已经出现了病危的情况。

    秦风也是了解了一下情况，听胸外科主任又说了一会，开口问道：“体外循环和心肌保护做好了吗？”

    “没有，来不及做。”主任医师不停摇头。

    “先切换成纯氧输送吧，还是进行麻醉剂。”秦风道。

    胸外科主任点了点头，让麻醉剂进行操作，另一边的助手拿着医用电烙器准备切口皮肤组织，可是没想到意外发生。

    由于电烙器启动的一瞬间是有火花产生的，平时没有什么事情，但是这一刻，电烙器距离胸腔太近了，直接落在了胸腔旁。

    加上纯氧的输送，让原本的小火花在输氧和肺大疱漏气，两边的冲击下，直接让胸腔瞬间着火。

    秦风脸色大变，扫了一眼周围，连忙让麻醉剂阻断氧气的输送，将浸湿的湿纱布直接盖了上去，火势顺势被扑灭。

    原本情况就不对的患者，这一刻更加不好了。

    加上着火的原因，动脉已经受损，术野也被破坏了，手术环境差到了无法言说的地步。

    “要不我们放弃吧？”胸外科主任想要放弃这台手术，根本没办法做了。

    秦风没有回话，而是仔细的检查起来，刚才的火势确实让患者的情况变得很糟糕，但是最大的难点在于内膜的破口判断和修补。

    这个问题不解决，患者随时都有生命危险。

    “没事，手术后还能做，听我指挥，我们先修复动脉。”秦风冷静道。

    “这样了，还能做？”助手忍不住说道。

    胸外科主任瞪了这个助手一眼，要不是这个助手三番两次的失误，手术也不会到达这一步，很明显，这个助手的路走到头了。

    “能做，只要修补了动脉恢复血供就行。”秦风解释道。

    因为着火，一些血管发生了破损，不及时修补的话，血液循环补给不到末端的组织，到时候会造成很大的不可逆性损失。

    “但是修复难度有点大。”胸外科主任道，“就算是我们医院的几个教授来，也不敢保证能修复好。”

    这是实话，他不看好秦风，一个不出名的小医生，虽然是何老推荐来的。

    但现在这种情况，就算是何老亲自来，胸外科主任还是那句话。

