    雷电下，变成了焦炭的恶魔尸体砸在地上，碎成碳块。

    冰渣子碎了一地，还有刀枪剑影，最终都散落在地上。

    一直到入夜，这场恶魔的扑杀浪潮才暂时平息下来。

    士兵那边有了近日一来最多的伤亡，伤者一下子让这里的牧师忙得不可开交。

    剩下还能行动的士兵也没有什么时间休息，放哨的岗位上不能缺人。

    但与此同时，艾拉却坐在一个温馨的旅店里，没有夜晚的冷风，还有一份小肉。

    洛槐坐在边上，也在吃饭，厨房里洛小槐在搬东西。

    “你确定你要收集这些东西？”艾拉还在好奇的看着这个旅店。

    洛小槐收拾的东西不是别的，就是那些恶魔的破碎躯体。

    “邪能已经处理好了，剩下的这种东西还蛮适合拿来烧火的。”

    码头上到处都是恶魔的残骸，士兵们人手不怎么够，都没人去收拾。

    洛小槐就拎着麻袋一袋一袋的去给装了回来，这些残骸比普通木炭煤炭可好用多了，正好放到旅店里给壁炉烧火。

    码头的食物还算充足，所以洛槐也没必要去支助。

    “另外，有个不好的消息。”洛槐没有过多解释这间旅店的来历，就当是龙族的神奇能力。

    他走到任务板前，撕下几张更新的任务纸，上面的内容现在和凡界截然不同。

    提示更加明显，任务的种类也都变成了很明确的讨伐类。

    至于讨伐什么，当然是降落到陆地上四处破坏的恶魔。

    根据这些任务提示就能知道，他们这边的这个海边港口已经算是幸运的了。

    其他的港口，有好几个恐怕都已经沦陷了。

    恶魔大军这一次进攻，不仅仅是正面的进攻，还一口气突破了各种族建立在大陆上的防线。

    恶魔的侵占，很有可能会让陆地上的势力分裂，最后统一对外的防守演变成多地分割的混乱战场。

    这就很危险了。

    被恶魔控制的人也许会变成狂热的恶魔信徒，也有可能他们自己压根不知道自己已经被控制了，但是他们的一举一动却都被恶魔影响着。

    这意味着渗透，无孔不入的渗透。

    “……”艾拉听闻这个消息，没有很意外的样子，也没怀疑洛槐说的是真是假。

    “你接下来打算怎么办？”洛槐问。

    内陆已经被渗透，一些小一点的距地人人自危，包括这种码头港口，肯定是维持不下去了，毕竟恶魔从内陆杀来和海边落下的恶魔里应外合，这根本守不住。

    只能将人员聚集到各个城池之中，建筑起固落金汤的堡垒。

    但是堡垒也是牢笼，里面有时候也是危机四伏，人心裹测。

    “我…想回皇城去。”

    “去做什么？”

    “父王还有兄长正在组织军队回撤到各地城池，边境防线已经崩溃了。”艾拉用了个比较严峻的形容词。

    但是恶魔已经降落到了后方，边境防线确实失去了意义，说是崩溃也不为过。

    “你一个人回去？”洛槐疑问，“现在在天上飞可不是一件安全的事情，就算是狮鹫也是一样。”

    就算恶魔为了躲避龙族的追寻会躲起来，但是短时间内飞起抓住一只天上飞过的狮鹫也不是啥难事儿。

    何况恶魔要是操纵人突袭，就算是龙族也没法管这事情。

    “我知道，但是之前战线危险我父亲不让我去，这我也就认了，可是现在退回王城，肯定缺人手。”艾拉老样子也是在找理由。

    “随便，你非得回去也没人拦你。但是你确定王城现在安全吗？”洛槐没忘记那次王城的恶魔之乱，他怀疑现在都还有恶魔的信徒潜藏在王城。

    “与其回王城，不如先回达尔然，哪里起码可以保证绝对安全。”

    王城比较远，任务纸上的提示也有限，但是这些信息无不提示着一些异状。

    比如很多恶魔并不是从天而降，从外而来，而是有的人忽然病情发作，大变了性情，然后变成了恶魔模样。

    这说明恶魔的触手伸的很长。

    只有达尔然能保证安全，那里是奥术法师的大本营，和邪能是天生对立的地方。

    除非……洛槐顿了顿，又摇摇头。

    这里毕竟只是和游戏有些像的世界，应该不会完全一样，至少目前来看哪里都不安全，只能往那边去。

    “等你回到达尔然安稳下来，再打听艾尔萨斯他们的消息，到时候再做决定也不迟。”

    艾拉吃了口肉，思索了一下，点点头，“好吧。”

    起码洛槐的建议听起来靠谱多了。

    “不过我有个请求……”艾拉忽然有点眼神躲闪。

    “？”洛槐迷惑。

    大姐你这表情变化是啥意思。

    “能不能让洛小槐跟我回去？有他当保镖会安全很多。当然如果维持分身会对你产生负担的话就算了。”

    “哦……就这事儿呀，没问题。”洛槐还以为啥呢，居然是这么正常的请求，正好他也有此意。

    毕竟是守护法师的孙女，保护好了事后奖励肯定少不了。

    而且她还可能是下一届守护法师，所以…怎么搞好关系都不亏你说是吧。

    重新召唤了个10/10的崭新洛小槐，指挥他站到艾拉身后。

    “怕你不习惯，基础思维已经调得和之前一样了。”

    “那就好。”艾拉这是松了一口气？

    她一看洛槐的眼神又锐利了起来，连忙转移话题，“洛槐，洛小槐的思维逻辑到底是怎么设定的呀？”

    “嗯……”洛槐姑且不去在意她为啥转移话题，解释道：“就是提取我一部分的性格还有行为逻辑呗，对了，平时我也不会随时联通和洛小槐的感官，要是这家伙做出什么奇怪的事情记得拍一下他就好了，力道大点，没问题的。”

    “好的。”艾拉看眼背后的洛小槐，点头应道。

    嗯……洛槐看着这一幕总觉得哪里不对劲。

    不行，回去得好好查查之前那个和艾拉一起的洛小槐记忆。

    万一真得罪了人家，现在道歉也还来得及，起码人家还没和他撕破脸不是？

    于是乎……

    “你在干什么？”

