    梅永富翻了个白眼，“我又不找你借钱，你跟我装什么穷，你有钱没钱我还能不知道啊。”

    梅依凡家当然有钱，可她也不爱听自己弟弟这么说她，“哎，永富你怎么说话的。”

    “我说什么了，我不说话了，我回家。”梅永富说完转身就离开了，梅依凡气恨的跺了跺脚后也离开了。

    ……

    粉丝群里昨晚的事情似没发生过一样大家默契的没有提起。

    陈芷继续和姜诚谈着她的恋爱，但其实也不是真想装作不知道，而是考试将近，复习还真要提上日程呢，说是谈恋爱其实俩人也并没有那么多的时间相处。

    就连颜可可也在哀嚎声中跑去自习室占位置，然而。

    对，然而，在大家都要复习的情况下，在复习这件事儿一传十十传百的情况下，哀嚎过后的颜可可去自习室怎么可能还抢得到位置。

    然后，她就慌了。

    ……

    江城大学学生的确是不笨，但并不代表不学能直接会，开学过后没多久颜可可的心思就全放在了梅梦珍身上，上课时思绪也老爱往外发散，这样一来课业自然学的不扎实，一到了期末考试，可不就急了嘛。

    “珍珍，我怎么办啊，这学期的课我好像学了，又好像没学，我也不知道我会哪儿，但我感觉我哪都没会。”总之这一学期过的很精彩，但就是该学的东西都只是走了个过场呗。

    “看书啊，你们平时不都记笔记嘛，把笔记翻翻这还有半个月呢，考试肯定没问题。”大家都是这样的，学习都靠自觉，难不成还请个老师一步一步的教啊。

    然而，颜可可压根儿就没记笔记，当然，也不是一点都没记，思绪在课堂上的时候还是记了的，思绪飘散后就没记了，也就是说笔记也是断断续续的，补起课来自然没有有笔记的利索，“珍珍，能不能把你的笔记借给我看看啊，我保证不弄坏。”

    “呵呵。”不用梅梦珍笑，贺颐然就先笑出声儿来了。

    贺颐然作为长期和梅梦珍去自习的人，实在太了解梅梦珍的学习过程了，书的确是认真看了，但笔记那是分毫没记，就那本书从开学到现在还崭新崭新的，看她的还不如看颜可可自己的。

    生怕颜可可不信，贺颐然直接抽出梅梦珍的书递给了颜可可，“眼见为实，你自己看，你亲爱的珍珍啥都没记。”

    颜可可翻着书不可置信，“可珍珍你每天上课都听的很认真啊，我以为你……。”

    “她听的的确很认真，但有人仗着记性好就是不记笔记，我看她这学期能考多少分。”贺颐然还真想看看梅梦珍的成绩，然而她忘记了，大学不像高中，大学是没有分数的。

    这下颜可可的眼神就只能往贺颐然身上瞅了，“颐然……。”

    颜可可的哭腔再配上她那双带泪的狗狗眼，贺颐然完全招架不住，“行，我的笔记借你，我就看你能学多少。”

    颜可可一改神色，“能及格就行了，我本来就是宿舍成绩最差的。”

    颜可可前脚刚说完后脚刘沛就来到了宿舍，正巧就听到了这句话，一时间也很是无言以对，“最差的那个难道不是我吗？”

    颜可可争辩道：“可我这学期都没好好听课笔记都不全，想复习去自习室都找不到位置，所以我的成绩一样岌岌可危，及格就行了，我是真不想补考。”

    刘沛道：“说的好像我听了一样，一开始我是真有认真听课，可这不后来做夜市了嘛，心思都在生意上，大家都忙着复习，所以想来找你们借借笔记，学霸们，帮下我们学渣吧。”

    刘沛说完和罗莹莹一起看向了梅梦珍和贺颐然，贺颐然朝着颜可可的手一指，“我的笔记在这儿，而这位大神没有记笔记的习惯，看她没用。”

    这话大家有些不信，罗莹莹更是道：“可我每天看你上课都会写写画画啊。”

    梅梦珍拿出了笔记本递给了大家，“对，我就是在写写画画。”它的笔记本上写写画画的一大堆，但跟笔记相关的也就写个一两个字，没有前言和后语，说是笔记本其实更像是草稿本，倘若这些人能看的懂她倒是不介意借给这些人。

    众人抽了抽嘴角，“看你能考多少分，要不咱们一起复习。”

    梅梦珍摆摆手，“不用，我都学会了，很扎实，复习这种事情我就不添乱了，你们来吧，也就一份笔记还要三个人用，你们都不一定够用。”

    这可是大实话，三个人一份笔记怎么可能看的过来，更何况贺颐然说不定也要用呢，颜可可道：“颐然，我拿去复习一份行吗？”

    借着看和复印是两码事，颜可可觉得还是问下当事人最好。

    贺颐然并不反对，“行。”

    罗莹莹和刘沛也赶紧附和道：“三份，可可，一人一份，钱你先垫着，复印完了我们一起给钱。”

    “好，可以。”

    ……

    有了笔记的三人复习起来……也并不是那么的认真，复习这事儿本来就是靠自觉。

    罗莹莹刘沛满心思都是在做夜市，白天要上课，晚上要摆摊，剩下的那点复习时间也就是午休的时候，俩人因为每天都要熬夜所以还要睡午觉，这复习还真靠抽时间，当然，俩人并没有抽出时间来。

    而颜可可粉丝群群长当的相当称职，不仅管理粉丝群，整理粉丝们的聊天，还要看论坛里的八卦，所以这时间想挤出来也不是一件容易的事情。

    要说这其中最悠闲的还属梅梦珍和贺颐然了，俩人平时学的扎实，复习的时候和平时的状态并没有什么区别，相反自习室人满为患，去不了自习室的俩人因为这样还闲置了下来。

    一闲下来，梅梦珍就想到了之前想约拍的事情，然后她就找到了拍照好看的田莎同学。

    田莎同学对梅梦珍来找她表示相当的意外，她是真以为自己的贴子令梅梦珍不满意了，所以来找她‘吵架’的，谁知这人不按套路出牌，竟然是来找她‘约拍’的。

    田莎能不意外吗？她都觉得自己听错了，“什么，约拍，我不是专业摄影师，我就去听了几节课，拍出来的照片还不是特别好。”

    “可我很喜欢你拍出来的感觉，而且你P图的效果也做的很好，我就想找你拍套照片不行吗？当然是在不影响你复习的情况下。”

