    想要在三天之内才毒发的毒药有，无色无味也可以做到，无解的毒药也不稀罕，毒发之前不会有任何的问题也不是没有。

    但是要这种种条件都达到的毒药少之又少，所以秦连枫才会想要从鬼医的手里买毒药。

    就是他怎么也不会想到，所谓的毒医，就是他认识了几个月，伪装成了男人的顾时。

    “有啊，不过我药价很贵的。”

    顾惜时点点头，表示自己有他需要的毒药。

    “多少钱你尽管说。”

    只要能够达到自己的目的，花多少钱都是值得的。

    “一万两黄金。”

    顾惜时狮子大开口，秦连枫都傻眼了。

    “一万两黄金？”

    毒药都这么贵了吗？

    秦连枫觉得眼前这个人似乎是故意想要坑自己。

    “怎么？太便宜了？”

    顾惜时知道秦连枫在震惊什么，故意反过来开口问道。

    “好！！”

    要是眼前的人不是鬼医的话，秦连枫非得打死这个坑骗他人的骗子。

    可是眼前这个人是鬼医，江湖传闻，此人就是活阎王。

    阎王要人三更死，无人能活到五更。

    这样一位活阎王，秦连枫是活腻歪了，才敢和鬼医讲价。

    “一万两就一万两。”

    顾惜时看秦连枫这么轻易就答应了，心中有些疑惑自己要价是不是低了。

    早知道就不翻价一百倍，应该翻价一千倍才对。

    顾惜时一边在心中懊悔自己要价不够狠，一边将秦连枫要的东西拿出来。

    “这是本座精心特制的毒药，这个世界上除了本座之外，就只有另外一个人有可能解毒。”

    秦连枫将毒药接过去的时候，顾惜时开口说道。

    “这是一万两的银票，鬼医请过目。”

    秦连枫将东西视若珍宝的放好之后，将银票递给了顾惜时。

    “不知鬼医说的另外一个能够解毒的人是谁？”

    秦连枫颇为好奇的询问一下。

    “江湖上神秘的神医谷谷主--顾惜时。”

    留下这句话之后，顾惜时就直接离开了。

    “顾惜时？”

    秦连枫疑惑的想着，这名字听着有点耳熟，对了！！

    顾时！！

    只差一个字，名字就一样了。

    不过秦连枫觉得没有那么的巧合，两人的名字相差一个字，怎么可能会是同一个人？

    再说了，鬼医说了神医谷谷主很神秘，他怎么可能会遇到呢？

    秦连枫觉得这就只是巧合而已，并没有将这件事放在心上。

    顾惜时回来之后，将脸上的易容弄掉，换了一身衣服睡觉去。

    “你说，顾时大半夜出去了，而你没有追上？”

    邵烨熠看着跪在自己面前的护卫，心中暗暗吃惊。

    虽然护卫的实力比不上他，但是他的实力在江湖上也是排得上名号的。

    顾时到底是谁，居然连护卫都追不上他的速度。

    “去查，从江湖实力排名查起，除了排名比你高的，还有轻功比你好的也要查。”

    “这些人之中，只要有一点和顾时有一点点相似，哪怕仅仅只是身形差不多，就算是换了一个性别，也要重点查找。”

    邵烨熠很谨慎，一般来说，其他人在调查的时候，首先会排除掉性别不同的人，但是邵烨熠连性别不同的人也要查。

    因为在江湖上，女扮男装出门闯荡的人不是没有。

    “是，主子。”

    护卫听到邵烨熠的命令之后，立马转身去办。

    “顾时，顾时--”

    顾惜时一大清早起来练功，等会还需要去买一些药材。

    不管是神医还是鬼医，身上带的药材必须要充足。

    最近杀人用了不少，昨晚还坑了一个冤大头，得补充一下才可以。

    在顾惜时准备停止练剑，等会就要出门的时候，邵绵绵来找顾惜时了。

    “怎么了？”

    顾惜时疑惑的看着急匆匆的朝着自己跑过来的邵绵绵，有什么事情吗？

    “我们出去玩吧。”

    邵绵绵是特意来邀请顾时出去玩的。

    虽然说武林大会在即，大部分地方比较混乱容易出事，但是在武林盟附近的地方里，就不会有这样的担忧。

    而且因为武林大会即将开始的缘故，武林盟这里会很热闹的。

    “就我们俩个人吗？”

    顾惜时疑惑的询问。

    “我哥有事，至于秦连枫，好像也有事情，就只有我们两个。”

    邵绵绵本来是想着大家一起的，谁知道--

    哥哥有事，秦连枫也很忙，现在就只能找顾时一起了。

    再过一段时间，江湖各派的人就要来武林山庄了，到时候人一多，自己就不能随随便便出门，还得帮哥哥一起处理事情。

    毕竟哥哥的身体不怎么好，万一病倒了就麻烦了。

    秦连枫也有事？

    顾惜时想了想，按照时间来算，秦连枫也差不多该发现自己的暗卫都失踪不见的事情了。

    说不定他就是去处理这些事情。

    还有昨晚从她这里得到的毒药，说不定秦连枫是在想着如何使用那些毒药。

    顾惜时猜测了一下秦连枫在忙什么，确定没有问题之后，就没有多说什么。

    暗卫已经被她解决了，就算是秦连枫想要重新安排人手，也需要一段时间。

    大不了她再杀一次。

    至于毒药，她不是说了吗，神医谷谷主会解毒，大不了自己到时候换马甲出手就好。

    不过秦连枫买毒药，应该是要用在邵烨熠的身上才对。

    原主的身份，与其说她是一个比较有用的背景板，不如说她才是真正的大boss。

    不管是邵烨熠还是男主，都是因为她做的毒药死的。

    厉害了原主。

    要不是没有神医谷那条奇葩的规矩，说不定原主的成就远不止这一些。

    “那就走吧。”

    顾惜时将长剑收起，和邵绵绵一起出门。

    “蠢东西，有朝一日不是死在别人的手里，就是被自己蠢死的！！”

    邵烨熠听说自己妹妹和顾时一起出门的消息之后，没好气的骂了一句。

    他到现在都没有查清楚顾时到底是谁，说不定顾时比秦连枫还要危险。

    邵绵绵这个白痴，居然还单独和顾时出门，是觉得自己命太长了是吗？

    “主子，要派人跟着吗？”

    看邵烨熠又因为生气的缘故吐血了，护卫给邵烨熠递过去一条手帕之后，开口询问道。

    “派谁去？”

    邵烨熠看了一眼自己的护卫，毫无唇色的薄唇因为染上血液的缘故，多了几分艳色。

    “连你都追不上顾时，换谁去都是一个样子，我得亲自去看着比较放心。”

    邵烨熠没好气的开口说道。

    明白了邵烨熠的意思之后，护卫立马推着邵烨熠出门。

    在顾惜时和邵绵绵逛街逛到一半的时候，三人遇上了。

    “哥？”

    看见自己的哥哥，邵绵绵显得十分的惊讶。

    奇怪，护卫不是说哥哥很忙吗？

    怎么有空出来了。

    “你们在干什么？”

    邵烨熠看着邵绵绵挽着顾时的手，眉头一皱，心中说不上是对谁的怒火。

    总而言之，他现在心情很不好。

    “我们在逛街啊。”

    邵绵绵理所应当的开口说道，完全没有觉得有什么不好的。

    “逛街？手挽着手？”

    邵烨熠冷笑一声，开口说道。

    “你还记得你是一个姑娘家吗？”

    这个世界上，怎么会有缺心眼到了这种地步的笨蛋。

    这个笨蛋居然还是自己的亲妹妹，这是什么人间惨案？

    邵绵绵看自己的哥哥看自己挽着顾时的手，都恨不得将她的手给盯穿了，邵绵绵连忙松开自己的手。

    不知道为什么，她在顾时这里总是很自然的放松了自己，完全不觉得这有什么问题。

    哥哥不说，她都没注意到这件事。

    “哥，我······”

    邵绵绵讨好的笑了笑，开口想要说什么的时候，邵烨熠直接吩咐暗卫，让他将邵绵绵带回去。

    “将小姐带回去。”

    邵绵绵不乐意，但是看着邵烨熠难看的脸色，邵绵绵也不知道该怎么说比较好。

    她哥好像很生气，平时的哥哥就已经很霸道了，生气的哥哥就更加的不讲理了。

    还是不要触霉头好了，回去就回去，反正也不是第一次了。

    这么想着的邵绵绵，只能乖乖的和护卫离开。

    “谈谈？”

    等其他人离开了之后，邵烨熠看着顾惜时，开口说道。

    “好。”

    顾惜时点了点头，她发现邵烨熠对自己不是一般的的警惕。

    她前脚和邵绵绵离开家里，后脚邵烨熠就找来了。

    她看起来有那么的危险么？

    至于把她当作什么危险分子防备着吗？

    两人坐在茶楼雅间里，谁也没有想开口说话，都在等对方先开口。

    喝了三刻钟的茶之后，邵烨熠才开口说道。

    “如果可以的话，我希望阁下不要随随便便，未经我的允许带走我的妹妹。”

    他家的傻子很好骗，万一被人这么一骗，傻乎乎的跟人走了，出了什么问题，他连出手救人的时间都没有。

    “这一次的事情，我不希望还有下一次。”

    “可以讲道理吗？”

    本来想好好说话的顾惜时直接气笑了。

    “虽然她是你亲妹妹，但是请你记住，今天是你妹妹约我出来的，如果你实在是看不顺眼的话，你管好你自己妹妹啊。”

