    第1232章晋级游戏23

    离开尸体群，某个光秃秃的山洞内，四人坐在一起开了个小会。

    和符安安四处打野不同，人多了凡事便要有个计划，主要是为了接下来做什么有个明确的安排。

    “现在刚过去40个小时，也就是一天半的时间。我们现在最好是找到芒的其他人。”

    在什么难关都没有，单纯硬碰硬的阶段，人数的优势还是很明显的。

    符安安闻言点头，这也是他们之前想要将其他玩家也弄到一起的原因。

    结果被其他玩家给上了一课。

    “玩家那么多，游戏地图那么大，我们怎么找人啊？”

    符安安一想到那可怕的数字，忍不住摇头。

    张媛媛与王帆表示赞同。

    毫不夸张的说，他们是个能够相遇在一起，那就已经是用了中彩票的运气。

    “确实难。”

    傅懿之伸手捏住符安安的下巴，停下她摇得像拨浪鼓的头，“但这轮游戏应该有规律。”

    规律？

    符安安闻言一愣，脑子里迅速闪过和规律相关的东西。

    T1时间是T2时间的两倍？

    “S级玩家的分布很怪异。”

    傅懿之提出这个话题，符安安瞬间想起自之前一直都觉得极为怪异的事情了。

    “对！”

    她赞同的直点头，“我一直有种自己在和五百多个S级玩家，几十万普通玩家的错觉。如果真的是七千亿玩家，星球会被挤爆的吧？”

    或者多大的星球，才能够挤下这么多人？

    太阳那么大的星球吗？

    那人员的分布也不对啊，符安安摸摸自己暂时还不算明显的双下巴，“傅哥，您老发现什么了？”

    “没有。”

    本来等着傅懿之长篇大论，都准备好做笔记的符安安一愣。

    傅懿之看着她呆呆的样子，嘴角微微勾起，然后对这另外的两人说道，“距离下一次T2只有3个小时，你们去休息一会儿。”

    全程几乎没什么参与感的两人非常识趣的离开，这周围还有其他的山洞，随便找个地方凑活着就睡下，不打扰两位的二人世界。张媛媛脑子里已经浮现除了各种颜色小片段，一想到小胖白白嫩嫩的躺在傅大佬身下，被肩宽腿长公狗腰的大佬压着……

    血脉喷胀，鼻血四溅。

    艾玛，好刺激哦

    ##

    洞内

    坐在傅懿之旁边啃压缩饼干的符安安连续打了两个喷嚏。

    “感冒了？”

    傅懿之看过去。

    “不一定，也可能是有人骂我。”

    作为玩家中的搅屎棍，符安安特别有自知之明。

    傅懿之伸手在她肚皮上揉揉捏捏，见她手中拿着一件从死人身上扒下来的衣服，“你拿这个做什么？”

    “做背包啊，我上一个掉了。”

    符安安闻言一边回答，手工做得飞快，有了上一次的经验，这次的又快又好。

    她将T恤和鞋带制作的挎包背上显摆，“傅哥怎么样？要不要给您也做一个？”

    “不要。”

    傅懿之伸手将她拉过来，手指轻轻地勾住她的衣服，掌心一路向下将她衣服的下摆直接掀到了胸前。

    这熟悉的，虎狼般的手法……

    (本章完)

