    沙海虽然气候多变，但对于这一区域生活已久的冒险者而言，寻常的沙暴雷暴，都习以为常。

    特别对于能高空飞行的骑士，一般的恶劣情况，都能直接通过高空跨越来解决。

    不过，有几种特殊的天灾，是任何冒险者都不敢轻易去挑战的……此时的银狐骑士团前方，原本黄沙飞舞的景象，变得格外光怪陆离。

    仿佛是各种支离破碎的油画，被不断地撕碎和重组拼接。

    稍微多看几眼，就好似整个人要掉进什么泥潭，深陷其中！“团长，那莫非是‘时间迷宫’！”

    安杰骑着一头召唤兽，飞上前来，面色严峻道。

    “你也这么认为？”

    希尔薇有些迟疑。

    “什么？

    时间迷宫？

    那前面也太危险了！”

    “真是出师不利，怎么偏偏出现在这条路线上。”

    几个成员也都纷纷吐槽，下意识都让坐骑往后撤了撤。

    “时间迷宫是什么？”

    叶帆看向严书。

    严书果然知道，回答道：“据传五大创世神，在创造最早的黄金文明时，还都不怎么熟练。”

    “所以，偶尔会留下一些不怎么完美的地方，也就是一些小纰漏。”

    “时间之神留下的一些时间碎片能量，会在某些时候造成一定区域内，出现时间混乱的情况。”

    “一旦有什么生命进入那个区域，就会深陷时间漩涡，发生不可预测的情况，那就是‘时间迷宫’。”

    “历史上就有过不少，卷入时间迷宫的案例，有的直接返老还童，有的直接一夜白头，有的则是在里面待了数个纪元，出来时已经沧海桑田。”

    “好在时间迷宫并不常见，而且时间运动会将它抹去，不会持续存在。”

    “其实这也算五大创世神留下的印记，很有研究价值。”

    “不少时间之神的仰慕者，甚至会在黄金文明各处寻找时间迷宫，觉得那是离时间之神最近的地方。”

    叶帆眯了眯眼，什么狗屁时间之神？

    创世还能出这种错误？

    有错，修改了不就好了？

    作为一个略懂时间之力的人，叶帆越发觉得，这创世神很有问题……而且……叶帆打开车门，对前面的希尔薇说道：“那不是时间迷宫，不信的话，往前靠近看看就知道了。”

    一众骑士团的人目光诧异地看向他。

    “叶帆，你怎么知道？”

    希尔薇也好奇地问。

    “那不是时间之力，只是一些混乱的能量造成了幻象”，叶帆说。

    “笑话！你说不是就不是？

    陷入时间迷宫，难道你来负责吗？”

    安杰哂笑。

    “你小子别自以为是，难道你还懂时间之力不成？”

    希特也不屑道。

    一群公会的人也都哄然笑了起来，毕竟能懂时间之力的，那都是黄金文明的顶尖强者。

    叶帆见状，也懒得跟他们一般见识，他只要能顺利到浜镀就行了，其他的无所谓。

    希尔薇问向严书，“严先生，您怎么看？”

    严书仔细斟酌了下，道：“据我所知，时间迷宫并不会表现得太过外露，一般都比较隐蔽。

    不过，我并没见过真正的时间迷宫，所以也不敢妄下定论。”

    “团长，这可不是闹着玩的。

    我觉得还是不能冒险，绕开那地方吧”，安杰正色道。

    希尔薇犹豫了下，也还是觉得求稳。

    “好，那我们兵分两路，安杰你带一半人手，去右边看看，我带人去左边。”

    “是！”

    安杰立刻招呼了一半的队伍，朝着一个方向去侦查。

    “希特，你跟我一起”，希尔薇见弟弟要跟着安杰走，叫了一声。

    “为什么？

    我一直都是跟安杰哥一起行动的”，希特不满道。

    “这次不一样，如果真是时间迷宫，这里很危险”，希尔薇皱眉道。

    “团长大人，你是看不起我？”

    希特脸色一沉，阴阳怪气道。

    安杰忙劝道，“希特，你姐姐是关心你。”

    “用不着！我虽然不小心输给了那个青铜人，但也没弱到需要被当小屁孩保护”，希特感觉很没面子。

    “团长，就让希特跟我一起吧，放心，我们会很谨慎的”，安杰道。

    希尔薇没办法，毕竟当着团员的面，也不能太偏心弟弟。

    “好，那有什么情况，立刻通讯联系。”

    两边说好后，各自绕开前方的“时间迷宫”，开始探索别的安全路线。

    虽说只要跑得远，总能绕开，可沙海里不仅仅有人，更多的还是一些魔兽和未知风险。

    所以必要的侦查，还是要做。

    悬浮车自然是跟着希尔薇，放慢了速度，开始小心往前侦测。

    “团长，我觉得你有时候，该对希特严厉一点，他也太不识好歹了。”

    沿途，昆齐还在为刚才的事情，为自己的女神感到不值。

    “是啊，我们公会的主力队，就希特是白银三，实力确实最弱一点，让他跟着我们，有错吗？”

    旁边也有几个团员，支持希尔薇。

    希尔薇朝成员们笑了笑，“毕竟我们父母走得早，希特性格不太好，我也有责任。”

    “团长，希特有你这样的姐姐，是他的荣幸，说实话，他要不是你弟弟，我早想揍他！”

    昆齐刚一说完，就发现好像不太合适，讪讪笑道：“我就开个玩笑……”希尔薇倒是没生气，微笑道：“谢谢你，昆齐。”

    昆齐登时面红耳赤，别过头去，不敢再多说了。

    旁边几个成员哈哈大笑，显然都看出了什么，但都不戳破。

    叶帆透过车窗，却是看到，希尔薇眼中闪过一抹落寞哀伤。

    显然，她这么护着弟弟，也有苦衷。

    行进了半小时后，前方沙丘终于变得一片坦途。

    希尔薇当即通讯安杰，“安杰，这边已经确定可以通行，你们如果没找到路，就先返回吧。”

    可是，等了好一会儿，却是没有回应。

    希尔薇蹙眉，喊了好几声，终于那边有了动静……一个沙哑的男声低沉道：“好久不见，希尔薇团长……”听到这个声音，希尔薇和在旁的昆齐等人，都是脸色大变。

    

