    众人脑海中念头闪过，很快已经恢复过来，目光再次聚集在了演武台之上。

    想要知道，凌天到底要怎么挡住神子这一招。

    此时抬头，却是发现凌天头顶，却是幻化出一道虚影。

    这道血影看着有些模糊，他们也不认识，似乎和一个人有些相似。

    但只是一眼，却让他们有种想要下跪的冲动，给他们的感觉仿佛面对一位大帝一般。

    他们很快反应过来，心神微颤，浑身绷紧，警惕无比。

    差点就丢人了。

    这要是跪下去了，以后还怎么在圣域立足。

    事实上很多人都是这样想的，一个个目不转睛，生怕别人看穿他们的心虚。

    而此时场中唯独长生圣女眸光隐隐有些不同。

    她看着凌天上面的那一道身影，眸光微沉，眼中带着惊骇之色。

    因为她发现这一道幻影，赫然是一位大帝的幻影。

    因为她也能够召唤出父亲的幻影，但那得依靠血脉之力，血脉想通，她可以召唤出父亲的幻影。

    若是她实力足够强大，甚至可以让幻影拥有父亲近半的实力。

    但这不是重点，重点是凌天召唤出来的幻影，与自己召唤出来的父亲幻影，都有一个共同点。

    那就是身上的威压。

    别人或许只会认为这是强者的威压，事实上只有她才清楚，这不是强者的威压，这是传说中的帝威。

    虽然很弱，但她能够察觉的出来，这就是帝威。

    也就是说那一道幻影，很有可能是一位大帝。

    可是为何那幻影与凌天有些相似？

    是的，这幻影像凌天，并不像生死台上的林天，这让她有些想不明白。

    目光落在林天身上的时候，却是骤然笑了，眸光微微眯起，有点意思了。

    也不知道是修炼了某位大帝的功法，还有有某位大帝的血脉传承。

    是的，凌天幻化出来的正是前世的自己幻影。

    虽然只是一道幻影，但大帝就是大帝，其帝威依然存在。

    不给他们多想的功夫，此时凌天头顶的幻影已经抬拳，朝着神殿砸去。

    这一拳很是普通，甚至没有任何的气息爆发。

    可所有人都能够感受的出来，这一拳之强。

    让他们心悸无比，隐隐的产生一种无法抵抗的感觉。

    无声无息，那神殿在这人影的一拳之下，骤然碎裂消散。

    与此同时，那不远处的神子，也是一口鲜血喷出，身影倒退半步。

    看着那半空收拳的幻影，眼中满是惊骇之色，这怎么可能？

    这根本不可能！

    这小子召唤出来的一个幻影，随便一拳，为何会有这样的实力？

    不等他多想的时间，凌天头顶的幻影却是又一步踏出，落至神子的头顶。

    没有任何花里胡哨的东西，依旧是一拳，朝着他砸了过去。

    瞬息之间，神子面色骤然回过神来，面色惨白，脑海中只有一个念头，自己挡不住。

    没有任何犹豫，刹那间浑身力量爆发。

    终于祭出了本命武器神殿，虽然这底牌不是为凌天准备，而是为长生圣女准备的。

    但此时他也顾不了这么多了，再不用的话，估计自己真的会死在这里的。

    众人看着他祭出的神殿，也是终于相信了凌天的话，神子的神殿确实受损了。

    也就是说神子真的遇到了凌天，差点被凌天所击杀。

    不过这神殿虽然看上去受创不轻，气息稍显虚弱，但不知为何，众人看到的时候，却是隐隐有些心悸。

    总感觉里面仿佛有大恐怖存在一般。

    “以我之血，祭我祖神。”

    话语落下，身子骤然一巴掌拍在自己的胸口。

    瞬息之间，一口金色的鲜血喷出，全都落在神殿之上。

    众人看着这一幕，也是不由眨眼，这神子是拼命了啊，这一大口精血，也不知道要多久才能补回来。

    凌天看着这一幕，却是笑了。

    这家伙倒是有点意思，此时神子的神殿之中，融入的依然是他们万神殿那位老祖的意志力，只是比起那万神殿殿主的还要强。

    或者说只是暂时寄居在这里面罢了。

    也不知道是为了给神子作为保命底牌，还是为了对付长生圣女？

    凌天想着，转头撇了一眼不远处那凌空而立的长生圣女。

    然后很快转头，虽然这股意志力很强，但凌天不认为他能够挡住自己的一拳。

    或者说，正好遇到克星了。

    即便凌天召唤出来的只是他自己的一道幻影，实力也不算太强，连武神都没到。

    但是其出手间，蕴含的可不是凌天的规则之力，而是大道之力。

    这种大道之力，别人可以利用力量轻松阻挡，但若是与其拼大道之力，那就是自寻死路了。

    神子召唤出来的意志力，只能使用大道之力对敌，这不是找死这是什么？

    凌天目光所至，只见神子身外那神殿之中，一道身影骤然浮现。

    从里面踏出，恐怖的气息自上面蔓延开来，也是让所有人不由色变，身影不由倒退。

    这是什么玩意，怎么这么恐怖？

    便是一般战神都没有这样的气息吧！

    此时半空中藏着的数道身影，也是眉头微挑，眼中闪过一丝凝重之色。

    “万神殿还是一如既往的无耻。”

    丁耀明冷笑一声，话语中带着一丝嘲讽。

    而他的话语落下，旁边不远处的一道身影嘴角一抽，却是没有开口。

    毕竟做了做了，难道还怕别人说不成？

    只是此人的脸色也很不好看，他是万神殿的大长老，一位真正的武神强者，实力远超一般武神。

    原本这意志力乃是他与神殿诸位强者联手，才将其引入神子的神殿之中。

    为的是用来对付长生圣女的，可是却没有想到居然用在了这里。

    事实上，刚才看着那幻影朝着神子砸下，他想要出手的。

    结果却是被阵法给阻挡。

    是的，那是补天学院的阵法，这可不是普通阵法，而是产生了阵灵，会自行演化的阵法。

    别说是他了，就算是神王亲自，也休想短时间内将其击穿。

    然后丁耀明说了一句，在补天学院之中，他们不会让弟子出事的，才是让他放弃了继续冲击阵法的想法。

    倒是没有想到，神子却是直接爆发出了底牌。

    提前动用老祖的意志力。

    但不知道为何，看着老祖的意志力出手，再看着那一道幻影，他却是有些心神不宁。

    也是让他感觉很是迷惑，老祖可是至强者，对付眼前这幻影不是轻轻松松的事情吗？

    为何自己会感觉到不安？

