    一个小时后，高婷婷才从浴室走了出来！

    因为沐浴在热水的时间过长，整个肌肤都透着红嫩，裹着浴袍走进了卧室。

    作为酒店的顶级套房，卧室本身就带有单独沐浴室，但高婷婷还是选择了在外面客厅的浴室洗澡，也许是因为过不了内心那一关吧。

    一秒，两秒，三秒……

    高婷婷贝齿轻咬，就当她下定决心走向床铺的刹那，突兀的铃声响起吓得她整个人颤栗了一下。

    熟悉的诺基亚来电铃声，高婷婷下意识的先是摸了摸自己身上，半响后才反应过来，自己的手机放在大厅包里，这铃声并不是从自己手机传来的。

    铃声是从自己前面传来的，是从苏望身上传来的，高婷婷犹豫了一下，最后还是上前俯身伸手从苏望口袋中拿出了手机。

    手机屏幕上显示的，这是一个陌生的来电，原本高婷婷是想给挂掉的，但是看了眼号码之后，尤其是前面的区号，她发现这是一个国际长途电话。

    也就是说，这电话是从国外打过来的。

    如果只是国内的陌生号码，高婷婷觉得自己可以挂掉，因为苏望既然连名字都没有存，要么就是这号码是陌生人打来的，要么就是苏望和这号码主人的交情不怎么样，连个通信录都不想存。

    但是国外的电话，高婷婷不敢挂掉，这段时间她一直接送苏望，也知道苏望其实也就是普通工薪阶层出生，按照孙总说的，是靠着那天才般的大脑才有了现在的财富和地位。

    所以高婷婷不确定，这电话会不会是苏望在国外的合作伙伴打过来的，没准苏望在国外也有生意和业务，可能是有商业上的重要时期要和苏望交谈。

    作为文秘专业毕业的高婷婷，在上学的时候，老师就经常跟她们举例子，那就是做事情一定要细心，很多时候可能错过的一个电话一个消息，都会对一家公司造成巨大的损失，公司越大，损失也就越大。

    一分钟的时间，手机铃声自动消失了，然而不到十秒又一次想了起来。

    连着三分钟，很显然那边电话主人也是不打通不甘心，再联想到自己老师说过的话，高婷婷终于是做了决定，按下了接听键后将手机给放在了耳边。

    “终于接电话了，说吧，你是苏望还是高婷婷。”

    电话那端传出来了一道清冷带着傲慢的女声，高婷婷愣了一下，没有想到对方竟然知道自己，当下如实答道：“我是高婷婷。”

    几秒钟的沉默，高婷婷似乎听到那边传来了某种重物碰撞的声音。

    “高婷婷是吧，我现在就问你一个问题，你和苏望发生了关系没有？”

    听到对方这话，高婷婷呼吸变得急促起来，她不知道手机那端的女生是谁，更不知道对方怎么会知道自己和苏望在一个房间内。

    从苏望喝醉，自己扶着苏望到房间来，苏望自己是不可能打电话告诉别人的，那么知道这事情就只有孙总他们那些人了。

    可孙总的眼神已经透露出来的意思也是很明显了，他是不会告诉别人这事情的，那么电话里的这女孩又是怎么知道的？

    最关键的是，这女孩是谁？和苏望又是什么关系？

    “你现在肯定再猜测我是谁对吧，不要管我是谁，我告诉你，你要是敢动苏望一下，别说你上不了位，就算你上位了我也能搞死你，还包括你的亲戚家人，就连孙连成那个混蛋也保不住你。”

    “不信的话，你可以问问孙连成这混蛋去，你只要告诉他，这电话是从新加坡打过去的，他心里就有数了。”

    嘟嘟嘟……

    对面的女生在说完这话之后便是挂掉了电话，而高婷婷此刻却是已经知道这位女生是谁了。

    电话是从新加坡打过来的，而且说话态度有这么嚣张傲慢，除了孙总那位她没有见过面的宝贝女儿之外，恐怕就没有其他人。

    孙曼！

    这个名字她给孙总当秘书的时候，听到孙总说过许多次，而且她也在孙总办公桌上看到过这位大小姐的照片，长得很漂亮，但却给人一种高傲无法接近的冷漠。

    如果没有先前酒桌上苏望和孙总的对话，她可能还猜不出这位大小姐为什么会打电话警告自己，但有了先前在酒桌上听到的那番对话，她的心里也是有了判断了。

    这位孙家大小姐喜欢苏望，而孙总之所以会给自己机会，就是想要败坏苏望的名声，让这位孙家大小姐对苏望失去好感。

    至于这位大小姐是怎么知道这些的，想来是因为在孙总身边安插了眼线，至于这位大小姐能够收买孙总身边的人，她一点都不觉得例外。

    如果自己还是孙总的秘书，而且知道孙总对这位宝贝女儿有多疼爱，如果这位大小姐找上自己的话，自己也会答应做眼线的。

    以孙总对这位的疼爱，就算是做了让孙总不满的事情，只要有这位大小姐给求情撑腰，孙总估计也不会开除自己。

    “自己待在孙总身边当秘书的时候，公司那么多风言风语，这位大小姐不可能不知道消息，可却选择了不闻不问，偏偏在苏望的事情上第一时间做出了回应，看来这位大小姐对苏望很是喜欢啊。”

    高婷婷智商和情商都不低，很快便是分析出来了个大概，只是让她有些疑惑的是，孙家大小姐的身份，据说外公还是新加坡的商业大佬，这么一位公主级别的白富美，竟然没当上苏望的女朋友？

    之所以判断孙曼还不少苏望的女朋友，一来是酒桌上听到的话，第二点就是这位大小姐电话里所说的话，如果是女朋友的话，就不是这种威胁口吻跟自己说话，而是直接骂自己了。

    不骂，是因为不是苏望的女朋友，没有资格骂。

    但不管怎么样，哪怕这位大小姐不是苏望的女朋友，可有了对方电话里的这番警告，她确实是不敢再有进一步的行动了。

    对方要整自己实在是太简单不过了，可能只是一句话的事情，她自己可以冒险，但她不能拿自己大伯一家人的安危来冒险。

    ……

    新加坡某豪宅！

    “真是气死我了，唐瑾到底是怎么搞的，苏望都要被别人吃了，她这个女朋友竟然还没有一点消息。”

    一位漂亮的高傲女生一脸怒容，她的脚下还有一堆破碎的瓷器碎片。

    “好你个老孙，自己想要偷吃也就算了，看在你一个人待在国内孤苦伶仃的，我就没告诉妈妈，可你倒好，竟然还想着拉苏望下水，这一次是罪不可赦。”

    这位漂亮的高傲女生自然就是孙曼。

    实际上高婷婷猜的没有错，孙曼确实是安插了一个眼线在自己爸爸身边，这个眼线不是别人，正是孙连成的司机。

    孙连成的司机待在孙家有十来年了，他很清楚的知道在孙家，孙总其实是排在第二的，排在第一的是孙家大小姐孙曼。

    在孙家得罪谁都不能得罪大小姐。

    所以每隔一段时间他都会给孙曼汇报孙总的事情，这一次也是他给孙曼打的电话，因为他知道自家大小姐对苏望可是非常有好感的。

    这事情要是不汇报的话，一旦让大小姐知道，那他这司机也就当到头了。

    “妈，我要回国。”

    豪宅的大厅，孙曼妈妈听到自己女儿的话愣了一下，疑惑问道：“都马上要过年了，你回国干什么，是想你爸了吧，再过两天你爸也就过来和我们一起过年了。”

    “谁想他了，我只是觉得待在这里太无聊了。”孙曼撇了撇嘴，最终还是没有把老孙同志差点出轨的事情说出来。

    “别闹小性子，你外公身体刚刚好一点，你要多陪陪他。你外公说了，要将你培养成集团的接班人，这几年你都别想回国了。”

    “我知道。”

    孙曼情绪有些低落，她知道自己妈妈是肯定不会让自己这个时候回国的，自己妈妈不点头，以外公的顽固性子更不可能说得动。

    而自己外公要是不答应的话，那自己别说回国了，连离开城市都做不到。

    “皇帝不急太监急，唐瑾都不着急我着急什么，最好让苏望被别人给抢走了，看唐瑾还敢不敢这么放养。”

    回到自己的房间，孙曼突然情绪又变好了，她知道唐瑾有多优秀，如果让她和唐瑾竞争的话，她觉得自己没有任何的优势。

    可如果要是苏望被别的女人给挖了墙角，就拿苏望和高婷婷的事情来说，哪怕苏望是喝醉了做下这种事情，以唐瑾的性子估计也忍受不了，肯定是会和苏望分手的。

    那样的话，自己岂不是……

    “呸，我想什么呢，苏望这家伙有什么好的，我只是不想看到他和其他有钱的男人一样，毕竟也算是我唯一的异性朋友，不愿意见到他变坏罢了。”

    这一刻的孙曼只感觉自己很矛盾，但她内心深处其实清楚自己为什么会有这样的反应，只不过性子骄傲的她不愿意承认罢了。