 这话一出，楚依依顿时一惊，道：“刚……刚刚不是说好了吗？

杨天帮你治好病，你就帮我改成绩的。”

章光轻笑了一下，道：“不不不，我刚才是答应了他一件事情，也就是‘改成绩’。

但我可没说是改谁的成绩啊，也没说是什么时候改啊，不是么？”

楚依依微微一僵，睁大了眼睛，有些生气地看着章光道：“你……你这完全就是抵赖啊！”

章光冷笑一声，道：“这算什么抵赖？

我怎么说的，就怎么做。

我没说的，自然也不用做啊。

况且……就算我抵赖了，你们又能怎么样呢？

现在我的病已经被治好了，我还用担心什么？”

“你！”

楚依依气得直跺脚，咬着嘴唇，却也不知道该怎么办好了。

她实在是没想到，这章科长，堂堂一个学院领导，居然能无耻到这般田地！不过这时，杨天倒是很平静。

他轻轻拍了拍楚依依的肩膀，柔声道：“不用跟这种人生气。”

“可……可他太过分了，”楚依依轻咬着嘴唇道，“这……这该怎么办啊？”

杨天轻笑了一下，道：“放心吧，对付他，我可以有一万种方法。

刚刚只是用了一种而已。”

楚依依微微一怔，有些茫然地看着杨天，不知道他是什么意思。

而章光，看到杨天这抹轻笑，忽然心里又是一慌，有种想要逃跑的冲动。

他咬了咬牙，瞪着杨天道：“你……你注意点啊！别忘了，监控探头还在呢！你要是敢乱来，肯定讨不了好！”

“放心，我根本不需要乱来，”杨天笑吟吟道。

看着杨天这笑容，章光忽然愈发慌了。

他有种想要逃跑的冲动。

可他也知道，如果逃出这监控探头的保护，那接下来会发生什么，可就不一定了！不过就在这时……“咚咚咚——”敲门声响了起来！章光微微一怔，顿时大喜。

他冷笑一声，看着杨天，道：“现在来人了，我看你还能拿我怎么样！”

然后，他又对着门那边喊道：“请进。”

门很快被推开了。

一个中年人走了进来。

真别说，还很巧，不是其他人，就是章光那位八竿子都一定打得着、但关系还的确不错的远方亲戚——学校教务处处长，马宏运！章光这下就乐呵了！别人也就算了。

这位马宏运可是学校里的大人物。

这小子就算再大胆，也绝对不敢在马宏运面前乱来。

不然，他的女朋友楚依依，多半就会被直接开除出校！所以……章光一下子就底气十足了起来，笑嘻嘻地站起身，朝着亲戚迎了上去，道：“马大哥，你来啦？

是有什么事要吩咐我吗？”

马宏运还没来记得看杨天和楚依依一眼，便被迎上来的章光吸引住了目光，点了点头，道：“也不是什么大事，就是学校最近有个全校的教务安排，需要通知到所有教务科。

别的地方我都派人去了，你这儿我就走一趟，来找你喝喝茶聊聊天呗。”

“哦，这样啊，那太好了，”章光笑呵呵道，“我可是刚花钱买了点不错的龙井呢，咱哥俩一起好好品品？”

“可以可以，”马宏运笑了笑，道，“不过，你这儿怎么还有人啊？

是在批评学生？”

一边说着，马宏运一边转回头去，看了看站在门另一侧的杨天和楚依依。

看到楚依依的时候，马宏运的目光也不由得多停留了一会儿，心想：咱们学校的漂亮姑娘还真多啊。

这又是一个绝色美人儿啊。

要是自己再年轻个几十岁，估计也会拜倒在这些美少女的石榴裙下吧。

岁月不饶人呐！不过，当马宏运的目光缓缓转移到旁边的杨天的身上的时候……他就一下子僵住了。

先前那点悲春伤秋的情绪，也瞬间烟消云散了。

这这这这……这人怎么在这儿啊！我的妈呀！而这时，章光却没有注意到马宏运的表情变化，摆了摆手，道：“别提了，老哥。

现在这学生，真是越来越不像话了。

就这女学生，成绩上出了点错，就一直来找我，催着我给他改。

我这边忙得要死，她却硬要我为她一个人的事情专门去跑一趟，我不同意，她还叫来男朋友给我示威，你说这过不过分嘛！”

“不过分，”马宏运立马道。

“就是嘛，这太过……呃？”

章光说道到一半，才意识到马宏运的回答好像和自己的预期并不一样。

他愣了几秒，才道，“这……这还不过分吗？

唉，可能是我还没说全吧。

这俩人不但来跟我示威，还用暴力威胁我！如果不是我的办公室里安了监控探头，他们说不定都直接用拳脚来威胁我了！这总很过分了吧？”

“不过分，”马宏运又道，“一点都不过分。”

“啊？”

章光有些懵，快搞不清楚状况了，“这……是不是我没说清楚啊？

还是老哥你没听清？”

“我听得清清楚楚！”

马宏运冷声道。

他转过头，板起脸，看着章光道：“你是什么职位？”

章光微微一怔，道：“教……教务科科长啊……”“是啊，你是护理学院的教务科科长！护理学院的学生，成绩出了问题，不就该找你吗？

她找你解决问题，有什么错？”

马宏运慷慨激昂地说道，“你身为教务科科长，不替学生处理好教务问题，还怪学生来催你？

这是什么破思想啊！这分明就是你自己的问题！”

章光这下是真懵逼了。

我的问题？

老哥，你以前教我当这科长的时候，可不是这么说的啊。

怎么现在还一身正气起来了？

“哥……我的哥啊，你这是在跟我开玩笑吗？”

章光试探性地问道。

“开玩笑？”

马宏运气愤地说道，“开你个头啊开！我这是在严肃地批评你，知不知道！”

马宏运这一气愤，章光反而越发觉得他是在开玩笑了。

毕竟，马宏运和这两个学生非情非故，哪有生气的理由啊？

真是演得太假了！章光笑了笑，笑嘻嘻道：“行了，老哥，别开玩笑了。

这可是当着学生的面儿呢，打打闹闹的不合适。”

 