    故事铺垫的好。

    看下去就更有动力。

    实际上在看到开头恐龙吃人的镜头时，观众就已经对电影产生了极为强烈的期待感，恐龙的镜头因为稀少，而导致观众看到之后就会有种莫名的满足，好像只是看到了恐龙，便值回票价了似的。

    电影继续。

    哈博士向方格展示了一只迅猛龙恐龙孵化的过程，同时也解释为什么现代会有恐龙的诞生，他们通过远古时代凝固在树脂里的蚊子体内提取血液，然后找出恐龙的dna，最后完成恐龙克隆……

    反正就是一套很复杂的理论。

    观众不知道是真是假，不过也有些学习这方面专业的观众却是若有所思，因为这个理论是行得通的，不是说洛远这个编剧脑袋一热，就直接往上套了，从这方面来说，算是很有诚意了，而且有趣的是，电影里还借由角色的口，阐述了许多关于恐龙的理论……

    这些理论目前尚未证实。

    但洛远有着前世的记忆，他知道《侏罗纪公园》中许多关于恐龙的猜测后来都被证实了，也是因此，这部电影的意义也变得不再一般，而为了让这部电影承担同样的意义，洛远自然是把前世一些关于恐龙的结论，借着这部电影展示了出来，也许这个世界再过几年便会证明洛远在电影中的论断都是正确的吧。

    全国无数家电影院。

    除了之前所说的克隆外，也有对恐龙有所研究的观众看出了电影中关于恐龙理论的不凡，这类人为洛远的论断感到震惊……

    “洛远是事先学习过相关知识吗？”

    “还是他咨询了这方面的专家呢？”

    “为什么他的理论听上去很有道理？”

    这些问题暂时肯定无法得到解答，而方格握着手心里刚刚孵化的小小迅猛龙心情却相当复杂，因为作为恐龙专家，方格深深明白迅猛龙的可怕！

    刚开始，他以为……

    哈博士克隆出的恐龙，都是食草性恐龙，现在他才明白，原来哈博士的实验室里研究的恐龙种类之繁多超越了他的想象，不仅仅是迅猛龙，甚至包括暴龙！

    也就是……

    大名鼎鼎的霸王龙！

    手心微微用力，方格甚至想要捏死手心的两只迅猛龙，不过相对的，他的眼神却又非常柔和，他痴迷恐龙，他喜欢研究恐龙骸骨，而现在一只真实的迅猛龙在他的手心，他舍不得弄死……

    咳，这或许也和弄死要赔钱有关。

    总之，恐龙之所以存在于六千五百万年后的今天，原因已经有了解释，而之前那位话痨数学家却并不觉得这是什么大自然的奇迹，他更愿意认为，这是哈博士在内的，人类对生命的玩弄！

    “恐龙已经灭亡了。”

    他的情绪有些激动：“物竞天择，大自然宣布了恐龙的死刑，可为什么你们要把它给再度从历史中拉出来，这样做的后果或许会远远超越人类的预料！”

    “克隆技术并不是玩弄生命。”

    哈博士严肃道：“就好像我们都知道华南虎要灭绝了一般，现在可以通过华南虎的血液抽取基因复制出许多的华南虎，难道这不是对生命的拯救吗？”

    “你这是偷换概念！”

    话痨数学家生气道：“华南虎之类的珍稀动物会灭绝，是人类不爱护大自然的环境，而恐龙的灭绝，是自然本身的决定……”

    这段争论让现场影评人若有所思。

    如果人类真的可以通过科学技术去复活恐龙，那么未来会是什么样的，这种曾经雄霸地球无数年的生物，是否会重新称霸这个世界？

    或许太难。

    但有人想起电影开头一名工人被恐龙吞入腹中，又想起克隆，甚至阵容在社会上引发的多种争议，不禁觉得问题深奥起来。

    洛远太聪明了！

    加入数学家和哈博士的争论，等于让电影的基调不再仅仅是一部爆米花特效电影，这种程度的思考足够让影评人们注意到，也足够让观众心中一动。

    最后，哈博士问方格的观点。

    方格很矛盾，一方面是对恐龙的热爱，一方面却也觉得让迅猛龙这类恐怖的肉食性动物复活不妥，他最终含混的糊弄了过去，但总体而言还是更支持数学家的观点。

    哈博士很郁闷。

    请来几个专家，是希望这几个专家帮自己的动物园背书，向外说点好话，结果这几个专家来到了岛上却对恐龙的研究存在如此之多的质疑。

    镜头给了所有人物镜头特写。

    负责研究恐龙的美国博士一脸不理解，负责保安工作的人则是一脸麻木事不关己，哈博士的郁闷，数学家的愤怒，方格的迷茫，文希的思考……

    电影的扣问点到即止。

    剧情再次回到了开始的故事线，哈博士安排了两辆游览汽车，让黑心博士带领这群人游览侏罗纪公园，这天是周末，所以哈博士的孙子和孙女也出现在了岛上，要和方格几人一起探险。

    值得一提的是……

    哈博士的孙子，这个一脸狡黠的小男孩，竟然还说方格的粉丝，他看过方格写的关于恐龙方面的著作，所以从头到尾都在跟方格搭话，可惜方格是个不苟言笑的恐龙专家，最关键的是他非常讨厌小孩！

    所以他不想搭理这个小男孩。

    哈博士的孙女，一个小女孩则是好点，她表示要和哈博士坐一辆车，这也是文戏的主意，作为方格的女朋友，文希希望方格能够喜欢小孩子，这样他们就可以结婚生子。

    但很可惜……

    小女孩方格也不喜欢，他只喜欢恐龙，小孩子什么的太烦人了，如果可以的话他还是想一个人开车。

    观光车开启了。

    数学家，黑心律师，方格和文希，两个小朋友，一行人就这么开始了侏罗纪公园的正式游览，而观光车的控制方则是岛上的系统运行总部，不过在观光车开始行驶的时候，一名负责公园系统的分管领导告诉哈博士，有一场台风正刮向他们所在的岛。

    “具体？”

    “今晚抵达。”

    哈博士点点头，侏罗纪公园的游览只要一个小时便可以结束，不会受到台风的影响，但机智的观众却早已看穿了导演的套路——

    肯定得遇台风。

    这flag已经立好了。