
轰！

一股无形的意识威压，猛地直接撞击在石风雄的意识上。

"嗯？"

石风雄只感觉头脑一疼，原本被意识操控的数千枚暗器顿时没了操控。

没有念力的帮助，那些暗器在强大空气阻力和惊人的引力下迅速衰弱。

而且这些暗器依旧顺着惯性往前射去，令沈阎得以轻易躲开。

能随时变幻方向的暗器，可傻傻直往一股方向冲的暗器，当然是后者更容易躲！

刷！

沈阎躲开暗器。

刷！

沈阎冲向石风雄。

"死吧！"

沈阎已然到了石风雄眼前，手中的战刀化为了一道无比璀璨的刀芒，直接斩向石风雄的胸膛。

杀宇宙级，和杀域主，是两个概念。

从学徒到宇宙级，灵魂都是一定在识海中的，所以植入芯片最高可以控制宇宙级强者。奴隶贩卖最高是宇宙级奴隶。

而域主，灵魂则是在'奇点';中，这奇点又称'命核';！

杀域主，就必须毁掉那命核！

可是命核可以存在于身体任何一个部位，可以在头部识海中，可以在丹田中，甚至于可以在手臂、胸口等任何位置。

所以想要杀域主...

首先是得确认那命核在哪里！

之前意识轰击，就是直接令沈阎确认了位置。

"铛！"

一道金色流光撞击在沈阎的刀光上。

沈阎脸色不变，抬眸便看到那阴沉似水**无比的石风雄。

自己的意识此刻算是界主巅峰，而石风雄则是域主级意识。

这很显然，比自己弱很多。

不过，对方毕竟就算是'域主级';，一次意识威压撞击也能给对方造成极大的伤害。

意识威压，只有级别相差极大时，效果才明显。

而两人之间的差距，虽然还没大到直接轻易灭杀对方。

但这么来一下，石风雄也不好受。

"哼！"

石风雄怒视沈阎，同时在其身体周围环绕着三道金色流光，同时攻击向沈阎。

沈阎心底明白取胜的方法。

于是他一次次的用意识撞击对方的意识，给对方造成强烈的影响。

同时还他操纵着铺天盖地的兵器攻向对方。

再强的法则感悟，再厉害的身法...在漫天盖地的各种念力兵器攻击下，对方也是渐渐地支持不住。

最后，石风雄挡住了沈阎的念力兵器，却没挡住沈阎的手中战刀。

"呃！"

石风雄瞪大眼睛低着头，他的胸膛已经插入了一柄战刀，战刀直接刺在他的命核上。

可惜它的命核只是普通人类命核。

其实无数人类的命核都是很脆弱的。

拿罗峰的金角巨兽分身来举个例子。

金角巨兽域主级时，体内世界长宽超过10万公里！比地球都大的多。

而人类普通域主级才刚刚开始孕育体内世界，真正诞生体内世界，是要等到'界主级';的。

承载那么庞大的体内世界，原核能不坚韧？

域主级六阶的金角巨兽，它的原核，就算域主级六阶的高手来攻击都很难破开！

就如当初洪、雷神，进入金角巨兽体内，燃烧灵魂用长枪、战刀攻击原核都没破开一样。

界主巅峰的金角巨兽，依旧是界主当中堪称无敌的存在...

奈何，任凭它有三大天赋秘法，任凭它有传承记忆，可是上天待你再好，总会给你设置难关。这也令一代代金角巨兽，很多都卡在界主巅峰无法突破。

"你——"

石风雄瞪大眼，同时整个人身体一软直接跪倒下去，胸口鲜血哗哗往外流。

沈阎看着眼前的尸体，脸上没有太多的表情，他微微摇头。

以宇宙级九阶的实力，正面击杀一名域主级的高手，这对一般人来说，可能是一件不可能完成的事情。

但对沈阎来说，倒不是一件什么困难的事情。

毕竟，

他的积累太雄厚了，而对方对于法则的领悟太差了。

心中略微有些感慨。

随即，

沈阎蹲下迅速探查这石风雄尸体，寻找自己的目标——空间储物器具。

"就是它了！"

沈阎瞬间就发现了石风雄腰带上镶嵌的一块装饰挂牌，直接将那挂牌拿下，这金属挂牌...正是空间储物器具。

"希望有煞气结晶，越多越好！"

沈阎念力瞬间凶猛钻入其中开始探索起来。

此刻...

宫殿周围一公里范围内一片狼藉，宫殿破碎，周围的廊台断裂，一座座楼阁化为废墟。

特别是在那最中央...还有一具尸体'石风雄';的尸体，以及从尸体上拿下挂牌冷漠站在那的黑甲武者！

"不错。"沈阎脸上露出一丝笑容，"有一些煞气结晶！"

石风雄曾经使用过一些煞气结晶，知道煞气结晶的作用，于是他想方设法弄到了更多的煞气结晶，就是妄图有一天能够突破到界主。

后来偶然多得到一些，这才给了他弟弟石风战几颗。

"杀人掠货，够狠的！"

一道冰冷声音回荡在天地间。

沈阎转身看去。

半空中...正站着两个穿着银灰色制服战甲的身影，那二人脸色都极其难看。

...

...

另一边。

深夜时分，淳羽家族那座紫炎沉木的三层楼阁内。

淳羽陶正耷拉着眼皮盘膝静坐着，心中却是暗自思忖着：

"消息不会错，不朽神殿的两位特使就在拓尔思城，不过石风雄那个混蛋却根本不可能给我引见...嗯，真是麻烦呐，到底怎么才能跟那神殿使者联系上..."

轰！

一股狂暴气息猛地从东北方传来，令原本耷拉着眼皮的淳羽陶勐地抬头，双眸直接朝东北方看去。

两道目光化为两道光柱，直接将楼阁东边那关闭的窗户给直接轰成粉碎，露出了远处东方的美丽景色。

足有一公里高的雷电光球，正屹立在城主府中，雷电霹雳，电蛇舞动，这一幕令淳羽陶大吃一惊。

不单单是淳羽陶...

整个拓尔思城很多人都惊呆了，因为拓尔思城内并没有一公里高的建筑，所以当成雷电光球出现时。

特别是在黑夜中，这雷电光球格外显眼，几乎上百公里范围内只要视线没有遮挡物，几乎都看到了。

"怎么回事，石风雄那个混蛋怎么释放领域了？遇到什么高手了？"

淳羽陶一惊，勐地从屋内冲了出去。

站在半空中，遥看东北方，淳羽陶脸色不断变化：

"这拓尔思城到底谁能够让石风雄这么拼命？没其他领域级强者了，而且有两位神殿使者在，谁脑子被抽了这时候杀过去...难道是...他跟神殿使者斗上了？"

神殿使者的实力，淳羽陶不知道。

想当上神殿使者，必须是域主级，至于域主初期？中期？后期？巅峰？不清楚。

"小心点，别把我给陷进去。"

淳羽陶小心翼翼得飞过去，却也不敢释放一丝气息，唯恐对方将他当成敌人。

他必须小心！

因为他淳羽陶没背景没后台，他一死，淳羽家族就完蛋了。

老而不死是为贼，淳羽陶可很清楚保住小命的重要性。

...

其实沈阎和石风雄的战斗，到了他们这层次一两秒便能瞬间交手数十次。

整个战斗从头到尾包括最后沈阎的一刀刺杀，耗费时间最长的反而是沈阎最后的一刀。

整个战斗，也就数十秒钟而已。

...

空气炸裂，雷电四射，气劲乱飞，金色气浪耀眼。

那些豪奢的楼阁、花圃直接被轰击得炸裂满天飞，整个城主府都陷入无尽惊恐当中。

而淳羽陶却是悄悄潜伏过来，因为小心谨慎，当他躲在破烂的倒塌宫殿后朝远处看时，这时候沈阎正在去拿空间储物器具。

"空间储存器具？"

淳羽陶立即眼睛红了。

"石风雄的无数宝贝都在里面啊，他可是那世界主宠溺的徒弟，而且当了城主肯定捞到不少。他所有的宝藏都在里面啊！而且这个黑甲人似乎...气息并不是很强大。"

"干不干？"

淳羽陶咬牙切齿，死死盯着遥远处的黑甲人。

迟疑！

犹豫！

"干！"

淳羽陶眼睛一红，这个时候不冲，什么时候冲？

"嗯？"

刚要往外面冲，淳羽陶感应到了两股庞大气息迅速降临，不由转头看去...

只见夜空中正站着两银灰色身影，可那二人身上穿的银灰色战衣却是不朽神殿特使身份的象征，特别是那散发开的可怕气息更是让人心悸。

"好强！这二人，都比我强！"

淳羽陶脸色顿时大变。

"这二人估计都是域主巅峰！"

之前的贪婪瞬间被吓回去了。

"我看看，看有没有得到好处的机会。"

淳羽陶收敛气息躲在那。

实力达到域主级，体内核心就是那命核（奇点），气息就可以完全收敛入其中。

外界根本无法探测...就好像一些仪器测试实力，最多能够精确测试学徒级——宇宙级，至于域主界主的实力是无法准确探测的。

除非对方主动释放气息！

"好强。"淳羽陶眼角肌肉直抽搐。

...

穿着银色战甲，脚踏战靴，带着战盔、面罩，沈阎堪称全副武装！

"这两个人..."

沈阎抬头看着天空中悬空而立，穿着银灰色战衣的二人，这二人显然很是愤怒，主动爆发开的气息让人心颤。

"最起码是域主级七八阶，甚至于有可能是域主级九阶实力，有点麻烦。"

是的！

仅仅只是麻烦而已。

"两位，一定要动手？"沈阎看着天空中二人。

"哈哈，你都杀了我师弟，难不成还要让我放了你吗？"

夜空中那长相俊美的中年男子怒喝道。

...

夜空中的不朽神殿的两名特使气息强悍可怕。

"没想到会这样。"

旁边另外一名男子传音道。

"游兄，很抱歉，我也没想到发生这种事情。"

"老莫，不怪你，我也大意了。"俊美男子暗恨。

这两三天他们被石风雄招待的非常好，特别是今晚更是请到了传说中的'恶魔海';中的鱼美人专门来给他们唱歌，服侍就寝。

这鱼美人...是属于斯维卡星最顶级的女人，她们可以化去鱼尾变成人性，碰水后又能恢复鱼尾。

且个个唱歌无比的动人，那绝对是享受。

然而鱼美人却仅仅只有恶魔海中才有，恶魔海...属于斯维卡星上一个非常可怕的区域，想要活捉鱼美人很难，所以一名鱼美人在斯维卡星上是遭到很多权势人物追逐的。

他们是神殿特使，平常在神殿哪有这么逍遥，这次看到鱼美人，当然不介意潇洒舒适一番。

他们二人正舒适逍遥的很，忽然感觉到远处爆发出强大的气息。

当时他们根本懒得动，而且也很相信...在这一方世界范围内，恐怕还没有谁敢招惹世界主'司雍';的徒弟石风雄，相信石风雄能解决。

可后来感觉远处气息太过强烈，强烈的过了头了，轰鸣声爆炸声，惹得这二人不爽的离开了床，出来看上一看了。

待得他们到，石风雄已死！

...

城主府内，气氛一下子变得一触即发。

"你们不是我的目标，我懒得杀人，别逼我出手！"沈阎看了半空中二人一眼，直接一迈步冲天而起。

"想逃？"

半空中的俊美男子怒喝一声，同时传音给旁边的特使。

"老莫，他杀了我师弟，这事情就交给我。你帮我看着...我担心这小子有什么突然方法逃掉。你注意着点，别让他逃掉就成。"

"游兄，交给我，你放心。"莫特使点头。

吃人嘴软拿人手短，这几天被招待的很好，石风雄死了，莫特使当然也想出出力气。

沈阎冲天而起的同时，发现那位俊美男子一脸煞气破空而来，不由眉头一皱：

"真是逼我，既然你找死...那我就送你去死吧！"

"我是域主巅峰，除非他是界主级，否则他必死无疑！"

游特使手中突兀出现了一柄战刀，整个人瞬间就追上银甲武者沈阎，传音怒喝道：

"你真是胆子够肥的，在这一方世界，只有我们师兄弟杀别人，还从来没有过被欺负到头上过！去死吧！"

轰！

沈阎嘴角泛起一丝笑意，那种无比美妙的和宇宙空间，就仿佛鱼儿在水中游，婴儿在妈妈怀中一般舒适。

那种几乎完全一体的感觉，令沈阎清晰感应到后面一股无比狂暴强大的气息杀来。

"估摸着还真是域主级九阶！"

沈阎咧嘴，冰冷一笑。

"我钻研《宇宙混沌碑》的成就...就让你瞧瞧吧。"

沈阎，闭着眼。

那股凶勐气息狂噼而来，当那气息已经快到的时候——

刷！

游特使双眸满是杀意，手中快如奔雷迅勐无比的战刀直接将眼前的银甲武者一刀劈成两半，可一劈下他脸色顿时大变：

"不对！"被他劈下的'银甲武者';没有鲜血甚至于没有实体感觉，此刻正在缓缓消散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70577794"  chaptername="62、波澜">加入书签</a>
</div>
