    157、集结舰队（上）

    “小船扛大根，这就是为什么我喜欢这船的原因了，哈哈！”唐骁看着那20多米长的大号等离子炮管，心里直痒痒。

    巨舰大炮是每个男人的浪漫。现在造不了巨舰，来个大炮也好啊！

    “这艘原本在数据库当中是以炮艇来称呼的，不过按照俺们第四文明海军的分级方式，全场42米的脉冲星级炮艇是属于轻型护卫舰的级别，所以就改称脉冲星级轻型护卫舰了。”池建军说道。

    “哦！那太好了，有试航么？”唐骁跃跃欲试。

    “试航刚刚结束，现在还需要进行彻底检查。”池建军直接拒绝了唐骁，“这种护卫舰要进入量产的话，应该还需要一个月左右的时间。主要是俺们需要它的这门短波离子炮来进行技术积累，从而完成更大的舰炮的建造。”

    “好吧好吧，你说了算。”唐骁有些丧气，但还是点点头，“最近这两个月有什么别的成果吗？”

    “有，反物质。”池建军教授刚刚又在看数据，爱答不理地扶了扶眼镜。

    唐骁眼睛一亮，“现在我们已经在研究反物质能源了呢？”

    “没错，紧急贸易者联盟的科技大多都需要使用反物质能源。不过他们对反物质能源的科技还不够成熟，缺乏持续性。所以飞船的常规能源依然是冷核聚变，但同时会搭载反物质能源，这样可以在需要的时候可以开启一次能量的爆发，从而带来更加强大的威力。”池建军点头说道。

    但接着他就泼了一盆冷水，“不过你要明白的，管理者，俺们目前主要的能源供应还是普通的核聚变反应堆。冷核聚变技术还在试验当中，至少需要一年时间才能完全掌握冷核聚变技术。而反物质能源从研究到应用，至少需要5年。这是一个长期的工程，需要一个稳定的团队和大规模的实验设施。”

    “这么长时间么？”唐骁皱了皱眉头，他开始计算这个科技从研究到运用，然后拿上战场的时间和战争爆发的时间之间的关系了。

    “管理者，你需要摆脱一个思维误区。那就是科学的研究从来都不是一蹴而就的，本来就是一个长期的工程。你知道人类从可控核裂变到可控核聚变之间走了多长时间吗？70年。而战斗机从5代到6代之间又走了多长时间呢？20年。尤其是能源科技这样的基础理论科技的研究，需要的甚至是几代人的努力。”

    唐骁点点头，径自来到那艘脉冲星级轻型护卫舰跟前，抚摸着那巨大的舰身，感受那冰凉的触感，接着才说道：“我们思考问题的角度不一样啊池老，在我们从这个宇宙苏醒的那一刻起，就注定我们不能走寻常路。那庞大的科技库的存在，就是那一步一步的阶梯，承载着我们，直接走上顶端。”

    他猛地回过头，目光盯着池建军，把小老头盯得往后退了一步，接着说道：“而我们真正的问题，也许是在踏足顶端之后，才会出现。”

    池建军重重的点了点头，叹了口气才幽幽地说道：“但是实验设备、场地和人员，你可别想糊弄俺。”

    “这个啊，让克莱门特去操心吧，哈哈。”唐骁尴尬地笑了笑。

    “如果万能工具可以大规模使用的话，是可以加快我们的科研和建设方面的速度的。”池建军补充了一句。

    ……

    就在第二天，倪永孝带去的那支小舰队返回恩多星系，很快，卡尼迪率领的黑船也回来。

    第四文明几乎所有的飞船齐聚此地。

    把倪永孝和卡尼迪打发去黎明星球休假一天，然后唐骁开始跟最高作战指挥部商讨这次马拉斯塔尔之战的具体作战计划。

    祁剑直接在会议室中央张开一个巨大的全息投影，上面排布着数十艘大大小小的飞船，看上去颇为壮观。

    “管理者，目前我们所有能用的飞船都在这里了。”祁剑说道，“315米长的铁牙号锤头级巡洋舰1艘，112米长的复仇级轻型驱逐舰6艘，78米长的钴合金级重型护卫舰5艘，32米长的铁锤级轻型护卫舰60艘。此外还有44米长的APOD-33运输机20艘。”

    “钴合金级重型护卫舰居然都造了5艘了，这么快？我记得当时我批的生产计划是20艘，但那是半年的生产计划吧？”唐骁指着那个弯钩形状的护卫舰说道。

    钴合金级重型护卫舰，《太阳帝国的原罪》里面贸易者紧急联盟的科技，是游戏当中最初级的护卫舰。在游戏里面看着特别小一个，没想到真造出来居然有78米长！这基本上再长个2米就够得上轻型驱逐舰的级别了！

    而且钴合金级重型护卫舰的舰载成员为75人，相对《家园》科技树里面的飞船来说，乘员人数是相当的多。但实际上并不意味着人数少就更好，钴合金级重型护卫舰的舰载乘员在进行足够的训练之后，面对各种突发事件的反应比只有少量乘员的《家园》系列飞船要好很多。

    钴合金级重型护卫舰只装备了两门激光炮，火力只能说一般。但是这种护卫舰防护能力相当强，而且也很灵活，是一种非常优秀的线列作战用的战舰。

    什么是线列作战？两边的飞船排队站好互抽，用土话来讲就是惨耳屎，这就是线列作战。绝大多数舰队战目前都是这样的模式，除非你有非常强大的战舰可以一马当先直接进行中央突破。

    不过这种护卫舰刚刚开始生产唐骁就被达斯-普雷格斯叫走了，再回来已经是2个月之后的事情了。没想到短短两个月的时间居然就生产了5艘出来！这个速度让他都感觉有些意外。

    “我们经过分析，认为钴合金级重型护卫舰是现在最合适的护卫舰。所以第一时间就把所有的护卫舰船坞都腾出来同时建造了。这5艘也只是刚好完工。”祁剑回答。

    -

    PS：顺便一提，因为《星球大战》作品里面的太空作战距离实在是很迷，所以本书的舰队作战距离以《EVE》为参照标准。

    别跟我说什么几十万公里之外一道激光照死你，反正我是不可能这么去写的。

