    声音一出。

    所有目光齐刷刷地朝着大门口看去。

    而就当台上台下那几名系主任一看到那中年男人的脸庞时，每个人都眉头一紧，深深地感受到了一股不安的情绪。

    校长——来了！

    这座京都大学拥有最高权力的人，来了。

    “校……校长……”王主任咽了咽口水，眼神在瞬间变得不自在起来。

    远处，坐在另一端的夏渊深深地皱起眉头。

    原本因为陈双喜那几句话而安定的心在顷刻间，又开始不安起来。

    他怎么也没想到这场面的变化会这么快，他都还没有反应过来，那个似乎是在巴结陈双喜的王主任转眼就做了一条狗，反咬人一口，他没想到，他怎么也没想到。

    这时候，校长又来了？

    这到底要往什么方向发展？

    没有人知道！

    没有人能告诉他答案，好好的一场捐款会在这一刻，多了几分颇有深意的味道。

    “钱到账了没有？”夏渊这时有些不安地问道。

    老人摇了摇头：“几亿的转账需要走一定的流程，银行那边已经有人去通知了，估计还有个半个小时才能到账。”

    “少爷，现在看来想要依靠这个陈双喜来拿到石头已经不太可能了，我们得提前做好和这个于枫叫价的准备！”

    “叫价？”夏渊忽然觉得有些可笑：“你难道忘记了，我们的身份根本不适合在这里叫价，一旦出现在这里，拍卖下这块石头，你觉得国派那些人会不被惊动？”

    “别忘了，无处不在的一组和国派从某种意义上来讲，是情报共享的，我如果出手，过不了多久，国派就会得到消息，你也一样，如果让国派的人知道我亲自出手买下这块石头，这份秘密……只会成为夏家的祸端！”

    几句话，夏渊直接表明了现在的处境。

    他无法出手叫价，不是不想，而是根本不敢，作为为数不多的知道这块石头意义的人，他很清楚一旦消息走露风声，整个武界都将为之躁动，到那个时候，夏家得到这块石头，也许得到的不是什么福分，而是……灾祸！

    所以，他选择了让夏龙集团作为中间人去赞助京都大学，从而利用这一层身份去拍卖这块石头，眼下发生了这种事情，倘若陈双喜被赶出去，那他们的机会……渺茫了！

    “那……那怎么办？”老人也瞬间明白了其中的利害，问道。

    “得提前做好两手准备。”

    “准备？”

    “嗯！”夏渊点点头，说道：“你先去后台准备好，陈双喜如果出了意外，于枫一定会拍下这块石头，到时候等石头送到后台包装的时候，你出手抢吧！”

    “少爷，您的意思是……”

    夏渊眸光冷峻：“绝不能让这个家伙得到这块石头，既然明的手段用不了，那就玩点阴的。”

    “拿到石头之后，我在后门等你，不要和过多人做纠缠，在不保证身份暴露的前提下，别管武界的什么规矩，该杀人就杀人，用最快的速度来找我。”

    “明白没？”

    老人拱手回答道：“明白，我这就下去准备。”

    说罢，老人顿时消失在夏渊的身边。

    而此刻，台上，看到李青嵩踱步深沉走来地王主任，心跳速度越来越快。

    只有心里有鬼的人，才会越来越紧张。

    “校……校长……”

    “王庸，你还有脸喊我校长？你好大的胆子啊，竟然敢勾结夏龙集团的赞助商代表，干偷脏枉法的事？”

    “你的眼里，还有学校吗？”

    “你有什么资格喊我校长？”

    刷！

    此话一出，全场震惊！

    所有人倒吸一口凉气，顿时纷纷议论起来，声音沸腾如开水

    “什么？贪赃枉法？是念贪赃枉法吧！怎么是偷脏枉法！”

    “估计是校长一时间气坏了吧！想不到的，原来今天这捐款会背后还有另外一层事情，我说怎么今年京都大学捐款会多加了一条奖励，出钱最多的前十名家长免费获得全球旅行，感情是有人拿了钱啊。”

    “这样一算，这钱好像拿得还挺多，全球十座城市的旅游值多少钱？一个人顶多也就二十多来万，十个人，也就两百多万，我听说这次夏龙集团赞助学校捐款会的，足足有一千多万呢！”

    “是吗？那算上刚才董事长给的那些，不就三千多万了，诶，你们说会不会那五千万，也是这个陈双喜为了私下里吃回扣，故意喊这么高的？”

    “是啊是啊，有这个可能性！”

    “我就说嘛，今年有点不太正常，我听往常的捐款会上的家长说，都没有什么旅游的奖励呢……”

    “……”

    一时间，全场议论的声音鼎沸如潮。

    台上被当中戳穿私底下事情的王主任，脸色当场涨红起来。

    “怎么，不说话了？”李青嵩冷眸落下。

    王主任赶紧说道：“校长，有什么事情私下说行吗？能不能……”

    “私下说？私下说怎么给人家一个学生交待？”

    李青嵩义正言辞到：“为了讨好你的赞助商，为了揣进口袋里的钱，要把一名大学新生从这捐款会里赶出去？”

    “你好大的胆子啊，王主任，我请问，是谁给了你这么大的权力去蔑视老祖宗留下来的规矩，去赶人的？”

    “还要连学生家长都要赶？你这是在砸学校的招牌，你清楚吗？王庸！”

    “我……我……”

    来的路上，李青嵩从那名告状的主任嘴里得知了事情的所有经过，其中包括王主任以及其他主任和这名夏龙集团赞助商代表陈双喜之间的关系，另外也知道了整件事情的所有经过。

    一得知事情的真相，那可把李青嵩给气的。

    那可是季总的女儿啊！

    如果这件事情传到季总的耳朵里，那位经济的天之骄子雷霆之怒，下令彻查，恐怕整个大学半数的人都要遭受到无妄之灾，甚至还会因为王主任这一个人，影响京都大学未来——三十年！

    必须把这件事情合理解决好。

    王庸咽了咽口水，又说道：“校长，私下说，私下说，我求你了，求你了！”

    “求我？”

    李青嵩目光一凛：“早知今日，何必当初，求我？”

    “没用！”

    “刘主任，把你知道的，全都给我当众——说出来！”

