    暗河镇热闹起来了。

    希山界各地的人马，纷纷把仙玉和各种材料往这边运，运了好几个月才算完成。

    这几个月里，周舒过得很舒服。

    每天都有大笔仙玉入袋，这是何等的美事，而让他更欣喜的，则是不断送来的修行者遗物，基本上都是玉简之类的东西——仙器之类的东西都被剥削走了，剩下的都是魔族不要的，对周舒反而有用——，其中竟然还有五本圣人书，四本是拓本，另一张却是原本的上清残卷，怎不让周舒欢喜。

    到底是全界大范围的搜寻，这样大的支持，不得到一些好东西反而奇怪了。

    大多数玉简看完之后，周舒都想用昆仑镜去照一下，但又不想浪费轮回之力，而且这种方式对他自己的提升也有限，最后只能作罢。

    当然，那些圣人书周舒是照过的，结果就是没有结果。

    和炼妖界里的石刻一样，圣人留下的东西，轮回法则很难有效果。

    但如果瞥见了圣人的轮回，对周舒的帮助一定大到不可想象，所以周舒怎么也不会放弃。

    和以前一样，得到的每一张玉简，都能扩充周舒的道，但不同的是，现在不止是积累了，有了轮回法则的加入，舒之道等于融入了各个等阶的法则，基本上不存在什么桎梏，知识很快就能转化为可见的实力，这不像以前，每提升一点就要遇到桎梏和困难，需要突破道才能再进一步。

    目前是舒之道的飞速成长期，进了快车道。

    斯威走过来，微低着头，“大人，等这一批送完，交易差不多就能完成了。”

    看到周舒从魔血池中安然无恙的走出来，而后希山大魔君又颁布了搜集仙玉等等的命令，这些魔族就把周舒放到了和希山差不多的位置，态度也越发恭顺起来。

    周舒似有所思，“你们希山界真的很富有啊，几个月就收拢了这么多资源。”

    “这些人平时都藏着，但这次是大魔君亲自下的命令，谁敢作怪？乖乖都拿出来了。”

    斯威用力点着头，带着些得意。

    周舒没再看他，目光落在新来的车队上。

    一群魔牛缓缓开进了暗河镇，只有十几只，看起来比较寒酸，不知道能不能有些惊喜。

    仙玉很快被卸了下来，然后是一堆堆奇形怪状的东西，这正是周舒关注的重点，但看着看着就皱起了眉，东西虽然不少，但有价值的基本没有，连张能看的玉简都没。

    斯威虽蠢，却会察言观色，见周舒皱眉，立刻大喝起来，“黑铁镇，你们是怎么搞的！大魔君下的命令也敢马虎，来得最慢不说，还带这些破铜烂铁来，是想找死吗！”

    声如炸雷，那些穿得破破烂烂的魔族们都被吓住了，一下就歪倒了几个。

    斯威继续大吼，“装死么！装死也没用，不遵守大人的命令，就是死路一条！”

    “我们真的是没有什么好东西，那些仙玉也是好不容易……”

    为首的魔族老者，颤颤悠悠的上前，想要分说几句，却被斯威一口气喷中，往后退了几十步，跌在地上爬不起来。

    他身边的魔族想要去扶，但斯威是成心惩戒，去扶的人也跟着倒地。

    瞬间倒了一大串，基本就没站着的了。

    斯威冷笑，不屑道，“你们这群废物，竟敢违令，我看黑铁镇也不用要了……”

    “别吵。”

    身后传来周舒的声音，斯威愣了下，连忙顿住了，小声道，“大人，我在帮你教训他们呢，这群家伙，不打不知道疼，不好好教训一顿，下次还敢……”

    “我叫你住嘴。”

    周舒皱皱眉，走到一位魔族少年面前，捡起了一颗灰色珠子，“这是你的？我看到从你身上掉出来了。”

    魔族少年低着头，闷声道，“是我捡到的。”

    周舒点点头，“在哪捡到的？”

    少年抬起头，露出一张倔强的脸，“你问这么多做什么？我不告诉你！”

    边上的魔族老者连忙拉住了他，“四儿，不要无礼，大人问你你就好好回答。”

    少年扭过了头，小声却又愤怒的道，“什么大人，都是一群魔狼！”

    “你胡说什么？”

    斯威将眼睛瞪得极大，怒意满盈，而那老者不住颤抖，却强自挣扎着站到了少年前面，小声哀求。

    “斯威，你再多话，大魔君那里……”

    周舒回身看了一眼，斯威瞬间换好了恭顺表情，也不做声了。

    周舒看着少年，平静的道，“你告诉我这东西哪里来的，你们黑铁镇拿来的这些东西可以全部都带回去，放心，我可以做主。”

    “真的？”

    少年一愣，那老者则是惊呆了。

    看到周舒的眼神，斯威摸了摸脑袋，只是点头，“大人说了算，他说拿走就拿走。”

    一时间，所有魔族的目光都落在那少年身上，当然，还有周舒手里的那颗珠子。

    拳头大小，灰蒙蒙的，外面坑坑洼洼，里面像朦胧一团，看不出魔气或仙气，谁看到基本都不会理。

    少年精神一振，好像成了英雄，握着拳头大声道，“是我十几年前捡到的，就在风洞那里。”

    周舒疑道，“风洞？”

    “就是一个不停冒风的洞，我偷偷下去过，没一会就被吹出来了，还受了伤，但捡到了这个，”少年用力点头，生怕周舒不信，还说道，“镇长他们都去过的，只是那次以后，没多久风洞就没风了。”

    老者连忙点头，“对对，就是不停冒风的洞，几百年前出现在黑铁镇边上的山里，风很大，经过那里都会被吹飞，一不小心就皮开肉绽，四儿也是胆大，一个人就跑进去了，后来风洞没风了，我们还进去探索过，可是什么都没找到，就是一个很深的洞。”

    “后来我也去过，那个洞很深很直，都通到地底去了。”

    “没错，洞里面很多痕迹，都是风刮出来的，真可怕，我们黑铁镇到处都是黑铁，山也是黑铁，连魔将都砸不开的，也不知道那股怪风是怎么钻出来的。”

    边上的魔族七嘴八舌的帮腔。

    那少年则是反复说着几句话，什么都没看到，就是大风刮来刮去，那个珠子不知道怎么就掉到自己身上了。

    听了好一会，周舒点点头，笑道，“行了，珠子我拿走，东西你们拿回去，没意见吧？”

    “太好了，多谢大人！”

    黑铁镇的魔族一起点头，连那少年也跟着喊了声大人。

    