
他暗自悔恨不迭道：我他/妈/的/见了鬼了，告状不成反被教训了一顿；此事暂且忍住，还是先说说那鸟羿的事情，一定要请天皇为我报仇雪恨！

河伯思忖罢，便恭敬谢罪道：“天皇教训的是，都是小婿平日没有疼爱宓妃，才让那羿有机可乘，不仅玷污了宓妃，而且还射伤了……射伤了小婿的左眼，此事还请天皇给小婿做主哇。”

“原来你的眼睛是叫射日羿侯给射的，那你说说他为何要射你啊？只要你能说出正当的理由来，本皇自会给你做主。”伏羲大帝说道。

闻说此话，河伯不禁喜形于色，于是赶紧回禀道：“数日前，小婿听说了宓妃的流言蜚语后，就气得火冒三丈，宓妃是何等的冰清玉洁，一定是那羿在暗中勾引，才让宓妃中了他的圈套，因此小婿为了抓住他图谋龌龊的证据，便化作一条白龙潜藏在水底之下。那日果然就叫小婿当场抓个正着，但他凶横得很，二话不说就给小婿来了一箭，小婿一时没有提防，竟被直接射中左眼，鲜血顿流，差点痛死，幸亏只是一支血箭，而不是素矰，否则小婿当场丧命。正想评理时，那羿居然又要射小婿，小婿知道他箭法厉害，只好逃遁而去。”

“嗯，原来如此，如此就让本皇好好想一想，想一想如何给你做主。”伏羲大帝沉默下来。

见伏羲大帝沉默不语，河伯心中乐开了花，暗忖道：刚才一番话不仅奉承了宓妃，而且也把自己说得老惨老惨，岳父大人应该没有理由不替我出面报仇，鸟羿！你就等着瞧吧，?嘿嘿嘿……

正在河伯得意暗笑时，伏羲大帝忽然缓缓开口道：“河伯啊，本皇仔细想了一想，此事应该还是你的不对啊。”

“呃？天皇：这……这怎么说？那羿无故射伤了小婿的左眼，应该是他的不对才是，怎么反说是小婿的不对？”河伯满面错愕，刚才还高兴得腚眼直冒热屁，这时霎然变成冷屁一裤裆。

伏羲大帝风轻云淡道：“河伯啊，谅你也不知道自己错在哪里，那就让本皇来告诉你吧。你河伯乃是堂堂正正的黄河之神，若要与人发生纠纷，也应该是以堂堂正正的身份解决。在这件事上，便是宓儿和羿真发生了什么事情，你若想解决，也应该是以宓儿丈夫的身份或者黄河之神的身份，堂堂正正地去和羿交涉，但你为何要变化成妖龙模样，这不是‘不死往死人堆里爬’吗？羿把你当成妖龙来射杀，是为民除害，他又有什么不对？”

“这？这这这……”

河伯面色骤变，白了又紫，紫了又白，肺腑都气炸但又不便发作，欲要争辩却又理屈词穷，最后他怒气咻咻道，“天皇，那小婿这只眼就白给那羿射瞎了，难道就这么算了？”

“嗯，依本皇看也只有如此了。”伏羲大帝微微颔首。

“哇呀呀呀！气死我也，气死我也……”河伯本是来告状的，准备请伏羲大帝为他出面报仇，不料这位岳父大人胳膊肘往外拐，尽替后羿说话，不禁气得口吐白沫。

他再也忍不住遭受的屈辱，腾地一下跳将起来道：“天皇，俗话说‘女婿半个子’，我河伯也是您的半个儿子呢，就算我河伯有对不住您女儿的地方，但您也不应该帮助外人来对付您半个儿子，您这样评理实在有失公允，我河伯不服！”

“河伯啊，你不服也得服啊。”伏羲大帝凝色道，“现在山海界内正是尧帝的气运，上天垂象，一日而能生十瑞，就是三界众神圣也要回避这道气运，而羿代尧帝巡狩山海，正是替天行道，谁敢违逆？本皇闭关其间，十日小儿不知高低，逆天而行，搅乱气运，结果如何？被羿射死九个，如果不是羿念及黎民百姓，便是将十日全部射死，他们也是死有余辜。你——河伯自比十日如何？”

“这？”河伯身如雷轰，毛发尽竖，吓得连连后退几步。

伏羲大帝告诫道：“本皇担心众神搅乱气运，祸害山海和人界，这才出关亲自弹压。此次之事就到此为止吧，本皇念你心有委屈，便给你治好这眼伤，你回去以后要好好行使本职，善待宓儿，如果再怙恶不改多行不义，被那射日羿侯射死也是你罪有应得。”

话落处，大袖一挥，便有一道碧光落罩在河伯左眼上，彩光缭绕，闪烁不停。

须臾，伏羲大帝大袖回撤，碧光消失。

河伯眨眨左眼，捆绑的白带已然消失，运光观看四周，果然纤毫毕见，这一来是逢蒙血箭灵力不足；二来是河伯道行不弱；三来是伏羲大帝的道德玄妙，因此河伯左眼恢复如初。

河伯跪地叩谢：“谢天皇治愈小婿的眼伤。”

“嗯，此事就这么解决了吧，你速回去，以后务必善待宓儿，如果再负宓儿，本皇绝不轻饶你，也必会将宓儿接回火云宫。”

“是是是……小婿遵旨，小婿告退。”

事已至此，河伯无力回天，只有唯唯诺诺行叩礼后，退出偏殿。

******

河伯飞离了火云宫，一路腾云驾雾转回泾水别宫。

半路之上，依旧愤恨不平，他暗自思道：“本君原本想请岳父出面报仇，不曾想他如此护短，不仅不说宓妃有失妇道，反而数落我河伯，这天下有钱有势的男人哪个不是三妻四妾，落到我河伯的头上，便变成了品行不端！这还犹罢，毕竟关起门来也是一家人，但岳父替那鸟羿说话，说我的眼睛活该被他射瞎，当真是活活气死本君了。虽然治好了本君的眼睛，但这口恶气如何咽得下？

此仇不报，誓不罢休！

嗯……对了！曾听说那鸟羿有妻名叫嫦娥，长得也很是漂亮，现在就住在鸟羿的封地商丘高阳城内，既然鸟羿淫我之妻，那我不妨也淫他之妻，似本君这等风流倜傥的神仙模样，何愁那凡人嫦娥不动芳心？便是不能苟合，也要坏了他们夫妻感情！嗯！正该如此报复，才能一泄本君心头之恨！”

河伯暗自思罢，兴奋得心尖猫抓一般直痒痒，遂就朝北急转云脚，才行过半里来路，他忽又想道：“不行！本君还要先看看那鸟羿现在行程到了何处，如果他已经回到高阳城内，那可就不好动手了。”

一念闪过，河伯驾云雾径往洛水行来。

行不多时忽见黄河北岸幢幡飘扬，豪气冲天，正是后羿的代狩仪仗徐徐前行，他不禁暗喜道：照此行程算来，至少也有三五日才能到达商丘高阳城，这岂不是老天有意助我，鸟羿，本君也要让你尝尝被人淫/妻的滋味。

话犹未了，河伯径转身影，一道绿光直奔商丘高阳城。

商丘乃是山海界内著名邦畿，为华夏文明的发祥地之一  ，传说燧人氏曾在此发明钻木取火，并建立燧明国，其后炎帝朱襄、黑帝颛顼等帝先后在此建立政权。至尧帝时，后羿射日诛妖有功，遂被封侯于商丘，宫邸乃在高阳城，而这高阳城正是黑帝颛顼的旧时宫址。

作为黄河之神的河伯对山海界内的各处名邦要畿颇为了解，自然也知道商丘高阳城的旧址，因此他转驾云脚如电而行，黄昏之时业已飞落在阳城内。

他向行人打听到高阳城新建的王宫地址，一路潇潇洒洒地径走到王宫宫门下。

宫灯闪烁中，见两名卫戍把守宫门，河伯便佯说自己是羿侯遣回的使者有要事求见夫人，并从大袖内取出两枚稀有钱贝，赏赐了一人一枚。两名卫戍高兴得满脸红光，频频点头哈腰示好。看行头举止已知来者是达官显贵，并且又自称是羿侯遣回的使者，最重要的是得到钱贝的好处，因此两名卫戍谁还愿意仔细盘问？其中一名卫戍赶紧引领河伯进入了王宫，安置在偏殿候宣后，兀自传禀去了。

果然未过多久，有宫娥手里提着灯笼前来接引河伯入昭桃宫拜见嫦娥。

在宫灯的照引下，走过几道木廊，踏过几条石径，钻过几座月门，最后进入了一座偌大的宫院。

但见一株枝叶繁茂的大桃树迎面压盖过来，在灯火朦胧中令人产生出一种莫名的压抑感，几处假山篁竹后隐现出一带走廊和几间宫室，灯笼照透昏暗，光芒摇曳光明。

那宫娥将河伯引至正昭桃宫门首下，轻声回禀道：“夫人，羿侯遣回的使者求见。”

“请使者进宫来。”宫内传出嫦娥娇美的声音。

“是。”那宫娥应诺，微侧身影，请河伯进入宫内。

河伯紧了紧腰间紫玉带，整了整头顶金发冠，器宇轩昂地迈步走进了昭桃宫。

便见宫内上首案座上放着一盏红灯，右侧端坐着一位美少妇，敛发绾云头，舒霞织天面，红粉长裙垂地掩，水袖如纱露香肩，腰如约素，胸如圆馒，纤纤玉足裙下隐，曲线玲珑醉人颜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53903462"  chaptername="第一百七章  衔耻忍辱  寻仇报恨">加入书签</a>
</div>
