
和日本陆军常备师团的神枪手不同，华中派遣军直属特战队的这些鬼子没有统一装备制式狙击武器，而是根据他们的使用习惯配发了不同的狙击步枪。

基本上，日本陆军拥有的所有狙击枪型号，都出现在了这支特殊的不能在特殊的小队当中。

羽柴大尉手下的十名神枪手中，和9号一样使用38（改）的还有两人，实际上，38式（改）狙击步枪并不是真正的狙击步枪，因为其毕竟不是专门研发的，但却是日本狙击步枪研发的真正开始。38式（改）狙击步枪实际配装数量很少，实际使用时间也不长，但这种日本陆军最早装备的狙击步枪在陆军中始终有拥趸，所以至今也没有退出作战序列。

剩下的八名神枪手，使用的是6.5毫米口径97式狙击步枪，这是日本陆军常备师团目前的主流狙击装备，也是日本第一款真正意义上的狙击步枪。

虽然97式狙击步枪是以38式步枪为基础研发的，保留了与38式步枪相同的6.5毫米口径，全长1280毫米，总重量3.95千克，初速765米/秒，据称精确射程600米，最大射程超过3000米。由于使用了轻质枪托，整体重量有所下降，使得日军神枪手可以单兵携带更多的弹药。另外还配有可拆卸脚架，更加利于狙击时支撑稳定枪体，直接提升了狙击效果。

97式狙击步枪使用的6.5×50毫米狙击弹属于减装火药，火药在弹头射出枪口之前就已经基本燃烧完毕，从而很好地控制了枪口火焰的出现，即使在黑暗之中放冷枪也不易被发现具体狙击位置。

作为一款合格的狙击步枪，自然少不了狙击镜的配合。97式狙击步枪为了更好地配用光学瞄具，特意改进了枪栓形状，以避免妨碍瞄准镜的使用。该枪曾沿用38式（改）狙击步枪用2.5倍率光学瞄准镜，后来则配用日本光学会社首次独立开发的4倍率狙击用瞄准镜。日本光学会社从1909年起就与德国卡尔·蔡司公司合作，其产品拥有极好的品质。97式狙击步枪在生产过程中使用精度最好的零件组装，瞄准镜也是“专枪专镜”，在经验丰富的调试员完全调试好之后才交付部队使用，因此作为狙击步枪来说，其精度非常高。

淞沪会战期间，经过德国教官调教的中央军精锐特等射手，使用原装德国进口毛瑟1924步枪（毛瑟98K的前身）大量狙杀鬼子军官，令鬼子胆战心惊，急电军部求援，于是一批全新装备97式狙击步枪的日军神枪手被派往前线，由于中央军装备的不是专业的狙击步枪，只是在毛瑟1924标准型步枪上加装了瞄准镜，所以从此失去了装备上的优势，结果双方互有胜负，鬼子算是凭借着九七式狙击步枪挽回了颜面。

之后随着全面抗战的深入，97式狙击步枪被鬼子广泛使用于正面战场来狙杀中国官兵、骚扰炮兵甚至压制机枪，猖狂一时。

但是97式的好日子没能持续太久，自从进入武汉战场，遇到了装备苏联援助的莫辛纳甘1981/30型狙击步枪的黄浩然部，97式狙击步枪就完全占不到便宜了。苏联制造的武器正应了“简单粗暴”四个字，虽然在精度上不算太出色，但是结实可靠，供弹、发射动作干脆利落，安装的3.5倍瞄准镜更是经过多次实战检验，所以莫辛纳甘1981/30从总体上要略胜鬼子的97式一筹。

华中派遣军的报告再次被送到东京的军部，中国战场的需求导致日军新型狙击步枪的研制速度被大大加快。

此刻，羽柴二郎正透过安装在枪体上的最新型4倍率光学瞄准镜瞄准黄浩然，之前这把一直被雨布包裹着的新式狙击步枪终于露出了真容。

和38（改）以及97式狙击步枪相比，这支枪显得相当的短，差不多减少了四分之一左右的长度，配备的光学瞄准镜增加了之前旧式瞄准镜缺乏的上下微调和风偏调整功能。

不仅如此，为了保证杀伤效果，这种新式狙击步枪还改变了口径，并使用特制的7.7×58毫米减装药子弹。7.7mm子弹头短，击中目标后易翻滚，因此这种新型步枪对人体的伤害力比使用6.5mm口径弹药的38（改）、97式要大的多。

其实早在小湖南他们遭到鬼子特战队神枪手的第一轮射击时，羽柴二郎大尉就来到了这片战场，不过对于除了黄浩然之外的其他目标，羽柴大尉都没有兴趣。

作为整个华中派遣军里面最好的神枪手，羽柴大尉现在对猎物非常挑剔，小湖南这样的中国特等射手还是留给手下们去对付吧。现在出现在十字线瞄准镜中的目标才是这片战场上价值最昂贵的猎物。

没有丝毫可能瞄错人的担心，之前羽柴大尉就一直在观察。在横山建次的强悍攻击之下，公路上的中**队已经大部崩溃，只是依靠少数的精锐在苦苦坚持。

特别是刚才击败了手下五名神枪手的那几名中国特等射手，都是难得的厉害角色，而刚才这些中国特等射手们的亡命作战明显是为了现在从大石块后面冲出的这个人做掩护。羽柴二郎实在想不出，除了黄浩然，这支队伍中还有哪个人值得这些残存的精锐士兵如此搏命。

中国战神、二级陆军上将黄浩然！如果斩获这位名将的首级，足够羽柴大尉吹嘘很久。

名垂史册啊......

全看着一枪了！

为了做到绝对的稳妥，羽柴二郎这名骄傲的神枪手甚至放弃了射击黄浩然的头部，而选择了相对面积大很多的胸口。羽柴大尉不希望冒一丝丝的风险，他要将这枚果实用最稳妥的方式收入囊中。

只要一发！绝对致命！除了手中这杆新式步枪，羽柴大尉还有其他的秘密武器。枪膛中的7.7mm子弹是羽柴大尉精心炮制的精品，这所有的一切，都是为黄浩然准备的。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483658"  chaptername="第250章  致命的枪弹">加入书签</a>
</div>
