    虽然莫名其妙的和央视“对”上了，但这个话题一火，也让《炊事班的故事》热度猛增，未播先火。

    5月1号，东山卫视在黄金档播出《炊事班的故事》。

    老朋友币站再次抢到了《炊事班的故事》网络版权，于东山台播出后次日凌晨在影视区上线更新。

    当晚八点，每一个调到到东山卫视的电视机中，都传出“大勺握的紧，饭菜香喷喷，我们保障有力，炊事班里练精兵”的欢快旋律。

    场务连炊事班六人组，正式登场。

    …………

    京城，樊民和妻子、女儿一家三口坐在电视机前，片头曲闪过，头一幕，就是他演的老高追着小胡出现在屏幕当中。

    两个人因为帅胡臭美自拍起了争执，老高出言奚落，反被帅胡套路，被忽悠着扛着咸菜坛子拍窘照。

    原版中，帅胡拿着是胶卷相机，现在左版改成了新型单反。

    当然，品牌是虚构的，不给广告费，想都不要想左乐会给免费打广告！

    在樊民精湛的演绎下，刚才训斥帅胡时还有点盛气凌人的副班长老高，扛着咸菜坛子，呲牙咧嘴的在帅胡的指挥下滑稽的表演各种健美动作，笑点十足，贡献了第一集的第一个小高潮。

    樊民看着电视里的“自己”，都不由弯起了嘴角，更别说旁边的妻子女儿了。

    自己朝夕相处的老公（爸爸）出现在电视里搞笑，对她们这些亲人来说，欢乐效果更添数倍。

    这方面，左乐表哥颜平很有经验，他第一次在电视上看到自家老爹演的贾队长，差点没当场笑死过去。

    樊民演的老高虽然没有贾队长那么的“动人心魄”，但道理是相通的。

    两集下来，樊民妻子女儿笑声不断，尤其是樊民在场时的片段，母女俩更是乐不可支，到最后，樊民都有点被笑毛了，悄悄把身子往沙发另一边挪了挪。

    当第二集的片尾曲响起，妻子女儿仍旧意犹未尽，樊民自己却悄悄松了口气。

    太瘆人了，两人再这么笑下去，他都琢磨是不是该打120求救了…………

    不理会聚在一起回味讨论电视剧的母女俩，樊民掏出手机打开飞信，果不其然，《炊事班的故事》剧组大群和他们六人组的小群【场务连炊事班】后面都缀着99+。

    忽略大群，樊民点进【场务连炊事班】，发现沙毅正在晒自己的围脖粉丝截图。

    【同志们，从八点播出到现在，才两个小时出头，我就涨了1000多粉丝，都是活粉】

    说着，沙毅又发了一张截图，樊民点开一看，是他最新微博下面的评论，足有两百多条。

    “打卡！”

    “小哥哥好帅！”

    “你是炊事班演帅胡的的演员吗？”

    “终于找到了，看简介，小哥哥是军人吗？”

    “卖片，*腿**丝*，加飞信189****404。”

    “………”

    忽略几个莫名其妙混进来的评论，樊民大致看了看，里面几乎都是看完《炊事班的演员》之后根据演员表上的名字找过来的。

    很快，毛小也发了两张截图，他粉丝也涨了1000多，并且和沙毅情况一样，好多人在他围脖下面评论留言。

    樊民自己不玩围脖，看到沙毅和毛小发了截图，就开始@其余三人。

    【你们围脖粉丝涨了吗？】

    【涨了，但没沙儿和毛儿的多，将将300来个】

    江超率先回复，发出来两张评论区截图，虽然也有几十条评论，但相比于沙溢和毛小就略显惨淡了。

    洪涛随后也发出截图，他比江超情况略好一些，但也就是沙、毛两人数据的一半。

    【围脖网友挺看脸啊→_→】

    周斌斌和樊民一样，也不玩围脖，乐得在旁看戏，顺带煽风点火。

    几人不搭理他，继续讨论自己在《炊事班的故事》播出后的发现。

    【我在网上逛了逛，发现不少提到咱们这部剧的，好评居多】——沙毅。

    【豆花出评分了，8.6，娘嘞，这要是不降下去，就是精品剧了啊】——毛小。

    【你们说有没有机会冲击年底金凤的十大风云，去年十大风云豆花最低的才8.1分，8.6很有希望啊】——江超。

    【十大风云不是光看评分，还要考虑收视率和网络播放量，具体情况还得等明天收视率出来再看】——樊民。

    【团长刚才在团里大群夸咱们了，说咱们拍的不错，没丢了空军的脸，看来团长被那部《陆地之王》吓得不轻啊】——洪涛。

    【陆军在役表示不想听到这部剧╰_╯】——樊民。

    【哈哈哈哈哈】——周斌斌。

    【………】

    ………

    次日，《炊事班的故事》首播收视率统计出炉，平均收视率0.93，当天同时段排名第二。

    首播平均收视率0.93，豆花评分8.6，币站上线数小时各种数据也极速飙升。

    那些想搞事的媒体们开始蠢蠢欲动了，但因为怕《炊事班的故事》成绩出现反转打脸，于是，他们默默忍耐了三天，直到5月5号。

    《炊事班的故事》平均收视率破1.2%！

    当天同时段排名三连冠！

    豆花评分升至8.8！

    币站各项数据大爆，慢慢逼近交通站二部曲！

    《炊事班的故事》大红之势已成，成绩口碑双丰收。

    媒体们忍不住了。

    他们不知道从哪查到当初左乐参加了央视关于立项七十周年献礼片的学习班，便开始添油加醋的大做文章，

    说左乐当初带着《炊事班的故事》剧本，本想找央视合作，但央视看不上拍情景喜剧的左乐，还大加嘲讽奚落。

    左乐大怒，怒吼一声莫欺少年穷，转头找了空文和老东家东山台，合作拍出《炊事班的故事》，如今日天日地，啪啪打央视的脸。

    无数成功的网文都证明了，逆袭打脸这个套路永远都是广大人民群众喜闻乐见的桥段，屡试不爽。

    再结合《陆地之王》扑街，而《炊事班的故事》却大红大紫的背景，这个所谓的“秘闻”被爆出之后，立刻被大家接受并且深信不疑。

    央视颜面大失，左乐也气得直跳脚。

    这群狗小编是恨我不死啊！

    之前复仇者什么的，一听就是闹着玩，左乐估计央视那些大佬看到也就一笑了之，不会放在心上。

    就算有个别小心眼的，也只会盯着东山台，而不是关注他这个小导演。

    可这回不一样了，直接把他和央视直接挂在一起，以后人家一提起《炊事班的故事》，就想起左乐“打脸央视”。

    就算央视明白这事是子虚乌有，但无缘无故背了个黑锅，还有损声望，搁谁心里不犯嘀咕…………

    一边痛骂这些无良媒体，左乐一边在围脖写了篇近五千字的长文，详细介绍了当时的事情经，表示自己和央视没有任何不睦，打脸一说是无稽之谈。

    左乐发这篇长文，本想使能澄清事实真相，继而和央视冰释前嫌，然而却不想这年头说实话没人信。

    【六爷，被威胁了就眨眨眼】

    【我闻到了求生欲的味道】

    【哦吼，某台看局面控制不住就开始找当事人洗白了】

    【左导，我支持你，坚持和他们斗到底】

    【放心，这都是“误会”，我们懂】

    你懂个大粑粑你懂！！！

    左乐看着这些“支持言论”，气的心绞痛…………