 此话一出，怨小二刚刚泛起的希望顿时破灭了！这几天，为了方便沟通，大王告诉了他什么是土著。

“大帝，这两个家伙，好像不是来效忠您的！”

三怨魔帝魔瞳微眯，下一刻，身旁的一众麾下便是会意，齐齐爆发魔威，向秦逸尘冲杀而去！只见秦逸尘同样魔瞳微眯，下一瞬，陡然消失于原地！“轰！”

再出现时，刀光已斩向三怨魔帝的双腿，后者望着那魔皇铸成的双刀，本能的泛起抹轻蔑。

但是自身的魔道法则，却令他下意识的躲闪！“嗖……”一刀斩出，虽未伤及魔帝，可秦逸尘却顺势将涂锦儿一把拎起来。

“小师弟，你终于来了，呜呜呜…”只见涂锦儿满脸碎牙，额骨都被踩的凹陷，然而见到了秦逸尘，却是楚楚可怜的哭泣起来。

秦逸尘看在眼里，却忍不住嘴角微抽，师姐，不是师弟不关心你，实在是你这幅三怨魔族的样子，师弟受不了啊！三怨魔族也就算了，关键涂锦儿的行为举止，那满脸委屈和哭泣，却仍旧是少女！“行了行了，我这不是来了么……”秦逸尘挥了挥手，最终还是没下得去手给涂锦儿擦眼泪。

“我说，这魔帝应该是土著吧？

你能被他踩着打？”

涂锦儿闻言，握着比秦逸尘还要粗犷的魔拳，一脸愤恨：“要，要不是这该死的魔躯，我早就烧死他了！”

秦逸尘一怔：“你的涂山之火呢？”

涂锦儿只是妖王，纵然施展道火，可碍于境界差距，也很难战胜魔帝。

“你没看到我现在是魔族么！”

涂锦儿一脸愤恨，她堂堂涂山狐妖，竟然沦为了这恶心的魔族！幸亏性别没变！秦逸尘却没在意那么多，只是恍然，涂锦儿的涂山之火，应该是其自身才能催动，至少现在是。

“不过小师弟你来了就好，那位妖王呢……是哪位师伯的弟子？”

涂锦儿想了想，如若境界和他们自身境界一样的话，涂天枢和涂麟都并非妖王，无名他们更不用说了。

然而涂锦儿话音刚落，却见怨小二面对秦逸尘失去踪迹后，将杀意全部锁定在他身上的一众同族，险些吓死。

“别，别，咱们都是土著……咱们是同族啊！”

“土著！？”

涂锦儿魔瞳瞪大，刚刚扬起的战意，似被熄灭了。

她还以为，这是哪位妖王师兄！结果却是土著！那岂不是说，现在她的同伴，只有小师弟？

！“小师弟……咱们现在这副魔躯，速度根本不可能胜不过魔帝的！”

秦逸尘愣了愣：“所以呢？”

“所以咱们逃不掉啊！”

就现在的三怨魔族，飞掠速度完全取决于境界！然而秦逸尘却更为诧异：“咱们为什么要逃？”

涂锦儿魔瞳瞪圆，这还要问么？

咱俩现在这样子，能打得过魔帝么？

“可恶，咱们的肉身呢！对了，无名师弟他们呢？”

秦逸尘想起了自己刚苏醒时肩膀的魔爪：“应该，没被卷进来。”

涂锦儿倒吸一口凉气，这回真的死定了！就他们现在这境界，飞行速度连摆脱魔皇都够呛，更何谈从魔帝手中逃走！更何况，三怨魔帝，也从未想过放走这两个敢挑衅自己的家伙！“你从本帝手上救魔？

你哪来这么快的速度！”

三怨魔帝咬牙切齿，刚刚那一瞬的交手，让他觉得在麾下面前颜面大失！“给我剁了他俩！”

霎时间，数位魔皇冲杀而至，魔威之强横，直令涂锦儿‘娇躯’发颤……然而秦逸尘自始至终，都不曾有半点慌乱。

如若是哪位道君的魔帝弟子，那他或许还得掂量一番。

可是，土著魔帝？

呵呵！“咔嚓！”

只见秦逸尘凌空踏脚，竟是令得脚下天穹碎裂，再鞭腿横扫间，道道流光一闪即逝！“噗噗……”数位魔皇的头颅与喉骨，直接被洞穿，身首异处，护体的魔威，宛若薄纸，难挡一瞬！“这，这……怎么会这样？”

三怨魔帝愣住了，这魔尊跺跺脚，他麾下魔皇就死了？

他这位魔帝都做不到啊！“受死！”

只见三怨魔帝也猛然踏地，然后横扫出腿，然而激起的碎石纵如疾风骤雨，却也伤不到秦逸尘丝毫。

“轰！”

三怨魔帝干脆挥舞魔兵，他的魔兵，乃是上一位魔帝的双臂，三怨魔族的三指，直接被其炼成三叉戟！“魔帝层次的宝物！？”

涂锦儿瑟瑟发抖，要知道，刚才这魔祟打自己，压根都不用兵刃的！但秦逸尘却丝毫不慌，甚至还有空揉了揉涂锦儿的脑袋：“以后，记得练一件拿手的兵器。”

涂锦儿年仅二十，只参悟了火之大道，然而这魔威赫赫的三叉戟，却在秦逸尘眼中破绽百出！“斩！”

“轰！”

一刀斩出，却见三怨魔帝狞笑不已。

“拿魔皇尸体炼成的刀，也想伤到本帝！？”

然而，秦逸尘刀意不减，只见一道横跨百里的涟漪，从三怨魔帝眉心一掠而过！三怨魔帝速度极快，涂锦儿只来得及凝聚一面面火墙挡在自己和小师弟面前。

“砰砰砰……”“轰隆！”

涂锦儿似乎忘了自己才是师姐，躲在秦逸尘身后，然而她却见三怨魔帝跌撞的冲过了她的道火。

三怨魔帝浑身烧焦，令其本就狰狞的魔躯更显森然，而涂锦儿却注意到，三怨魔帝自眉心直至腹部，划出一道整齐的刀痕。

炽热的道火，顺着刀痕向三怨魔帝体内涌去！仅仅几息，三怨魔帝便浑身燃烧，口鼻乃至七窍，都有烈焰喷涌。

“饶，饶命……”三怨魔帝的求饶声似都要被烈焰吞噬，然而秦逸尘见状，却指尖抬起，很善良的凝聚出一缕冰刺。

“来，帮你消消火！”

“噗！”

冰刺贯穿魔心，秦逸尘脸上的笑意也缓缓消散。

“我小师姐的脸，我都还没踩过！”

“轰！”

涂锦儿望着那十丈之高，称霸这尊世界的三怨魔帝，就这般倒在了自己面前，久久难以平静。

要知道，就算让她重回本尊，若是没有黎涂赐予的宝物，仅靠涂山之火，都未必能赢这三怨魔帝！而在小师弟面前……御龙不在，照样弑魔！ 