    能量晶石，是天启世界中一种十分稀有的锻造道具，运用在装备锻造中，可以使得锻造出来的装备品质更高。

    但是能量晶石这东西非常稀有，一般玩家是很难得到的。

    既然伊尔这么说了，说明这根法杖还有可提升性，而且他知道那里可以得到能量晶石，那张奕就不能急于一时，宁可花点功夫与精力，让伊尔把它打造的更完美！

    于是，伊尔点了点头，对张奕说道：“好，那你去【亡灵之都】帮我找一块一阶能量晶石来，我只知道那个地方埋藏了大量的能量晶石，只不过它们具体在哪，我也不知道。”

    “亡灵之都吗？”

    张奕打开地图，根据名称搜索找到了亡灵之都，发现是个15-30级的地图！

    地图介绍说，亡灵之都分为三层，每一层对应的怪物等级都不同，最低层的第一层，怪物的等级就达到15-20级之高！

    看来要找到一颗能量晶石，不是很容易啊。

    不过上一世的张奕，也曾听说过亡灵之都这个地方。

    印象中，虽说这个地图是很危险，里面的亡灵系怪物等级高战斗力比一般怪物强悍，但是听说，那里面也蕴藏了无数的宝物，被上一世的玩家称之为新手区的藏宝城。

    除了高星宝箱之外，亡灵之都里的怪物，还有几率爆出极其稀有的套装装备！

    曾有无数玩家丧命其中，也有人从中赚的盆满钵满。

    张奕便对伊尔说道：“好，那你等等我，等我拿到能量晶石回来给你。”

    这时，伊尔忽然说道：“勇士，既然你打算要去亡灵之都的话，我有件事想拜托你。”

    张奕怔了一下，这是要触发隐藏任务的节奏啊！因为伊尔话说到这个份上，显然是有任务可以委托给玩家，但是在他的头顶，并没有问号标识！

    于是，张奕问道：“什么事情？”

    “亡灵之都里的亡灵，身上有大量可以用来锻造装备的材料，你能去亡灵之都猎杀那些亡灵，来帮我收集一些材料回来吗？”

    随着伊尔的话音刚落，张奕的耳边果然传来一条让他心跳加速的系统提示——

    “叮～恭喜你触发了【守护者】进阶隐藏任务【获取稀有材料】，是否接受任务？（该任务难度较高，并且需要消耗你大量的时间与精力去执行，系统建议你，如果你不是一个非常有耐心的人，请不要接受这个任务，因为一旦任务失败，你会受到严重惩罚）”

    居然真的是个隐藏任务！而且还是前面已经被张奕完成的【守护者】的进阶隐藏任务！

    这绝对是个意外的收获，并不在张奕的意料之内，因为上一世，这个进阶隐藏任务并没有被玩家挖掘出来，即使是完成【守护者】那个隐藏任务的玩家。

    因为这个任务，隐藏度太高了，如果刚刚张奕选择不去获取能量晶石，直接从伊尔身上拿来法杖，必定就会与这个隐藏任务擦肩而过！

    进阶隐藏任务，价值比隐藏任务更高！

    激动之余，张奕哪里还去犹豫，立马领取了任务，这么千载难逢的一个机会，傻子也不会放弃。

    下一刻，系统的提示音落下——

    “叮～恭喜你领取进阶隐藏任务【获取稀有材料】，可在任务界面查看详情！”

    迅速打开任务界面——

    【获取稀有材料】（进阶隐藏任务）：

    任务难度系数：440

    描述：据说亡灵之都里的亡灵身上，蕴藏了大量可以用来锻造装备的稀有材料。请根据地图指引前往亡灵之都，猎杀栖身于亡灵之都里的亡灵，从它们身上获取能量晶石、神骨、亡灵之识三种稀有材料。

    任务进度：一阶能量晶石0/10（亡灵之都里的所有怪物均有一定概率掉落），神骨0/1000（亡灵之都里骷髅系的怪物有一定概率掉落），亡灵之识0/1000（亡灵之都里亡灵系的怪物有一定概率掉落）

    任务奖励：未知

    剩余时间：7天

    失败惩罚：等级-3（未在规定时间内收集到足够的材料交给锻造大师伊尔，即为任务失败）

    好家伙，居然是个440难度系数的任务！这对于上一个才只是完成120难度系数任务的张奕来说，可是一个不小的挑战啊！

    而且这任务……他妹的居然要收集10块一阶能量晶石！有这么多的能量晶石，再投入一些其他比较容易获取的材料，花点钱，几乎可以在现在这个阶段，在铁匠铺里打造出一件4星装备来了！

    不过这也证明，任务的投资都这么大了，它的奖励简直肯定远超10块一阶能量晶石的价值！

    好在任务的时间十分充足，有一个星期，七天的时间用来收集这些材料，应该还是没问题的。

    当然，其实这只是张奕的个人想法，进阶隐藏任务，可没有他想象中的那么容易完成……

    领取了任务之后，张奕便告别了伊尔。

    看看时间，方才傍晚六点，张奕也没有急着马上就出去执行任务，因为他包里还有一些东西需要处理。

    这个时间，许多的玩家在野外做任务刷怪忙活了一天，陆陆续续的回来安全区，所以此时此刻，希望小镇里人来人往，热闹非凡。

    许多的玩家在街边摆地摊，将从外面打怪爆出来自己不需要的装备或者技能书之类的，放在地摊上拍卖。

    张奕也随便挑了个人多的位置，摆了个地摊，将包里那些1星的装备，与三本白色技能书拿了出来，然后亮起头顶的ID，靠着“一诺倾城”的名声，顷刻之间就把这些东西全都卖了出去，累积收益2个金币！

    当然，能卖到这么多的钱主要靠的还是那三本技能书，哪怕是白色品质的，在游戏前期这个所有玩家出门都只有一个转职赠送的技能的阶段，也都是非常值钱的东西。

    处理完了自己的东西后，张奕也逛了逛别人的摊位，本想着随便逛逛，能看到好东西价格合适就买，没有就算了，没想到还真让张奕看到了一个好东西——

    【中级火球术】（魔法师、御兽师绿色技能书）！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

