 小翎儿的小拳头，被白须老者伸手握住，恐怖的力量，无形中被化解。

小翎儿顿时怂了，化作小怂包，眨巴着眼睛，娇憨说：“老爷爷，你握着我的手干嘛啊，松开嘛！”

“顽劣的小东西，和当年的无影，真像啊！”

白须老翁感叹一声，似乎更加喜爱小翎儿。

结果送开后，小翎儿撒腿就跑，发现完全打不过，这老头太厉害了，得回去找师傅帮忙。

小翎儿边跑边问，道：“老头，你叫啥名？”

“老朽姓单，名叔！”

白须老翁单叔，这名字还真够占别人便宜的。

小翎儿再次停步，娇喝：“单叔，我叫你一声，你敢答应吗？”

“自然！”

单叔刚应声。

结果一个紫金葫芦，咻的一声飞出来，直接撞向脑壳。

单叔不慌不忙，指间血气化作一股股红色绳子，对葫芦缠绕而去，一道接一道，束缚住紫金葫芦嗡嗡颤鸣。

小翎儿傻眼了，百试百灵的打人葫芦，今天也不管用了。

单叔诧异道：“好厉害的一件宝贝，有些眼熟，小家伙你身上的宝贝还真多。”

“哼，你还我葫芦！”

小翎儿飞过去抢夺葫芦，可舍不得丢掉。

单叔乐呵呵的，逗着小翎儿，又说：“听说过皇家学院吗？

老朽是院长，小家伙有没有兴趣过去学习？”

“有奶喝吗？”

小翎儿也不是一般人，陡然停手反问一句。

单叔愣住了，一时间没回过身，陡然开怀大笑道：“还真是个奶娃，没断奶呢！”

小翎儿脸蛋瞬间红了，娇喝道：“谁没断奶，只不过是小师傅，说我是小男子汉，不让我喝。”

“叽叽！”

狗子比划着爪子，顿时无情的嘲讽，仿佛在揭小翎儿的老底，每天晚上都偷喝自己藏起来的奶。

更让狗子生气的是，居然不让自己喝！小翎儿脸蛋红红的，把狗子塞进怀中，不让他瞎比划。

“小奶娃，去我那里，兽奶管够！”

单叔开出‘诱人’的条件。

小翎儿眨巴着眼，似乎有些心动，小声嘀咕说：“我得回家问问师娘。”

“老朽送你回去！”

单叔也想看看，小翎儿背后的师傅是谁。

皇城内外的强者，单叔基本上都认识，而且还有一部份出自他的名下。

内域七十二古王，其中两位都是单叔的学生。

这位老家伙，人脉通天。

皇家学院，不仅专门培养皇主子弟，而且还会对外招收天之骄子，培养作为皇朝的顶梁柱。

苏洛早就察觉这边动静，出现在前方街道上。

小翎儿屁颠跑去，满是依赖喊道：“小师傅，抱抱！”

“你就是小奶娃的师傅啊！”

单叔略显诧异，这少年看着很年轻啊。

小翎儿眼巴巴控诉老头，小声说：“小师傅，老头欺负我！”

“是你太顽劣，换做其他武者，怕是早就把你掳走了。”

苏洛将先前的一切，一五一十的全部看到了，单叔的确对小翎儿很友好，不论小不点多顽劣，单叔可没半点计较的样子，相反有几分慈爱的感觉。

小翎儿吐了吐小舌头，摁着怀中的狗子，不让他告状。

单叔来到小院，苏小七沏了一壶茶。

苏洛轻声道：“请坐！”

“少陵，皇家学院对外招收各种奇才，小奶娃天资不凡，与其让他在外边肆意玩闹，不如在学院内学习。”

单叔见小翎儿坐在苏洛腿上，依偎在怀中，一副乖巧的样子，直接把苏洛当成小翎儿的家长。

苏洛淡然笑了笑，并不急着回答。

皇家学院的院长啊，这老东西的人脉关系，绝对上通皇族，下至外城内务府等等。

而且想让小翎儿加入皇家学院，恐怕得给予特殊照顾吧！单叔温和道：“小奶娃天资之强，同龄人罕有比肩者，皇家学院修炼资源不成问题，更有名师教导，对他成长是最有利的。”

“翎儿还小，离不开照顾的人。”

苏洛淡然回绝。

单叔并不放弃，凝声道：“翎儿入学，学校一切特殊资源，我可以为他倾斜，灵台泉，血灵树等等，都是外界没有的东西。”

苏洛轻轻敲着桌子，仿佛在考虑。

单叔又道：“翎儿入学，你们大可放心，我照看着，不会出意外！”

这位皇家学院的院长，亲自承诺保证。

苏洛轻轻点头道：“也行，翎儿入学，我倒不担心别人欺负人他，就是担心他欺负别人。”

“哈哈，武者不分老幼，有实力，做些孩子间的打闹事情，也有利于竞争！”

单叔顿时乐了。

苏洛说的话的确不错，小翎儿这才多大点，气血就过四万纳了，这同龄人的小娃娃，有几个能比得上？

这个年纪的娃娃，皇家学院一般培养的都是皇族子弟，从小培养。

至于对外招生，一般只招收年满十二岁以上，十六岁以下的少年。

但翎儿是个例外，单叔收到消息，亲自来招人。

苏洛起身，亲自把小翎儿送过去，大黄和小白跟着翎儿，桂小树怂兮兮的跟着。

这个小团体，整天黏在一起。

单叔没说什么，打算让小翎儿跟着他住，毕竟翎儿看着太小了，一副三岁半的娃娃样子。

苏洛来到皇家学院门口，修建恢弘的大门，雕刻着一条黄金巨龙，缠绕着大门，仰天咆哮，一股高贵气息迎面而来。

单叔突然说：“少陵，我看你年纪也不大吧！”

“十七岁！”

苏洛面无表情，脸不红气不喘的说出自己才十七岁。

单叔竟然信了，点头道：“能感觉到，你体内有着异于常人的青春活力，看你第一眼的时候，我就知道年纪不会太大，有没有想过入我皇家学院深造一下？”

“我考虑一下吧。”

苏洛眼眸闪过一丝精光。

以单叔的权利，绝对能让苏洛入学。

但皇家学院，可是培养皇主子弟的地方，是皇族的下一代，那些皇子皇女都在这里学习，也是皇城天才扎堆的地方。

苏洛进入皇家学院，倒是可以做些其他事情。

但这样做，很可能会引起皇族的警惕。

 