    “臭小子，你知道那玉佩是啥么，我看你是想气死我们五个！”

    白青恒怒瞪了江小白一眼。

    这小子平日间挺聪明的，怎么现在感觉缺心眼了？

    江小白此刻摇着头。

    现在他五位师傅气一些也没办法，总不能亮出来吧。

    就算亮也要等人走了才行。

    “哎，罢了！”

    白青恒此刻摇了摇头。

    其实他心里也明白，就算江小白同意，古子风等人也不允许江小白回去了。

    “好了，散了吧！”

    古子风此刻的声音响起。

    虽然典藏宝剑没了，但闹这么一出，他内心还是开怀了。

    毕竟相对比损失已经降到了最低。

    为了避免这五人再出什么幺蛾子，还是散了吧，这样找谁都不好使。

    伴随着一行人的离开。

    白青恒暗叹了口气，再次瞪了江小白一眼，正在他们准备也离去的时候，江小白的声音响起道：“五位师傅！”

    五人听后转过头。

    江小白此刻抬起手，那枚玉佩出现在手中。

    五人一愣，双眼同时亮了起来。

    最后对视中，白青恒怒道：“臭小子，缺根筋，上去一趟，竟然什么都不拿，以后别叫我师傅了！”

    “没错，太傻了，我怎么会收你当徒弟！”

    白青池的声音也带着愤怒。

    声音拔的都很高，那感觉生怕古子风等人听不到一般。

    最后确定古子风等人离开后，白青染道：“臭小子，这玩意你藏哪了？古子风没搜身么！”

    “嘿！”

    江小白抬起手，再次将那四本书拿了出来。

    五人一看双眼顿时亮了。

    “臭小子，够无耻的，不愧是我的好徒弟！”

    “全扒了？”

    “对，一点不剩！”

    江小白笑了笑道：“也不能这么说，五个空盒子还在上边呢！”

    “好，给奇门家族那些人吃屁吧！”

    “吃屁？呵呵，怕屁都吃不上，多少年了，奇门的人还没闯过去呢！”

    “说的倒也是，那未来十几年，二十几年，都不一定有人发的现！”

    五人说话间，让江小白飞快收了起来。

    这东西尽量不要外露。

    万一被发现，那必然会招来祸事。

    江小白收起来后，忍不住道：“这玉佩是干啥的？”

    “好东西，后边你会知道的！”白青恒笑了笑。

    “没错，啧啧，奇门家族都想拿到，但可惜……一直拿不到！”

    “留好了，千万不要弄丢了！”

    五人一人一句，让江小白对那玉佩更加好奇，但看的出来，五人并没有告诉他的意思，所以也没有在这个话题上纠缠，而是道：“奇门真的存在么？”

    “废话！”

    白青恒道：“奇门古术下好多个家族呢！不过很难接触到，不过你去鲁院的话，可能会有所接触，但也只是几率！”

    “鲁院么？那有机会我会去一趟的！”

    江小白沉吟了下。

    就为了那另外一半的精神源能，他也会去一趟。

    “那些东西收好了，没事学习学习！”

    白青恒的声音响起：“学会了，就给他烧了，神不知鬼不觉！”

    江小白听后顿时干咳了下，随后想到了什么：“白亭呢？”

    “哦，你出来前，他刚走，好像是他师傅醒来了！”白青染的声音响起。

    “是么，那我也去看看！”

    江小白说完，对着五人摆了摆手离开了。

    五人对视一眼，同样也离开了此地，而那尽是满意笑容。

    一想到江小白全拿了。

    他们就感觉畅快！

    另外一边，江小白直接来到了窦长鸣那里。

    此刻聚集了一些人。

    靠近后，他发现窦长鸣此刻半靠在那里和白亭说着话，表现还有些激动。

    当江小白靠近后，明白了，原来白亭是在说宁克舟被他杀了的事情。

    而白亭说话间，注意到了江小白道：“这不是么，正主来了！”

    白亭指了指江小白。

    “你就是江小白么？”

    窦长鸣看着江小白，满脸赞赏道：“事情做得漂亮，江家后继有人了！”

    在窦长鸣夸奖的时候，江孺和白舒媛在旁侧满脸笑容。

    此刻江小白陪着闲聊了一番。

    随后亲自为窦长鸣检查了下，恢复良好，但身体还有点虚弱。

    但养一养，早晚能恢复过来。

    四点多。

    在窦长鸣休息后，一行人离开了房间。

    这时白舒媛的声音响起：“小白，明天我们回申城，你和我们也一起回去吧！”

    “好，一起回！”

    江小白点头间，想到了苏锦瑜等人。

    这是不是应该和白舒媛先打个预防针呢？

    最后他放弃了，明天回去了再说吧。

    当天晚上，他找到了沐轲说了下，明天回去的事情。

    沐轲倒是没说什么，点头应承下来。

    随后江小白没有再多说什么，直接回到了房间，将书拿了出来。

    此刻他依然看的是介绍篇。

    渐渐整个人再次沉迷下去。

    古术，古数，以数为理，以数为术，介绍的非常细致。

    到了后边，他发现了介绍了什么气象、力象、星象的。

    乃至到了最后，甚至还有天地源能方面。

    通过介绍，他发现天地源能囊括的种类太多了。

    金木水火土，风，火，雷，乃至更为玄妙的空间，精神。

    或者纯粹能量源。

    大自然都可以做到衍生。

    而人类，作为大自然中的生物，如有异变，可成长，最后化为源种。

    源种可取，达到一定程度，可化源能。

    再往后，他还看到了内力的介绍。

    内力，自然之力的一种延伸。

    可存于体内，进行掌控等等。

    除此之外，他发现还有元力，何为元力，上边和内力进行了对比介绍。

    内力，你还是借用的，虽然可以掌控，但无法做到随心所欲。

    而元力，则是彻底归为自己，想怎么用，就怎么用，其延展性非内力可比。

    这个对于他而言，又是一扇大门。

    这一晚，他没有看别的，光看这本介绍了。

    一直第二天，敲门的声音响起，他这才算是回过神。

    将书临时收起。

    江小白开门，发现是送饭的服务人员。

    这个时候，他才发现已经是第二天了，天也亮了。

    他看了这么久的书么？

    震惊中，江小白接过了饭盒。

    而在吃饭的时候，他又忍不住将介绍篇之后的基础篇拿了出来。

    打开第一页开始翻看的时候，他发现介绍的便是内力如何转化为元力。

    在看到细致内容的时候，他险些将吃进去的饭给喷出来……

