
　　两辆李家的车开进孤儿院，很快，又有一辆挖掘机开进孤儿院。

　　“奇怪，孤儿院的孩子和管理怎么每一个人出来？”蔡悦很奇怪，挖掘机这么大的声音，孩子和管理都不醒？

　　“这李家的人和挖掘机来我们孤儿院做什么啊、”蔡悦忍不住问叶尘，叶尘又如何得知今晚上李家会派人来孤儿院的？

　　“悦姐，等会就知道了，真正背后之人没来呢，不急。”叶尘悠悠说道。

　　“我这有点着急啊。”蔡悦关心则乱。“这孤儿院的孩子和管理一个都不出来，是不是出现什么意外了？”天籁小说网

　　“不行，我现在就给徐奶奶打电话。”

　　蔡悦要拿出手机。

　　“悦姐，大晚上的就不要打扰徐奶奶睡觉了。”叶尘说道，哪怕雷声轰鸣，徐奶奶此刻只怕也不会醒来了。

　　“至于孩子和孤儿院的管理人员，他们都睡过头了，不会有什么事的。”叶尘道，这么大的动静，孤儿院管理人员都不出来，只有一个解释，有人在他们的饭菜下了点药，所以，挖掘机声音再打，他们都不会醒来的。

　　“信我。”

　　叶尘握着蔡悦的手，眼神温暖。

　　蔡悦怔怔看着叶尘。

　　“孩子们不会有事情的，我保证。”叶尘道。

　　“嗯。”蔡悦下意识的点头。“叶尘，我相信你。”

　　下一秒钟。

　　蔡悦：“你握手就握手吧，另外一直手放哪里呢？”

　　“抱歉，抱歉啊。‘

　　叶尘把另外一只手从蔡悦的臀部上移，这手都不停使唤了，太可恶了！

　　又是一道刺眼的灯光打过来。

　　叶尘鼻子嗅了一下，嘿嘿说道；“正主来了。”

　　正主？

　　蔡悦小声问道；“是李老板？”

　　“他应该不来，就是那个帮李老板做法的高人。”叶尘道。

　　“你怎么知道的？”蔡悦问道，大晚上的，叶尘的眼真是火眼金睛啊。

　　叶尘：“我闻到了坏人的邪气，跟你说也不懂的，安静看表演就行了。”

　　那是一辆奔驰迈巴赫，行驶进孤儿院之后，很快，司机下车，撑开了一把黑色雨伞，开车门。

　　洪俊穿着红色袜子，一双黑色皮鞋，从桥车走下来，手上盘着一串珠子。

　　“大晚上的打着一把黑色，真是奇怪得很啊。”蔡悦也是第一次看到这洪俊，有些奇怪问道。

　　三更半夜的打黑色，穿红袜子黑皮鞋的，确实很邪门。

　　“嘿嘿，悦姐，你真以为那是一把普通的黑色的啊，那是一门法器。”叶尘说道，‘这王八蛋好像是玄宗的门徒。”

　　“玄宗是什么？”

　　“一个比较古老的门派。”

　　“没听过。”

　　“那茅山派总听过吧、”

　　“听过，听过，电影都有不少。”

　　叶尘道；“这玄宗和茅山也是差不多一样门派，只是，玄宗的道人修炼手段比较有违天道，加上手段狠辣，被很多灵界人士所不耻。”

　　“你这么一说我就明白，就是反派门派。”

　　“你这么说，也对。”

　　蔡悦：“只是这人来我们孤儿院做什么？”

　　“挖棺材。”叶尘道。

　　蔡悦瞪眼，挖棺材？孤儿院哪里有棺材？该不会是桂花树埋在棺材吧？这怎么可能的？

　　可看叶尘的样子不是骗人，难怪自己每一次回孤儿院的时候路过桂花树下面都觉得阴冷阴冷的。

　　在孤儿院的孩子也是三天两头生病住院，有些孩子好端端的也会抽搐昏迷，却查不出病因，原来是有棺材邪气入体。

　　太可恶了，这个李老板和那个人为什么要把棺材埋在孤儿院桂花树下啊？这是害孩子们身体啊！

　　蔡悦感到很愤怒，怪不得李盛给孤儿院捐这么多钱，原来有这一层关系在其中。

　　“我这就给警局的人打电话。”蔡悦怒气腾腾。

　　“悦姐，警局的人管不了这个事的，哪怕带走这些人，李盛也有办法捞他们出来，我来出面就行了，你安静等待我的表演吧。”叶尘笑着说道，“比道法，小爷爷我还没有怕过谁，普天之下，我第二没人敢说第一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第31章 半夜三更干什么的免费阅读。https://xs.23sk.com 