    “继续说。”陈御风皱眉仔细的听着。

    “而在凡间，本源之地内有东玄天的一处分身在，晚辈便是斩了东玄天的分身，随后带着所有人上来的，因此我们出现在巍峨山脉，晚辈就是怀疑是东玄天在我们偷渡的时候做了手脚。”袁大宝继续说道。

    “所以你的意思是，东玄天知道你们来了这么多人，那为何东玄天没来杀你们？”陈御风皱眉质问道。

    “这件事晚辈也疑惑道，但晚辈猜想或许是东玄天做手脚的时候，疏忽了还是其他的原因，导致我们本以为出现在天雷城，但最终是落在了巍峨山脉。”袁大宝如实说道。

    “这……”

    陈御风来回踱步：“你是说东玄天以为你们死在了巍峨山脉？”

    “这是唯一的解释。”袁大宝抱拳道。

    “嘶……十个月前，东玄天曾经借助雷池的力量扫了整个北方域，而且一连扫视了三天，莫非……”陈御风一转身看着袁大宝。

    “前辈，我们正是十个月前上来的。”袁大宝急声道。

    “那也不可能，你已经是天境大圆满的境界了，按理来说，你一道天界雷劫必然瞬间涌现，这是绝对逆转不了的过程，你是怎么压制下来的？”陈御风再一次质问道。

    “前辈，我刚到天界的时候雷劫的确要砸下来了，但那时候晚辈在天境三四层的实力，雷劫酝酿不出来，晚辈是顶着雷劫过了这十个月啊。”袁大宝指了指头顶。

    这话一出，陈御风是直接胸膛一震，死死的看了看袁大宝的眼睛，此时袁大宝的眼睛非常的纯净，那是丝毫不作假。

    “你说……你十个月，从天境三四层突破到了现在神魂和力量大圆满？”陈御风声音里带着一丝颤抖问道。

    “嗯。”

    袁大宝点了点头：“其中机缘较多，算是老天爷对晚辈的垂怜吧。”

    “呼……你小子真没骗我？”陈御风瞪着袁大宝。

    “我所言，若有一字作假，我袁大宝神魂俱灭。”袁大宝扯着嗓子一吼。

    而这时候，突然天空之上一道惊雷滚过，滚滚巨响震得袁大宝心口一疼，袁大宝急忙捂着胸口，满脸惊骇的看着头顶。

    “小子，这天界法则健全，本源强大，一言一行天道谏之，你可别以为是信口胡诌就能过关。”陈御风没好气一笑，而脸色已然严肃到了极致，袁大宝现在没死，那岂不是袁大宝说的都是真的。

    “那你小子现在打算怎么办？”陈御风一甩袖袍。

    “前辈，晚辈属实是没办法了，之前不知前辈也是下界之人，我还打算想办法用你这传送阵一用，到了鬼哭岭去，晚辈带着所有人躲进鬼哭岭。

    这一次晚辈大着胆子截了恭亲王的物质，修炼的功法灵石法器全部都有了，只要进了鬼哭岭，他日出山，所受屈辱一一奉还。”袁大宝咬着牙说道。

    “尤其是那个东玄天，在下界我就宰了他一具分身，如今到了天界，尤其是他作祟，导致我们六百多人就剩下了三十人，这个仇，晚辈忘不了。”袁大宝满脸仇恨的吼道。

    “哎。”

    陈御风闻声也是叹息了一声：“你小子现在唯一的办法，就是前往紫雷神朝，若是能得紫雷大帝赏识，东玄天不敢动你，而且加入紫雷神朝，顺风顺水的修炼，如今那东玄天从到了天界突破，不过千年现在已经是圣境八层天的修为。”

    “圣境八层天……”袁大宝面色一变，这东玄天居然如此强大。

    “而且东玄天还炼化了雷池，那是紫雷神朝的十件护国至宝之一，说句不客气的，东玄天若是运用雷池，就算是神尊都不定能奈何东玄天。

    你和他斗，光躲在鬼哭岭，就算你们能在鬼哭岭活下来，那你也最好一辈子别出来，你和东玄天的差距只会越来越大。”陈御风一拍袁大宝的肩膀。

    “你唯一的希望，就是加入紫雷神朝。”

    “可是……”袁大宝迟疑的张了张嘴，旋即摸着下巴来回踱步。

    “前辈，你就能保证紫雷大帝一定会接纳我？”袁大宝看向了陈御风。

    “这一点我没办法与你保证，但正常来说，紫雷大帝必然不会错过三神脉强者，八千多年前第一批修士迁移，那时候下界本源强大，除了三神脉之外，其余人也能踏足散仙之境，那时候飞升上来的先辈，几乎个个都是大势力哄抢的人。

    而现在，天界顶尖层次里就有那些八千多年前上来的，而你也是散仙资质的，紫雷大帝绝对不会错过你。”陈御风保证道。

    “可是……”

    袁大宝低头思索了一瞬抬头道：“紫雷大帝就算接受了我，但东玄天也不会放过我，东玄天在紫雷神朝内，现在是大帝的弟子，而且掌握了十座主城之一，掌握了雷池这种护国至宝。

    论价值，东玄天已经远远超过了我，紫雷大帝绝对为了一个新芽而选择冷落了一颗已经长出来的大树。”

    “这……”

    陈御风闻声张了张嘴，旋即叹息道：“可最起码，你加入紫雷神朝了，东玄天断然不敢无理由的对你出手。”

    “这点我清楚，但一山不容二虎，东玄天入朝在我之前，他绝对不会给我慢慢蛰伏的时间的，因此我若是加入神朝，反而是失去了所有的主动权。”袁大宝沉声道。

    “况且能不能加入，还不一样。”

    闻声陈御风立刻沉默了，陈御风也清楚袁大宝说的是事实，而且细看袁大宝的眼中，那一股莽劲很是强烈，当然换句话说，这种莽就是一种叛逆，一种决然。

    “可鬼哭岭你怕是去不了，鳞羽正在哪里，鳞羽乃是天雷城护城军副将军之一，修为与我相同，乃是圣境四层天，而且他修炼的功法还比我强大，真实战力逼近圣境五层，你去了就是送死。”陈御风摇头道。

    这话一出，袁大宝立刻皱起眉头：“这鳞羽怎么会到鬼哭岭的。”

    “你一行人截了物质，官道上又久久搜寻不到，天大地大谁人能知道你们在哪里，但你们必然不可能一直这么躲着，所以紫雷神朝难以控制的不法之地鬼哭岭，就是你们的唯一去处，这点很难猜么？”

    陈御风不屑的看了一眼袁大宝，当然他也没傻乎乎的说是自己叫鳞羽去鬼哭岭的。

    “特娘的！”袁大宝一听这话，直接气得破口大骂了起来。

