　　在大当家那凌厉的目光注视下，剑尘显然从容不迫，他神色颇为不屑的盯着大当家，冷声道：“你用不着管我是谁，在下今日前来的目的只有一个，那就是带天琴家族的二小姐平安回家，大当家，你如今已经达到六转天空圣师巅峰，修炼实乃不易，趁着我还没有对你们生出杀意之前，赶紧把天琴家族二小姐放了吧。”

　　“黄口小儿，你真是好大的胆子，说大话也不怕闪了舌头，大当家何许人也，乃是名副其实的圣王之下第一人，曾经更是一连斩杀数名天空圣师境界的强者，在方圆万里内都是响当当的大人物，你这不知天高地厚的小子竟敢如此对我们大当家说话，真是不知道死字是怎么写的。”

　　“狂妄的小子，你活得不耐烦了吧，你以为你是谁啊，竟敢如此猖狂的对我们尊敬的大当家说话，今日定留你不得，还不赶快道歉赔礼，给你留一个全尸。”

　　“竟然敢在我蛟龙强盗团猖狂，今日绝对不能让他活着下山，不然的话我蛟龙强盗团的威严何在。”

　　“对，一定不能让他们下山，就算是天琴家族，也必须要让他们受到惨重的代价，让他们知道我蟠龙山不是那么好上的。”

　　剑尘话音刚落，周围就立即响起了一阵叫骂声，四周的强盗土匪一个个目光凶神恶煞的盯着剑尘叫嚣道，剑尘先前说的那番话，已经将他们这些脾气暴躁，性格桀骜不驯的强盗给彻底激怒了，若不是大当家在这里镇压着，恐怕他们早就一窝蜂的冲上去将剑尘五马分尸。

　　听着四周的叫嚣声，剑尘的脸上不由的浮现出一丝冰冷的笑容，他眼神犀利的盯着站在山庄大门口的大当家，道：“大当家，你们这里的强盗土匪一个个双手上走沾满了血腻，曾经不知有多少人死在他们手中，想必也干了不少欺男霸女之事，乃是我们人类世界中的一个毒瘤，屠戮你们我问心无愧，你最好不要逼我对你们动手。”

　　“他吗的，这臭小子是越来越狂妄了，大当家，请允许我出战，给这不知天高地厚的小子一个狠狠的教训。”站在大当家身后的一名老者忍不住的站了出来请命道，他是蛟龙强盗团的一个长老，鲁莽的性格和暴躁的脾气在蛟龙强盗团中是出了名的，而一身实力已经达到三转天空圣师巅峰。

　　接二连三的被剑尘挑衅，使大当家的脸色也变得很不好看，他目光阴冷的盯着剑尘，眼中光芒闪烁了会，沉声道；“鲁格长老，去把这小子的舌头给我割下来。”

　　“是，大当家。”那名长老兴奋的应答一声，随后大步走出，目光凌厉的盯着剑尘，强大的战意从不掩饰的从身上散发而出，厉喝道：“小子，你那张嘴实在是太狂了，留下来迟早会为你带来杀身之祸，就让你鲁格爷爷来为你解决这后顾之忧吧，舌头留下来。”澎湃的圣之力自老者右手中涌现而出，迅速的凝聚成一个仅有半米长的弯钩摸样的圣兵，然后老者纵身一跃，快若闪电的向着剑尘射去，手中那弯钩摸样的圣兵直接向着剑尘的嘴巴刺去。

　　天琴家族三名太上长老一个个都神色镇定的坐在魔兽坐骑上，并没有丝毫要插手的打算，同样心中也没有半点忌惮之心了，因为他们在山下就已经见识到了剑尘的实力，心中知晓威名远播，让周围数个王国都无比忌惮的蛟龙强盗团在剑尘眼中，就弱小的如蝼蚁似地，根本就对他构不成丝毫威胁。

　　“蛟龙强盗团横行霸道数百年，一直无人敢招惹，今日他们算是捅到一个马蜂窝了。”天琴家主藏身在剑尘后面，幸灾乐祸的盯着蛟龙强盗团，心中丝毫不为剑尘的安危担心。

　　看着前方闪电般射来的老者，剑尘眼中厉芒一闪，就在老者的弯钩圣兵刚刚靠近他的身体时，他的右手才不急不缓的抬了起来，看似很慢，但速度却快得不可思议，仿佛突破了空间距离的障碍，以迅雷不及掩耳之势将老者手中的弯钩圣兵紧紧的捏在手中。

　　老者前冲的身形戛然而止，他整个身体浮空，还保持着前仆的姿势被定格在半空中，这并未剑尘掌控空间束缚了老者的身体，而是老者身体前冲惯性的原因才造成的这一现象。

　　见自己的圣兵竟然被眼前这不过二十多岁的青年一手给抓住，这让老者心中微微一惊，旋即冷哼一声，体内的圣之力立即汹涌的爆发而出，尽数汇集于圣兵之中，顿时让圣兵的光芒大盛，试图依仗强大的圣之力重创剑尘的手。

　　剑尘的手虽然细嫩而修长，但在这一刻就仿佛是一把巨大的钳子似地紧紧的捏住老者的圣兵，任由老者如何催动圣之力，都无法挣脱剑尘手掌的束缚，更无法将剑尘的手掌重创。

　　“这…..这怎么可能，难道他的手能免疫我的圣之力攻击？”老者再也无法保持先前的镇定了，心中感到一阵骇然，眼前这一幕与他心中所想的结果截然相反，让他无法接受。

　　站在不远处的大当家眼中精芒一闪，低沉道：“这天琴家族请来的人果然有些能耐，不过他如果只有这点本事的话，那他今日是别想活着离开蟠龙山了，虽然他肉身的防御力很强，但在天阶战技面前依然和豆腐没什么两样。”

　　“咔嚓！”

　　突然，剑尘手腕猛然一用力，竟然硬生生的将老者的圣兵给拧断。圣兵和主人性命相连，圣兵折断，老者本身也受到了极大的反噬，感觉心脏突然间被人打成粉碎似地，使他当即喷出一口鲜血，脸色刹那间变得苍白了起来，已经身受重创。

　　“鲁格长老！”突如其来的变故，令的蛟龙强盗团的人齐齐一惊，立即有两名老者从大当家身后一跃而出，试图救下圣兵断裂的老者。

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，并不打算就这么放过鲁格长老，手掌闪电般向着鲁格长老的脑袋打去。

　　“住手！”

　　“住手！”

　　后面赶来的两名老者纷纷发出惊呼声，然而对于他们的声音剑尘是从而不闻，手掌闪电般印在鲁格长老的脑袋上，一丝混沌之力进入鲁格长老的脑袋内，令其形神俱灭。

　　鲁格长老的眼睛迅速失去了神态，随后身体软绵绵的掉在地上。

　　“小子，你找死！”

　　“我要让你为鲁格长老偿命！”

　　后方赶来的两名老者和鲁格长老的关系显然不错，双满充满血丝的盯着剑尘怒声咆哮，然后速度不减分毫，同时向着剑尘射去，两柄长剑带着强烈的能量波动分别刺向剑尘的眉心和咽喉。

　　剑尘目光冷漠，不沾染半点感**彩，当两把长剑袭来时，双手才朝前平推而出，当手掌与两人的圣兵相触时，两名天空圣师的圣兵竟然从剑尖至剑柄全部化为粉末，最后，剑尘的双掌直接打在两人的胸前上。

　　“碰！”随着一声沉闷的闷响声，两名天空圣师的胸膛立即洼陷了进去，剑尘这一掌看似没有丝毫能量波动，但其内却隐藏莫大的未能，仅仅一章，就将两名天空圣师的全身骨头给震碎，就连体内的五脏六腑也化为粉末。

　　蛟龙强盗团的两名天空圣师身子齐齐倒飞而出，直接撞击在几十米外的山庄墙壁上，将贴满红纸的墙壁都给撞出两个大窟窿。

　　全场寂静的鸦雀无声，所有人都目光呆呆的看着眼前这一幕，心中的震惊已经达到无以复加的地步了，蛟龙强盗团三名强者，竟然一个照面就被对方击溃，如此强大的实力已经深深的震撼了蛟龙强盗团的每一个人，而这一下，场中是再也没有人敢说教训剑尘之类的话题了，甚至连周围包围天琴家族的那些强盗，也纷纷双脚打颤，目光惊惧的慢慢退后。

　　“阁下，你既然拥有如此身后，那定然不是默默无闻之辈，不知你究竟是谁。”蛟龙强盗团大当家神色凝重，目光紧紧的盯着剑尘。

　　“我最后说一遍，人，你是放，还是不放！”剑尘不答反问，字字冰冷。

　　大当家面色一沉，这下，他是真的相信天罗地煞四大护法已经死在剑尘手中的事情了，但他也没有丝毫惧色，因为他对自己的实力也是无比自信，当即冷哼道：“先是杀我盘龙山五名长老，后又重创两名长老至今生死未知，而且还如此猖狂，阁下，看来你是铁了心要想和我蟠龙山为敌了，我承认你实力很强，但要想在我蟠龙山放肆，却不是一般人能做到的。”大当家的手中已经出现了一个玉石，然后毫不犹豫的将之捏碎，通知正在后山长期闭关的强者。

　　不多时，十几股强大的气势便从蟠龙山后山传来，只见十四名天空圣师御空飞行，正从后山迅速向着这里赶来，这十四名天空圣师，乃是蛟龙强盗团最大的底蕴力量了。