    挣扎了一分钟，吉田忠雄双手没有了力气，无力地垂下，身体如同一个摆钟在来回晃动。

    木门被拉开，看到自己的丈夫挂在半空中，驹子发出尖叫声。

    “啊……”

    才五岁的吉田忠裕站在门外，整个人被吓得一动不动地站在门口外。

    驹子发了疯的冲了上去，抱住吉田忠雄的双脚，将他放了下来。

    看着躺在地上一动不动的丈夫，驹子趴在他的胸口上痛哭。

    “你怎么这样想不开。你死了，我们怎么办？呜呜呜……”

    胸口被人压住，才刚缺氧陷入昏迷的吉田忠雄睁开眼睛。他捂着自己的喉咙，剧烈地咳嗽起来。

    看到自己的丈夫没有死，驹子惊喜万分，她带着眼泪抱住吉田忠雄。

    “你可千万不要做傻事啊！你看看儿子。他还小，可不能没有你。不就是卖股份给美国人吗？你还有股份还有钱……你还有家，没有必要死啊！求你了！”

    被妻子抱着，吉田忠雄看了看她，又看了看吓得呆愣的儿子。

    吉田忠雄无力地长叹一口气。

    4月2日。吉田忠雄和西蒙斯在东京泽土律师行的见证下，双方签署了合同。

    吉田忠雄将51%的股份卖给了云曼投资公司。

    西蒙斯笑着和吉田忠雄握手。

    “你做了一个非常明智的决定！”

    看着对方的笑容。吉田忠雄恨得直咬牙。

    这简直是一个巨大的羞辱，根本就是在自己的伤口上撒盐。

    他生怕下一刻自己真的忍不住了。要爆发了！

    吉田忠雄拿着合同转身就走。

    他一路直回到家里，一个人待在房间里，双手捂着自己的脑袋。

    多年的奋斗，现在却换来了一堆钱，而且是折减的。

    他的内心充满愤怒以及哀愁。

    喝了一夜的酒，哭了一夜。

    西蒙斯没有在意对方的态度。

    反正对他来说任务已经完成了，报酬也即将拿到手了。

    一签约完，他第一时间就是给香港的楚云飞发电报，告诉了他这件事。

    此时，楚云飞正躺在自己家里的沙发上，接到孙铭拿过来的电报。

    楚云飞志得意满。

    这一次，自己可是借力打力，将吉田忠雄和日本政坛的都坑了一把。

    纽约日报和自己关系颇佳，自己出面，请报社帮个小忙，将一天的经济板块的头条留给自己，也不算得了什么。

    至于纽约大学经济教授那篇文章就更简单，不过是花了3千多美元而已。

    至于日本和美国谈判的消息，也很简单。

    自己这些年可是给纽约市长贡献了不少竞选连任的资金，让他透露一些事，小事一桩。

    当然，楚云飞心里也明白。

    自己这次不过是狐假虎威一次，而且动手豪夺的只是轻工业中不起眼的新兴产业。

    这才没有让美国和日本在意，让自己顺利夺取拉链工厂。

    对于能用廉价的价钱买下51%的股份，楚云飞很是满意。

    他立即让人准备机票，他要去日本考察自己的工厂。

    4月5日，东京羽田机场。

    接到电报通知的吉田忠雄和一个员工开着一辆小巴来到机场等候着。

    员工高举着欢迎云曼投资公司的纸牌站在接机口。

    楚云飞、孙铭还有一个日语翻译，走出走廊通道。

    眼尖的孙铭很快就看到了吉田忠雄他们。

    楚云飞他们径直走向了吉田忠雄。

    看到眼前的3个人，吉田忠雄有些不敢相信地说：“你们是云曼投资有限公司？你是董事长杰克？”

    听到翻译员的翻译。

    “当然。怎么。不欢迎？”楚云飞用英语回答道。

    欢迎吗？

    当然不欢迎。

    如果是美国人，吉田忠雄还能接受。

    但是一个华人，吉田忠雄感觉自己就好像吃了一个苍蝇一样，堵得慌。

    他想甩头走人的。

    可是……

    吉田忠雄想露出一个笑容，但是哪里能笑得出来。

    “不是。欢迎杰克先生。请上车，我带你参观一下你的工厂！”

    吉田忠雄接到楚云飞，他直接坐在副驾驶，全程不说话。

    对于吉田忠雄的态度，楚云飞无所谓。

    楚云飞不在乎对方的态度，只要他不给自己捣乱就行。

    反正自己已经掌握绝对的控股权，只要这个家伙不努力干干活的话，随时炒他鱿鱼，甚至可以强行收购他手中的股份。

    只希望他最好识相一点，别逼得自己撕破脸。

    车子一路来到工厂，门口已经站着工人和管理人员。

    看到楚云飞他们下车后，工人们都楞了一下。

    不是说今天来的是美国公司的吗？

    怎么下来了3个亚洲人？

    吉田忠雄走上来，面无表情地说：“诸位，我相信大家都知道，美国公司收购了我们的工厂。这位是美国云曼投资公司的董事长杰克先生，大家欢迎！”

    他敷衍地拍了三下就停手了。

    其他员工现在还没有反应过来。

    对于这样的冷场，楚云飞好像没有看到。

    他用流利的英语说道：“我非常喜欢日本，对于日本我有着非常好的印象。这里有美丽的风景，还有可口的食物。我荣幸现在终于能拥有一家日本的工厂，这让我对日本感到更加亲近。大家不用担心。有了美国资本的入资，我们的市场将会更加广阔，我们的工厂发展将会更加美好！在这里我宣布。从今年开始，公司将会从年营业中拿出10%的利润当奖金发给大家当年终奖。同时，我们公司也会在欧美国家设立分公司，到时候，将派遣工作认真负责的好员工去欧美工作！”

    好话谁不会说。嘴上说着非常喜欢日本，对日本有着非常深刻的印象。

    但楚云飞心里是恨不得在日本多丢几个原子弹的主。

    话说得漂亮，也是不想引起这些员工的反感。

    毕竟他们可是要替自己工作，为自己赚钱的。

    谁会跟钱过不去呢！

    翻译员赶紧将日语翻译出来。

    听到楚云飞的宣布，让大部分员工眼睛一亮。

    什么美国资本，什么华人，通通没有奖金更能鼓动人心。

    一年收入的10%当奖金，还有去美国工作的机会。

    这可都是实打实的好处。

    消息一公布，工人的反应就和吉田忠雄想象中的完全不一样。

    看到工人都十分高兴，在欢呼。

    吉田忠雄在车上还幻想着联合工人能够抵制这个中国人，到时未必没有将工厂夺回来的希望。

    可没有想到这些工人竟然在欢迎一个华人。

    这让他最后的希望都破灭了。

    吉田忠雄面如死灰。

    楚云飞在失魂落魄的吉田忠雄带领下，参观了拉链工厂。

    简单了解了工厂运转，当然最重要的是翻看财务报表，上下游客户的名单等关键信息。

    工厂的现状让楚云飞很满意，这次收购给了楚云飞一个非常好的提醒。

    在美国，除了买地、写书、还有开二手回收公司，其他事干得不多。

    不是他不想。

    其实他很想干一番大事。

    但是真正了解美国，楚云飞才明白这有多么不容易。

    在美国不管是什么产业，你不是白人，尤其不是盎格鲁-撒克逊人或者是犹太人，想要成行业巨头，简直是不可能的。

    别说现在了。

    就算是到了21世纪。美国哪家企业巨头是由非白人控制的？

    真以为美国真的是民主自由？

    那些财团都是善男童女？

    他们当年就是靠着抢劫、贩卖烟土、奴隶发家致富的，手中都是沾满鲜血的一帮强盗后代。

    自己一个华人要是想在这个年代在美国打下一个商业帝国根本就是不可能的任务。

    只怕自己的事业刚有些起色，就会被那些如狼似虎的财团冲上来。

    税务调查、银行催债、社论压迫……甚至人口消失都不是不可能。

    好一点就留口汤给自己喝。

    够狠的话，只怕就连渣都不会给自己留下。

    正是清楚这一点，楚云飞这才果断从美国回到香港。

    因为他清楚只有在香港，只有在华人的地盘上，他才有希望建立一个商业帝国。

    只有国家强大了，只有自己积累了足够的实力才能在日后在世界舞台上大展手脚。

    回到香港，楚云飞其实一直在思考着。

    除了地产行业、银行和航运这些长期布局的行业外，自己还要涉足哪些行业。

    一开始他是想过报社和影视。

    但是所谓水浅王八小。

    现在香港市场还是太小了，不管是报纸和影视现在都没什么赚头，一个月顶天就是几十万的营业收入。

    报社要等到六十年代以后，影视要等到七八十年代以后，这个时候才是真正要加大投入的时候。

    现在投入一点，熟悉了解这个行业也就是了。

    这次拉链工厂收购的事给楚云飞很大的启示。

    打压日本的方法有很多，除了打断他们的腿。也可以收购他们的公司。

    趋势他们努力干活，给自己赚钱。

    从轻工业入手，尤其是新型轻工业入手。

    市场广、对手少，投资不大，收益不小，正适合自己的发展。

    等到赚到钱就可以开启买买买策略，大肆扩张集团规模，涉及其他行业，成为一个商业帝国，乃至财阀。

    楚云飞开始思考自己该涉足的新型轻工业。

    他拿出一张纸，双手按着自己的太阳穴，努力回想着后世的那些出名的企业。

    想到一个，就在纸上写下来。

    写了满满一页纸，楚云飞在食品饮料、化妆品……

    确定了日后的战略发展方针后，楚云飞开始行动起来了。

    他决定先成立了云曼食品有限公司，然后找日本几间有名的大学合作，资助成立专门的研究所，研究方便面，以及豆奶还有柠檬茶等。

    除了这个，楚云飞还准备开制衣厂。

    反正拉链工厂都有了，自然也没有忘记制衣厂。

    就在楚云飞风风火火准备进军轻工业的时候。

    京城文津街3号，原国立北平研究院。

    几辆军用卡车缓缓驶进研究所。

    门口等着的几个科学家看着这些卡车心情十分激动。

