    -------------------

    有了决断之后，陆小天伸手虚空向莫雨嫣一扯，两人本就靠得极近，莫雨嫣对陆小天并没有太多的防备，毕竟此时两人还是拴在一条绳上的蚂蚱。啼血蚊妖在后追击，现在起内哄，除非对方是活得不耐烦了。

    没有多少防备下，莫雨嫣直接被陆小天吸扯过去。飘渺剑胎将两人裹在里面，一柄巨大的剑形光罩，带着两人飞行的速度又再次拔升了一截。

    “还有多远？”陆小天沉声道。

    “按这个速度，赶到那至少还要一个半时辰。”莫雨嫣此时面色凝重地道。

    陆小天往后看了一眼，单凭金雾，想要拖住啼血蚊妖这么久无异于痴人说梦。当下道，“你还有没有其他自保的手段？”

    “还有两颗雾附神果。”莫雨嫣道。

    “其他的东西没有了？”陆小天眉头一皱，啼血蚊妖已经吃过一次亏，不可能在同一个坑里扑两次。

    “没有了。”莫雨嫣苦笑着摇头，眼神狐疑地暗中打量陆小天，虽然对方声音听上去有些怪异，披了斗蓬，又戴了面具，可莫雨嫣却总觉得有几分熟悉的感觉。只是任凭莫雨嫣如何回忆，也想不起她认识的人里面有这样一号人物。对她不假辞色不说，实力还强到了如此地步。这剑意倒是与当初闯入阳离宗的人如出一辙。

    只是混乱妖域这种装扮的人不少，而且天下间修炼同种功法的也大有人在，莫雨嫣并没有办法完全肯定便是同一个人，凭着直觉，莫雨嫣倒是觉得这个可能性不小。可莫雨嫣也不会这个时候点明出来，对方对阳离宗明显没什么好心思，看到自己跟阳离宗的宗主走到一起，现在挑明，岂不是凭白将这样一个强大的人推到对立面去。

    莫雨嫣倒不至于为了血炎宗主去得罪这样一个实力超群的人，唯独让她心里有些忌惮的是那人曾听说过她与血炎宗主的对话，只是不知安的什么心思。

    “且先走一步看一步吧。”陆小天眼神一阵闪烁，莫雨嫣能够在元灵城当那么久的间谍，他自然是不会相信这女人的话。

    虽然形势极为险恶，可啼血蚊妖上过一次当，后面必然不会再像之前那用直接用神识大面积搜索。如此一来，想要找到他们两人自然要费劲得多，这样看来，倒也不是没有机会。

    “算时间，金雾对老妖的作用已经差不多了，咱们还是快些到山林里面去吧，省得直接在空中被对方逮个正着。”又飞了一段之后，莫雨嫣出声道。那明媚的双眸中透着一股镇定，显然没有被啼血蚊妖吓破胆，哪怕是在这种形势下，也在极力寻找最正确的办法甩开那老妖的追踪。

    陆小天点头，他也正有这个想法。当下剑胎收，两人疾速朝地面坠去，待快触及地面时，两人速度陡然一停，身体如同轻羽一般落下。

    “速度快一些，不过尽量不要造成太大的法力波动。”陆小天完全将剑胎敛入体内。空中稍残留一些法力气息，以啼血蚊妖的厉害，都可能延着蛛丝马迹找过来。

    “不这般如何能跟得上你的速度。”莫雨嫣苦着脸一笑，“看来还是得麻烦道友了。”

    陆小天点头，左手一伸，隔着衣袖抓着莫雨嫣的右臂将其扯了过来。同时脚下生风，不断在地面轻轻点动，身体已经如离弦的利矢一般朝前飞射。莫雨嫣暗自吃惊，此时哪怕是近在咫尺下，她也难以感到对方身上有丝毫的法力波动。可两人又在以极其惊人的速度在前行，在地面如此多障碍物的情况下，哪怕是比起此前御空飞行，也慢不了多少。

    “这两只小畜牲！”啼血蚊妖在后面追得心急火燎，他从未想过竟然要在两个人族小辈手里浪费如此长的时间，也怪它当时一时大意，让陆小天蹿出了它的妖域，托大之下，让对方逃出了一段距离。否则当时便痛下杀手，纵然对方再能跑，也是白搭。

    让啼血蚊妖气得差点吐血的是那两个人族狡诈如狐，一路追下来，正追得不太耐烦之迹，啼血蚊妖按捺不住下，又动用元神搜索，同时对那可能出现的金雾极其提防。啼血蚊妖也是十分戒备。振翅飞得老高，居高临下，方圆数百里都在视线之内。一旦有金色的雾气出现，便立马收回神识。

    可啼血妖蚊并不以目力见长，神识畏畏缩缩，隔得太远的情况下，目力自然受到了不小限制。陆小天趁机利用幻镜对一小片林木进行幻化。而雾附神果散发出的金雾便在幻境中悄然延升开来。待那啼血蚊妖反应过来，又有不少神识被金雾吸扯过去。

    啼血妖蚊顿时气得是暴跳如雷，却又别无他法，只能再次将神识从那金雾中分离出来。好在有了前次的经验，现在将神识从金雾中分离出来要快了不少。

    “我倒要看看你们能有多少手段。”再次吃了个闷亏的啼血蚊妖沉着一张脸，振翅朝前疾飞。

    “还有多远？”算时间已经过去了一个多时辰，一路上速度没有慢过多少，隐约中再次感到后面强大妖气的接近，陆小天沉声问道，这次啼血蚊妖赶来的速度比起预计中的还要快一些，对方已经连续吃过两次亏，第二次还是陆小天数举并用之下才勉强阴到了这老妖。就算是这般，啼血蚊妖被金雾吸附住的神识也远不如第一次来得多。此时老妖再次气势汹汹而来，随时可能赶到他们前面。

    “一柱香的时间足以，只是那老妖怪是不会给咱们这些时间了。”莫雨嫣一脸凝重地道。

    “小畜牲，你们倒真是能跑，只是本座若想收了你们，这天上地下，你们又能去得何处。”陆小天两人再次出现在视线之中，啼血纹妖快意地大笑出声，终归是再次将这两个烦人的家伙纳入视线之内，任凭这两个家伙再能折腾，还能翻起什么浪来。

    “本座现在已经改变主意，不会立刻杀了你们，待抓到你们之后，将你们好生折磨一番，然后将你们吸干精血而死。”啼血蚊妖尖笑着双翅一振，十数只硕大的蚊影向陆小天与莫雨嫣两人飞射而去。

