    离开酒厂，张焱之并没有直接回到学校，而是绕了一大圈，来到了一家电视台门前。

    沈城广电四个金光熠熠的大字和酒厂对比鲜明，一个破败不堪，一个干净耀眼。

    不少穿着衬衫打着领带的白领们进进出出。

    他没有停留，径直走到前台处，“你好，我想找一下电视购物频道的负责人。”

    前台的女生看了他一眼，“你好，有什么事吗？”

    “我要在电视上播广告。”

    “小弟，你是个学生吧？电视台可不是闹着玩的地方，快走吧。”

    “我认真的。”

    张焱之说着，拿出一个黑色塑料袋拍在桌子上，这是闫文斌带给他的学校资助资金，学校给的资金虽然不多，那也是普通工人好几个月的工资，“钱我都带来了。”

    前台女生看了一眼，立刻端正态度，“好，你稍等，我去叫一下负责人。”

    电视购物，在1998年正是最巅峰的时候，张焱之也自然不会错过这个机会。

    他首先要做的第一点就是，招代理！

    只不过这个代理和现在的代理不同，现在代理基本是那种无需囤货，一件代发。

    那个年代的代理，可是货真价实的需要实打实进货的，进货，也就是要给钱的！

    所以，张焱之的第一个目标，就瞄准了南方市场。

    先投放代理广告，招个代理再说！

    至于真有代理上门，那是以后的事。

    依照98年电视购物的热度来说，仅仅国内的地方购物频道，就有两千多家！市场规模足足达到了26亿人民币！

    所以市场到底有多大，那就不用多描述了，当然，这只是张焱之作为一个重生人的思想，那么多大厂小厂的领导却不一定会相信电视购物的能力。

    ，不过学校的给的资金也就够用一次投放广告的钱了，张焱之压根没打算省着花，直接梭哈！

    不多时，一个二十三四岁靓丽的女生走过来，一头大波浪，白色衬衫根本挡不住的富饶的土地，深蓝色的短裙套装下凹凸有致。

    “你好，我是电视购物频道的专员，是您想要投放广告是吗？”

    纵使前台告诉了她是一个很年轻的男生，当鹿怡萱见到张焱之的时候脸上也浮现有一丝惊讶。

    眼前的这个男生，的确太年轻了，一只脚翘着二郎腿，时不时的看着进进出出的女生，身上还带着一些社会的气息，要不是直接把钱拍在桌子上，或许前台真的不会招待他。

    “你好。”

    鹿怡萱的出现让张焱之眼前一亮，不过也仅仅是眼前一亮而已。

    在人群中，也算得上是一个不可多得的美女了，只不过，张焱之看惯了白锁锁这种天花板级别的颜值，再看其他女生，都感觉和白锁锁差了一级。

    不过，u1s1，身材真的好。

    这种类似于销售性质的工作岗位，还是要这些漂亮的女孩纸来做才有吸引力啊。

    某些上了年纪的lsp最喜欢这种了。

    “你好。”

    张焱之笑着点点头，“我想投放广告。”

    “您想投放什么类目的广告，投放时长还有预算是多少？”

    鹿怡萱并没有因为张焱之的年龄小看他，尽职尽责的开始讲解价格。

    一番了解过后，张焱之爽快的签了合同，一共投放七天，七天内每天投放两次。

    至于广告内容，电视台可以负责帮忙，但是人员，就得自己找了。

    鹿怡萱看着手里的合同，脸上带着一丝惊讶，她从来都没遇到过这种爽快的客户，这个大男生倒是十分信任的签完了合同。

    两个人互留了联系方式之后，张焱之转身离开，钱交完了，他要去找人啊！

    至于找谁，张焱之心里已经有了人选。

    他直接回到了学校，想了想，从旁边的水果摊上买了两盒草莓。

    走到校门口，他又后退了几步，于红艳和王成明的身影出现在不远处。

    “这俩人，真搞一起了。”

    他没有贸然上前，只是远远的看着。

    于红艳亲密的抱着王成明的胳膊，两个人走进校门口不远处唯一一家西餐厅。

    这个时候的西餐可真是太贵了，一般学生其实消费不起，但为什么这家餐厅还开的这么好呢。

    原因就是像王成明这种爱装逼的男生着实不少，即使生活的一地鸡毛，也喜欢攒好几个月的生活费去带喜欢的女生吃顿西餐，仰着脑袋进去，耷拉着脑袋出来。

    这种行为在张焱之看来无异于是舔狗行为，不过为了女生，绝大多数部分男生都会跪舔。

    “草，陷得越深，哭的越伤心。”

    拎着草莓，张焱之晃晃悠悠的走到食堂，拿着饭卡买了好几个荤菜。

    然后掏出手机给白锁锁发了个消息，“下课来一食堂找我，我请你吃饭。”

    当白锁锁收到消息的时候就笃定，这绝对是一个鸿门宴，不过还是欣然赴约。

    就当张焱之在食堂里看漂亮姐姐的时候，眼前一黑，白锁锁一身白裙坐在了对面。

    她满脸狐疑的看着一大桌子饭菜，好看的眉毛皱在了一起，“你有这么好心请我吃饭？”

    “我请你吃饭有什么可大惊小怪的。”

    张焱之把草莓推了过去，“给，你上次说你喜欢吃的草莓。”

    白锁锁嘴角露出了笑容，也不继续问下去，反正他说什么，自己都不会听的。

    “慢点吃，这些可都要吃完啊。”

    张焱之还贴心给剥了一只虾，笑嘻嘻的看着她，“我都是从小炒买的啊，味道不错吧？”

    白锁锁点了点小脑袋，并没有想搭话的意思。

    “白叔最近有给你打电话吗？”

    “没有。”提到自己老爹，白锁锁才应了一声。

    “你手机是不是坏了，白叔的电话都打到我这里来了。”

    张焱之夹起一块牛肉扔进嘴里，同时拿出手机晃了晃，“你看，这是白叔的时号码吧？”

    白锁锁终于停下了筷子，瞥了张焱之一眼，随后拿出自己的手机，“可是我这边没显示我爸给我打过电话呀。”

    “白叔说想你了。”

    “啊？那我给我爸回过去。”

    “不用，他已经到沈城了，让我带你吃顿饭，然后一起过去。”

    张焱之笑嘻嘻的看着白锁锁，“快吃吧，省的一会白叔着急了。”

    “怪不得你这么大方请我吃饭，原来是我爸掏钱。”

    白锁锁皱了皱可爱的小鼻子，她这才放下警惕，“我还以为你没安好心呢。”

    “我是那样的人吗？”

    张焱之抗议，“我可是个好人呐！”

