    顿了顿，陈六合又问道：“当时的情况怎么样了？那帮人呢？”

    刘智军皱起了眉头，说道：“当时你的情况很危险，我们把他们吓退之后，没有时间去追击他们，急着把你带回来救治，让他们给跑了。”

    “不过，只跑了三个人，那个女的，被子弹击伤，被我们给带了回来。”刘智军说道。

    “女的被带了回来？你说的是妖桑？”陈六合问道。

    不等刘智军开口，九王爷就回应道：“没错，他们抓回来的正是离天宫的离妖，外界的人都习惯了称呼她妖桑。”

    “离妖？她的本名吗？”陈六合好奇道。

    九王爷轻轻点了点头，不答反问道：“小子，你的危机虽然解除了，但这件事情还没有结束，你打算怎么处理？”

    陈六合没有着急回答九王爷的话语，而是沉默了下来，陷入了短暂的思考当中。

    过了半分钟左右，陈六合砸吧了几下嘴唇，看向了刘智军，道：“你刚才说，除了妖桑被抓回来之外，还让三个人逃走了？不对吧？应该是有四个人啊。”

    刘智军道：“当时我们看到的，只有四个人，除了那个名为离妖的女孩之外，就只有三人！后来我才知道，围杀你的有五人，最后那人，当时没有在场。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“现在他们四个人呢？情况怎么样？”

    刘智军凝声道：“我们战部已经把云雾宗周边方圆百里的山脉全都封锁了，正在展开地毯式的搜索。”

    “我可以很负责任的保证，他们四个人还在那片区域当中，在我们的封锁下，他们绝不可能逃脱出去，只不过，那片山脉颠峦起伏，地形相对复杂，所以要搜寻起来，有一定的难度。”

    刘智军面色闪过了一丝狠厉，道：“不过，我相信，很快就会有消息的，他们就算是躲藏在地洞里，都一定会被我们的战士给挖掘出来！这一次，战部下达的是死命令，活要见人死要见尸，决不能让那几个胆大妄为的浑账给跑了。”

    听到这话，陈六合眼睛一亮，脸上露出了笑容，显然，战部这样的做法，很中他的下怀，他也不想让轩辕牧宇那几个家伙就这样逃之夭夭了，装了逼还想轻而易举的离开？哪里有那么好的事情。

    倒是九王爷，面色显得有着沉凝，他苦笑了一声，开口道：“说实话，我是不太赞同这样的做法的，在你还处于昏迷的时候，我就跟吴长安沟通过，希望战部可以放任他们离开，没必要他生路封死。可是，这个建议被吴长安那倔老头直接就否决了。”

    不等陈六合开口，刘智军就沉声说道：“本来就该如此！任何人都不能忘了，这里是什么地方，这里是我们西南战部的管辖区域，我们不管他们的来头有多大，身后的靠山有多强悍，都绝不能在此处为非作歹，既然连一点敬畏之心都没有，那么，就必须为此付出应有的代价！”

    “在这片大地之上，永远都轮不到他们说话！”刘智军一席话说的铿锵有力掷地有声，这是一个典型的战士信仰和风格，在这样的问题上，眼里揉不得半点沙子，尊严与权威，必须捍卫！

    陈六合脸上露出了笑容，非常赞同刘智军的话，他道：“没错，就该如此，这里可是我们自己的地盘，什么时候轮得到他们在这里兴风作浪了？”

    “兴风作浪也就罢了，算他们胆子肥，可作浪之后还想走人？门都没有！”陈六合恶狠狠的说道。

    看到陈六合的态度，九王爷有些哭笑不得，他叹了口气，说道：“小家伙，你知不知道你自己在说什么？你又知不知道你这样做，会引起什么样的后果？”

    “我当然知道我在说什么，战部的意思，就是我的意思啊，这一点，我和战部高度吻合。”

    陈六合歪头看了九王爷一眼，轻描淡写的说道：“怎么？老头，难道别人在我家门口把我给盘了，还不允许我给对方点颜色看看？我要是一点脾气都没有，那我成什么了？软柿子吗？谁想干嘛就干嘛？”

    “真那样的话，我陈六合也太软弱了，也太没脾气了，也太好欺负了。那绝不是我的性格，我这个人做事，向来睚眦必报。”陈六合理直气壮的说道。

    九王爷的面色微微下沉了几分，他说道：“可你要清楚，轩辕牧宇几个人，对你来说相当于烫手的山芋，要把他们抓起来，简单，可抓起来之后呢？会引起什么样的后果？”

    “你这相当于就在玩火，就像是在钢丝绳上走路，一旦玩脱手了，就会彻底激怒他们身后的家族，出现了那样的情况，牵一发而动全身，现在这样的平衡稳定局面，很可能就会瞬间崩盘。”

    九王爷说道：“那样对你来说，可是百害而无一利！你如此隐忍，如此被动，不就是不想这么快的跟对方彻底撕破脸皮白刃相见吗？你不就是想为自己多争取一些时间谋求更多的成长空间吗？”

    “可你这样做了，是不是与你的初衷背道而驰了？那你先前的隐忍，可还有半点意义？”

    九王爷苦口婆心的说道：“如果你要这么莽撞的话，那云雾宗一行，你根本就没必要冒险了，直接带着战部的人去，把他们灭了不就完事了吗？何必以身犯险，九死一生差点丢掉了自己的小命，到最后落到个吃尽苦头重伤垂危的下场。”

    “九王爷，你说的我自然都明白。但现在的情况跟你所说的情况，完全不一样。”

    陈六合说道：“首先，是那帮卑劣无耻的王巴蛋破坏规矩在先，是他们恶从胆边生，要在瘴气林中把我围杀致死，他们五人已经联手对我出击，他们想瞒天过海，可惜，他们技差一筹。”

    “破坏规则的是他们，而不是我！”

    陈六合胸有成竹的说道：“其次，我始终相信一句话……”

    ---

    七章，还欠七章。

