    第57章 干什么

    林羽躺在床上，用被子蒙住头在响。

    “……”想着想着就睡着了。

    林羽梦里还想到星云是不是被外机械文明入侵了。

    才会一直监视本天才的。

    林羽，还在梦中梦到了，机械文明意外发现了本天才。

    “觉得本天才太天才了”。

    所以才派星云那个半人共智能来，查自己的爱好和习惯。

    好让机械族关键的时候，让自己侧翻，林羽睡着了的嘴角翘了翘。

    不知道林羽是不是在梦中又做了些什么美梦。

    口水都要流出来了。

    “……”一个晚上就在林羽的““……”“总有刁民想害朕的梦当中过去。

    直到星云来敲门叫林羽起床。

    林羽从星云是奸细的美梦当中迷迷糊糊醒来。

    揉揉眼睛，翻个身，想再睡一会，“。

    林羽下意识敷衍星云说，星云干什么？让我再睡一会儿。

    在睡五分钟，就好。

    星云在门口听完，林羽说完，就没动静了。

    星云看林羽又没动静了，星云的机械手就扭了扭门把手，打不开。

    星云打不开房门，又敲了敲房门，开口说，林羽上学要迟到了，你不是说今天要早点起床？学校会发脆体丹吗。

    星云说完就静静听着房间里林羽的动静。

    林羽听到翠体丹，就把要迟到的事情排除了。

    大声喊了一声，我的1万星币啊。

    林羽想到1万星币，把被子一掀。

    赶紧下床穿衣，洗漱。

    星云在门口就听到林羽房间里拼拼砰砰一阵声响。

    星云听的，很是好奇里面的情况。

    好奇的星云，好奇的星云脸都不知不觉要贴到林羽的房门上了。

    星云听了一会发现里面没有动静了，就还想靠前一点让自己能听得更清楚的时候。

    “砰”的一声。

    星云的动作一停，尴尬的抬起头，用无辜的电子眼看着小主人林羽，说。

    早上好啊，主人。

    林羽嘴角抽搐的看着“在”门口尴尬住的星云。

    过了一会林羽看星云没有想起来的想法。

    林羽又想到要迟到了，林羽就不耐烦的看着星云说。

    还不快走，在门口干什么？我都要迟到了。

    听到林羽的话，星云就像刚启动的机器人一样，赶紧退到旁边。

    星云嘴上还说意外，意外，刚才卡了一下。

    不好意思，小主人，耽误你时间了，等一下我再去上一下油，有可能关节好久没上油了，有点卡。

    林羽听到星云的话，心里骂了一句。

    神Tm的”……”，有点卡，还上点油。

    我看是你的脑子要上点油了。

    不然星云怎么能说出这么脑缺的事情来呢。

    林羽想玩也就到了洗手间门口。

    林羽还没进去洗手间，就停了下来开口问星云，今天吃什么早餐。

    星云条件反射瞬间就开口说，烤面包，还加了两根香肠。

    林羽听到是面包和香肠，就有点“兴致缺缺”的直接进洗手间，洗漱了。

    星云疑似还能听见。

    小主人进厕所之前，小声嘀咕说，什么香肠和面包。

    你怎么不加两个蛋呢。

    星云也没有听清楚，又好像是说吃什么香肠和面包，怎么不吃面呢。

    星云的电子大脑思考一位，就想做一个答案。

    那就是小主人林羽，他嫌弃我煮的早餐。

    星云的机械大脑思考了一阵解决方法”。

    “……”嗯，好，一会星云才得出答案，那就是无解，他欢吃什么，我怎么知道？

    就算知道小主人他喜欢吃什么，他吃腻了怎么办。

    星云的电子音，“哼”，了一声，管他喜欢吃什么呢。

    星云又露出一个狡猾的笑容，大不了跟林妈说林羽又挑食。

    (本章完)

