    风矛村，

    三名猎手扛着猎物满载而归。

    “这里的猎物太丰富了，多得随便下套都能有收获。要是老家····”“闭嘴！以后这里就是我们的‘家’，如果不想给村子惹麻烦的话，最好不要提起以前！”

    位于大陆中央，四面皆敌的人类帝国能够屹立千年不倒，武风盛行必不用说，物资丰富也有着非常大的原因在里面。而野蛮人老家‘克鲁洛德’的情况嘛：

    说多了都是泪。

    那里很多地方还保持着‘食人’的传统，并非说智慧生物的肉好吃，而是物资匮乏下的无奈之举。

    走在前面的老猎手训斥中年人，而走在最后的少年却慢慢的与他们两个脱节了。

    因为他走着走着，山谷内的风慢慢停止，周围突然变得很安静，如同是打破了某种界限，进入了另一个世界。

    温度慢慢变低，少年甚至能感受到一股凉气在缓缓逼近。

    他想回头，但是生物的本能却提醒他这样会死！

    想要叫喊让前方的堂哥和叔叔帮忙，但仿佛有什么东西捂住了他的嘴，让少年喊不出声音。

    不能这样下去！

    少年拼命迈动软绵绵的脚步，想要加快速度！

    但是下一秒，寒意陡然顺着他的背脊往上爬，仿佛有一片片冰冷的触手向他缠绕而来！少年脖颈上的汗毛都竖了起来，浑身温度变得更低，寒意从四面八方涌来。甚至连眼皮都——

    “醒醒！”

    剧烈的摇晃让少年猛然回过神来，他才发现自己不知何时躺在路边的一个凹坑中，仿佛准备下葬的尸体！而自己的堂哥和叔叔满头大汗，手持武器紧张的左右警戒着。

    在他们的四周，不知何时起了灰蒙蒙的迷雾！将三个猎人团团困其中，而那迷雾之中，有一个浑身都是纹路的女人在缓缓逼近····

    “快走！”

    空气好像凝结成了冰，肺里也被寒气侵入，耳边开始出现断断续续的哭泣，周围的树木左右晃动，好像全部活了过来一样。

    老猎人当机立断的拔出火镰点燃脱下的外衣，作为火把开路。拉着少年就向村子的方向疾驰！而中年猎人紧跟其后，手中的猎叉紧张的面对后方。好在：

    一路平安回到了村子。

    “什么？！”

    三个猎人还没来得及把情况汇报给村长，——也就是他们村里唯一的一名2阶战士，就在村长家门口遇到了一群满脸惶恐的邻居。一问之下才发现：

    “很多人都遇到了这种古怪的迷雾？”

    作为一名野蛮人战士，名为贝克的年轻村长武力值还算凑合，但智商就···面对这种摸不着、看不见的敌人也没有什么好办法，索性让人将村里最年长的老人家请了过来。

    “听起来像是亡灵的风格，但这里可是帝国境内啊。”

    弯腰驼背的老人摸了摸杂乱的胡须，

    “总之，面对这种诡异的东西，如果没有熟练掌握‘血怒’之前，能避则避！”

    “大家都听到了，”

    村长拍了拍手，

    “外出的时候尽量几个人一起！如果遇到了不要慌乱，立刻呼救！”

    然后就这样，各回各家。

    没办法，这个村子最强的贝克也只是2阶战士而已，也许他面对那种诡异迷雾还能有一战之力，其他人就····

    作为能够建立国家的种族，野蛮人也拥有三项主要的分支技能：武技、血怒、战吼。

    武技就不说了，而血怒和战吼，正是野蛮人立足的根本！

    在一千多年以前，这个大陆大部分领地都在古魔法帝国‘不列卡丹’的统治之下。不管是野蛮人还是沼泽的蜥蜴人、不管是食人魔还是财狼人，甚至连没有法术天赋的人类，都是法师们的奴隶。

    而做到这一切的，就是法师的心智魔法！

    一个惊恐术，就能让力大无穷的食人魔落荒而逃；一个‘人类定身术’，就能让武技强悍的战士乖乖等死。那个时候可以说是法师们的天下，凭借心智魔法的特性，他们肆意的奴役整个大陆的智慧生物，直到：

    一个叫塔南的野蛮人出现！

    他原本只是一个牧羊人，甚至因为法师的高压统治（一个野蛮人家庭只能留下一个孩子），两个姐姐都被送到了别的地方。即便小时候以木棍当剑，但他同样不清楚自己要反抗什么。

    直到塔南救下了一个被追杀的野蛮人老吟游诗人，从老人那里听说：在法师帝国之前，野蛮人曾经在这个大陆建立过更伟大的国度！这让塔南激动不已，一种使命感油然而生。

    这个天才的少年凭借着一腔怒火掀起了反抗的浪潮，并在战斗中开发出了‘血怒’用以对抗魔法。这是一种需要长年累月的独特呼吸配合上愤怒，调动全身血液中的魔力活跃震荡，获得‘抗魔’之躯的技巧。

    “以血怒之力抵抗魔法，刀剑痛饮法师鲜血。野蛮人摧毁了古魔法帝国，”

    在风矛村外，坐在树上的罗曼翻看着手中的书籍。

    只要有时间，罗曼都不放过充实自己的机会。——感谢那位法斯特男爵为了附庸风雅，弄了一个大图书。虽然里面的书全都落了一层灰，倒是便宜了罗曼。

    而有佩斯利公园在，在茫茫书架中寻找指定的书籍也轻轻松松。

    至于之前村民们遇到的‘诡异’，当然就是罗曼、艾丽卡，还有佩斯利公园的杰作~~

    “然而在战争中，塔南失去了自己心爱的女人，一名能够在单挑中伤到他的女野蛮人战士。于是，曾经心怀天下的领袖变得越发愤怒，所到之处，皆为灰烬。废墟之名就是敌人赠与他的‘美誉’。”

    读到这里，罗曼摇了摇头。

    自古英雄难过美人关，冲冠一怒为红颜。换成是自己····

    “嗯，真是一个有情有义的大英雄。”

    旁边的棺材中传来了艾丽卡的话语，对于这种悲情英雄的人设女孩子就没几个能够抵挡得住的。

    “话虽如此，但是这位英雄也‘晚节不保’。”

    罗曼翻动手中名为《皇帝的宿敌-废墟战神》的书籍，读出下一个章节：

    “常年的战争让野蛮人也感到了厌倦，法师们已经被压缩到了大陆南方的雪山之中，野蛮人已经夺回了自己的家园，继续无意义的杀戮并不明智。包括塔南的好友在内都劝阻他，但是得到的是：”

    “决斗！”

    野蛮人的传统，当发生矛盾的时候，就进行神圣的决斗。

    “然而没有人能够在决斗中胜过塔南，所以也没有人能阻止塔南的脚步，他带着野蛮人大军追入了雪山之中，发誓要将所有的法师赶尽杀绝。”

    “这样就过了，”

    用黑触手移开棺材盖的艾丽卡皱了皱眉，复仇固然重要，但是如果连同伴都·····

    “面对步步紧逼的野蛮人大军，古魔法帝国的最后一任巫王以自己的生命为代价，发动了‘神话级’魔法。崩裂了连绵上千公里的至高冰川，将野蛮人大军一举葬送！”

    ·····可以说战斗打到这份上，已经没有意义了。

    “然而第一次尝到‘失败’滋味塔南更加疯狂，再次集结军队试图进攻雪山之中的法师，这一次：”

    “连陪伴他一路走来，甚至儿子都死在战斗中的参谋也极力反对。甚至明言：其他的酋长们已经联合起来，哪怕战斗到最后一个都要阻止塔南。”

    因为他们的领袖已经疯了，再打下去，野蛮人的战士都快要葬送干净了。

    而野蛮人要面对的敌人，可并非只有法师！

    “面对联合起来的酋长们，就算是无敌的塔南也不敢说必胜。而且连自己的参谋也站在了反对一方。所以：”

    罗曼翻开下一页，映入眼帘的果然是：

    “塔南假意回心转意，下令第二天回归家乡。然后在宴会中——”

    下毒！

    亲眼看着自己的酋长们一边七窍流血、一边用尽一切恶毒的话语诅咒他！还有那个闭目叹息等死的参谋····名为塔南的男人彻底陷入了复仇的怒火之中。

    “真是····一个悲伤的故事，”

    艾丽卡都不知道该说什么好了，是什么让一个大英雄走到这一步的呢？

    “虽然将军队中反抗的声音剔除，但是塔南并没有得到进攻躲入雪山中法师们的机会。因为他也和他曾经最痛恨的人一样，为了发动战争，大肆的在后方征发奴隶。最终：”

    里恩-狮面鹫心（格芬哈特）

    人类帝国的开国皇帝站了出来，建立了‘埃拉西亚’帝国，公开发对塔南的暴政。

    “愤怒到了极点的塔南掉头准备先解决内部叛乱，但是他那被愤怒蒙蔽了双眼的军队，又怎么可能和伟大的里恩陛下灵活的战术相提并论？”

    这是人类帝国历史家书写的书籍，没有胡乱抹黑对手就已经算‘敬业’了。

    “经过一连串的战役，里恩陛下成功的将塔南和他的军队逼入了绝境。然而仁慈的里恩陛下决定给野蛮人一条活路：在两军阵前，里恩陛下亲自向塔南发起了决斗邀请，无敌的废墟战神欣喜若狂。”

    “那一战天崩地裂，千军万马在两位王者面前黯然失色！可惜任凭塔南的怒火如何燃烧，他依然碰不到皇帝陛下一根汗毛，最后只能眼睁睁的看着‘狮鹫心之剑’贯穿了他的胸膛，结束了罪恶的一生·····”

    这·····

    罗曼摸了摸下巴，里恩-格芬哈特最后赢了肯定是确凿无疑的，但要说那个打穿了古魔法帝国的废墟战神‘碰不到皇帝陛下一根汗毛’就太夸张了。以罗曼的估计，就算没有使什么阴招，起码也是一场苦战。不过：

    “就让我看看，一个死了八百年的人，”

    天色已经渐晚，四周有迷雾开始向下方的村庄弥漫而去。

    在村庄的中心位置，一个手持长剑仰天咆哮的雕像，想必就是那位无敌的‘废墟战神’了。

    “——到底有什么神异！”

    ————

    PS：就算没了解过英雄无敌和魔法门的，观看本书也不会存在任何障碍~~你们要相信我的水平（认真脸）

