    三天后，徐文涛跟徐乾还有财政部长，央行行长展开了商议，连着开了四次会议，最后逼得徐文涛说出这是徐平安的意思，发行新国债的方案才被通过。

    会议结束之后，徐文涛一脸疲惫的坐在椅子上，看了看旁边的大哥徐乾，现在，徐文涛多少理解为什么大哥会忌弾父亲了。

    父亲的影响力真的是太恐怖了。

    一周后，星灵帝国政务院发布公告，将于下个月发行第二笔国债，用于国内经济建设跟环境改造。

    数额还是一万亿星币，时间为二十年，利率跟上一次相同。

    帝国财政部已经做好销售不佳的准备了，不仅仅是财政部，央行，徐文涛，徐乾，都做好了这方面的心理准备。

    认为不会有很多人愿意购买这一批国债，时间长，利率低，真心不怎么吸引人。

    星灵帝国跟地球各国媒体报道之后，除了引起人们的震惊，其他风波是一点没有，这些媒体也不看好此次星灵帝国国债发售。

    时间一天天的过去，转眼间到了国债发行的时间，结果，情况让人大吃一惊。

    短短一天的时间，一万亿星币国债就被瓜分一空，这个结果报到徐文涛处，徐文涛直接呆坐在办公室内。

    星宫，徐乾也同样坐在自己的书房内呆涩了。

    什么鬼，地球人都疯了吗？

    二十年期限，利率如此的低，你们竟然还买，你们脑袋被驴踢了吗。

    拿起报告再一次的认真翻看了一下，徐乾自言自语的说了一句“难道地球各国的互信真的到了相互提防的阶段”。

    这一次一万亿国债，全部都被主权基金给买走了，几个大国的主权基因是大头，米国更是一口气购买了一千亿星币的国债。

    TC，E国，欧盟，日本，这几个国家都没有少购买，最少的都是一千亿星币购买量。

    只有不到三千亿星币被金融机构给购买走了，报告上面还汇报了，还有不少地球的金融机构没有购买到国债打电话询问什么时候发行第二批。

    徐乾皱着眉头开始思考起来了，显然，父亲已经彻底掌握地球各国的心态，包括地球普通的金融机构怎么想的，父亲也掌握了。

    第二天，星灵帝国财政部就直接发布消息，国债销售一空的消息，直接引起了星灵帝国跟地球各国的震动。

    谁都没想到一万亿星币竟然一天时间就销售一空。

    普通人不理解着背后代表着什么，各国大佬可是心里非常的清楚，这代表着金融界已经对目前地球的状况感到不安了。

    当天下午，地球各国的股市都开始莫名其妙的下跌，跌幅不大，各国相关部门也没有当回事。

    紧接着第二天，股市一开盘就直接全面下跌，卖盘的非常多。

    相关部门立刻就介入了，看看到底是怎么回事，放任不管是会造成股灾的，对国内经济会造成难以估量的损失的。

    中午休市的时候，不少人都是一头的大汉，都害怕起来了，不少人都已经做好全面抛售的准备了。

    现在全球股市不正常，不管如何，自己先跑了再说，拥有这种想法的人非常多。

    下午一开市，非常多的股票就是一字跌停，只有卖的，没有卖的。

    股灾，全球性的股灾，现在所有人都肯定这一点了。

    什么原因引起的，谁都不知道，只是知道，现在你股票卖不了，明天会更加的不值钱。

    很多国家的高楼都开始戒严，禁止任何人上楼顶，一夜过去，第二天一早，新闻媒体开始报道某某富豪跳楼的消息。

    各国股市一开始，继续暴跌，不少企业都发部了盈利利好消息，都不能跟阻止股市暴跌。

    十点多的时候，星灵帝国政务院发布了一个消息，星灵帝国新一轮基建拉开序幕，第一批采购金额为一千亿星币，这笔钱用于从地球各国采购建筑材料。

    这个消息很快就传到了地球，相对应的，各国股市建筑类版块股票停止了下跌趋势，带动着大盘下跌趋势开始变缓。

    下午，多个国家多家公司纷纷召开新闻发布，宣布自己公司已经接到了星灵帝国政府部门的采购订单。

    受此利好消息刺激，建筑类版块一些公司的股票开始逆势上涨。

    紧接着，一些国家相关部门宣布，将会为本国企业提供财政补贴跟减税政策，以增加本国企业的竞争优势，让企业可以获得更多的星灵帝国采购订单。

    有了这些消息，股市下跌趋势算是止住了。

    不过，这一次的股市暴动也让各国大佬都出了一身的冷汗，到目前为止，各国的相关部门都没有拿出一个分析报告。

    星灵帝国，星灵市，政务院，徐文涛的办公室内。

    “可以啊文涛，你是怎么做的，翻手为云覆手为雨，让地球股市震动不已”徐乾的声音从电话中传了出来。

    “大哥，不是我做的，我是按照父亲的指示发布的声明，让相关部门联系的地球企业”徐文涛一脸的无奈说道。

    电话那边沉默了，时间不长，就传来断线的声音，徐文涛摇头苦笑了一下，直接放下了电话。

    “仅仅是发行一个国债，就引得各国动荡不安，父亲，我服了”徐文涛自言自语的说出了这句话。

    这一次，真正见识到了什么叫做翻手为云覆手为雨。

    自己以前的那些手段，真是幼稚可笑。

    时间慢慢的过去了三天，地球各国相关部门的报告就递送到本国大佬的办公桌上了，结论很简单。

    金融界开始担心地球会爆发战争，以现在各国的军事实力，一旦开战，人类能不能存活下来，还真是一个未知数。

    而且，资产在五千万欧元以上的富豪，申请移民人数开始增加，无一例外，全部递交了移民到星灵帝国的申请。

    这说明，富豪阶层也开始害怕了。

    战争，对富豪的伤害更大，万千资产瞬间化为乌有是很正常的一件事。

    想要扭转目前的状况，需要各国共同的努力，这件事，仅凭一个国家是难以办到的。

    很快，各国大佬之间的通话开始频繁起来了，一个月后，联合国爆出一个消息，TC提交了一份全球各国降低军事力量提案，该提案已经获得米国，E国等三十多个国家的支持。

    消息传出之后，各国的股市开始出现反弹的迹象，只要各国有心避免战争，地球还是安全的。

    不过，这种事情没有半年时间恐怕不会有结果，看看再说吧，这就是那些富豪们的思想。

    造成的结果就是，各国股市即便是出现反弹，反弹的也不多，一副后续无力的表现。

    星灵帝国，星灵市市郊，二十七个工地一起开工，所有的工地项目都是相同的，建立超级大仓库。

    有的是一层，有的是三层，有的是五层，最高的是十层。

    工期很紧，未来地球运输过来的建筑物资都会储存到这些仓库内，他们只有两到四个月的时间来完成项目。

    铁树山基地内，二十四小时都有人在盯着一旁孤零零的传送门，有反应会立刻上报，这是皇帝跟总理特别交代的事情。

    按照计划，新家园探索队完成传送门跟声聚变电厂建造之后，会短暂的启动一下传送门。

    只要新家园那边一起动传送门，这边传送门上面设备的灯就会出现变化，同时，会响起警报声。

    七十二小时之后，新家园那边会再一次的启动传送门，这边必须在七十二小时之内完成各种设备安装，启动传送门。

    只有两个地方的传送门一起启动，拿着特殊的粒子才能合一，传送通道才能建立。

    不远处还有两个摄像头，二十四小时监控这里，如果是晚上响起警报，也会第一时间通知基地的各个负责人。

    当两头的传送门启动之后，新家园那边会派遣一个人带着调查数据过来，五天之后，将会启动另外一个传送门。

    到那个时候，星灵帝国这边会通过传送门将物资运输过去，第一批的运输物资就是建造传送门跟声聚变电站的设备，包括一部分工程人员。

    时间慢慢的过去，每一天，都有专人到这里来转悠一圈，这种状况已经持续了十几年了。

    一个多月后，第一批采购的建筑物资就运输到星灵帝国了，运输非常在星空港降落，开始卸下物资。

    随后，每一周都有运输飞船过来送物资，几天后物资送完，在装上一批出口到地球各国的产品直接飞离星灵帝国。

    周而复始，这种状况已经持续很多年了。

    从父子三人打赌到现在，三个多月过去了，徐乾在等，徐文涛也在等，唯独徐平安不关心这件事。

    每天该玩就玩，钓钓鱼，打打牌，玩玩游戏，跟人喝点小酒，日子潇洒的很，丝毫不在乎这件事。

    这种心态，让徐乾跟徐文涛两人是羡慕不已，想不通为什么父亲会如此的洒脱。

    时间一天天的飞逝，转眼间四个月过去了，赢面越来越大，徐乾心情好受了不少。

    这一天晚上，铁树山基地，刺耳的警报声开始响起，整个基地开始戒严，基地负责人一脸兴奋的表情来到了传送门面前。

    调出画面，可以清晰的看到，传送门上的启动灯光亮了几秒后就直接灭掉了，这说明，另外一半传送门启动了。

    时间不长，星宫熟睡的徐乾就接到了报告，听完汇报后是睡意全无，不过很快反应过来了“我立刻过去”说完就挂掉了电话。

    抬头看了看日历，距离父子三人打赌的时间还剩下六天，徐乾满脸苦涩的撇撇嘴，站起来去洗手间洗漱了。

    同样，徐文涛的家里，徐文涛一脸失色的挂掉了电话，也看了看一旁的日历。

    “输了，彻底的输了”徐文涛喃喃念叨着这句话，好一会时间才反应过来，直接去洗手间洗漱了。

    星海市，徐平安也接到了电话，笑了笑，直接表态，自己明天一早就过去。

    第二天一早，徐平安就坐着小飞行器离开了庄园，直飞坐落在星灵市的铁树山基地，徐平安到的时候，铁树山基地已经将警戒升级到了最高级别。

    会议室内，徐平安，徐乾，徐文涛，听取了工作人员的汇报，也观看了录像，“按照预定计划准备”徐平安下达了命令。

    在这里，徐平安的命令才是最高指示，这是直属于徐平安项目。

    时间一天天的过去，转眼间，距离约定的七十二小时时间不远了，传送门前面已经布置了激光攻击武器，火焰喷射器，等等，非常的多的武器。

    这是为了以防万一，将来，从这边传送到新家园那边，那边同样会尽自己最大的力量来布置，防止出现意外，这是一道红线，必须遵守。

    还有一分钟的时候，“通电”徐平安直接下达了命令，工作人员就开始操作起来了，一旦新家园那边启动传送门，这边传送门也会立刻启动。

    双方共同释放能量，会降低传送门的损耗。

    时间一点一点的过去，很快，在所有人的瞩目下，传送门的耗电量开始急剧升高，上面一排排的指示灯开始闪烁起来了。

    时间不是很长，“嘭”的一声，一个很向水流一样的蓝色光幕状态出现了，很快，庞玉柱从传送门内走了出来，看着眼前一排排的黑色枪口直接愣住了。

    这个时候，传送门上面的蓝色光幕晃动几下，直接消散了。

    “报出你的身份”一个军人来到那些枪支旁边对着庞玉柱说道。

    “庞玉柱，星灵帝国中校，新家园探索小组第一小组组长”庞玉柱如实的汇报了自己的身份。

    这个时候，设备已经扫描了庞玉柱，没有问题，很多人都松了一口气，更多的人出现了，其中还有庞玉柱认识的人。

    时间不长，庞玉柱就被带到了会议室跟徐平安见面。

    看到了徐平安，庞玉柱双眼一片火热的看着徐平安立正行礼“陛下，帝国中校，新家园第一探索小组组长庞玉柱前来汇报”。

    徐平安直接走了过去，回了一个礼，“我的勇士，欢迎你回家”说完，直接跟庞玉柱拥抱了一下，让庞玉柱显得非常的激动。

    分开之后，庞玉柱再一次的立正敬礼，然后从口袋内拿出一张光盘双手捧着“陛下，我们跟第二探索小组汇合，目前已经到达新家园，那颗星球完全适合人类居住”

    “这是我们收集的数据，请陛下指示”。

    庞玉柱声音洪亮，语气中带着激动的声音，让旁边众人是纷纷点头，不愧是帝国的军官，这股精气神让人侧目。

    徐平安双手接过来，转身递给了旁边的基地负责人“立刻展开研究，分析里面的数据，开始执行第二部计划”。

    “是”头发花白的基地负责人耿精忠立刻敬礼说道。

    徐平安点了点头，耿精忠拿着光盘跟旁边的人说了几句，这个人结果光盘就离开了。

    徐平安转头看着庞玉柱。

    “庞中校，你先去休息一下，明天我们在好好的谈话”徐平安笑着说道。

    “是”庞玉柱再一次的敬礼说道，徐平安点了点头安排人带着庞玉柱下去休息了。

    没有外人了，徐平安看着屋子内的人，眼光慢慢的集中到徐乾的身上了，说了一句“徐乾”。

    “到”徐乾下意识的就做出了这种反应。

    “新家园计划第二步行动由你全权负责，明白吗”徐平安一脸认真的表情说道。

    “是”徐乾认真回复到。

    “各位，我们星灵帝国未来发展的路打开了，未来的星灵帝国，将会是雄霸宇宙的星际帝国”徐平安一脸认真的说道。

    “陛下万岁！”徐文涛带头喊了一句。

    “陛下万岁！”周围的人都跟着大喊。

    徐平安笑了笑，看着徐文涛笑着说道“这么大了，还跟我来这一手，该打”。

    周围的人都笑了，老子训儿子，啥话都能说，徐文涛抬手摸了摸自己的鼻子，一脸的笑意。

    “各位，配合徐乾，将第二步计划执行下去，一切为了帝国”徐平安脸上表情严肃说道。

    “一切为了帝国”所有人同样一脸严肃的说道。

    徐平安对着众人点了点头“你们商议吧，我明天要看到你们的讨论结果”说完，徐平安转身离开了会议室。

    徐乾深呼吸一口，开始跟众人商议起第二部计划实施。

    第二天一早，徐平安就在自己的住处听取了徐乾的汇报，一切按照计划实施，由徐乾全权负责，帝国各部门必须全力配合。

    很快，一道道的命令发出，帝国很多部门都开始忙碌起来了，不少设备开始起运，不少人有开始集合，目的地全部都一样，铁树山基地。

    中午，徐平安跟庞玉柱一起吃饭，一边吃饭一边聊，还喝了一瓶酒，让庞玉柱是受宠若惊。

    “这几天在辛苦一下，跟在徐乾陛下身边，了解新家园第二步计划”

    “到时间，你还有返回新家园一趟，一年后跟探索小组人员一起返回，我亲自给你们授勋封爵”徐平安看着庞玉柱说道。

    “请陛下放心，我等为帝国不惜此身”庞玉柱立刻站起来表态了。

    徐平安摆摆手让庞玉柱坐下来继续吃饭，返回又喝了一点茶水，这才让庞玉柱去休息，明天开始跟着徐乾了解新家园第二步计划。

    时间一点一点过去，三百人的工程队伍跟两百人的科研人员组成队伍已经集结到位，同时，一大批的设备也都运输过来做好准备。

    这一次这批人过去，下一次传送就需要到十五天后，那时候会有一个人带着计划通过传送门返回星灵帝国。

    这边准备好之后，一个月进行准备，然后开始传送那边需要的物资。

    晚上，所有人都背着包做好了准备，运输人员也做好了准备，必须第一时间将物资运输到传送门内，传送门每一次开启的时间有限，最多只能支撑二十分钟。

    时间快到的时候，徐平安跟所有人员一起举杯，为这些人送行，大家都一口干了。

    十分钟之后，传送门启动，顺利的跟新家园那边建立了链接，庞玉柱第一个带头走进传送门。

    后面的队伍立刻跟上，一个接一个的走进传送门当中。

    一阵恍惚之后，庞玉柱走出了传送门，前面同样是一个阵地，所有人拿着武器瞄准着庞玉柱。

    “靠，就这么欢迎我”

    “立刻将物品搬开，大部队要过来”庞玉柱喊了一嗓子，众人都松了一口气，一脸喜色的开始搬开阵地。

    就在这时，一队队的士兵开始从传送门出现，庞玉柱已经跟卡拉顿会面了，两人跟一位军官握了握手，开始指挥军队到一旁集合。

    很快，科研队伍也也出现了，紧接着是各种设备出现，众人开始搬运设备，一片忙碌的景色。

    十九分钟后，传送门不在出现物资，卡拉顿示意了一下，传送门直接断电关闭。

    这一次运输过来的设备物资不多，先暂时放到一旁建设好的帐篷下面，安排士兵跟科研人员到一旁已经建设好的房子内休息。

    卡拉顿，庞玉柱，跟部队上尉丹佛尔，科研队伍主管曹金树开始开会，先通报了第二步计划，然后开始研究下一步的工作计划。

    首先，所有人员开始休息，需要十天时间来习惯这边的重力环境，这一点，庞玉柱在基地内跟徐乾详细谈过。

    研究人员根据庞玉柱那边收集的数据，对这一次过来的人员都进行了强化疫苗注射，适应能力比庞玉柱这些人更强。

    十天后，开始铺设轨道，传送门下一次传送物资过来将会使用带着轮毂的轨道车，这样会提高效率，将更多的物资运输过来。

    卫星，是下一次必须运输过来的物资之一。

    天上多了几颗眼睛，对开发新家园很有帮助，所以，这边还有建立一个巨大的房间，为将来安装设备建立卫星指挥中心做准备。

