    郭叔带来的这个好消息，让叶琳琅又折回了实验室。

    并在采集了足够多的样本后，做了DNA亲子鉴定。

    实验室里的其他同学们都下课离开了。

    唯有霍延南一直陪在实验室里，帮着叶琳琅一起做实验。

    童娇娇以提防霍延南为名，也固执的留在实验室监工。

    只不过，实验对于叶琳琅和霍延南来说，是一种享用。

    对于童娇娇来说，就是一种折磨。

    没一会儿，童娇娇就窝在沙发上睡着了。

    霍延南轻手轻脚的拿着一张薄毯给童娇娇盖在身上后，又继续做实验。

    叶琳琅忍不住在想，倘若前世霍延南没有死，童娇娇或许也不会嫁给霍云起。

    霍延南和霍云起，同是霍家人。

    还是霍延南更好一点。

    不过，叶琳琅也不准备干涉童娇娇的想法。

    感情这种事，如人饮水，冷暖自知。

    童娇娇一觉睡醒。

    天都已经亮了。

    实验室里的霍延南和叶琳琅忙了一个通宵。

    “琳琅，你一晚没睡呀？”童娇娇揉了揉惺松的眼睛，对着霍延南就是一通责骂，“霍老狗，琳琅还是一个孩子，你有没有心？”

    叶琳琅刚好把手上的事情处理完了。

    她走到童娇娇的身边，甜甜道：“娇娇姐，我忙完了，你能不能送我去机场接个人？！”

    “行。”

    叶琳琅惦记着小叔叔叶雾生，便在计划好时间赶到机场。

    童娇娇将车停在机场的停车场后，拉着叶琳琅去了机场的餐厅吃了早餐。

    之后两人才一同来到机场出站口。

    叶琳琅租了一个告示牌，用寒城语和汉字同时写了“寒国、李赫”四个字。

    时间快到了。

    飞机已经入港。

    叶琳琅的心，却扑嗵扑嗵的狂跳了起来。

    远远的，叶琳琅就看见一个黑衣人推着一个轮椅出来了。

    轮椅上的那个男人戴着一顶黑色帽子，整张脸，都隐匿在一片黑色的阴影中，看不真切。

    他穿着一件黑色的夹克，双腿上盖着一张纯黑色的薄毛毯。

    两人的身后还跟着两名工作人员。

    “你好，我是李赫。”

    叶琳琅听着李赫那字正腔圆的汉语，刹时眼眸带笑道：“您好，李赫先生，我是叶琳琅。”

    李赫微微抬眸，在听见“叶琳琅”这三个字时，眼眸里闪过一抹失望。

    上次易真真说是百年一遇的天才，他白跑一趟。

    这次这位神医，年纪竟然比易真真还小。

    李赫瞬间有一种现在就想直接坐飞机返回寒国的冲动。

    叶琳琅的眼睛微微泛着酸意，她缓缓的蹲在李赫的面前。

    李赫那一种与叶云开相似的脸庞，丝毫没有任何预警的跃入她的眼帘。

    难怪叶云开一看见相片，就认定李赫就是叶雾生。

    因为，他们真的实在是太像了！

    李赫微抿着唇角，淡淡的问，“你真的能治好我的腿？”

    叶琳琅坚定道：“能，会很痛，你能承受吗？”

    李赫握紧拳头。

    “我能。”

    叶琳琅眼眸带笑道：“你需要暂时住到我家，没问题吗？”

    李赫沙哑着嗓音，“没问题。”

    叶琳琅顺势走到李赫的身后，瞄见李赫耳后的那颗小红痣，激动的眼泪忍不住的落了下来。

    小叔叔。

    我来带你回家。

    【求票票～下章小叔叔就和哥哥相认啦。】

