    ‘哗……’

    这个世界，一望无际。

    湛蓝的颜色是它的主要色泽，浪花在无时无刻不停地涌动着，绒球正飘浮在天空，看着这样的世界。

    那个指挥官的话的确没有说错，这里的确有着很多的水，就像是一片广阔的大海。

    在不久之前，琳通过指挥官的头盔找到了梦境核心放置的位置，实际上它们根本没看重这个东西，它被一个士兵带着。

    而那个士兵已经变成了‘幽灵’，琳根据它的护甲编号找到了它，然后发现核心就在这个幽灵护甲的身边。

    这个梦境核心可以说相当的小，是一个长宽高有一米左右的方块形物体，接触它的时候，的确有接触梦境核心的那种感觉。

    这方块里藏匿着奇妙的梦境能量，不过让绒球接触着核心进入梦境后，却看到了这幅海洋的景色。

    这里看上去很像是最初的梦境海洋……就是琳最初进入到梦境时候的样子，琳每制造一个梦境之脑，然后进入梦境是都能看到一片海洋。

    不过，却有些差别，琳的梦境海洋的水十分平静，可以说一直处于一动不动的状态。

    而这里的水却像是真正的海洋一般晃荡不安，而水的颜色也有差别，这里的水比较浑浊，也和真的海洋一样，是混杂了大量的生物的表现。

    但是，一个梦境核心为什么会这种样子？这显然相当的奇怪。

    那个指挥官说它进入过这个梦境的那些部下都疯掉了，但是目前还没看到什么能够让生物发疯的东西……

    虽然说水对于它们来说很珍贵，不过它们也不会因为看到大量的水而发疯。

    那么也许是水里有着什么东西。

    想着，琳让绒球飞向了这片涌动的大海，慢慢地潜入了海水之中……

    潜入海中后……里面什么都没有，没办法看到海底，也没有看到任务的生物，只能看到几乎无尽的水而已。

    这里的视野相当的广阔，绒球在海中往深处游去，琳发现周围的水域不会因为深度加多而变暗。依旧比较明亮的样子。

    这里的海水浑浊度和绒球上的浅海区域差不多，琳觉得应该有很多生物……不过似乎在这个梦境中无法进行细微调查。

    因为在这里面，不管把一滴海水再怎么放大它都是那种样子，不会显示出更细微的东西。

    绒球一直往深处游动。琳感觉应该差不多有一千米了，在这里的亮度依旧和在刚刚下海一样。

    按道理来说这种亮度能看到很远的地方，不过就算看到最远处也看不到海底，依旧是水。

    这让琳想起了细胞在海里畅游的感觉，不管游了多远。周围看上去都是无尽的水……

    但是，这里还有另外一些奇妙的感觉。

    绒球继续往下游去，这种感觉就会加深，这种感觉最初比较模糊，随着它的加深，琳也感觉越来越清晰……

    这种感觉……是恐惧的感觉。

    这个绒球是有脑的，所以琳能感觉到绒球脑内开始分泌有关于恐惧的成份，并且体内的各种功能运转速度也加的越来越快。

    差不多到达了五千米的位置。

    这里没有感觉到水压，也没感觉到周围变暗，不过在这里已经看不到水面。当然也还是看不到水底。

    在这种地方，那种恐惧感持续在绒球的脑中回荡着，这种恐惧感可以说是相当强烈的，如果是外面那些个性生物直接被影响，那么它们可能会立即晕过去。

    或者极度想逃离这个地方。

    也许那个指挥官的部下就是因为这种恐惧感而发疯的？不过那需要进入很深的海中……在潜入的过程之中，就会出现越来越强烈的恐惧感，那么它们应该会停止继续潜入，不会一直进入深到恐惧能把自己弄疯的深度。

    不过，这里的感觉的确挺奇妙，没有护核者。也没有恒星般的环境，只有无止境的深海……吗？

    绒球开始继续往深处游动，在这个位置，已经无法分出到底有没有在前进了。周围没有任何标志物，只有那越来越强的恐惧能让琳知道绒球是在持续地前进。

    如果大脑会哀嚎的话，它一定会疯狂地大叫，到了一万米深度时，绒球的脑部已经疯了，里面的许多神经结构都已经受损。如果是别的生物到这个地步，估计已经死掉了。

    但这里还没有到达最深的位置，因为琳还没发现海底之类的地方，就算这里没有海床，那也应该有一个核心之类的玩意，那个造成恐惧的根源之物。

    也许继续前进会见到它也不一定。

    那是什么东西？

    再前进了几百米，绒球发现了除了水以外的东西，一个……生物？出现在了绒球的眼前。

    这到底是不是生物呢？它长达三米，像是一根触手，头尾都是尖的，而身体则是粉红色的，有些像是那类叫做‘海兔’的海洋生物。

    正在接近这根触手时，琳发现那种强烈的恐惧感消散了，在它旁边有着一种无比安全的感觉。

    也许就像是在海中溺水快死了，忽然发现有一座小岛，然后爬到岛上的那种感觉吧。

    这根触手就像个海中的孤岛，放眼望去有无尽的水，只有它这里是安全的，这让绒球有一种想永远在这里待下去，不再离开的感觉。

    但是琳认为应该要继续往深处移动才能解开这个地方的秘密……

    不过，在那之前，绒球先戳了一下这根触手，看看它到底是什么东西。

    ‘咕噜……’在被绒球碰触到的时候，触手放出了几颗气泡，并且扭动了一下，开始变化出一个形状。

    它的颜色慢慢的向白色变化，而它的模样也开始转化成另外一种东西……似乎是一种……

    就在琳要看清楚的时候，它忽然消失了。

    在触手消失的那一瞬间，绒球顿时感到剧烈的恐惧感从四面八方涌来，好像瞬间就被一股巨大的力量所冲击一般。

    而且，周围原本一直是浅海亮度的景色，在这一瞬间也变得黑暗无比，就好像深海的亮度一般。

    但并不完全是深海那种无光环境，现在可以看到在上方还有着微弱的亮光传来，往下方则是一片黑暗……

    这种变化……感觉就像是想让生物往亮光的方向走，而不往黑暗的方向去。

    不过，这也不一定，因为它应该无法判断绒球是喜好光的生物还是喜好黑暗的生物。

    不管怎么样，绒球都要继续往更加恐惧的那个方向移动才行。

    想着，绒球开始继续往黑暗的方向游动……

    那种恐惧的感觉也越来越剧烈，这里应该到了差不多一万五千米的位置……在这个地方可以发现上方的那些光芒已经慢慢地变得越来越暗。

    不过按道理来说这种深度本身应该没有任何光芒的，但现在的确有种缓缓进入深海的感觉……但这异常的恐惧感表示着这里并不是普通的深海。

    当这种感觉变得过于强烈之时……

    琳醒了过来。

    看了看周围，梦境核心目前处于一个安全的位置，在不远处有着一大群幽灵护甲游荡着，而那些士兵则飘浮在幽灵护甲上。

    它们目前在犹豫着到底应该怎么做，现在已经持续很久了。

    看来不用理会它们……想着，琳开始重新构成绒球的脑细胞。

    刚才醒过来主要是因为绒球的脑承受的情绪实在太过剧烈，所以琳要改一改，改成一个……并不会产生恐惧的脑。

    不过不是完全不会产生恐惧，毕竟要依赖这个恐惧感来判断深度，但是产生的恐惧不会影响别的细胞就行了。

    这个弄起来相当的容易，很快的，琳就重新构造了绒球，并且让它再次进入梦境之中。

    而再进入梦境的时候，琳发现绒球居然出现在了海面上……

    看来似乎要重新下海？

    想着，绒球便进入了海中，它以更高的速度向深海游去。

    这次，似乎和之前不太一样，之前往深海游动的时候周围的颜色一直都很不正常，但是现在却正常了，往下移动时周围也会迅速变暗。

    但似乎不管有多深，上方总会有一点亮光的样子。

    很快的，琳再次到达了之前的深度，这次在途中没有遇到什么奇怪的触手，恐惧度则和之前几乎一样。

    但这次绒球的脑细胞不会因为过于恐惧而受损，它可以前往更深的位置……

    直到……三万米的海底深度。

    这个深度已经比绒球上最深的地方还要深了，但是在这里依旧没看到海床，几乎是……完全黑暗的环境，但是上方还有一点光芒。

    这里的尽头到底在哪里？难道这个地方像是虚空一样广阔吗？

    琳很怀疑到底能不能到达尽头，不过按道理来说，那个方块里的梦境能量展现不了那么大的空间才对。

    也许再前进一些，就能见到……

    恐惧……

    再往前进时，琳感觉到了恐惧，但这个恐惧不止是出现在绒球的脑中，在琳的思绪中，也有那么一点点。(未完待续。)

    PS：  感谢~彩虹小熊~的打赏~

    感谢~龙镇虎斗~懒散sky~囚困无底~彩虹小熊~炽天使立华奏~的月票~

