    其实说起来，向外开拓，发起战争什么的，这对于其他神祇来说是必要的，但对于陈恒来说却是多余的。

    以他的情况，自然不需要使用这种方式来获取信仰，提升自己的力量。

    不过他不需要, 但下面的这些人却需要。

    从方才的情况便可以看出一些东西了。

    在陈恒晋升神祇之后，人心开始浮躁起来。

    不论是赫多西里还是古洛玛丽，亦或者他们手下的那些人，都寄希望于用一场战争来建立功勋，从而获得赏赐。

    土地，财富, 乃至于神力的赐予甚至是未来神国之中的位置，都需要用刀枪来拼杀而出。

    在这种情况下, 这些人自然会希望一场战争，以此来建立自己的功业。

    同时，哈蒂姆帝国之内的那些教会势力也会因陈恒的晋升而感到惊惧。

    如同赫多西里几人的反应一般，这些神祇教会自然同样也能想到这些，本能的便会害怕陈恒与过去的其他人一般，在自己晋升神祇之后，便将他们尽数驱逐出去。

    而陈恒允许他们参战，并在参战后让他们分享战利品与成果，无疑就是释放了一个信号，表示自己并不会驱逐他们。

    不仅不会驱逐，反而会继续信赖与重用他们。

    这就能让这一批人安心下来，不会出现太大的乱子。

    这么做的目的主要是为了顺应人心，避免不必要的牺牲。

    当然，对于陈恒来说，他这么做在实际上并不会有什么影响。

    毕竟以他此刻的实力, 足以用自己一人之力镇压一切。

    纵使违逆了人心又能如何呢？

    但这属于没有必要的事。

    不论是赫多西里还是那些祭司，都是曾经追随过陈恒的人。

    在可以的情况下, 陈恒还是愿意给他们创造一些机会，让他们能够从他的提升中获得一些好处的。

    在这一点上，相对于其他神祇而言，陈恒多少多了一些人性。

    身前，赫多西里等人兴奋的离开，开始积极准备去了。

    而陈恒也从大殿中起身，默默回到自己的住处。

    接下来的一切似乎都很顺利。

    如同陈恒所预料的那般，在命令下达之后，国内的教会势力纷纷松了一口气，随后便争先恐后的加入到这一场远征中去。

    这既是为了表忠心，也是为了获取实质性的好处。

    按照陈恒好所定下的规则，只要他们能够在战争中战胜敌人，帮助哈蒂姆帝国的军队夺取其他国度的领地，那么他们也能够从中获益，从其中获得一些区域成为自己的信仰自留地。

    这对于这些神祇教会来说，就是最为巨大的诱惑

    同时，这也是为了让高高在上的哈蒂姆国王陛下能够看到他们的用处，从而避免一些悲剧的发生。

    大军出动，仅仅只是几个月的时间就推平了附近的数个国度，将其中一切尽数占据。

    而在这个过程中, 几乎没有什么波澜产生。

    正常情况下是不可能如此顺利的。

    因为在这几百年的时间里，随着诸神的陆续复苏, 但凡正常国度之内基本都有了神祇的影子。

    或许从凡俗军队的角度来说，战胜一个個国家不难，但想要将其背后的神祇也一块驱逐解决，这却是个大麻烦。

    但是在如今，这些麻烦已经不再是麻烦了。

    因为在而今的哈蒂姆帝国之内，一尊真正的神祇已然出现，而且正位于鼎盛之时。

    那些小国之内的神祇信徒若是敢违抗，自然有高高在上的神祇去解决一切。

    一切就这么顺利。

    短短时间之内，哈蒂姆帝国便破灭了四个小国，将领地一路拓宽，最终扩展了大半地域。

    不过对此，陈恒却并未有过多的关注。

    这一场战争是胜利也好，是失败也罢，都不值得他的过多关注。

    此刻他的注意力，已经来到另一件事上。

    “获得印记的神祇已经有十几位了么.....”

    哈蒂姆帝国的王宫之内，陈恒感受着自己的那些印记，心中闪过这念头。

    在此前，他在整个诸神世界之内播撒印记，大约足足有数百枚印记散播了出去。

    这些印记一开始散播时是完全随机的，但到了后面却不是如此了。

    优胜劣汰，经过一番淘汰之后，那些最初获得印记的所有者大半都被清除了出去。

    而那些印记最终也不断被其他强者所获得。

    在整个世界的范围之中，神祇获得印记的机会是最大的。

    毕竟他们拥有整个诸神世界最为强大的力量与背景。

    但纵使如此，若是印记所有者一心想要躲藏的话，其实也很难被找到。

    陈恒给印记做了手段，只需要消耗一定数量的模拟点，印记所有者就可以轻易将印记的波动屏蔽掉，甚至让印记所有者本人的波动都一块消失，无法被捕捉。

    当然，这项功能是收费的。

    除了陈恒本人之外，其余人使用这项功能的时候，都会向陈恒这里上缴一定数量的费用。

    算是剥削的另一种形式了。

    正是因为印记的这些功能，因而在当前复苏的众多神祇中，也有大量神祇没有获得印记。

    当然，也有不少神祇获得了印记，但却并未直接使用，心中抱有疑虑。

    这其实也是正常反应，毕竟在过去从来没听过这东西。

    类似的玩意从来没有在诸神世界的历史中出现过，也不确认这印记的背后有没有被人留下过后手。

    因而一些小心谨慎的人抱着怀疑的态度，没有使用印记也就可以理解了。

    当然，这也并不重要。

    因为随着时间过去，这一批人迟早也会真香的。

    其他人因为使用印记的缘故，实力都在迅速提升，而他们却因为迟疑而在原地踏步。

    再这么下去，这些人只有两个下场。

    要么意识到自己的落后，最后加入其中，要么被其他变得更加强大的竞争对手所击败，直接沦为失败者而消失。

    两种选择摆在那里，由不得他们迟疑。

    他们越是迟疑，有可能情况就越是糟糕。

    这些人陈恒并不在意。

    他此刻在意的是，该怎样才能将那些已经使用过印记的神圣，纳入神圣联盟之中？

    “倒是我将问题想的复杂了.......”

    思索片刻后，陈恒笑着摇了摇头。

    仔细思考之后，他突然发现了一点。

    他组建神圣联盟的根本目的是什么？

    谷嵻

    自然是为了获得更多的打工仔，让他们为自己服务了。

    但是以诸神世界的内卷情况来说，似乎他并不需要将那些神圣纳入到神圣联盟之中，仅仅凭借着他们自身的竞争与内卷，就足够达到这个目的了。

    因为这个世界的神祇太多，多到了一定的程度。

    数量众多的神圣因为彼此的竞争，时刻都会有巨大的压力。

    在这份压力之下，纵使陈恒不将他们纳入同一个联盟中，他们也会因为彼此的竞争而努力，拼命的成长。

    这么想想，在诸神世界之内发展神圣联盟这种模式，似乎并没有太大必要？

    陈恒思索了片刻，随后又闪过许多念头。

    最终，他做出了决定。

    在始祖世界，可以发展神圣联盟，以直接攻略世界本身为目标团结诸多神圣。

    而在诸神世界，则顺其自然，让其在自然竞争下为陈恒拼搏，赚取模拟点也就够了。

    神圣联盟那一套，放到诸神世界其实也可以使，但是难度和效果会差上许多。

    与始祖世界的茫然一片，白纸作画相比，诸神世界的历史过于悠久，其中的神圣存在的时间也太过漫长。

    在这过往漫长的时间里，这些神圣彼此争锋，早已经结下了相当程度的仇怨。

    就算将他们强行吸纳到一个联盟之中，想要指望他们团结协作，也是一件相对困难的事。

    在共同的利益下，这当然可以做到，却没必要费那么大劲。

    保持当下这样就挺好。

    陈恒思索了片刻，随后抬起头，望向脚下这片大地。

    “印记的数量似乎还是少了点......”

    他心中思索道。

    的确，他此前所播撒下来的那点印记，在而今的世界中显得相对稀少了些。

    算算时间，他此前播撒下去的那些印记，此刻大部分的主人都已经使用了许多年，已经基本趋于稳定。

    其他人纵使知道印记的存在，也很难从印记的主人身上获得了。

    这很不好。

    所以陈恒决定，要给印记的获取多添加一些方式。

    “或许可以这样.......”

    他思索了片刻，随后想到了几个办法。

    参照以前看过的一些资料，他最后做出了决定就。

    首先就是以前的老办法，固定在一些遗迹里播撒印记，一次性大概给个一两百枚印记。

    这是区域性的。

    其次便是在整个诸神世界的范围内进行随机觉醒。

    只要存在于诸神世界的智慧生灵，理论上都有机会获得印记。

    这觉醒是随机的，当然也有相应的基本条件。

    例如资质天赋，亦或者意志与天命.......

    在这些条件越是优厚的人，其觉醒印记的概率也就越高。

    而这些条件，基本就是成为一个强者所需要的了。

    若是一个人既没有优秀的资质天赋，也没有过人的顽强意志，就连天命的眷顾也同样没有，那这个人还凭什么成为强者？

    这种人就算将印记交给他，恐怕也是浪费的。

    只会白白浪费陈恒的模拟点罢了。

    在整个世界的范围内做到这一点，这对于寻常神圣是不可想象的。

    毕竟这不是正常世界，而是一个可以容纳诸多神圣的顶尖世界。

    能够容纳如此众多的神圣，这本身就是一种力量的代名词。

    诸神世界的力量，是许多人所难以想象的。

    以这个世界的体量，纵使是神圣想要影响到整个世界也是一件极其困难的事。

    但这并不包括陈恒在内。

    毕竟他早已经超脱了寻常神圣的范畴，而是更进一步。

    “种子已经播下，接下来，就看未来的演变了.......”

    站在原地，陈恒喃喃自语，心中闪过这个念头。

    在诸神世界里，陈恒似乎已经没什么需要做的事。

    种子已然播下，接下来只要静静等待果实成熟即可。

    诸神世界这边的布局已然完成，倒是在另一边，此刻还处于荒芜的状态。

    “倒是忘记了你.........”

    感受着身上的印记，陈恒笑了笑，望向另一个方向。

    在他的双眸中，一个庞大而璀璨，其中像是笼罩着一层阴影一般的世界浮现而出，在他的眼前展现。

    那个世界像是汇聚了一切的负面情绪般，其中每时每刻都有着庞大的能力被接引而来，随后通过世界本身的转化将其变成自身所拥有的力量。

    不过也正因为如此，所以这个世界的发展并不如同寻常世界一般。

    世界之内，孕育而出的生灵彼此厮杀，强大的存在数量虽多，但却是一片恍如末世一般的景象。

    这就是深渊。

    从过去到现在，这还是陈恒第一次如此直观的注视着深渊之内的景象。

    诸神世界与深渊世界的距离很接近，因此他站在诸神世界之内，可以轻易的望见那里的场景。

    当然，他此前布置在深渊世界内的棋子也是原因之一。

    始祖世界时，艾莎虽然被他放了回去，但身上同样也留下了他的印记，因而可以随时被他监控到。

    在必要的时候，陈恒甚至可以轻易夺取艾莎的身躯，借助着她的躯体发挥出自身的力量。

    对于这一点，艾莎自己也心知肚明。

    但是知道归知道，在实际上仍然改变什么不了。

    陈恒的手段不是艾莎所能够想象的，除非整个深渊世界全力帮助她，不然根本不可能驱逐陈恒留下的后手。

    就算是自杀也没用。

    况且以艾莎的性子，她也不可能用自己的牺牲去换取深渊世界的存亡。

    “看起来倒是很丰盛啊.....”

    借助着艾莎的存在，陈恒望见了深渊世界的模样，脸上不由露出了一抹笑意。

    在他人眼中无比恐怖无比狰狞的深渊恶魔，放到陈恒的眼中，仅仅只是一盘大餐罢了。

    而这一盘大餐究竟什么时候去吃，这就取决于他的心情了。

    “再等等吧.....”

    看了片刻后，陈恒收回了自己的视线，心中闪过这个念头。

