    顺天行部忙得鸡飞狗跳，因为赵王朱高燧的尸首已经有些时日，脱水严重，加上选择出殡的日子也迫在眉睫，朱棣下了死命，是以整个行部几乎都在围绕此事运转。

    行部右侍郎李庆一个头两个大。

    要想在这么短的时间里修一座藩王墓室，困难很多，若是完成不好这个任务，会在陛下那里留下能力不足的印象，影响仕途。

    还好，这个时候有人送温暖。

    顺天的时代建筑商行负责人主动找上门，所愿意在最短的时间内修一条通往赵王陵园的水泥大道出来，方便物资运送。

    李庆喜出望外。

    而另一边，以薛禄为首的锦衣卫北镇抚司抽调了数百人，专门负责调查长平布政司在这个冬天里发生的事情：没办法，赵王的薨天朱棣要查不说，李友边、赵彦杰和王魁三位布政司高官暴毙，另一位梁道也人间蒸发，这等官场大地震，岂能不查。

    面对北镇抚司的审问，黄昏和谢客，以及长平千户所的百户庄猛是知无不言言无不尽，反正事实就是大家看见的事实：

    朱高燧到了长平，一步走错导致人心尽失，兀良哈残兵叛乱，朱阳救援不及，黄昏调停无用，朱高燧兵败之后，为保颜面而自戕。

    李友边、王魁和赵彦杰、梁道等四人出于政治斗争，铤而走险挑唆兀良哈残兵进入长平城暴乱，结果纷纷死在内斗之中，黄昏力挽狂澜，和朱阳的千户所配合，完美平叛。

    至于消失的梁道，没人在意。

    那样的局势下，消失了就意味着死了。

    很快，案卷摆上了朱棣的案头。

    朱棣看着案卷，一时间不愿意去翻它，目光阴沉而悲伤，已经过去了三五日，依然还沉陷在丧子之痛中。

    你不得不承认，大明的太祖和成祖，确实是重亲情的人。

    家天下不是说说而已。

    若非这两位开了个好头，大明后期也不会养三四万头没用的猪，给经济本就腐朽的大明雪上加霜——这其实和宋朝的三冗不同，这个问题君王是可以解决的，只是种种原因，直到亡国也没改变这种状况，所以很多东西，从一开始就种下了种子。

    朱棣没有拿案卷，而是再次拿起另外一本手札。

    那是黄昏随身携带的。

    下诏狱之后，北镇抚司清点物品，薛禄发现这本手札，觉得有价值和意义，于是送到朱棣这边来，请求如何处置这封手札。

    这其实差不多算是一本日记。

    范文端的。

    是黄昏从梁道手上得到的。

    朱棣已经看完了——完完整整一字一句不漏的看了一遍，看这本手札的时候，他的眼前浮现出个削瘦读书人伏案奋笔疾书的画面。

    这本手札，让朱棣冰冷的心多了一丝温暖。

    我大明有这样的读书人啊！

    而且会很多。

    范文端，一个赴任长平半年就累死在案牍之上的布政司使，虽然这半年长平并没有发生天翻地覆的改变，甚至于连残兵的事情都没处理好，但朱棣从这封手札中发现，范文端其实一直没放弃这个问题的解决，并且出台了诸多措施。

    可惜，巧妇难为无米之炊，长平那边人手实在紧缺，还没见到成效就病死案牍，随后便进入了冬季，整个布政司的运转都要停滞。

    但不能否认范文端对长平的贡献。

    谥号文端……

    低了！

    甚至可以是文献或者文忠。

    当然，文成不行，太高，文正更是差得极远。

    正思索间，康宁蹑手蹑脚进来，“陛下，郑大监回来了，不过看他神色，似乎病还没有痊愈，走路都不利索。”

    朱棣点头，“宣。”

    片刻后郑和进来，朱棣看得一愣，病得这么重？

    郑和已经是里三层外三层裹成了一个球，但就算是这样，还在轻微发寒颤，脸色却又绯红，肌肤无比干燥。

    朱棣暗暗叹气，是真病了。

    问道：“三宝，你给我说实话，你到了长平之后，具体情况到底是怎么样的，你有没有亲眼看见事情的经过。”

    虽然重病，郑和脑子还算清算，道：“回陛下，奴婢匆忙赶到长平后，发现布政司只有一众吏员，由谢客和刘絮两人在操持政事，朱阳的千户所也空无一人，奴婢急忙询问，得知出了事后，急忙带人赶过去驰援，不料晚了一步，奴婢赶到的时候，朱阳的两百多人被兀良哈残兵挡在外围，屡攻无效，赵王殿下的三千人已经全部战死沙场，而黄昏被兀良哈残兵挟裹着，显然是周旋失败，然后奴婢还没来得及出声，赵王殿下就举剑自戕了。”

    顿了一下，“陛下，还有个事，奴婢留在长平的人加急送来了奏报，当日战事战场清扫工作已经全部完成，兀良哈残兵的尸首之中，几乎全部能在兀良哈的户籍信息上对号入座，只有七八十人没有验证——大概是战后动乱人员流动没有记载在长平布政司的缘故。”

    说完递上一个册子。

    朱棣接过册子，看完后没有说话，而是拿起薛禄呈递上来的案卷，直接翻到最后几页，细细一读，发现黄昏和庄猛的供词确实如出一辙。

    暗暗叹气，“罢了，你回去歇着吧，等下朕让太医来给你诊治。”

    郑和谢恩告退。

    出了乾清殿后，心还在猛跳。

    虽然他说的是所见的真实实情，但郑和知道，这件事没有这么简单，然而为了大局着想，郑和只能选择配合黄昏。

    而为了逃避责任，郑和也是豁出去了。

    倒春寒的时节里，大半夜的淋冰水，能不重病？

    待郑和退下后，朱棣陷入沉思。

    长平那边的事情基本上已经厘清了脉络，表面上就是案卷陈述的那般，从中看不出黄昏一点错，连朱阳都一干二净。

    错的是李友边、梁道和赵彦杰、王魁几人，以及赵王。

    至于赵王到了长平为何会和朱阳等人一战，庄猛和黄昏没有解释——这个事情也不需要解释，大家都心知肚明。

    但是不管怎么说，朱棣还是松了口气。

    从始至终，兀良哈区域出现的兵力，都只是残兵，而没有蚍蜉义从的影子，虽然战死的兀良哈残兵有七八十人对不上身份信息，但这是很正常的事情，毕竟长平布政司那边在兀良哈区域经营的时间还短，不可能将户籍信息做到至善完美。

    也就是说，黄昏并没有在关外经营势力。

