    别看当初他斩虞简就像斩一根木头，虞国公眼见爱子被杀，屁也没放一个。

    但也正因如此，才足见那个老阴比的可怕。

    真想要对付虞国公，可没这么简单。

    虞国的实力不容小觑，在天下诸侯之中，不说是数一数二，至少也能在前十之列。

    也就是阳州有襄王在，能压他一压，否则这老阴比不会这么安份。

    江舟估计，这阳州这副局势，很可能是帝芒一手操控所致。

    这老皇帝别的不说，这种平衡之术，倒是玩得很溜。

    不声不响，不着痕迹，等人反应过来，已成定局，根本无从更改。

    不过，既然是平衡，就证明以襄王之力，想要铲除虞国，恐怕还力有未逮，所以帝芒需要有一个能打破这个平衡的人。

    很不巧，他就是这个人。

    这是两个庞然大物的角力平衡，正如两位武林高手在比对掌力，僵持难下。

    若是在这时候插手进去，除非他有凌驾于双方的力量，能强行将两人分开，再顺手将其中一个给打死。

    否则力量稍弱，不仅无法打破平衡，反而会被双方的力量反噬，死得老惨了。

    江舟自问没有这种力量。

    他麾下的阴军鬼卒在阴世之中，往来阴阳，并不是那么容易，尤其是这种大军。

    以前他都能感觉到不妥，如今见识日渐增多，尤其是在知道帝芒与阴司间若有若无的不洽之后，他更觉得不妥。

    不得以，他并不想将阴兵调入阳间。

    别说阴兵不能轻动，就算可以，也不过是将将能与这双方之中的一个稍稍抗衡罢了。

    除了阴兵，他倒是还有万余剪纸道兵。

    但纸兵毕竟不是活人，远不如活人灵活、持久，偶尔用作奇兵可以，想倚为依仗，怕是难。

    除此外，便是元千山那三万霸府铁骑了。

    这点力量，相从正面阵斩老阴比，怕是天方夜谭。

    还是得从长计议，先摸清楚情况再说。

    兵力不是他的优势，若是能找到机会，袭杀虞国公，既解决了一个无时无刻不想害自己的仇人，也完成了帝芒的任务，也算是达到目的了。

    至于后面的烂摊子，自然有襄王和帝芒去解决。

    反正金旨只是要他捉拿“涉案人等”，又不是灭虞国。

    这老皇帝算计他，他也不会那么上赶着去为这老头儿抛头颅洒热血。

    要不是老阴比和他是死仇，江舟干脆都不想理会。

    ……

    江舟在盘算着袭杀老阴比之时。

    某个老阴比也一样在盘算着怎么弄死他这个杀子之仇。

    虞都，国公府。

    虞国公高坐正厅，下方站的都是他的儿子，大大小小，足有五六十个。

    就这，还不是全部，只是能让虞国公看得入眼的，至于其他的，都是些混吃等死的货色，倒没必要召来。

    “恭喜父亲！贺喜父亲！”

    “有此仙丹，父亲便能延寿长生，再无后顾之忧矣！”

    此时，一众儿子纷纷对虞国公贺喜。

    虞国公满面红光，手里拿着一个巴掌大的玉盒，满是珍惜地摩挲着。

    侧首，有一方巾白衣，年约三十许的文秀男子站出，喜道：“父亲，大哥得此仙缘，正预示父亲天命所归啊！”

    虞国公一怔，依依不舍地从玉盒上抬头，疑惑道：“二郎何出此言？”

    此人正是虞国公五个嫡子之一，排行第二的虞礼。

    虞礼微微一笑，缓缓道来：“父亲有所不知，姓江的虽然该死，但不得不说，其才确实是天下少有。”

    “这小贼写了一部《九丘志异》，写的是一个名为九州之地，书尽自天地初开，蛮荒伊始，到有人族圣皇开辟疆土，庇护生民，”

    “其中土地出产，风气所宜，民俗之情，巨细详书，可谓是一部奇书。”

    “哦？”虞国公听闻这个江字，眼中隐有寒光微闪。

    不过转瞬即逝，目露疑问：“就是前些日子，那部被市井凡夫、寒门贱籍所推崇的杂书？”

    “不错。”

    虞礼笑道：“此书虽然令诸多名士摇头，言其空有奇才，却玩物丧志，专写些歪书。”

    “孩儿却细读过此人之书，便是那部为名士所不齿的《群雄录》，也是多有家国之志、豪侠意气。”

    “《九丘》之中，更是颇有些借异志之名，言今古人事，如其中三皇治世，便有上古木皇角钧、前祀天子明枢、与人皇稷的影子。”

    “那五帝定伦，也与大稷历代人皇颇有相似之处。”

    “由此可见，此书虽是异志，但也一样是脱胎于今古之实。”

    虞礼侃侃而谈：“正如此书志言，三皇生时，天有异象，地有祥瑞，五帝也各具天缘。”

    “父亲，您想想，大哥此番东海之行，种种际遇，岂不也与那五帝有异曲同工、不谋而合之处？”

    虞国公讶道：“哦？此话怎讲？”

    虞礼笑道：“少昊之母皇娥于梦中神游穷桑，得见孤桑之树，万岁一实，食之与天同寿，后天而老。”

    他指了指虞国公手的玉盒道：“正如大哥于极东之海上，见得仙岛，岛上高天之神树，于树下拾得这三颗名“涤尘珠”的仙实，服之不死，身轻如羽。”

    “颛顼之父昌意，遇黑龙负玄玉图，而生颛顼。”

    “正如那黄河之底，有玄龟背负铜棺、口衔天书，虽然如今玄龟为金顶尊者所镇压，其口衔天书，却早已流出，只待寻到那王平，早晚为父亲所得。”

    “帝喾辅颛顼有功，封于辛，号高辛氏，代颛顼王天下，历日月而迎送，明鬼神而敬事，日月所照，风雨所至，莫不从服。”

    虞礼张开双手，意气飞扬，似环抱天下：“如今天下仙圣灵神，皆汇聚一处，共商天下，有代稷之意，此时那帝……当今陛下竟还不思己过，任由那小贼搅乱仙门大计，打杀阴司鬼神，此乃自绝于天下仙门、五岳四渎灵圣鬼神，”

    “我虞国数代相传，辅大稷人皇，立功无数，父亲也曾对那帝芒忠心耿耿、尽心辅佐，屡立大功，奈何帝芒昏聩刻薄，将父亲幽困阳州多年，如今更是想让那江小贼对来羞辱父亲。”

    人皇金旨，不是什么秘密，不可能瞒得住人。

    其上的种种用意，早已经为众多有心之人揣摩个一清二楚。

    何况虞国诸人？

    哪里不知帝芒有对付自家之意？

    虞礼冷笑道：“江小贼有句话说得好，得道多助！”

    “当今陛下却想不到，父亲天命在身，顺天而行，在外有七绝宫，在内有赤发军相助，那虚肚鬼王虽已被姓江小贼斩杀，但我等早已得白骨老佛暗中相助，于阴司之中有众鬼依附，”

    “阴阳两界，父亲皆有臂助，何愁大事不成？”

    “再说那唐尧圣德光洽，故于河洛之滨得玉版方尺、金璧之瑞，记天地造化，其在位之时，又遇群仙驾贯月之槎，浮于海上，含露以漱，出入星月，”

    “这不又正与那玄龟天书相印证？还有那贯月之槎，不正是说的大哥所驾御的昆神木甲船？”

    “如今大哥于东海仙岛之上，得东海群仙青睐，或许待大哥归来之日，父亲又能得得一大臂助！”

    “东海群仙虽少履稷土，但其实力可不比大稷仙门稍弱多少，此乃天命在我啊！”

    虞礼重重说道。

    他此说，虽多少有些穿凿附会，但听在众人耳中，却是理所应当，兴奋无比。

    可不就是如此？

    “只是……”

    有人质疑道：“姓江的小贼何德何能，能知天时，晓天命？”

