    第二日下午时分，霍嬗带领射声正往越骑校尉所在的位置奔去。

    但刚进入防线山区护羌三堡这条线走了七十里，天空中就一声鹰啸传来，霍嬗拉住马缰抬起手，身后的将士也慢慢的停了下来。

    霍嬗抬头看着空中的小黑，看了一会后，他吩咐身后的射声校尉：

    “西北边二十里，派人前往探查。”

    “末将领命！”

    随后一什将士脱离了大部队，开始原路返回，从刚刚路过的岔路口往那个方向前去。

    霍嬗吹了一个口哨以后，让小黑跟着他们，大部落也开始前队变后队，后队变前队往那个方向进发。

    霍嬗不理前行的他们，环视四周，找了一个缓坡，骑着冠军开始往山顶爬。

    来到山顶，霍嬗环视了一圈，入眼皆是连绵的山脊，霍嬗抽出哨子吹了起来。

    独特的哨声在周边回响，听到哨声的狼群纷纷停下了动作，随后等哨声停止后往霍嬗的方向奔来。

    霍嬗在山顶等了一会，陆陆续续的狼群围了过来，霍嬗数了数，嘀咕了一句：

    “七十，够了！”

    霍嬗调转马头，对着山下的孙尚招招手，沿着山脊往敌军方向走去，狼群跟在身后。

    山下的孙尚看到走了的霍嬗，无奈的叹了一口气，随后骑着马也往那边追。

    爬山对于骊羽来说不行，但是对于冠军来说如履平地，只要不是非常陡峭的山坡，他都能够爬上去。

    别看他体型巨大，但是相当的灵活，要不怎么叫异兽呢！

    没一会，霍嬗就追上了前面已经停下来的射声将士，狼群待在山顶，霍嬗找了一个缓坡跑了下去。

    “什么情况？”

    射声校尉躬身行礼：

    “回大都督，前方八里处发现了敌方行踪，距我军隔了两个山头，人数在两千左右，由两位千夫长统领。

    他们应当是截断我越骑校尉部回返护羌城的兵马，正在行军路途中。”

    “他们行军路上有没有适合伏击的地方？”

    说起这个，射声校尉露出了笑容：

    “大都督，这不就巧了嘛，护羌四堡一防八十里处适合伏击，正好在他们的行军途中。”

    霍嬗抬抬手，连忙说道：

    “讲一讲。”

    “诺。”

    霍嬗翻身下马，射声校尉拿出了护羌校尉府的地图，顺便拿着马鞭在地上画了起来，霍嬗看了两眼就看懂了。

    “回大都督，此处整体为南北向，西侧的山坡异常的陡峭，整体绵延了十几里地才缓了一些。

    虽说不是什么悬崖峭壁，但是也差不了多少，人都爬不上去，更别提羌人的骑兵了。

    东侧的山坡地势平缓，若是骑兵慢慢爬，是能够爬上去的，但是速度就很慢了。

    中间的谷道，地势很是狭窄，若是没有其他情况，此处是一个非常适合伏击的好地方。

    而要想走出这片谷道，只有一直向南走。

    有一个地方，走进这个谷道再往南行走五六里地，东边就有一条岔道。

    这条岔道地势平坦，非常的适合骑兵行走，但是呢，进入岔道行走四里后就会进入一片小盆地，

    盆地中有水有林，但是只有这么一个出入口，虽然有水道两侧可走，但是百人以下还可，两千人根本走不了。”

    霍嬗摸着下巴露出了笑容，看了一眼山顶的狼群后说道：

    “所以说，只需要把他们驱赶进这个小盆地，那他们对于我们来说，就是瓮中之鳖。”

    射声校尉笑的合不拢嘴，连连点头。

    他当然得笑，七百斩敌两千，要是成了就是一件大功劳！

    霍嬗拿着地图观察了起来，这个地方说是一个小盆地，但是这个说法其实是抬举了它，地方不大，很小的一个地方。

    地方小了，里面还有水有林，羌人的骑兵发挥不出来，捉起鳖来更加的容易。

    霍嬗又想了想，直到空中的小黑又一声鹰啸才唤醒了他，霍嬗连忙说道：

    “宜早不宜迟，给我留下一百二十人和一百二十架神臂弩，其余的六百你带着前去这地儿准备。

    这个地方四周的山头地势平缓，不要进入其中，马也留在外面，带人占据四周山头就行，等我把他们赶进去了再说。”

    “末将领命！”

    看着带着兵马离去的射声校尉，霍嬗对着霍光几人笑着说道：

    “没想到我这刚来，羌人就送上了这么一份大礼，时间紧迫，不能让他们跑了，我们也走吧！”

    一群人向着这两千羌人绕去，路上司马迁好奇的问道：

    “大都督为何知道，羌人一定会进入这个盆地？若是他们不进，我们这百人可挡不住他们！”

    霍嬗看了他一眼，挑挑眉淡淡的说道：

    “我也不确定，挡不住就不挡了，他们不进就不进呗，我们又没啥损失。

    就算让他们跑了，他们正往南行走，又我们在侧，掉头往南返回不可能，而返回不了，这复杂的山区中，处处都是机会。

    既然被本侯盯上了，他们就跑不了，跑得了一时，跑不了一世，既然进了这片山区，那他们就只有一个可能。”

    “死？”

    旁边的霍光也是面露好奇的插了一句。

    霍嬗灿烂一笑点点头：

    “为我大汉将士增添功勋！”

    霍嬗聊了两句，又开始发号施令：

    “孙尚。”

    “末将在。”

    “领六十将士，等他们进入谷道后，在敌后方用神臂弩驱赶羌人，我会让狼群协助于你。”

    “末将领命！”

    孙尚领着六十人走了，霍嬗吹了一声哨子，一半狼群跟着一同前去。

    司马迁又好奇又期待的问道：

    “那我们现在干嘛？”

    霍嬗纳闷的看着他：

    “我们当然是去前方截断他们的前路啊！”

    司马迁眨了眨眼睛：

    “完了？”

    “对啊，你还想怎样？”

    司马迁轻嘶一口气，嘴里嘀咕道：

    “不应该这么简单啊，你前面划分职位，划分地区，一条一条的下命令，那么的详细，那么的复杂，怎么你自己上战场就这么的简单？”

    霍嬗笑呵呵的看着他：

    “简单嘛？”

    司马迁犹豫着点了点头。

    “这都已经复杂多了，平添了很多的风险，若不是越骑校尉部的将士离我们比较远，还能更简单些。

    只需要调来三五百的将士，把两边的出入口一堵，站在山上拿着神臂弩射就行了。”

    司马迁一脸你在逗我的样子，其他人憋着笑也不说话，看着啥都不懂的司马迁闹笑话。

    霍嬗勾了勾嘴角说道：

    “你觉得你带着十万兵马，我带一万，咱俩谁赢？”

    “那自然是你，我不会带兵啊！”

    司马迁心中还是有点数的。

    霍嬗慢慢的点头，随后一脸嘚瑟的说道：

    “所以说啊，打仗看的不是人有多少，而是看的领兵将领是谁！”

    霍光看着傻乎乎的司马迁终究还是没忍住笑出了声。

    司马迁立马转过头瞪着霍光，霍光笑了两声后止住笑意：

    “羌人是什么兵马？”

    司马迁一脸疑惑：

    “什么兵马？骑兵？”

    霍光笑着点点头又问道：

    “羌人与射声孰强孰弱？”

    司马迁胸膛一挺，满脸骄傲的说道：

    “那自然是我射声，十个羌人也顶不上我一个射声！”

    周围的将士乐呵呵的听着两人的谈话。

    霍光笑着点点头，又问道：

    “兵法读过吧？”

    司马迁知道霍光这是在指点他，挺起的胸膛放下来行礼说道：

    “读过一二。”

    “天时、地利与人和知道吧？”

    “知道一些。”

    “此战虽然天时与人和也有一些，但是占的不多，主要是地利。”

    “此处乃是山区，羌人的骑兵实力发挥不出来，我军选择的地方也是道路狭窄的地方，任何兵马走进去都发挥不出实力。”

    司马迁皱着眉头挠了挠头，一脸的心急，霍光说的这话，他是越听越糊涂。

    这地利虽然占优势，但是羌人可是两千兵马啊，不是两千头猪，就算是两千头猪，冲起来也很可怕的。

    光凭借着己方这六十人，怎么抵挡两千兵马的冲击啊？

    就在他刚要开口再问的时候，前面的霍嬗突然说道：

    “叔父，你根本没讲到点上，讲的再多他都听不懂。”

    霍光撇撇嘴：

    “那你给他讲讲？”

    霍嬗连连摇头，随后转过头笑道：

    “我不讲，我让他看，看完了以后他自然就啥都懂了，而且我也没有时间给他讲。”

    说完后霍嬗板起脸，对着后方将士喝道：

    “我们的路程更远，全军加快速度。”

    “诺。”

    喊完后，霍嬗一马当先的向前方奔去，几人也正起了神色，不再闲谈，和将士们连忙跟上。

    六十几人加快速度七拐八拐的往那边前行，他们需要绕路，路程比羌人要增加了几倍不止，不加快一点速度，就堵不住羌人了。

    都是一群北军精锐，霍光的骑术也是很厉害的，司马迁比霍光还要厉害，至于田千秋和张安世，他们是羽林所属。

    所以一群人速度很快，没一会就到达了指定位置。

    霍嬗顺着谷道看过去，空荡荡的一片，心里松了一口气，赶上了。

    这个时间，羌人不可能已经通过了，他们的速度很快，一点都没节省马力。

    所以只有两个可能，提前截断和正面碰上。

    而且地面也没有马蹄印，所以羌人还没来，不过霍嬗估计快了，左右差不多几分钟。

