    第一百八十四章和平

    未修改，等等

    “好了，现在你们可以说说你们的来意了！”秦长生俯视这下方的三人，淡然道。

    对于这三个的来意，他又岂会不知，不给点教训，这三人说不定还会在自己面前嚣张呢！

    那个时候，他一个时候忍不住，杀掉他们，那都不好了！

    所以，让他们跪下来，冷静一下，那都是为了他们好！

    三位使者一时间都没有开口，哪怕是魔瞳，也显得很老实。

    他性格暴虐，对秦长生从一开始就没有好感，但他也不是傻子！

    如果现在跳出来，职责辱骂秦长生，后果会如何？

    对方会不会直接杀掉他呢？

    就算之后，九幽宗为他报仇，他死了就亏了！

    秦长生扫视三人，将他们的心思看在眼中，道：“看来你们也没有什么重要的事情，那就请回吧！”

    魔瞳终于还是忍不住，道：“秦圣人，你真要庇护杨轩？”

    “是有如何？”秦长生冷笑道。

    魔瞳吸了一口气，道：“杨轩是紫霄圣地余孽，我们九幽宗并不希望和秦圣人为敌，希望你可以取消对杨轩的庇护。”

    “杨轩已经加入天庭，所以此时你就不要再提了。”秦长生一摆手，道。

    魔瞳沉默了，他已经言尽了。

    至于威胁秦长生，别逗了！

    至于玄一和马先两人，更是一句话都没说，知道秦长生的态度即可。

    虽然三人也没有留下来喝口水酒，就纷纷告辞离去。

    秦长生也没有阻拦，这三人在他眼中也只是小角色而已。

    说实在的，魔瞳的表现，让他有些意外，明明是个五大三粗的古魔，竟然也可以如此克制。

    至于另外两人更是人精，故意让魔瞳打头阵，他们什么风险都不用承担。

    很不错，都不是蠢人，他也不用下辣手。

    杀了他们，就真的和三大圣地不死不休了。

    唉！

    我也老了吗？竟然考虑稳重行事。

    以前的我，肯定是不管不顾一通乱杀，在跳反三大圣地的。

    如今，则是心慈手软，真不想我啊！

    秦长生自嘲了几句，仿佛刚才威压得对方跪在他面前，是多么和蔼的行动似的。

    “秦圣，这次麻烦你了！”杨轩从殿后走出，对秦长生恭敬道。

    秦长生轻轻摇头，道：“小事而已，不要在意。反而是我没有出手为你报仇。”

    “秦圣你并没错的，现在我们的确不适宜和三大圣地冲突。”杨轩急忙道。

    秦长生面对三大圣地如此硬气，他其实都很吃惊了。

    别看秦长生已经是返虚圣人了，但是紫霄圣地又不是没有，但是如今安何在？

    在他眼中，秦长生也只是有和三大圣地谈判的资格，如果真不识好歹，三大圣地是不介意和秦长生做过一场的。

    秦长生并不希望这么快，就和三大圣地做一场，不过他自问已经给足对方面子了，就看对方领不领情了。

    吩咐姜初然，齐霄和杨轩，继续管理天庭，而他自己嘛！

    继续修炼！

    被本体感染了，囧！

    ……

    九幽宗。

    “你说什么？那秦长生已经是圣人了？”九幽宗众人都惊了。

    怎么会这样？

    有点不科学啊！

    想起秦长生的各种传闻，许多人脸色有些发黑。

    “他真的只是返虚圣人转世？一点都不像啊！”有人喃喃道。

    他们其实都有所耳闻，最近些年来各种大能转世浮现，神祗返虚圣人转世都有不少，但没有秦长生这么夸张的。

    才修炼多长时间？

    就一经成就返虚圣人了？

    这会不是会十个合道真仙转世？

    不然解释不通！

    有了这个想法后，他们觉得事情难办了。

    合道真仙转世，那时哪么容易杀的？

    何况已经恢复到返虚圣人层次，这样的存在一旦没灭杀，未来肯定时隔祸患。

    头疼了！

    “我觉得还是和其他两家商量一二吧！”有人道。

    “不用商量了，对付秦长生一事，暂且打住，弄清楚情况再说。”九幽宗圣人道。

    其他人一怔，虽然有疑惑，但也没有多言。

    圣人的话，九十圣旨，他们不敢违背的。

    九幽宗圣人想法很简单，九幽宗就他一个圣人，和紫霄圣地一战，他受了伤，这次还要打，想都别想。

    说不定这次会交待在这里，他才不愿意做蠢事。

    ……

    九幽宗的决定，传给了万始圣地和弥罗剑宗，两方虽然有些意外，但也有些松了口气的感觉。

    和紫霄圣地一战，别看他们是胜利一方，但是消耗还是很大的，他们都不想这么快就再启战端。

    又秦长生在，天庭就是一个真正圣地，而且他们对秦长生这个疑似合道真仙的存在很忌惮，不想和秦长生轻易闹翻。

    不过，他们还是将消息传递给了各仙宗。

    这也算是给秦长生一点麻烦了!

    秦长生坐镇血月秘境，很快就知道三大圣地的动态。

    三大圣地都派人表示了愿意和平相处的愿望！

    三大圣地，如何商谈的他不知道，但是和平到来了，他还是看清楚了。

    很好！

    秦长生露出笑容，管他们如何想，只要不开打就行了。

    时间站在他这一边，只要再等等，这些圣地终究不可能阻挡他和天庭的步伐的。

    不过，他也没有闲着。

    将自己已经突破到返虚圣人的消息传递出去，顿时引起哗然。

    天庭原本有不少人对三大圣地充满位居，如今，不怕了！

    一个圣人，就稳住了他们的心神。

    我们天庭也是圣地，谁怕谁啊！

    而且三大圣地都已经释放了和平的信号，那天庭也算是站稳了脚跟。

    对于秦长生，他们更加顶礼膜拜，一个个神殿兴建，一个个的雕像竖立，为秦长生提供了不少的信仰，也算是收割了一拨韭菜。

    秦长生对此还算满意，他收下能人不多，信仰之力算是他们给他最多的帮助了。

    但他也没有停下动作，小南天境和血月秘境之间的十数个星域，秦长生派人过去联络。

    要不臣服，要不离开！

    他要打通小南天境和血月秘境的通道，将势力连成一片！

    三大圣地，你们懂得怎么做吧？

