
　　第八十九章：年级排名站开始“喂，醒醒，卡天，你怎么了。”

　　在卡天的灵魂回归他身体时就听见了这个话，卡天空洞的眼睛顿时闪过一丝精光，然后就看到了周围关心他的伙伴。

　　“我没事，让你们心了。”卡天尴尬的对着身边的众人说道，原来在卡天灵魂离开的这段时间原本约好的众人都已经来到他的身边了。

　　“没事就好，马上就要开始年级排名赛了，如果你不醒我们就准备叫老师了。”林白这个话语是一群人中最多的家伙跑到了卡天的面前说道。

　　“好了，我没事了，你们不用老是围在我的周围了吧。”卡天茫然的对着身边的人说道。

　　“切。”林白鄙视的说道，谁稀罕围在你的身边啊，刚才是我们关心里。

　　说着，围着的人都散开了，然后就各干各的事了。

　　而卡天则是打开了手中的书，不过里面全是空白的纸张，谁也不知道这有什么用。

　　时间缓缓的过着，终于在丽玲导师到达班级的时候打破了班级内的沉静。

　　“好了，相比各位同学已经迫不及待了，那么我也不罗嗦什么，马上带你们进入0号训练场，你们不要太过于惊讶，因为这样会影响你们马上的发挥哦。不多说了，3、2、1，现。”

　　随着丽玲导师的话音一落，震耳欲聋的声响充斥在了全班所有人的耳边，只见全班的人都来到了一个巨大场地的一边，在巨大场地的周围则是一堵围墙。而在这高大围墙的后上边皆是源源不断的人海，放眼望去卡天顿时一阵惊呼。

　　“罗马角斗场！”

　　只存在与电视、电影中的场景现在竟然硬生生的出现在了卡天的眼前他能不震惊吗？

　　不仅是他，只见卡天周围的所有人都是一脸震惊的神色，就连大陆第一帝国的小公主皇凤都无法掩饰自己眼中的震惊，看来法兰魔武学院并不是一般的庞然大物啊！

　　“好了，上次班级排名站没过的同学就在上面随便找个位置坐下吧，至于过了的30位同学你们和我来。”在丽玲导师的安排之下，所有的学院都有序的在听从着，然后当丽玲导师把这30个学院带到场地上的一个圈子时突然停了下来。

　　“这个圈子就是我们班的地域，你们的任务就是不离开这个场地外围就行，剩下的我希望你们最好先联手解决敌人在说，等下你们这块地会上升，也就是说只要不掉下去就算是胜利者，我们班有2个5阶的我要说一下，这里虽然不禁飞，但是最好不要达到10米，因为这之上有个魔力罩子，碰到的话将力量全失。”丽玲导师把马上战斗的要点详细的说了一下就退了出现在这个圈子。

　　只见在这个圈子的周围一个透明的罩子出现了，然后卡天发现罩子的边界对应的正是一个圆圈，之后这片被笼罩的地就开始上升了起来，大约上升了1米。

　　“一年级66班就位。”在此时魔法广播发出了声音。

　　看着周围陆陆续续升起的场地及广播陆陆续续播出的话语卡天知道了这应该就是防止在开战之前泄露某班准确实力的方法，因为卡天发现自己的灵魂里更笨无法进入他班的罩子里。

　　等了一段时间，终于最中心周围的11个罩子开启了，而在此时一个老者踏空来到了场地的上空。

　　‘踏空飞行！’这种方法只有两种人能做到，1就是身法、斗技，高级身法或特殊斗技都是有这个效果的，而2就是8阶以上的高手，8阶‘无翼踏空’、9阶‘天空如大地’、圣域则可‘走地、踏空、入海行动自如’。

　　看这位老者熟练且有潇洒自如的样子估计至少9阶。

　　9阶强者？在卡天的心中并不知道到了这个等级究竟有多强，但是从老者的气息丝毫没有外泄就可以看出对于力量的控制9阶强者已经达到了可以俯视天地的程度，那么那强大的圣域又该有怎样的力量呢？

　　卡天和别的穿越者不同，其他的都是想要一个简单、快乐、幸福的生活，但是总有人不如它意于是他们总是被迫强大了起来。但是卡天不同，他对力量的执着是在是令人害怕，他想要力量、他渴望力量，成为站在世界巅峰的人一直都是他的目标，哪怕时间再长、过程在艰辛他都愿意去付出。这种对力量的渴望也许是好的，也许是坏的，但是这便不是现在的卡天该考虑的问题了，眼下的战斗才是强大的关键。

　　“各位同学请安静。”想必这位老者在学院之中的人气不错，一句话就解决了纷乱的场地。

　　“我宣布马上将进行一年一度的新生年级排名战，在此战之前我宣读规则。”

　　全场一片寂静，之听着老者不断的话音。

　　“1、不准使用超出自己力量的魔法卷轴。2、不准使用不是自己能控制的力量。

　　3、非炼药师不准使用药剂。23sK.com

　　4、非炼金师不准使用炼金道具。违反以上条例直接退学。

　　5、直到场上只有一个人时战斗结束。6、推出场地之外就算自动放弃，场地范围，现在，现！”

　　随着老者的话，周围的大地都是一阵颤抖，然后每个班级所属的那块圆的周围都有个新的地盘。

　　“这个大圈之内就是你们的场地，出场输，在圈外的1米出又魔法护罩，此罩不要去碰，所以会飞的人要小心。

　　7、战斗难免有伤亡，所以一旦战斗生死听天由命，不过现在我发给每人一个护体石，捏碎石头可以挡住攻击，但是同样你就出局，捏碎护体石者会处在一个无人可攻击到自己也攻击不到他人的状况。”

　　说着这位老者抖了抖手，然后无数的流光射向了在场的每个人。

　　当人被流光射到时就会在其手中出现一个石头。

　　“8、混战可以使用除规则外的一切方式战斗。我要说的说完了，你们听清楚了吗？”

　　“听清楚了。”场上的众人都回答道。

　　“好，我宣布，本届新生年级排名赛正是开始！”

　　话音一落包裹每个班级的罩子就消失了，而在场地外围一个大罩子也形成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十九章：年级排名站开始免费阅读。https://xs.23sk.com 