    这种相连不是任何仪器可以测出来的，就像是双胞胎之间特殊的心灵感应，他可以根据这种心灵感应再次找到她，说不定还能找到帝拂衣真正的老巢……

    岩浆扑面而来，而他站在那里，只能赴死，满头冷汗地任由岩浆将他吞没——

    他的这具身体会消亡，他的魂魄能逃出去，但是这种赴死方式对他的魂魄损伤很大，而魂魄之体要想穿过这些足以毁灭一切的岩浆也极艰难……

    ……

    事隔多日，顾惜玖终于又见到了自己的那具身体。

    它在一副水晶棺中，微合着眼睛，似正熟睡，心口的伤明显得到妥善的治疗，穿着衣裙也看不出什么来，但看肌肤如此莹润，甚至小脸上还有淡淡的红晕就知道它恢复得很好。

    这具水晶棺放在帝拂衣扶苍宫中的一座冰殿内。

    帝拂衣原本带着她想回他真正的老巢碧梧宫，但顾惜玖不愿意，她潜意识中总感觉自己这克隆体有问题，就算将那定位器用功力化掉她依旧感觉不太保险……

    帝拂衣的碧梧宫极为机密，也是传说中圣尊居住的地方，外人压根无人得知，这么机密的地方顾惜玖不想拖着这具不怎么保险的身体去，所以她提议先回他左天师身份的宫殿，到那里再说别的。

    帝拂衣微微垂眸，也不知道想到了什么，倒是很痛快就答应下来，于是转道去了飞星国，回到扶苍宫。

    飞星国适才换了新国君，容伽罗刚刚继位，千头万绪的事等着他去做，但他在听到左天师回国时还是来拜访了一次。

    帝拂衣是个傲娇的，他现在身体不适，不想见外客，直接让门人回绝，连大门也没让容伽罗进。容伽罗只能怏怏而归。

    当然，顾惜玖这世的父亲顾谢天不知道从什么渠道得知顾惜玖也在扶苍宫，特意前来拜谒，想要顺便看看许久不见的女儿，他更惨，直接被扶苍宫的门童给拒绝了，压根没向里回报……

    顾惜玖来到扶苍宫之后，帝拂衣给她派了四名侍女服侍，让她先好好歇一歇。

    毕竟她为了化去那定位器也挺拼的，疲惫的很，正该好好歇一歇再说别的。

    顾惜玖心里有事，她惦记着自己的原身……

    所以她略睡了一觉后，就去找帝拂衣，想问问自己那具原身到底怎么样了，是不是还被巫无颜占据着。

    结果帝拂衣正在闭关，处于不能打扰的状态中，所以她干脆出来，到花园中溜达了一圈，然后就碰到大蚌——

    大蚌估计正在花园里散心，在看到顾惜玖的那一刻，它像颗炮弹似的连滚带跳地冲过来，在离她一丈远的地方刹住车，大蚌中的小娃娃眼泪汪汪地盯着她：“主……主人！”

    顾惜玖怎么也没想到会在这里碰到它，当初她和应言诺出来做任务时，因为怕带着这三只灵宠太显眼，所以她让它们都留在了天聚堂，三只都在那山中修炼，顾惜玖出来时还和它们道了一个别，为这三只做了一顿饭来着。