一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第135章出洞

    五万斤气力，现在所出的每一拳威力都堪比一些黄阶的武学。

    而且无量散手也会随着气力上升而变得更强。

    现如今正面迎战一些武师七重天的弟子，姜空也是浑然不惧，甚至有把握将对手击杀。

    他一越过四万斤这一道门槛，当即将那柄寒光毕露的八羽苍澜翎拿了出来。

    看着手中锋芒毕露的寒刃，其心底涌出一股期待之色。

    一个武宗级别的铸器大师制造出来的暗器，这威力该会有多强！

    摸索着那凸起的机关，姜空将八羽苍澜翎对准一处乱石横生的悬崖峭壁，用力将机关按下。

    五万斤气力触发了机关，其拇指按下的地方像是化为了一团光源。

    光源慢慢流淌而出，顺着一缕缕条纹，遍布了整个弩身。

    鹰嘴上爆发出一道嘹亮的长吟，尖锐刺耳。

    只见到那八翅羽翼上淡蓝色的光芒荟萃，晶莹剔透，空气都恍如被其切割开来。

    蓄力几息之后，两道翎羽猛地暴射长空而出，在半空中划过一道弧线，落下尾迹残影。

    翎羽切入乱石之中，没有丝毫的阻碍，就像是切入豆腐一样。

    轰！

    那锋刃上衍生而出的锋芒劲气拉长的足有三尺，两道触目惊心的切口显现在峭壁之上。

    姜空快速的跃到那一方地界，未曾接近就已经迎面感受到了那股如同针扎般的刺痛锋芒。

    他轻轻伸出手，仿佛那一方空气都像是化为了一片刀刃大泽，令其极难前行。

    三思之后，姜空动用金鳞蟒身遍布体表，快步上前。

    一路上金鳞如若被刀剑划过，响起铿锵之声。

    当接触那片切裂出来的峭壁，他见到石层上细密的切痕模样，浑身猛的一颤。

    姜空伸出手触摸在上面，这一片岩壁颤抖两下，一道道裂痕出现，遍布整块岩石。

    岩石被这些切口切成数千块，切裂面平滑无比。

    哗啦啦！

    拇指大小的石头倾泻而下，眼前的峭壁出现一个深及一丈多的坑洞，坑洞遍布刀刃斩出的棱角痕迹。

    在洞口的最底部，那两道翎羽静静地插在那里，通体还在不断的爆发出一道道锋芒至极的劲气。

    翎羽周身还在不断出现一道道裂痕，宛如蜘蛛网一般。

    姜空这回看清楚了，翎羽不仅仅只有一道锋刃。

    在真气灌注入其中之后，羽毛上会出现一根根倒立的细小尖刺，如同孔雀开屏一样展开来。

    这些尖刺才是八羽苍澜翎最恐怖的地方，一旦射入人体内府，那将会是对内府毁灭性的打击。

    “真是可怕。”

    姜空呢喃一声，眼中透着一丝兴奋之色，也感叹孙无一的铸器技艺高深。

    待到所有的锋芒散尽，尖刺缓缓合上，他深入洞口将两片翎羽轻取出来重新插在弩身上。

    按照日子来算，今日正好是新人大比的时候了。

    他必须马上赶回去，若是错失了大比，到时候这白衣弟子的身份指不定能不能保留下来。

    弟子层级之分，最大的分别就是所占据的资源。

    在一些特殊的秘境之中，唯有白衣弟子才能够进入。

    这也是道院为了让资源更好的倾斜向天赋最好的弟子。

    毕竟这个弱肉强食的世界里，一百个武灵也抵不上一个武宗这种存在。

    武宗放在任何地方，都是霸主级别的人物。

    他收起翎羽开始朝着来时的路而去。

    很快姜空就站在了石缝边上，他调整了一下呼吸，脚底灌满真气，整个人猛地暴射出去。

    其身形就如若一抹利箭般破空而去，留下一道道残影。

    就在此刻，山巅上突然震动起来。

    那头硕大的蟒蛇发现了姜空。

    它已经等待了很久，就是等待着此刻的到来。

    随着姜空暴射出去，它庞大的身躯快速的从山巅游下来，飞速的逼近姜空。

    一头二阶八纹的蟒蛇，实力比那河底的鱼龙还要强悍三分。

    与鱼龙博弈，他已经用尽全力，正面对战这条蟒蛇，姜空自诩不用八羽苍澜翎只有三分胜算。

    这还是他提升到五万斤气力之后！

    大蟒横穿山林，一路疯狂的追击扫荡，大片林木轰然倒下。

    姜空前行中扭曲转变方向，不断的消耗蟒蛇的体力。

    未多久，前方地势猛地下落，出现了一块巨大的盆地。

    他瞅准时机，从灵戒中取出天云雷暴丹扔向地上。

    天云雷暴丹炸裂，顿时激起大片的尘土。

    烟尘漫天挡住了大蟒的视线。

    蟒蛇从中穿行而过，速度太快没有反应的过来，直接跌入了盆地之中。

    姜空折返，趁着它没有反应过来的时候，跃到其七寸之上，八羽苍澜翎摸索出来，真气注入其中按下了机关。

    一道道光纹亮起，两片翎羽上尖刺根根倒立，散发出渗人的锋芒气息，空气似乎被切裂开来。

    簌！

    两道淡蓝色的弧形痕迹裂空而过，直接射入蟒蛇身躯。

    大蟒身上剧痛感袭来，吃痛之下仰天狂啸。

    那尖锐的鳞片开始出现一道道裂口，口子中浮现一道道蓝芒，尖刺散发出来的力量出现了！

    蟒蛇撕心裂肺的不断打滚长吼，最后倒在地上，再不动弹。

    蟒身直接被两根翎羽截成两段，断裂处不计其数的血肉碎块散落在地，鲜血染红了地面。

    姜空缓缓一吐气，确认蟒蛇死后跃到那断裂处。

    他从血肉中摸索出翎羽将之拿回来，然后熟练地将蟒蛇妖元取出。

    散发出朦朦胧胧光华的妖元上，有一些正在凝聚的半步妖力。

    有点类似于高阶武师凝练武境虚影，凶兽也会凝聚半步妖力，不过后者是为成就妖兽而做准备。

    重灵兽山的深处，寒风阵阵，四周安静诡谲，不时有兽吼声响起。

    姜空没有丝毫的，拿了东西就立马离开此地。

    没有多久，此地大片的血腥味引起了许多凶兽的注意。

    如此庞大的二阶八纹凶兽肉身，自然引发的动静不小。

    各种凶兽开始蜂拥而上，争抢着这一口食。

    在这山脉之中，时时刻刻都充斥着危机，即便是凶兽也不例外。

    它们唯有更加强大才能生存下来，不然只能沦为其他凶兽的口中餐。