    “她怎么可能是装的！”

    霍言年听到霍筝这样说，心中已经相信了大半，不过这个结果眼上绝对不能够承认！

    他没想到，霍筝的心居然这么的歹毒，当着这么多新闻记者的面前揭露霍娇娇曾经做过的事情！

    哪怕在霍家所有人都是三缄其口。

    现在好了，霍筝居然当着这么多人的面，把这件事情都给抖落了出来！以后霍娇娇还怎么出来见人！

    可是他们完全忘记了，霍筝之所以这么说，完全就是马妧说她有娘生没娘教！

    如果说其他的话，或许霍筝还不会生气，但是她故去的父母就是她的逆鳞！

    辱人者，人恒辱之。

    “是吗？”霍筝冷冷的看着霍言年。

    刚刚她可是看到马妧伸手拽了拽霍言年的衣袖。

    “啊，有蛇！爬到她裙子里去了！”

    就在这时候，吴艳突然发出了惊叫声，一脸惊恐的指着躺在地上的马妧。

    “啊！蛇！言年，帮我看看蛇在哪里！”

    马妧这时候一个机灵从地上站了起来，快速的抖动着，似乎想要把蛇从她的衣服里给赶出来。

    “哈哈哈……”

    “这个小姐姐这一声可真是精髓啊！”

    “是啊是啊，这个马妧，演戏一点都不逼真，如果是我的话，哪怕有时候蛇咬我，也会一直躺在地上，不会起来的！”

    直播间里瞬间被一阵嘲笑声给刷屏了，就连刚刚三生两两维护马妧的人，这时候也都灰溜溜的离开了。

    “蛇……蛇……”

    马妧抖落了自己衣服半天，都没有见到有蛇掉下来，这时候才注意到一旁的一脸铁青的看着自己霍言年。

    随即，又看到了霍筝那一张似笑非笑的脸。

    马妧这时候哪里还猜不到自己是中计了！嘎的一声，彻底的晕了过去。

    “哼……”

    霍言年冷冷的看着马妧，感觉自己今天的脸被这个女人彻底的给丢了干净。

    “还装什么装！赶紧起来给我滚回家去，老子脸都被你丢干净了！”

    霍言年气不打一处来，伸出脚就踢了踢马妧的小腿。

    围观的记者们都一脸兴致的看着这一幕。

    这些上流社会的人的丑闻，可是比他们爆料的那些明星有意思多了！

    虽然，这件事情在霍言年的压力下，这些媒体们都没有报道出去！

    不过网络上的那些视频早就已经流传开来，以他的能耐根本就没有办法去消除这些视频对他的影响。

    霍筝她们回家之后，网络上还对霍家大房的事情津津乐道！

    此刻的霍娇娇，一脸的铁青！

    霍筝在记者招待会上的言论，她第一时间就已经听到了，此刻她的身旁是一地的碎瓷器！

    这些都是她刚刚摔碎的！

    “霍筝，从今天开始我和你势不两立！”

    霍娇娇说完这一句话，把手中的平板也狠狠的摔在了地上。

    一时间房间里寂静一片。

    霍羌年走出会场的时候，都已经发现了有人在跟踪他，嘴角情不自禁的露出了一丝冷笑。

    “霍筝，你以为还会再一次上你的当吗？没有十全的把握我会来这里？”

    霍羌年说完，走进了一家餐厅，在房间里换了另一套厨师的衣服，拿着一个垃圾桶，从后门走了出来。

    霍筝的手下们早就已经在他进去餐厅的一刻就把前后门都给看住了。

    可是，他们等了一会，都没有发现霍羌年出来。

    “刚刚那个厨师肯定有问题！走，我们去问问这家餐厅的厨师长！”

    因为这一群人身上的气势十分的不凡，酒店的服务员根本就不敢拦着他们。

    厨师长看到他这一副气势汹汹的样子，一时之间也有一些愣神了。

    “刚刚垃圾的那个厨师是谁？”

    “不……不知道啊……我以为是哪个新来的，换了一套衣服就拎着垃圾桶出去了。”

    厨师长一脸紧张的看着这一群气势不凡的人。

    “谢谢，打扰你们工作了，这是补偿！你们平分吧。”领头的说完拿出一叠钱递到了厨师长的面前。

    随即把这边的事情和霍筝汇报了。

    霍筝这时候正在自己的房间里，薄司霁一脸笑意的给她揉着肩膀。

    接到手下传回来的消息，霍筝也并没有任何的惊讶。

    如果真的能够这么简单的就把他抓住的话，那么他就不是霍羌年了。

    下一刻，霍筝打开自己的电脑，饭店周围的所有监控录像镜头都出现在她的电脑屏幕上。

    霍筝在上面输入了一串代码，瞬间镜头变少了只留下一些有用的线索。

    霍筝看到霍羌年穿着厨师的衣服走到角落，随手把手中的袋子扔到了一旁，从背包又拿了一套衣服换了起来。

    左拐右拐，消失在一个没有监控的死角里。

    霍筝把这一段视频发给了手下，当他们到达那里的时候，就看到地上留下来一套刚刚监控里霍羌年穿过的衣服。

    “大家分头行动，两个人一组，如果见到对方不要打草惊蛇，尽快向我汇报！”

    领头的人一脸严肃的说着。

    那些下属们瞬间就已经分配好了自己的队伍转，眼之间就消失不见，一切都显得井然有序。

    此刻的霍羌年，早就已经回到了自己的实验室里。

    “还没有任何的进展吗？”

    霍羌年脱下身上的衣服，扔在了一旁的垃圾桶里，脸色严肃的看一下实验室里的医生。

    “还没有，韩先生昏迷很久，不管我们用什么方法，他都没有任何苏醒的迹象，这是他自己根本就不想醒来！求生欲望很低，老板，不如，我们就放弃他吧，每一天的费用……”

    “闭嘴！就算是你死了，他也不能够死！”

    霍羌年快速的打断了对方的话，脸色阴沉的看着他。

    “我再给你最后一个星期的时间，如果他不醒的话，你也没有必要睁开眼睛了！”

    霍羌年说完，一脸阴鸷的看向这个年过五旬的医生。

    后者忍不住打了一个激灵，因为他知道自己老板所说的话绝对不是开玩笑……

    “好……好……”

    他知道自己没有选择的余地，如果这时候拒绝的话，那么他根本就不可能见到明天的太阳。

    “哼，出去吧，希望一个星期之后你能够给我带来好消息。”

    霍羌年冷冷的说着。

    实验室里，韩先生的身上，被插满了大大小小的管子。

