
“吼！”

三帝王发出了一声巨大的咆哮，对着空中的闪电队也发射了一连串的能量弹。

三架战机在空中进行了紧急闪避。

而在地面上，由于三帝王的前进，发射基地内部的不少防御武器已经被摧毁，三帝王已经接近控制中心。

与此同时，地面也开始传来震动。

“在地底贯通弹的发射的地下，出现了巨大的能量反应，目前正在极速上升中！”乔姬看着显示器上面的读数，转过身汇报道。

“基地内防御武器被摧毁百分之七十，已经基本不具备战斗能力！”

“柊博之准将发来命令，请求xig派出更多的战斗机进行支援！”

“怪兽正在朝着地底贯通弹走去，现在已经无法阻止怪兽！”

“地面再次出现怪兽，已经确实是被侦测的打击目标，提古利斯！”

……

一条接一条的信息被墩子和乔姬接连说出，让整个空中基地的气氛更加焦灼。

虽说大家其实都不是很同意发射地底贯通弹，但是这毕竟是GUARD高层一致通过的决定，身为一个军人，服从命令是天职。

可是……

大家的目光都看向了指挥官，在这个时候，他会怎么做呢？

“闪电队尽量拖延怪兽，命令酷龙队和猎鹰队立刻出击，支援闪电队！”

“明白！”本来没有去前线的堤主任敬了个礼，然后立刻走出司令室。

现在，他要去前线进行指挥了！

“指挥官，如果地底贯通弹在地面上爆炸的话，方圆几十公里的范围，可能都会……”千叶参谋有些忧心忡忡的说道。

虽然已经出动了空中基地最精锐的三只小队，可是面对屏幕上那只强大的怪兽，还是力有不殆。

万一那只怪兽将地底贯通弹在地面上引爆，那么人类将会面临极为惨痛的代价。

“向周围二十公里的居民发布紧急疏散命令，不，三十公里！”

石室指挥官说道。

“明白，发布一级都市警戒命令，疏散事发地点三十公里范围内的所有居民！”墩子重复了一下命令，就直接开始联系地面的GUARD寻战人员。

“这只怪兽，它要怎么对待地底贯通弹呢？”千叶参谋看着已经将手放在地底贯通弹上面的三帝王。

闪电队还有发射基地里面剩余的炮火，虽说一直瞄准三帝王，可是谁也不敢开火。

因为一旦开火，万一将地底贯通弹引爆，在场的诸位一个都跑不掉。

在发射基地内部的的柊博之，此时的角都在抽搐。

因为他一手推进的计划，现在反过来甚至开始对人类产生了威胁。

这在他看来，就是对自己的挑衅，也是怪兽们对人类的挑衅。

可是，现在就算是他，也不敢直接让地底贯通弹引爆，因为在地面被引爆的地底贯通弹，造成的伤害绝对是毁灭性的。

这个责任，谁也背不起。

可是，如果不引爆的话，在怪兽的手里，这枚炸弹也会随时会引爆。

“群众的避难工作进行的怎么样了？”虽说原本就因为这个计划，提前疏散了一部分居民，可是当时考虑的是在地下引爆造成的伤害。

和地面被引爆完全不是一回事。

“还在紧急进行中，最少还需要两个小时。”

“两个小时？”柊博之的拳头攥紧了，就现在这个情况，说炸弹在两分钟内被引爆他都相信，还要两个小时。

“我梦，你去吧，阻止它，虽然人类也在犯各种各样的错误，可是这一次，人类和怪兽都不能承受地底贯通弹的威力。”

我梦向后面推了两步，看了看藤宫，发现他现在的眼神无比的坚定。

虽然没有了阿古茹的光芒，可是他保护地球的那颗心，是一点都不比他少的。

更何况，现在的情况确实非常的危险。

三帝王，也就是楚末，此时正在和提古利斯进行交流。

提古利斯的情绪看起来非常的暴躁。

嗯，也可以理解，自家的家里差点被引爆了这么一枚大杀器，搁谁身上谁都会生气。d

更何况，提古利斯又是一只掌握了力量的怪兽，所以，现在得提古利斯正处于爆发的边缘。

楚末在前方打开了空间通道，将这枚地底贯通弹给放进去。

在这一过程中，无论是提古利斯，还是人类，都没有轻举妄动。

可是，就在地底贯通弹消失的一刹那，提古利斯动了，熄火的发射基地内部的防御武器也动了。

盘旋在空中的三支战队更是第一时间朝着三帝王和提古利斯打出了一连串的导弹。

不过这些导弹现在全部都在即将接触到三帝王和提古利斯的时候爆炸了。

爆炸的余波还差点掀翻了发射基地的主控制室。

“三支战队的攻击，全部被一面看不见的墙壁给挡住了。”墩子很快就将结果分析出来了。

与此同时，在三帝王的左边，一只头上长着长长的触角，手上甩着长鞭的怪兽慢悠悠的出现在了大家的面前。

嘎地！

这只战斗力不怎么强，可是能力还是比较可以的怪兽，被楚末召唤出来了。

它的防护罩直接将三支战队和发射基地里面的攻击全部都挡在了外面，而且对于激光武器，还进行了一番折射，反而破坏掉了不少人类自己的武器。

这其中就有不慎被击中的大河原队员。

“无法跳机，操纵杆故障，无法跳机！”驾驶舱里面火花直冒，大河原死死的拉住操纵杆，可是这也改变不了战机朝着大地亲吻的结局。

“不好！”地面上，我梦看着即将坠毁的大河原，直接掏出了蓝宝锥。

“盖亚！！！”

红色的光芒闪耀，就在战机离地面不过十几米的距离，一双银色的大手接住了大河原的战斗机，让他避免了被己方武器击中坠毁的结局。

看到盖亚奥特曼出现，并且救下了大河原，大家也都暂时松了一口气。

可是再看现场的局势，一只刚刚破坏了发射计划的强大怪兽，一只差点被人类干掉，正要找人类复仇的怪兽。

再加上一个可以制造防护罩的怪兽。

飞在天上的队员们此时心里都在哀嚎。

神呐，就不能来一点比较正常的怪兽吗？每次都是一堆怪兽出现在一起，这样让他们人类战队显得很呆啊！

PS：还有！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69740994"  chaptername="第170章、消失的地底贯通弹">加入书签</a>
</div>
