    玄青急忙冲着那几个人，略带悲悯的说道:“去服侍左护法沐浴更衣，一定要小心伺候！”

    几个弟子恭恭敬敬的答应一声，向肖道雄休息的树林中走了过去。

    没过多久，树林中就传来几声惨叫。

    玄青打眼望去，只见肖道雄又是一副仙风道骨的样子站到了他的面前:“引导弟子过谷吧！尽可能保全主力。”

    “好！”

    玄青应了一声，小心的挪出几步, 偷眼打量肖道雄片刻。

    见他眼中杀意全消，方才稍稍松了口气。

    起码他可以肯定肖道雄不会为了保全颜面而杀了自己，至于他还会不会杀别人泄愤，就不在自己的考虑氛围内了。

    另一边。

    叶千羽拉着陈潇一路跑出十几里后，这才放缓了速度说道:“胖子，你没事吧？”

    陈潇吐出一小口黑血道:“死不了，要是你再晚出手一会可真就难说了, 老妹他们怎么样了？”

    “应该就在前面。”叶千羽警惕的扫视着四周:“这里只有这么一条路, 他们肯定在前面不远的地方，我们快追两步，大概就能看见他们。”

    “你拉着我点！”陈潇站起身奋力道。

    “胖子，你该减肥了啊！”

    两人一路追赶，果然不出叶千羽所料，两人还没走出三里就看见了令狐冲他们的身影，只不过他们的处境并不是十分美妙。

    令狐冲，林平之两兄弟的大半截身子陷在了沼泽地里。

    被令狐冲托住的林平之还好些，起码只让泥水没过了腰眼。

    下面的令狐冲却只剩下一个头露在外面，正半仰着脑袋艰难的呼吸着空气。

    蓝凤凰、任盈盈两个人在他们不远处背靠背的站在一起，各持兵器与一群黑衣人遥相对峙。

    蓝凤凰声带焦急的喝问道:“你们要怎么才相信，我们是巫门后人，只是为了护送前辈遗骸才冒险进入鬼门峡！”

    为首的黑衣人冷声道:“我再重说

    一遍，只要你们拿出证据，我们不但会郑重道歉，还会把你们奉为贵宾。没有证据那就只有死路一条。”

    “证据在我这！”叶千羽搀着陈潇不慌不忙的走了过去。

    “千羽...胖子...！”

    乍见叶千羽，任盈盈他们像是找到了主心骨，齐齐松了口气。

    黑衣人却分出一半人马向叶千羽围了过去。

    双方相隔几丈，同时停住了脚步, 从上到下的打量起对方。

    那些黑衣人的面孔全部藏在斗篷当中，裸露在外面的手臂却显得异常粗大，身材也极为魁梧。

    甚至比边军当中重盾手还要雄壮几分。

    为首的怪人先开口道:“我还是那句话，拿出证据。”

    叶千羽右手拔出长刀，豁然聚气，方圆十丈之内的水汽立刻化成了肉眼可见的光点向他手上聚集。

    不到一息之间，叶千羽四周就已经是雷弧密布。

    声音时而高亢，时而浑厚，响彻云霄，在众人耳中久久回荡。

    叶千羽抬刀之间，碗口粗的雷龙从长刀之上咆哮冲出，把几丈外的灌木劈成了粉末。

    陈潇暗忖道:“老弟的功力又精进了不少啊！”

    叶千羽收起长刀，平静的问道:“我这一刀已经足以证明我的身份了吧？”

    “雷霆刀法，你是战巫？雷霆一脉的传人？”

    黑衣人像是在自言自语:“不对，雷霆一脉已经绝迹江湖四十年之久，怎么还会有传人流落在外面？”

    黑衣人透过斗篷紧盯着叶千羽的面孔道:“你不需要打坐调息么？”

    叶千羽直言不讳的道:“当然需要！只是我不敢而已。”

    他说的这是实话，尽管他的体质远远强于其他武者, 可是这么高强度的越阶战斗, 消耗必然巨大。

    黑衣人笑道:“你放心好了, 我可以向九地鬼神起誓, 在你站起来之前，我绝不会碰你们一根寒毛，甚至，还可以把你的朋友先救出来。”

    “多谢了！”

    叶千羽摘下酒壶，仰头一通猛灌之后，正要打坐调息。

    却听对方厉声道:“把你的酒壶给我看看！”

    叶千羽微微一笑，把手里的酒壶扔了过去，自己盘膝坐在了地上。

    黑衣人接住酒壶端详了半晌，调转壶嘴把里面的酒倒得一干二净，吩咐手下道:“灌些水试试！”

    “是。”

    立即就有人走上来灌了半壶清水，才重新捧到他面前。

    黑衣人却对酒壶看也不看，简简单单说了声:“摇！”

    “是。”

    随着酒壶摇动，浓郁的酒香从壶嘴里飘了出来。

    酒壶摇得越快，酒香就变得越浓，最后已经达到了刺鼻的程度。

    只有最烈性的酒才能发出这种香味。

    “果然是雷霆一脉的酒眼！”

    黑衣人喃喃自语中对叶千羽的身份已经相信了七八分。

    再看叶千羽体内的雷霆真气，他几乎可以肯定叶千羽就是战巫一脉的传人。

    “来呀，把那两个人拉上来！”黑衣人大手一招。

    立即就有两个高手前去救人。

    不多时，令狐冲和林平之就被解救了出来。

    在众人的等待之中，叶千羽也随之收功起身，背手笑道:“朋友，你判断的怎么样了？”

    黑衣人点头道:“基本可以肯定你是战巫传人，不过......还有几个问题想要问你。”

    叶千羽不愠不火的道:“请问吧！”

    “好！”

    黑衣人紧紧盯着叶千羽的眼睛问道:“你师父是谁？”

    “陈恒！”叶千羽回答的干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    六扇门四大密卫之一的快刀王，陈恒。

    他的雷霆刀法也确实得之陈恒的真传。

    “姓陈？”黑衣人疑惑道:“不姓巫？”

    叶千羽不悦道:“我还不至于记错师父的名字。”

    黑衣人忽然厉声道:“叛离巫门者必须改姓巫姓，或是巫的谐音，以示心未离巫门，你师父姓陈就说明他不是叛巫，你们究竟有什么目的？”

    叶千羽淡然道:“我师父的父亲姓巫，叫巫含冤，不知道...你听说过没有？”

    “哦？原来已经不是第一代叛巫，这就难怪了。”黑衣人一愣道:“叛巫后人可以恢复本姓，你们跟我走吧！”

