    被选中的人原则上是要做完全脱产的战士，只是碍于现实的因素，很多人并不可以割舍自己的财富，如此一来他们反而得到了更多的利益。

    首支骑兵队将作为罗斯王公最高级的侍卫，也将在战争中作为一种机动军团灵活使用。

    他们必须对得起王公赏赐的伙食、服装和武器供应，必须对得起每个月拿到的银币津贴。

    就如出身自第六旗队的骑兵战士，他们每个人分得了一公顷土地也有妻子，农忙之际还是要春耕秋收，其余时间不必干别的副业，认真做好自己的骑兵即可。

    至于出身白树庄园的骑兵战士，他们的社会地位陡然提升。在服役的时间拿取稳定的津贴，虽然针对他们，要服役到三十岁才能退役娶妻，这并非很吃亏的事。按照王公的规定，他们这些人注定要晚婚晚育，所以规矩存在漏洞，王公并没有禁止他们去创造私生子。待到退役将分得田宅和一笔丰厚退休金，三十岁退役也并非真的退役，倘若有大规模战事，骑兵一旦扩编，这些老战士身为预备役人员立刻服役。

    所有担任骑兵者无出其右都必须服役整整十年，之后带着光荣退役而成为预备役。

    他们的子女也将得到一定的优待，骑兵的儿子将有权优先去接父亲的班。所谓按照留里克的构思，一个骑马十年的父亲，能通过家庭教育，提前教出多个善于骑马的儿子。

    在这方面留里克有意学习罗马军团的服役制度，再基于罗斯公国的现状做出一定的调整。

    公国长期奉行的全民皆兵的自然又朴素的传统，必须顺应新时代而改写。

    完全步兵化的一百余人的佣兵队可谓最初的完全脱产的常备军。

    后续对民众编练出的六个旗队，他们并非常备军，这支复杂的军队编制只有在真正的战争爆发时才有明确军事意义，某种意义上这就是所谓“一分钟人”，是具备战斗能力且能立刻集结投入作战的民兵。

    完全意义上的仅属于留里克自有调动的私人武装目前就只有二百五十人的规模。虽然佣兵队的人们会奉命做一些伐木、捕鱼的活计，不过是一种经济补充，他们的经费来源几乎都来自王公的拨款。

    这些人依靠着发放的俸禄过日子，吃穿用度皆来自王公。

    以这种经济上的完全绑定，他们就可以过上衣食无忧、待遇优渥又高人一定的好日子。真的虔诚信仰一位现人神？一位被奥丁祝福的人间英雄？给他们足够的地位和钱粮，这才是忠诚的根本。

    正所谓管理的领域极为庞大，看似无聊的冬季，留里克的一项工作便是组织自己培养的年轻书吏为庞大公国算经济账。

    心性文静的艾尔拉·赫斯托利亚到底不能成为一介女战士，她忙于纸笔工作，现在又忙于对罗斯公国收取的税赋与其他物资的产出数据进行统计计算，继而对明年开春之后的物资消耗做上一个财政预算。计算量颇为庞大，恰是如此，文静的她很高兴自己在公国的权力中枢确立出自己的独特地位，并进一步变得重要。

    艾尔拉就是书吏之首，跟着她学习的十多名本地女子也在精进业务的同时，统一接受王公本人的更高级的数学教育。

    这个冬季，白天亲自学习骑马与砍杀的王公大人摇身一变成为教士，教授书吏们高等数学之线性规划。

    那些枯燥的函数方程式、五花八门的字符、复杂的公式系统，它们诞生的根本就是应对现实的问题。

    欧陆列强争雄，任何可用于提高战斗力的技术都被各国君主采用，线性规划等运筹学内容用在后勤物质调动计算、军队行动计算，最直接的效能便是能对军队远征的物资消耗做出精确预算，继而变成对整个国家的物资体系生产与消耗的计算，最终达到一种极致，引起一种伟大的尝试——计划经济。

    生活在公国内的全体民众宏观有十万人，被实际上牢牢控制的人口也才六万人规模，其中又有一万余人的小孩群体。这是一个极为有限的经济体，亦是一个高速发展的经济体。

    虽然还不至于创立一个名为“计划委员会”的职能部门，公国就这点人口，组建一套计算班子，的确能基本算出民众对主要大宗物资的需求与消耗，从而对物资进行一个官方定价，以及保证“燕麦本位”的经济制度可以继续安全运作。

    当然，公国就这点人口，在当今欧洲这一比烂的大时代，一个十万人的、组织力很强、战斗力很强的王国，在欧陆大地横着走完全没问题。

    就好似三百年前被贝利撒拉击败的东哥特王国，该国动员全国男子就只能出两万五千人，一场大战之后，王国因男人群体的集体性灭绝瞬间毁灭。

    罗斯公国一样面对同样的可能性，公国根本无力承受一场大败！

    除非，优先用于作战的并非来自民间的平民动员起来的战士，而是吃饷银的职业兵。

    放眼望去，除了一个显然内讧的丹麦和内讧更大的法兰克王国，罗斯公国的眼皮下已无强敌，再向过去几年集结数千人大军发动赌国运式战争，至少可见的未来是没有可能的。

    公国要利用这个机遇期发展综合实力，对于常备军更要进一步发展，但人数要被控制住。

    “建设一支骑兵旗队，兵力达到六百人规模。十人一小队，三小队一中队、十小队一百人队。六个百人队搭配旗队指挥中枢，构成整个旗队。那么谁来做旗队长呢？唔，得让他们比武，强者为之。”

    伟大的计划在留里克脑袋里盘算，按照他的估计，以自己现在的财力供养一支一千人的脱产常备兵是可以的，只是继续扩大规模就不合适。

    在十一月的尾巴，被选中的八十骑开始增加骑矛突刺的训练。

    还是老规矩，骑矛在刺中目标之前脱手要挨鞭子，火辣辣的滋味可不好受呢。

    白雪皑皑的城外旷野寒气逼人，按照佩切涅格人的习惯，这种寒冷天气人与马就不要乱跑了，躲在温暖马厩里才是正道。这些突厥马整体都是耐寒的，毕竟他们所驰骋的乌克兰—南俄草原，冬季最低气温可达-20℃，现在每一匹都长出极为厚实的冬季鬃毛，使得每一匹都显得更为蓬松肥大一些。

    骏马伙食待遇因参与训练变得更好，留里克自然也得到了更多的马粪。马粪是宝不能扔，发酵堆肥可用于明年肥田。

    骏马吐息着白雾，持步兵用矛的骑手亦吐息白雾。

    在骑手的正前方有一立柱，其上立有一个个头近足球大小的皮革之球。两张大松鼠皮缝合起来，内部塞满大量干草，造就了这样的骑兵突刺靶。

    看呐！这名年轻的骑兵策马奔袭全力冲击，矛已放平，矛头瞬间戳中皮球！他轻拉缰绳，奔袭的骏马缓缓停下，雪地上原地转了三圈停下来，他又高举着矛，示意所有围观者自己的成功。

    在作战中，骑兵将使用很容易折断的矛头，但凡击中敌人必造成致命伤，他们现在训练的就是精准戳中皮球靶子，每个人必须训得能够轻松做到此事。

    骑矛突刺集训整整七天，人与马实际都是疲惫的。

    不过在休息三天后，备受瞩目的骑射训练终于开始了！

    甚至是留里克本人，也骑着马参与其中。

    矮个子的佩切涅格王子卡甘如今一身罗斯战士的打扮，他丝毫不绝得自己贴身衣服上的经典蓝色条纹的违和。

    他没有再在脑后扎其奇奇怪怪的辫子，干脆就学着王公保持一支“马尾”。

    何止是他，一大群骑兵学员或是天生直发或是卷发，而今普遍扎起粗犷的“马尾”，所谓就像奔驰的骏马般飘逸又悍勇。

    很多人是学过射箭的，暂时没有美妙的反曲弓就以短木弓这种猎弓取代。

    公国通用扳指流撒放术，只是平日里大家都习惯箭搭在左边，就好比战士总是右手拿剑那般自然。

    卡甘站在马镫上，对着众人声明：“箭要搭在右边，就搭在你握弓左手大拇指处。只有这样，你从箭袋了抽出箭，搭上弓弦可立刻射箭。优秀的射手可以极短时间射上十箭……”

    卡甘干脆实际做了一番演示，先不提射击精度如何，他的确做到了自己声称的极短时间十箭尽射之，整个动作堪称行云流水。

    箭搭在右边固然可以速射，习惯左搭的射手突然改变搭弓位如何快速适应呢？如今所有的骑兵包括留里克本人在内，都是骑射的极致的初学者。

    右搭弓有些别扭，众骑手干脆下马步射，对着靶子右搭弓乱射一通，不求射准，只求掌握全新的射击手感。

    恰好骏马也能得以进一步的休息。

    射箭集训又折腾了多日，即便是低磅数的短木弓，一天射箭多达三百次，谁人胳膊不酸痛呢？

    终于到了可以展现集训成功的骑射测试，一开始大家只是稳定坐在马背上，站桩式侧身射靶子。

    那些有过充分射箭训练的出身自第六旗队的靓仔，他们适应了新的射箭模式，上靶率是最高的。

    最惨莫过于那些被迫当兵的同盟庄园博雅尔贵族之子，所谓贵族之子，不过是地主家的傻儿子。他们糟糕的射艺的确令人难堪，这倒也不稀奇，一群可能注定与打猎无缘的男孩现在做了骑兵，持弓射箭是初学者，如今骑射更是一窍不通。他们固有的那一点傲气被无情的现实彻底击垮，好在他们洁白的后背还不至于被鞭子抽得皮开肉绽。

    他们整体显得骑射拉胯，留里克难以不撅起嘴巴露出愁人。

    因为，他本人的骑马射艺一样显得拉胯。

    不会有人指责王公技能不行，因为群体性的表现皆不佳。

    有的人流露出沮丧情绪，关键时刻卡甘乐观地解释一番：“你们不要想着几天时间就学会骑射。我们佩切涅格人六岁就学习骑马，同时拿过父亲的箭练习骑射。一名优秀的战士要训练到二十岁，十多年的骑射训练才能培养出一位精湛骑射手！你们需要多年的训练方可成功。”

    卡甘似乎有夸大其词之嫌，倒也说明了一个事实——骑射手不可能速成。

    所以，留里克决意作弊。

    那是一个再平常不过的冬季清晨。今日阳光明媚而刺眼，空气干冷，小风如刀子很是刺脸。

    年轻骑兵们的集体宿舍前众人集结，大量的木臂十字弓摆在地上。

    留里克背着手当众训话：“我的卡甘兄弟说骑射手不能速成，显然这是正确的。看看你们面前的十字弓，都去拿取自己心怡的。”

    大家颇为迷惑，既然王公又令就执行吧。

    他们得了十字弓，又听王公命令：“终归骑射的目的是把箭发射到敌人的胸膛和脖子，为了这一目的，十字弓也可以。我无法等待你们十年之后成为优秀骑射手，那个时候你们都退役。现在骑马持十字弓射击，就先按照这个训练。”

    他们带着轻巧的木臂十字弓去马厩领取自己的战马，以独特的姿态展现在卡甘的面前，着实令在场的佩切涅格人大吃一惊，包括每个小队的佩切涅格队长。

    “这就是你们的独特的弓？”卡甘要来留里克把玩的十字弓边抚摸边说。

    “此乃我们的制式武器。”

    “横着摆放的弓，而且居然可以……”

    “是的。”留里克木着脸道：“就像胳膊始终拉着弓弦，何时发射随心所欲。你甚至可以瞄着目标再发射，一介蠢人都能变成神射手。”

    “我……我不信。”话是如此，卡甘还是头一次见到罗斯人的独特的弓，这是给予他傲气的沉痛打击。，

    何意？毕竟卡甘并没有真的见识到罗斯军队的堂堂之师，不过是管中窥豹得对罗斯军队有一些泛泛又有谬误的了解。

    即便是简易的马鞍，在最前端也有一较硬的结构性凸起，正巧这是一个支点，它本可用来栓缰绳，也可将十字弓踏张的铁环套上。木臂十字弓威力有限，发射的也都是普通轻箭，毕竟它就是短木弓改造，仅有普遍在弓臂出糊了一些牛筋勉强增加了些许力道。

    “给你表演一个马背上搭箭。”

    留里克拿回自己的十字弓，当着卡甘的面操作之。铁环套住那凸起，他双手拉弓弦，整个人向后一仰，弦扣住机关。一支箭随即插入凹槽，并由尾部的钢制弹片轻微固定。这种十字弓本就设计得有肩托，留里克就如持火枪般对着不远处的吊起来的松鼠靶子精准一射。

    “啊！居然中了！”卡甘大吃一惊，几乎是同时来了一句灵魂之问：“兄弟们，看起来你有很多支这样的……”

    “是十字弓。”

    “我想买。”

    “你想买？！”留里克身子为之一振，按理说人家想买自己是可以出售的，只是谈到了交易何不来一票大的？

    留里克果断答之：“就用你们的反曲弓和我换，一把反曲弓换一把十字弓。”

    “这……”

    “你在犹豫？这难道你是很美妙的交易吗？”

    留里克突然表现得非常活泼，卡甘看得出自己的这位结义兄弟真的喜欢反曲弓。按照草原的规矩，兄弟们在罗斯得到礼遇，怎么着也得送点礼物。

    卡甘稍稍一想，一拍大腿：“那就和你换上三十张反曲弓。”

    “成交！只是不是现在。”留里克轻叹一声，看看自己骑马持十字弓的兄弟们，再看看树立起来的标靶，又凝视卡甘的双眼：“的确，我无法完成骑射速成，如果是用我们的十字弓，应该会好很多。”

    “无所谓。”卡甘耸耸肩：“如果你能用投石索发射石头砸死敌人，也没有人觉得骑马挥动投石索不对劲。”

    一支弩骑兵诞生了？不！骑兵队无论是用十字弓还是反曲弓，乃至可能的使用火铳，统统是一种战术辅助，皆是扰乱敌人阵列的手段。骑兵队的主武器还是骑矛于马刀，至少十字弓是使用让一群骑射初学者立刻成为不错的射手，就是指望以速射流施行“火力压制”不要幻想了。

    松鼠靶子开始频频中箭，侧身持十字弓的骑兵一样是快速掠过，他们能更好的把握时机扣动扳机。

    在留里克看来，自己梦寐以求的具备初步战斗力的骑兵部队已经成功，虽没有经历任何实战检验，在训练场上他们至少表现出还算不错的能力。

    不必对他们要求太极端，这群年轻人充其量才集训区区一个月，他们掌握了骑马、骑马劈砍、骑矛突刺、十字弓骑射，虽然不精，他们有足够时间精进之。

    可以说，普通人眼里罗斯公国成功诞生出一支看起来就威风赫赫的骑兵部队，实为公国的一大光荣。

