    乌琪琪格实在是沉不住气了，也就慢慢的晃动着头上的红盖头，从下面的缝隙中，看到一双穿了黑靴子的脚站在了她的面前。

    乌琪琪格娇羞的勾了勾唇，她知道一定是广平王出现了，广平王平日里气势骇人，俊美不凡，今日穿着红色的新郎服，说不定是她这些随从与嬷嬷没有见过世面，被广平王的英姿折服了！

    乌琪琪格真的好想自己掀起盖头来，好好的瞧瞧凤卿尘如今俊美的模样，红衣似火，黑发如瀑，肌肤如雪，红唇如画，顾盼之间，一定是幕风流云烟，一笑万山倾，尤其是优美的腰背带着令人震颤的力量，相信今晚的洞房花烛夜，一定……

    乌琪琪格缓缓的伸出手来，想要去拦男人的衣襟，但是又怕别人看见，又娇羞的收了回来。

    “王爷，是你吗？”乌琪琪格低低的开口，声音如黄莺出谷，格外的娇羞好听。

    乌琪琪格看不见凤卿尘的表情，那身边的嬷嬷却能看清，她怔怔的望着男人脸上那残忍到极致的笑意，再看看手里那泛着寒光的长剑，哇呀一声，就瘫倒在地上。

    后面的侍从也慢慢的向后退，有两个忠心的侍卫上前上前，都被凤卿尘一剑一个刺穿了胸膛。

    有热热的液体喷溅在红盖头上，乌琪琪格一怔，很快就有尸体躺在了她的脚下。

    乌琪琪格心中大骇，迅速的揭开红盖头，也就在此时，她抬眸看到了站在眼前的凤卿尘。

    男人一身肃杀的黑色锦衣，一双潋滟美眸有看透一切的犀利、冰冷和残忍。

    男人他目光冰冷却平静地凝视着她，阳光映出男人侧面轮廓的剪影，时不时飘下一两片飞絮在他的脸颊渐渐融化，眸色之中有看不到底的暗黑。

    乌琪琪格突然感觉到一阵凉意向四肢百骸渗去，她张开嘴，刚要开口说什么，面前亮光一闪，她突然感觉到了脖子的刺痛。

    “凤十三！”突的，太后的声音响起来，乌琪琪格想要回眸去看，身子却不听使唤，砰的一声向前倾倒在男人的身上。

    男人笔直的站着，望着大门处急匆匆进门的太后，唇角冷冷的勾起，带着嘲讽和残忍的笑意，身子缓缓的向后一撤，女人砰的一声就摔在了地上。

    太后眸色一缩，不敢置信的望着凤卿尘。

    凤卿尘低下头，扑了扑粘在身上的血迹，眸色平静的望了太后一眼，缓缓的抬起剑来，望着剑上的鲜血似乎很专注，“太后是来参加本王的婚礼的？只可惜来晚了一步，婚礼是赶不上了，可以参加葬礼！”

    男人的嗓音华丽而且冰凉，比任何时候都更残忍。

    说出的话一字犹如一刀，他每说一句，太后就狠狠的发抖。

    “你不喜欢她，也没有必要……”太后低低的开口。

    凤卿尘淡淡的瞧着颤抖的太后，神色十分的平静，“本王是不喜欢她，你们将她硬塞给本王，瞧着她碍眼，所以杀了，有问题吗？”

