    第407章工厂区

    年疏桐看也没看，伸手拿过了傅云河左手上的那一个。

    “感觉这个怎么吃都不饱。”

    拿过梅干菜口味的年疏桐，咔嚓咔嚓的吃了起来。

    傅云河落座一旁，唇叫有着无边笑意。

    “我怎么感觉你在嘲笑我？”

    “嗯？”咬了一口的傅云河，没敢张嘴，只是摇头。

    “没有！绝对没有。”

    他虽然偷偷的想了一下年疏桐晚上吃的东西，好像很多,但是绝对没有嘲笑。

    “狡辩。”

    年疏桐搬着自己的椅子，向着旁边的地方，挪了一挪，继续咔嚓咔嚓的吃着锅盔。

    旁边的傅云河倒是觉得年疏桐的孩子气，还有与自己的随意相处，令他很是开心。

    最起码他肯定不是外人。

    一帮人，吃了一顿夜宵锅盔之后，散场结束。

    除了年疏桐之外,其他的人都是回了自己的房间，有的是休息，但大部分人其实都是在修炼。

    哈哈，瓦砾都是利用晚上的时间吸收晶石，哪怕是姬思思也是一样，只不过她用的是自己带出来的晶石。

    另一边的林木，则是忍着浑身的疼痛，不断的在自己的小院子里打拳。

    她跟着学习了虎拳之后，发现对于增进体能有很大的帮助，所以一晚上的时间，她休息很少。

    至于傅云河，也没有休息。

    他的身体已经恢复，甚至经过极品晶石的改造，饮食的搭配,天赋高于大多数人。

    重新修炼，更是让他驾轻就熟，每日都在进步。

    他一定要在走出蓝星之前，达到S级别，这是他最低的要求。

    他没有时间按部就班,强大的实力才能保证他的一路晋升。

    每个人都在为之努力，年疏桐更是如此。

    只是她的级别刚刚晋级，目前只是在积累，不断的积累。

    一夜过去，第二天来临的时候，小木屋周围的人，先吃了饭。

    早饭结束之后，年疏桐带着一大支队伍，开着飞行器，开始迁移工厂区。

    每一个工厂的负责人，里面的工作人员，机器人，还有各种器械，全部拆卸，装进了空间纽扣中，被带走去到新的工厂区。

    此时的空中交通搭建暂时完成了一部分，先用飞行器上班,等到全部搭建完成，年疏桐要购买一到两个大型的公共飞行器,以供大家往返。

    空中几辆飞行器划过空中，很快就到了新的场地。

    新的工厂区，建筑面积只有一个字———大。

    目前为止，上面什么建筑都没有。

    当所有的人下了飞行器之后，年疏桐飞身站在了无影飞行器上面，让下面所有的人都能看见她。

    “每片地上面，都被我画上了记号，按照我们之前安排的，每个工厂的负责人，带着机器人还有自己的员工，完成自己工厂的搭建。”

    “这一次，糖厂扩大十倍，方便面厂扩大五倍，咸菜场扩大三倍，新建的零食厂，薯片虾条厂，还有辣条厂，啤酒厂，物流厂等全部在右边的区域。”

    “传统的加工，粉条，酱油，醋这些的厂房在左边，大家自己寻找一下位置。”

    年疏桐大致安排之后，对着下面的人喊道：“大家动起来吧。”

    下面的人，分成了小队，各自朝着各自的领域去了。

    年疏桐带着傅云河，瓦砾，还有一些新过来的工人和机器人，到了一个新的地方，把新建的零食厂搭建起来。

    所有的厂房，都是可以组装的，机器是瓦砾研究的，很多都是一体成型的。

    当然例如辣条这样的零食，是有配方的，需要人为控制一下。

    整片工厂区，热火朝天的干了起来。

    一些大的厂子，全部被年疏桐挪到了这边。

    但是豆腐坊这样的小作坊，还依旧保留在小木屋的旁边，全手工制作，让大家随时有这么一道菜吃。

    有很多的东西，年疏桐都是决定不再售卖了，例如豆腐，糖炒栗子，鱿鱼丝，海产品的一些小加工等等。

    这样的东西，已经教给了全星际，她也不想每一样都要参与，大致的做几样就好了。

    工厂的搭建，一天肯定没有办法完成，所以中午的时候，大家都没有选择回去吃饭。

    今天是范师傅做的大锅饭，装好了盒饭，给大家送过来的。

    大家随意的坐在一处，一人捧着一份盒饭，在树荫下，开吃。

    整片工厂去，也是经过一点点简单设计的，手工品与机械制作的分开，每一个工厂和另一个工厂之间，肯定有一片树木被留下，总不能光秃秃的一大片。

    午饭结束后，大家继续干活，一直干到了日落西山，一点光亮都没有了。

    年疏桐喊着大家收工，明天继续。

    当大家全部回到了居住区的时候，各回各家吃饭，年疏桐几个人，也是享用了范师傅做的饭菜。

    今天周二，不用直播，所以每个劳动了一天的人，全部早早的休息了。

    傅云河与年疏桐一起走了一小段路，到了小木屋门口的时候，年疏桐停了一下。

    “小河，恭喜你啊。”

    “啊？”

    傅云河完全没明白，恭喜自己什么？

    年疏桐满眼笑意的说道：“恭喜你第一次，完成了一天的劳动。”

    “你还记不记得，你第一次非要去收土豆的场景？”

    “呵呵呵……怎么不记得。”

    傅云河觉得自己根本就忘记不了。

    “我那哪是去收土豆了，就是跟着走了一圈，还差点累到自己走不回来。“

    年疏桐也回想了一下，觉得很有意思的开口：“感觉也没有多久的样子，不过好像也半年多了。”

    “时间还挺快。”

    傅云河看着有点感慨的年疏桐，他指着自己说：“我感触更多，你只是一步步的变强了，我却是脱胎换骨了。”

    “年疏桐，谢谢你。”

    要不是遇见了年疏桐，他哪怕是重生一回，怕也不会有什么作为，更别提那个随时能挂掉的身体了。

    年疏桐对着傅云河潇洒一挥手，大步离开。

    “明天见。”

    “明天见。”

    傅云河看了一会年疏桐的背影，真的是眨眼间就没有了，他转身回屋，刚踏进门口。

    “怎么感觉像是送我回家呢。”

    两人的身份，是不是有点反了？

    (本章完)

