    乔韶哪知道他模模糊糊的看到了什么,问道：“这么早有什么事？”

    楼骁都不想进屋了，他把早餐笔直递过去。

    乔韶眨了下眼：“早餐？”

    他一边接过便利袋一边说：“你对贺深真好。”

    大清早来投喂，太仗义了！

    楼骁眉峰一跳,说：“是他发信息让我给你买的。”

    当电灯泡就算了,他可不想再背个第三者的锅。

    乔韶连忙感激道：“多谢。”

    贺深也够哥们,都是好兄弟！

    楼骁不想多看他，视线笔直道：“我走了。”

    乔韶心思一动：“你吃过早餐了吗？”

    校霸哪有吃早饭的？

    早晨八点正是睡觉时间。

    “没吃的话一起吧，这么多我们俩也吃不完。”乔韶邀请他。

    楼骁顿了下。

    乔韶拉住他手道：“快进来,站门口做什么。”

    楼骁就这么进屋了,他目不斜视地坐在餐桌前，打算客套性吃点就赶紧走人。

    乔韶拿着便利袋去了厨房，把煎饼果子油炸糕米粥小菜豆浆和油条都找盘子盛好,一一端了出来。

    楼骁心想：这才多久就老夫老妻了,真是了不起。

    “你买了好多啊。”乔韶放好筷子道。

    “不知道你们想吃什么。”楼骁回道。

    眼看着乔韶拿起唯一的煎饼果子，楼骁扬眉：“你要吃这个？”

    乔韶道：“这是你爱吃的？给你。”

    接过煎饼果子的楼骁复杂道：“这个是辣的。”

    “哦哦。”

    乔韶对辣的确不太感兴趣,他挺意外的,校霸还真是看起来目中无人，其实很细心呢,都知道他不爱吃辣。

    乔韶又拿起来油炸糕。

    楼骁忍不住又问：“你能吃这么油腻的？”

    乔韶一脸问号：“我为什么不能吃？”

    楼骁难以启齿,只能委婉道：“我以为你想喝粥。”

    乔韶嫌弃道：“我最不喜欢喝粥了，喝得特别腻。”

    有阵子他在家天天喝粥，真是喝到吐。

    腻……

    这就喝腻了？

    楼骁也不好再说什么。

    总之,自个儿身体自己有数，他不多说了。

    乔韶把楼骁留下是有事要问,此刻吃上饭了，他斟酌着该怎么开口。

    “嗯……”

    乔韶看看楼骁道：“昨晚我们挺晚睡的。”

    校霸一惊：这什么诡异的开场。

    乔韶道：“贺深比我还晚，他这体力,我真的服了。”

    滑冰那么久，还能再熬夜到凌晨，真的不服不行。

    楼骁：“？？？”

    乔韶又道：“我反正是累死了，我还没怎么动，一直被他带着，我都累得要站不稳了。”

    楼骁：“…………………………”

    乔韶继续道：“他倒好，折腾几个小时，洗了澡还能去熬夜，真的厉害。”

    差不多了，话题可算扭到赚钱这件事上了！

    楼骁霍地一下站起来。

    乔韶被他吓了一跳。

    校霸手里的煎饼果子差点摔地上，他耳朵尖微红道：“我、走了！”

    乔韶懵了，什么情况，走什么走？他还没开始旁敲侧击呢！

    “诶……”乔韶问道，“急着走什么？”

    楼骁背对着他，说道：“我虽然都知……但……嗯，我觉得你还是注意一下比较好。”

    乔韶太不懂了：“我注意什么？”

    楼骁到底在说什么？他怎么一点都听不懂。

    楼骁闷声道：“你们晚上的事，不该对别人说。”

    真是人不可貌相，这小子看起来乖乖的，竟然这样放得开！

    乔韶满头雾水：“为什么不能说，滑冰这种事还是忌讳吗？”

    楼骁停住了将要迈出去的步子：“滑冰？”

    “对啊，”乔韶道，“昨晚你走了后，我们三人去了冰场，玩了好久。”

    校霸现场演绎什么是死鱼眼！

    他回头看向乔韶：“所以你说的是贺深带你滑冰，你累到不行？”

    乔韶纳闷道：“不然呢？”

    楼骁答不上来！

    乔韶看他好一会儿，迟疑问：“你是误会什么了？”

    楼骁生硬道：“没有。”

    乔韶真是丈二和尚摸不着头脑：“那你说我们晚上……”

    楼骁打断他道：“没什么事的话，我先走了。”

    聊不来聊不来，老畜生家的小孩也不一般，他招架不住了。

    眼看他要走，乔韶急了：“等下。”

    楼骁一点都不想等。

    乔韶也不敢再酝酿了，开口问：“那个，贺深的家庭情况你了解吗？”

    楼骁停了下来。

    乔韶压低了声音，有些紧张地说：“嗯，我知道了他一直在熬夜工作，很缺钱。”

    楼骁再度回过头，看向乔韶：“你没问他？”

    乔韶懊恼道：“我问了，他满嘴胡说八道。”

    说什么他家给他的考验，什么二十岁前赚够一千万，他当是在写小说还是拍电视剧呢！

    楼骁想了下，觉得以贺深的性格，的确会瞒着。

    他家那些破事，说出来估计能把乔韶给吓死。

    这俩满打满算也才在一起半个多月，还没牢靠到能够承受风雨。

    “我也不太清楚。”楼骁这样对乔韶说。

    乔韶略有些失望道：“我以为你们……”

    楼骁半真半假地说道：“我俩小时候认识，但之后十多年没再见面，也就半年前他忽然来了东高，我们才又有了联系。”

    乔韶不死心地问：“那他没告诉过你为什么缺钱吗？”

    楼骁看向他：“你觉得他是个会和人分享心事的人？”

    乔韶被问住了——

    不是。

    贺深是那种会把所有事压在心底，自己去解决的人。

    乔韶还是担心，他又问：“会不会是他家里有人病了？”

    这是他最揪心的。

    楼骁看出他的忧虑，宽慰他道：“这个我可以确定，他的至亲都健健康康的。”

    健康得都有点过头了。

    乔韶松口气道：“那就好。”

    不是这种急事，其他得就还好。

    楼骁见他这模样，不禁问道：“你不怕吗？”

    乔韶看他：“怕什么？”

    楼骁道：“如果他是负债累累，你……”

    “我会帮他！”乔韶笃定道。

    不是家里人生病，那十有八九是负了债。

    估计是债主定了期限，要三年还清，所以贺深才这么拼。

    这个不怕，实在不行，等到了合适的时候，乔韶给……哦，是借他。

    不就是一千万吗，他自己凑一凑也能挪出来。

    楼骁嘴角露出点笑容，心道：行吧，老贺没白疼这小子。

    贺深一直睡到下午三点才醒。

    乔韶刚好写完了最后一道题，他看到贺深出来，道：“楼骁来送了早餐，不过都凉了。”

    贺深看了下时间道：“怎么没叫我？”

    乔韶道：“叫你做什么，离返校还早。”

    “说好带你去吃烤肉的。”贺深还记着自己答应的事。

    乔韶笑道：“什么时候吃都行，我也没写完作业。”

    贺深看了眼他的卷子，问道：“这会写完了？”

    乔韶道：“刚写完，你帮我看看吧，看我这练习卷能得几分。”

    他觉得自己发挥得可好了，肯定成绩不差！

    贺深却说：“等晚上回学校再看，先去吃饭。”

    乔韶一愣。

    贺深问他：“不饿？”

    本来还真不饿的乔韶，这会儿却肚子咕噜了一声。

    贺深笑道：“走了，吃了饭刚好回校上晚自习。”

    乔韶连忙收拾书本道：“行！”

    他早早换好了校服，所以收拾书包就能走。

    贺深脱了睡衣，穿上衬衣，系领带时他顿了下，看向乔韶：“来帮我。”

    乔韶道：“你学一学自己系行吗！”嘴上说着，却跑到他面前。

    这会没有外人，乔韶也没那么多顾忌了，踮着脚给他系。

    贺深垂眸看着……

    看着……

    他别开了视线。

    乔韶留意到了：“怎么？”

    贺深慢腾腾道：“感觉我像一个要出门上班的丈夫。”

    乔韶手一僵。

    侧着脸的贺深把话给说完了：“你就是给我系领带的小妻子……”

