    萧容鱼同意接下“果壳和三星”这桩商业纠纷的案例，高雯得到回复后，心里也悄悄松一口气。

    因为跨国婚姻官司的原因，容升律所代理的民事诉讼比例一直高于商业诉讼，如果能够参与两个知名企业的博弈，可以增加容升律所在商业诉讼方面的经验和名声。

    当然了，如果萧容鱼坚持不答应，高雯也会尊重她的意见，就是非常可惜罢了。

    下午三点多，栗娜开车前往果壳电子了解具体情况，同时还带着庄吉新、李菲和肖顺明这三个菜鸟实习生。

    栗娜的五官虽然不是特别漂亮，个子也只有160左右，不过身材非常好，她上半身穿着一件女士小西装，里面搭着V领针织衫，下身是一件宽松的阔腿裤。

    V领针织衫里露出一片雪白的脖颈，浑身散发着淡淡的香水味，双手握着方向盘，悠闲的操控着车辆，既有一种都市精英丽人的商务风格，也有一些27、28岁女人的慵懒范。

    “栗师姐。”

    李菲颇为向往的说道：“你现在就是我最羡慕的样子啊。”

    “啊？羡慕我做什么呀？”

    栗娜有些奇怪：“要羡慕也是小鱼儿啊，她的人生才完美呢。”

    “这不一样嘛。”

    李菲有些不好意思：“我把栗师姐当成偶像，激励自己总有一天也能达到这个标准，不过小鱼儿是不可能的，差距实在太大了。”

    “嗬嗬~”

    栗娜笑了笑，虽然李菲无意中有些“贬低”自己的意思，不过她也不在意。

    这些师弟师妹刚刚研究生毕业，相对而言还比较单纯，很多时候只是想到哪说到哪，并没有什么恶意。

    再说，这本来也是实话啊。

    栗娜在李菲看来，工作在新街口的CBD中心，出行有车开，工作体面，收入也比较丰厚，这是让很多人羡慕的条件。

    可是不能和萧容鱼相比啊，小鱼儿大学没毕业就是律所的主任，深受孙壁妤教授的喜爱，在建邺有一套几百万的别墅，男朋友······前男友有钱有势，两人还是相识7年的感情。

    “面包和爱情都有了，分手了实在很可惜呀。”

    栗娜淡淡的想着。

    那几个实习生并不知道这些事情，一路上都在谈论着果壳和三星这场商业诉讼。

    因为陈汉升是朋友的缘故，他们都在思考着如何维护果壳的利益，只有栗娜师姐一边开车，一边笑着摇摇头。

    到了果壳电子厂的门口，首先映入眼帘的就是“K?”金属标志，在阳光下闪烁着刺眼的光芒；

    紧接着进入厂里后，李菲他们发现道路规划井井有条，车间、食堂、宿舍、办公楼各种建筑昂然伫立，还有一个巨大的停车场，厂里到处都有绿植覆盖，栀子花、迎春花、白玉兰示正在肆意绽放；

    天空蓝湛湛的清爽，让人心旷神怡，这和印象中的私营电子厂有很大差距，反而很像那种“国字头、央字头”企业。

    “你们一定没有关注新闻吧。”

    栗娜师姐停好车以后，眼睛眺望着远方，鼻子里嗅着花香：“今年是‘十一五’的开局之年，建邺市政府和江陵区政府先期投入二十亿，准备开发这片郊区了。”

    “果壳要打造复杂的生态链，政府就投资成立商圈，以后还会增加公交线路，盖幼儿园、盖小学、盖初中，丰富商圈的基础建设。”

    栗娜舒展一下凹凸有致的身体：“也不知道你们在担心什么，现在果壳有1200多人，小米也有800多人了，而且还在快速扩张中，他们和政府的利益是绝对一致的，三星在国际上很厉害，但是在建邺这座城市里，未必就能打得过果壳啊。”

    “······”

    三个年轻的实习菜鸟面面相觑，半晌后，庄吉新呐呐的说道：“栗师姐，你怎么知道这么多内幕啊？”

    “这叫内幕吗？”

    栗娜耸耸肩膀：“你们多看看新闻，稍微收集一点资料就清楚了啊。”

    “原来如此。”

    实习第一天，李菲和庄吉新他们学到了一招，拜访客户之前一定要先整理对方的信息。

    “虽然内幕没有，但是我有一个推荐。”

    栗娜走了两步，突然一个转身：“如果附近有新楼盘售卖的话，我建议你们借钱也要买一套，因为以后必定会涨价的。”

    ······

    一群人来到果壳的行政楼，很快就有前台礼貌的接待，询问清楚缘由后，漂亮的前台小姐姐打电话给董秘请示，最后才放栗娜等人上楼。

    “啧啧。”

    庄吉新咂咂嘴说道：“陈师弟······陈董和我们聚会的时候，压根感觉不出来这种豪气啊。”

    “我的天~”

    栗娜惊讶的说道：“他两辆车都是百万以上的啊，还要怎么豪气才能入您法眼。”

    “我也不知道。”

    庄吉新摸摸后脑勺：“就觉得有钱人不该吃大排档。”

    “电视看多了吧。”

    栗娜撇撇红唇：“有钱人也是人，又不是神仙，吃大排档爆粗口都是正常的，只是我们平时接触不到罢了。”

    来到果壳电子董事长的办公室，发现除了陈汉升以外，办公室里还有两个女生。

    一个是大家都认识的聂小雨，另一个是不认识的短发小姑娘。

    这小姑娘胆子也很大，居然当着陈汉升的面，脱掉鞋子盘坐在沙发上看《海贼王》，聂小雨在旁边喋喋不休的剧透情节。

    “我看到这一段都哭了，娜美的身世太可怜了。”

    “她有个养母叫贝尔梅尔，还个退役海军。”

    “阿岚，我建议你跳过这段情节，就是骗眼泪的。”

    ······

    “小雨姐你怎么不去工作啊，事情忙完了吗，你不要和我这种混子大学生相比啊。”

    短发小姑娘不满的嚷嚷。

    聂小雨刚要反驳，突然门口的看见栗娜，喜滋滋的站起来打招呼：“栗师姐，庄师兄、肖师兄、李师姐。”

    当年聂小雨以为要去律所当“金花”了，结果却被陈汉升骗去当“厂妹”，在新街口CBD上班是小秘书永远的梦想。

    陈汉升还是那副吊儿郎当的样子，叼着烟点点头，然后走到沙发边上，轻轻扇了一下短发小姑娘，和蔼和亲的说道：“滚！”

    “干嘛啊？”

    小姑娘很不高兴：“打坏了怎么办，我这张脸在古代就是王昭君，可以换边疆三百年和平的。”

    “噗嗤~”

    李菲忍不住笑了一声，问着陈汉升：“你妹妹吗？”

    “哎，家门不幸。”

    陈汉升一脸沉痛的说道：“出了这样一个败类。”

    “哼~，大家半斤八两而已。”

    陈岚哼哼唧唧的站起来，干脆跑到陈汉升的老板椅上面玩电脑了。

    “陈董，我有几个问题想咨询下。”

    既然都是熟人，大家也没必要多客气，栗娜掏出笔记本，询问果壳方面对这场商业纠纷的看法。

    “现在小打小闹的，能有什么看法啊。”

    陈汉升无所谓的说道：“三星觉得我损害他们的名誉，你就按照正常程序去应对好了，后面才是真正的暴风骤雨。”

    “那能方便问一下。”

    栗娜伸出手指，轻轻挽了一下发丝：“果壳和三星这场纠纷，最后要争到什么地步呢，我们心里得有个准备。”

    “嗯······不死不休吧，最后很可能有政府出面调停，那时候我才考虑和解。”

    陈汉升想了想，语气轻松的答道。

    “喔。”

    栗娜心里跳了跳，中午她和高雯分析，两人都觉得“名誉损失费100万和登报道歉”应该不是终点，只是开胃菜而已。

    “我还有几个问题······”

    栗娜继续采访，其他人都在记录着，差不多5点多的时候，她终于对整件事情的起因、果壳的态度、后续影响都有些大概的了解。

    “好的，今天我们就到这里了。”

    栗娜礼貌的说道：“回去后我迅速整理一下，再发一份给小雨备案，陈董有事需要及时吩咐。”

    “栗师姐太客气了。”

    陈汉升伸手和栗娜握了握：“你们要不要留在食堂吃顿便饭？”

    “还是先回去吧，事情实在太多。”

    栗娜实话实说道：“美国那边有官司，平时还积累着不少任务，现在又接了果壳和三星的商业纠纷，真想把吃饭睡觉的时间都省下来。”

    陈汉升也不勉强，亲自送着栗师姐下楼，只是快到停车场的时候，陈汉升有意无意的问道：“那个······小鱼儿听说这个案子以后，她什么反应？”

    “反应？”

    栗娜愣了一下：“我就知道小鱼儿是同意的，具体的情况就不是很清楚了。”

    “不过······”

    栗娜又补充一句：“刚才是边诗诗和我们对接的，诗诗的态度倒是非常积极。”

    “噢~”

    陈汉升心里有数了，看来诗诗同学背地里出了不少力啊。

    栗娜他们离开后，陈汉升刚返回办公室，立刻迎来妹妹一顿奚落：“哥，你好意思说自己懂女人，刚才那个姐姐说不要留在这里吃饭，你也不挽留一下啊。”

    “女人的话要反过来听，她们说‘不要’，其实就是‘要’的意思。”

    陈岚认认真真的教导。

    “这样吗？”

    陈汉升咧咧嘴：“那我问你，你要吃屎吗？”

    ······

    （今晚还一章12点前，这章3000字呀，求个月票。）

