    雷兯鬼王说完那句话，周身的阴气忽然凝集，然后呈爆炸形态散开，“轰”，瞬间周围就传出一阵震耳发聩的声音。

    雷兯忽然发力，瞬间把田士千、徐铉逼退了几步，外围的素月、张德亮和秧墨桐也是纷纷被掀飞了七八米的距离。

    “嘭嘭嘭！”

    三人重重地摔在地上，不过很快三人就麻利地站了起来，看样子是没什么伤。

    而这次爆炸后，鬼王雷兯的身边站了一个人，这个人就是请到了“白痴”的王俊辉。

    他没有被阴气的爆炸击退，也没有受伤，王俊辉挥着手中的铜钱剑对着雷兯鬼王就猛刺了过去。

    雷兯鬼王手中的那把阴刀也是招呼了上去。

    “当！”

    一声脆响，本来我觉得王俊辉手里的那把铜钱剑在受到鬼王的一击后就会坏掉，可没想到那铜钱剑对上鬼王的阴刀竟然死死地抗住了。

    不过王俊辉的力气还是没有雷兯这个鬼王大，雷兯把手中的阴刀一挥，王俊辉这才被掀飞了数米。

    眼看着王俊辉从徐铉的身边飞过，徐铉也不说去接一下，结果王俊辉“嘭”的一声就重重地摔在了地上。

    李雅静见状，就准备过去检查王俊辉的伤势，可他却和之前被甩飞的素月等三人差不多，也是“呼”的一下站了起来，他拍拍身上的土转身对李雅静道：“雅静，别过来，我没事儿，以我现在的状态，就算是仙级的神通也伤不了，我请来的这个神，自称‘打不死’，没有任何攻击的招式，可耐打的本事却是一流的，那鬼王打在我身上的所有攻击，都被他受下了。”

    打不死？这是什么神？

    素月那边也是道了一句：“的确如此，这位大神的本事的确了得，我，张德亮和秧圣女已经吃了那鬼王数次攻击了，现在还没受伤，简直是奇迹啊。”

    咦，这么听来王俊辉请来的那个神也不是没用啊，王俊辉干嘛说他白痴呢？

    不等我细想，徐铉就对王俊辉道了一句：“俊辉，保护我！”

    说完他不等王俊辉到他身前，就开始捏指诀原地画符，他这次画的符箓我认识，是锁仙符，曾经一下锁住六个立宗天师以上神通者的锁仙符箓。

    看着那金色的符印一个又一个生成，雷兯那边也是微微皱了一下眉头，接着他就挥出阴刀，一道阴气就对着徐铉打了过来，而此时王俊辉“嗖”的一下蹿到徐铉的跟前，接着就用身体直接挡下了那鬼王阴刀的一击。

    “嘭！”

    这一下打在王俊辉的身上，把他打了一个跄踉，差一点撞到徐铉画的符箓上。

    王俊辉深吸了一口气勉强站稳道：“我说前辈，你能不能别硬抗，那到阴气，我一股纯阳道气就能打回去，你干嘛非要我身体硬接？”

    接着就听见王俊辉身体里另一个声音道：“习惯了！”

    这也能习惯，是挨揍习惯了吗，难道这个神，智商这儿有点不够数？

    挡下鬼王的一击后，王俊辉就再次召唤天雷，“咔嚓”一道天雷就对着鬼王劈了一下，那鬼王也是厉害，直接挥动阴刀，硬是用阴气把王俊辉的天雷给化解了。

    而此时田士千操控着七彩幻仙蛊从侧面对着鬼王也是扑了过去，“嗷”随着那蛊虫厉声一叫，我就看到那蛊虫竟然喷出一道极阳之气来。

    这次鬼王没有去接，而是飞快跳开一段距离，接着挥动阴刀，几道阴气对着七彩幻仙蛊打了过去，七彩幻仙蛊好像也是十分惧怕这些阴气，在田士千的操控下急速退了回来。

    见状我问王俊辉为什么不把田士千等人也保护起来，如果他们不怕打岂不是无敌了吗。

    王俊辉再次苦笑说：“没用，他上了我的身，只能保护比我本事弱的人，本事在我上面的人，还保护不了。”

    王俊辉这么一说，的确是有些无奈了。

    不过很快我又道了一句：“既然如此，把我和林森也保护上，我们也上去打。”

    王俊辉又道了一句：“太弱的也保护了，要和我实力相差不多才行！你最起码要是玄阶的相师。”

    听王俊辉说那“打不死”前辈的神通限制条件这么多，我就忍不住道了一句：“靠，白痴！”

    听我说了脏话，贠婺小和尚就在旁边念了一句：“阿弥陀佛。”

    我知道他是在为我赎罪！

    很快徐铉的锁仙符就画好了，一道金色符印就从符箓中飞出，然后飞快化为一条很粗的锁链对着雷兯鬼王就飞扑了过去。

    雷兯鬼王打出几道阴气想要击毁那锁链，可那些阴气穿过锁链，却没有造成任何的伤害，这跟上次赵、白两家的神通者情况一样，他们的攻击伤不到那虚影的锁链。

    不过雷兯鬼王的反应速度却是要快的多，“嗖”的一下原地消失，就躲过了。

    不过徐铉的锁仙符攻击并没有停止，一道很粗的锁链瞬间从中间劈开，化成两道金色的锁链，犹如两条金色巨蟒一样对着雷兯鬼王左右夹击而去。

    雷兯“哼”了一声，再次飞身躲开，他以鬼王的速度，完全躲过了徐铉锁仙符箓的攻击。

    而这个时候雷兯的身体忽然“嗖”的一下消失，接着我就看到他对着我们这边冲了过来。

    他的速度极快，我们想要逃肯定不行了，所以我就匆忙之中捏了一个指诀用身体挡在了前面。

    “初一！”

    王俊辉和徐铉同时喊了一声。

    等他们声音落下的时候，雷兯的一击已经打在了我的……，我的八节神鞭上。

    本来我以为我要完蛋了，可没想到金柄魉忽然横在我的眼前，而且自动吸收我身上的相气，快我一步做出了防御。

    “嘭！”

    一声闷响，我还是倒飞了出去，到林森跟前的时候，他一把接住我，可我就带着林森也继续往后飞，把李雅静，贠婺和徐若卉也撞翻到了地上。

    我刚准备问徐若卉他们受伤了没，就见他们都是爬了起来，然后往我这边跑来，而我则刚一张嘴，一口血吐了出来。

    虽然八节神鞭挡住了鬼王大部分的攻击，可那股巨大的推力，还是把我打的胸口一闷。

    见徐若卉他们没事儿，我就问金柄魉阿一有事儿没，就听它道：“放心好了，接下那一击的是八节神鞭和你，我没事儿。”

    而那雷兯鬼王也没有机会再打我第二击，此时田士千也是跑了过来，他的七彩幻仙蛊就把鬼王雷兯逼开了，与此同时徐铉的两条锁仙符的金色锁链也是飞扑过来。

    无奈雷兯只能狠狠地瞪了死里逃生的我一眼，再次和徐铉他们纠缠在一起。

    而此时素月、张德亮和秧墨桐三个人，也是跑到了我们这些人跟前，他们不再毫无意义地攻击雷兯鬼王，而是用他们身上打不死的防御力来保护我们这些人。

    此时我就问素月那个大巫师和雷兯儿子雷翼的尸体呢。

    素月说：“已经被我灭了，要不雷兯能这么暴怒吗，幸好有打不死前辈的保护，不然我怕是早被雷兯打死不知道多少回了。”

    素月说着脸上露出了一丝苦笑，同时我也能看得出她心中对雷兯的忌惮。

    而就在这个时候，素月体内忽然另一个声音道了一句：“既然感谢我，那不如今晚就去你房间过夜吧……”

    听到这句话，我们所有人愣住了，素月脸一下就红了下来道：“打不死前辈，你再这么没正行，就请你滚下我的身体。”

    素月体内的那个声音“呵呵”一声没下文了。

    此时我再次忍不住说了一句：“果然是一个白痴！”

    同时我也明白了，那个打不死可以在他保护的那些人身上随意地穿梭！

    这个打不死，好色、耐打，我真怀疑他成神之前是干嘛的。

    而此时徐铉操控的锁仙符金链子，已经达到三条，可配合着田士千的七彩幻仙蛊，王俊辉的数道天雷，他们依旧无法捕捉到雷兯鬼王，反而是田士千和徐铉有时候被打的需要不停躲避。

    而且从形式上来看，那雷兯似乎还微微占据了一些上风。

    又过了几分钟，形势还在焦灼，可王俊辉体内的那个“打不死”前辈却是道了一句：“你们再不快点结束，这小子的请神时间可要到了，我来的时候，家里还煲了汤呢，你们倒是快点，磨磨唧唧的。”

    王俊辉有些哭笑不得道：“打不死前辈，如果我请来的是别的神，恐怕早就完事儿了，可前辈你，只会挨打，我们能赢的那么快才怪。”

    打不死这下不乐意了：“你们还不知足，要知道，要不是看在青衣老道的面子上，加上我今天正好有空，不然我才懒得过来了呢，别废话，赶紧地，速战速决。”

    王俊辉再次苦笑：“那你得给我速战速决的本事啊？”

    打不死前辈道：“没有！”

    王俊辉都快要笑哭了：“前辈，您下次有空也别来了好吗，求您了，行行好，把位置让给其他的神仙。”

    打不死这下怒了：“你这么说，我还真就不走了，既然你体内维持请神的时间到了，那本尊我就真身过来，你等着，老子让你见识下，什么叫做神仙！”

