    

    “呃？”叶天对达摩祖师爷刚刚的一句话给呛住了，“结婚？你要结婚了？和谁结婚？……靠，不会是，在忘忧阁认识的吧？”叶天一阵无语了。达摩这牲口迷恋忘忧阁就算了，毕竟是个男人嘛，可是，怎么能和那里的妹子结婚呢？这么草率！

    要知道，在那种地方工作的妹子，可不是什么干净的货色啊！尽管是虚拟的游戏世界，但是叶天心里很明白，她们这些人在现实世界里基本上也都是干相同工作的。前一世里，有一回上头开展整治风气活动，就曾在报纸上通报过这种事情。线上线下同步营业，也是她们这些人的主要营销策略。据说，大部分妹子一天的收入都达到了五位数，很是惊人。

    而像萧芊芊这类新人踏足忘忧阁，算是极其特殊的例子。基本上一万个人里头也就偶尔出现二三人。所以，叶天可不相信达摩祖师爷有这么好的运气！

    “嘿嘿。”达摩祖师爷憨憨一笑，挠了挠头，算是承认了这一事实。

    “你，真的要和忘忧阁的妹子，结婚？”叶天再次向达摩确认道。他可不希望自己这个游戏里结识的弟兄被人给骗了钱后又骗身。

    虽然在被骗钱方面，这货之前一直是出的最低价，并没有在忘忧阁高价消费。

    可是，一旦两人结婚了，这大把的钱财可就真的要打水漂咯！

    “老大，敏敏她，她人很好的，对我，对我也很好，我们俩从忘忧阁开张那天起就认识了。”达摩祖师爷继续解释道，似乎想让叶天明白他的这个女朋友是个好姑娘。

    靠！原来这家伙一开始就黏上了人家妹子！每天晚上在忘忧阁鬼混，竟然是和同一个人！这妹子究竟身上有什么魔力，能够让达摩这原本害怕女人的大老粗大改特改，最终深陷泥潭而不可自拔！

    此刻，就连叶天心里也有了一股想见识见识对方妹子的冲动。

    “哎，结婚是你自己的人生大事，你自己考虑清楚就好！”叶天也不再打算劝说达摩了，万一这桩婚姻是幸福的，他老人家岂不是做了件坏事！

    “嗯嗯！”达摩祖师爷不住地点头，“那啥，老大，结婚那天你可要过来喝我们的喜酒啊！”

    “嘿嘿，没问题！到时候一定去！”叶天爽快回应道。

    “记得带上嫂子们，一块来！”达摩祖师爷冷不丁却爆出这么一句，让叶天是愣住了，尤其是最后的那三个字“嫂子们”。这是啥意思？

    “老大，嘿嘿，就是落入凡尘美女和雪花轻扬美女啊！”达摩祖师爷赶紧补充道。在他的脑海里，这游戏中的两大超级美女可都是和叶天关系不一般啊！不是老婆的话，至少也会是情人。

    靠，你大爷的，嫂子？老子我啥时候有嫂子了？还是好几个？这种话可不能乱说，会死人滴！

    叶天可不认为自己将来可以左拥右抱，收服好几个美女妹子回家享福。

    这又不是在伊-朗，鼓励一夫多妻制，一个男的可以收下四个女的做老婆。

    要知道，那波斯湾的女子，个个可都是貌美如花，体态婀娜，让人直流口水啊！

    当然啦，叶天认识的洛佳和杨琳儿，漂亮程度绝对不会比波斯湾妹子差半分。

    可惜的是，叶天在自己的家乡最后只能选择一位妹子结婚终老，否则的话，他老人家可就有牢狱之灾了！

    遇到这么多的妹子，这辈子却只能够选一位，哎，真无奈啊！洛佳，杨琳儿，萧芊芊，山口香子，欧阳雪，哪一位不是倾国倾城的绝-色-美女啊！

    叶天突然有了一种定居波斯湾的念想！在那个国度里，他叶天便可以大展手脚了，没有后顾之忧。娶几个老婆，分分钟搞定的事！

    虽然出国不是简单的事，加入外国国籍更是不容易的，但是，他叶天有钱啊！身家几个亿，操办起这种事情来，应该算不上困难吧。

    波斯湾，波斯湾，男人的天堂，美丽梦想实现的地方！老子我就快来啦！哈哈哈……

    “老大？老大？”达摩祖师爷见叶天长久没有言语，以为出事了。

    “呃，达摩，工会令争夺战的情况，你赶紧和我说说吧。”这时，叶天突然想起了游戏里的工会令争夺战，赶忙向达摩探问道。原本飘向天边的思绪，硬是给收了回来。

    剩下的时间不多了，叶天可也想着赶上去搞一把呢！

    工会令，工会令，那可是游戏里的第一枚工会令啊！        

