    在宋健选择接受最终之战后，整个斗技场都被笼罩上了一层淡淡的光芒，这里，已经被系统全部接管了，甚至就连烈焰庄园里的人，暂时都无法控制这里的一切。

    五名深渊玩家气势汹汹的来到了擂台上，神情倨傲，但是他们一登上擂台，就摆出了战士在前，远程职业在后的标准战斗小队姿态，显然，他们这是在将宋健当做BOSS来打。

    “非常好，深渊魔王达塔拉骨在注视着你们！”大恶魔朝着五名深渊玩家看了一眼，脸上浮现出一抹笑意，说完，它的身影就化为了一蓬黑色火焰，消失在擂台上。

    “战斗！”为首那名手持战斧的深渊玩家发出了一声怒吼，朝着宋健冲了过去，此时的宋健，突然身体一僵，两只眼睛泛起了一丝红色，一副被仇恨激怒的模样，竟然不管不顾的挥舞破天剑，准备冲向那名手持战斧的深渊玩家。

    “强制仇恨！”擂台下围观的人群中发出了一声惊呼，几名深渊玩家的脸上，浮现出了一抹得意的笑容。

    手持战斧的这名玩家，施展的强制仇恨技能，足足可以控制对方十秒钟的时间，十秒钟，足以让他们集火杀死眼前这个人类。

    然而让他们想不到的是，仅仅不到一秒钟的时间，宋健原本已经泛红的眼睛，就立刻恢复了清明，同时在他身体周围，浮现出了密密麻麻无数半透明的能量长剑。

    “这，这怎么可能？”那个拥有着巨大蜥蜴长尾的深渊玩家，顿时发出了一声惊呼，但是他手上的动作，却没有丝毫停顿。

    一只巨大的深渊巨蜥虚影，浮现在他的头顶，虚影发出了一声咆哮，随着这名深渊玩家拉开长弓，一支闪耀着黑色光芒的长箭射向了宋健，而那只深渊巨蜥虚影，也随着这只长箭的射出，朝着宋健扑了过来。

    “苏鲁，控制技能！”额头上长着一支犄角的深渊玩家发出了一声大吼，身影急退。

    眼眶周围有着怪异花纹纹身的深渊玩家，盯着宋健，开始念诵起了深渊之语，靡靡之音在整个斗技场响了起来，这一招竟然是大范围的攻击，将擂台下围观的人也都波及在内。

    此时在擂台下围观的人，一个个实力都不弱，在施展了防御措施的同时，朝着几个深渊玩家破口大骂起来，如果不是擂台周围的光幕防御，恐怕立刻会有人冲上擂台，将这几个深渊玩家暴揍一顿。

    深渊之语是魅惑类技能最佳的载体，无论是什么样的魅惑技能，只要用深渊之语施展出来，效果都会获得一个极大的提升。

    只不过深渊之语是一把双刃剑，不是深渊地狱种族的玩家，使用深渊之语，也会有沉沦堕落的危险，因此很少会有普通玩家会专门去掌握深渊之语。

    但是深渊地狱种族就不会有这种后遗症，很多法系职业都会用深渊之语施展魅惑类技能，但是让这几名深渊玩家想不到的是，宋健的天赋技能厚脸皮，对深渊之语的抗性也是极大，再加上宋健本身就掌握着深渊之语，因此这个魅惑技能，效果甚至都不如之前那名手持长斧的战士施展的强制仇恨技能。

    宋健脸上浮现出一抹不屑的冷笑，右手破天剑朝前一挥，无数灵剑就朝着五人飞了过去，燃烧着暗红色火焰的灵剑，让这五名深渊玩家，顿时感受到了浓浓的威胁，红莲业火也被成为净化之火，对于深渊地狱种族，拥有着很强的克制作用，再加上万剑诀本身的威力，一时间，五名深渊地狱玩家，顿时有一种被无数火箭弹覆盖打击的感觉。

    要知道，数百柄燃烧着红莲业火的灵剑，威力可要比普通的火箭弹大多了，即使擂台再大，也让这五名深渊玩家有一种无处可逃的感觉。

    混沌光幕！

    站在队伍最后面的那名深渊玩家，挥舞着手中的骨杖，顿时一层灰蒙蒙的光幕，出现在了五名深渊玩家的身体表面。

    “都站到我的身后！”那名手持战斧的深渊玩家大吼一声，按动了战斧上的一个机关，立刻，原本这支两米多长的双手战斧，立刻变换起形状，最终变成了一面一人多高的厚重盾牌，竖立在了这名玩家的面前。

    “叹息之墙！”双手肌肉暴起，这名深渊玩家从嗓子里发出了一声低沉的嘶吼，将盾牌下方的尖角，狠狠扎进了擂台坚硬的石板中。

    同时一面高度超过三米，宽度超过十米的光幕，浮现在了众人的面前。

    这片光幕从半透明慢慢变得凝实起来，看起来就好像一块块岩石搭建而成的围墙，上面斑驳的痕迹，充满着历史的沧桑感和厚重感。

    看到这片光幕，几名深渊玩家顿时松了口气，这是队伍中最强悍的防御技能了，曾经抵挡过一名统御级BOSS的大招，在他们看来，施展这招对付宋健的万剑诀，甚至有一种大材小用的感觉。

    “你觉得那些能量剑体，有多少是有伤害的？”拖着粗壮蜥蜴尾巴的弓箭手用嘲讽的语气问道。

    “这么多，能有十分之一有伤害就不错了，使用叹息之墙，感觉有些浪费了，这可是冷却时间超过一个小时的技能啊！”队伍最后面那名深渊法师有些遗憾的说道：“我觉得我的混沌护盾，就已经足够抵挡这一招了。”

    在他们看来，这密密麻麻数百柄灵剑，不可能每一把都有伤害，幻影的数量应该有很多才对。

    轰！

    第一把灵剑轰击在了叹息之墙技能的能量防御上，顿时爆发出了一阵轰鸣，这一声轰鸣，让五名深渊玩家心里同时一跳！

    叹息之墙的防御度下降了一丝，差不多相当于百分之一的防御度！

    “只能抵挡大约一百柄能量剑体的攻击！”手持战盾的深渊玩家，大声吼叫起来：“祈祷吧，祈祷真实能量剑的数量不足五分之一，我们就会没事了！”

    然而，让所有人都想不到的是，爆炸的轰鸣声竟然不绝于耳，叹息之墙的防御度，以肉眼可见的速度，迅速下降着……

    “这，这怎么可能，怎么可能，每一把能量剑体都是真实的，不！”眼眶周围满是怪异纹路的深渊玩家，眼中露出了绝望的神色，他似乎已经嗅到了死亡的气息，距离他们越来越近！

    就在这时，一朵璀璨的红色火焰莲花，在这五人脚下升腾而起，将他们五人，整个包裹在了业火红莲剑阵之中。

    ……

    