    第6章

    洛青渊拿起准备在墙角的棍子，直接一棍敲下去，将孟锦雨打晕！

    又从袖中取出一小块馒头，塞进了孟锦雨嘴里，让她吞咽下去。

    几个男人听见窗户这边的动静，以为洛清渊要从窗户逃走。

    “在这儿！还想逃！”

    其中一人直接上前一掌劈下，洛清渊顺势松开孟锦雨。

    于是几人立刻把打晕了的孟锦雨当做洛清渊给抓了回去，抬回到了床上。

    洛清渊贴着墙听着里头的动静，确定真成了，她才悠然自得的转身离开。

    趁着夜色，悄悄摸黑来到了后厨，在厨房里找了个遍，一点吃的没剩！

    她便直接找了个角落躺下，睡起了觉。

    -

    书房。

    处理完公务的傅尘寰正准备休息时，突然响起了敲门声，还伴随着洛月盈惊慌的声音：“王爷，你睡了吗？”

    听见这有些慌张的声音，傅尘寰连忙上前打开了房门，“怎么了？”

    洛月盈小脸煞白的看着他，水汪汪的眼睛像是刚刚流过泪，“王爷，我方才......瞧见几个男人进了姐姐的房间，王爷能不能，饶了姐姐？”

    闻言，傅尘寰脸色一变。

    几个男人进了洛清渊的房间？他不是吩咐过苏游此事算了吗？

    “王爷，我就这一个姐姐，不管她做了什么，她始终是我亲姐姐啊......”洛月盈直接哭出了声，猛地跪了下来。

    见状，傅尘寰眉头紧锁，连忙将她给扶了起来，“你带本王去看看。”

    “这......”洛月盈低下头，只觉得羞愧。

    傅尘寰眼底掠过一抹狠意，这洛清渊又在整什么幺蛾子，都到这个时候了，还不死心！

    还故意让洛月盈误会他做了什么。

    他这就带洛月盈去把她那好姐姐的真面目看个清楚！

    洛月盈一张小脸煞白，被傅尘寰拉着走，她一路哭哭啼啼，“王爷，姐姐的过错我愿替她受罚，求王爷饶了姐姐吧......”

    入夜后府内本就安静，洛月盈的哭声尤为明显，吸引了不少府中下人凑热闹。

    “这二小姐还真是心善呢，那大小姐那样对她，抢她婚事，她竟然还为大小姐求情。”

    “是啊，二小姐真真是菩萨心肠。”

    丫鬟下人们都在议论着，听着那声音也都好奇的跟上去看看发生了什么。

    -

    偌大的院子，却没有点灯，漆黑一片。

    寂静中，房间内传来一些令人面红耳赤的声音，还夹杂着男人粗鄙下流的话：“王妃可真美！”

    那一瞬，一股怒气直冲傅尘寰头顶。

    虽然他厌恶她，但她现在还顶着王妃的头衔，竟公然在他眼皮子底下跟府里的奴才......？！

    洛月盈被吓得一张小脸更加惨白，扑通一声跪下来拽着傅尘寰的衣摆，“王爷，王爷求你饶了姐姐吧！”

    洛月盈此举无疑是火上浇油，傅尘寰火冒三丈，她竟以为是他下的命令？！

    他一把将洛月盈拉起来，“不是本王安排的！”

    他怒极直接一脚踹开了房门，满身杀气，怒喝：“洛清渊！”

    房内的人都吓得魂飞魄散，床上的几个男人急急忙忙的穿上衣服，跌跌撞撞的冲出了房门，跪了一地。

    院子里的下人看着这一幕时纷纷咂舌。

    “天啊，王妃也太不知羞耻了吧，竟然与下人苟合......”

    “这真的是丞相府教出来的女儿吗？”

    听着这议论声，傅尘寰脸色铁青，摄政王府内何时出过此等丑闻！明日天一亮，他就会成为全京都最大的笑话！

    “来人，王妃不知廉耻yin乱内府，立即杖毙！”

    听到这话，低着头的洛月盈唇边忍不住勾起了一丝笑意。

    这么多年了，她终于成功的让洛清渊身败名裂，从今以后，洛家，只会有她洛月盈这一位大小姐！

    她假装呆愣在一旁，一副被吓傻不知所措的样子。

    几个下人进了房间，要把洛清渊拖出来杖毙。

    然而人一抓出来，那衣衫不整的女子便疯疯癫癫的朝着傅尘寰扑去，“王爷，我惦念了这么多年，终于能成为王爷的女人了......王爷......”

    那声音娇滴滴带着暧.昧喘.息，听的人头皮发麻。

    那露在外头的胳膊也攀上了傅尘寰的脖子，整个人贴了上去。

    那一瞬，傅尘寰皱了皱眉，第一反应是：这不是洛清渊的声音！

    拽下挂在他脖子上的胳膊，厌恶的将其甩开。

    “啊！”衣衫不整的女子整个人摔在了院子里的青石板上。

    丫鬟打着灯在一旁候着。

    明亮光芒下，那张脸抬起来的时候，惊呆整个院子里的人。

    那分明就是......孟锦雨！

    瞧见这一幕时，洛月盈呼吸一窒，猛地攥紧了衣袖，不是洛清渊？怎么可能！洛清渊呢？怎么会变成孟锦雨！这是怎么回事？！

    霎时间，她脑子里一片混乱。

    傅尘寰眸色一沉，心头怒意稍减，要真是洛清渊做出这种事情，他绝不留她性命！

    “来人，把王妃找出来。”傅尘寰语气沉静。

    -

    整个摄政王府内一下子就乱了，下人们将整个内院里里外外都翻了一遍。

    洛清渊早已睡熟，耳边传来丫鬟的惊呼声：“王妃醒醒！醒醒！”

    洛清渊迷迷糊糊醒了过来，揉了揉惺忪睡眼，“怎么了？”

    “府里出这么大的事儿，您在这儿可睡得香呢！”丫鬟语气略带抱怨，真是让她们一通好找。

    几个丫鬟直接把洛清渊给拉起来，拽着她回到了院子。

    院中灯火通明，那个满身肃杀之气的男人静静立于屋檐之下，身侧站着那娇滴滴的苍白美人洛月盈。

    而地上还躺着一个衣衫不整的孟锦雨，刚被丫鬟泼过水，但是仍旧没有醒来，还在地上扭.动着身躯，口中发出含糊不清的呓语，是怎么回事大家都看得出来，简直羞得没眼看。

    林嬷嬷去把房内的被子抱出来给盖到了孟锦雨身上，免得碍眼。

    “今晚你去了哪里？做了什么？一五一十交代清楚！”傅尘寰眼神冰冷的看着洛清渊，劈头盖脸一顿质问。

