    正如同朱瞻垶所预料的那样，有人带着武器意图进入上新河口的事情很快就被呈到了朱棣的面前。

    只不过朱瞻垶没想到的是，他在离开北镇抚司时的那番喃喃自语也被送到了朱棣的面前。

    不同的是遇袭的消息是那些曾经是锦衣卫的腾骧卫送去的，而朱瞻垶所说的那些话是朱铭亲自送过去的。

    时间长了朱瞻垶都忘了，朱铭是老爷子的人训练出来的。

    “做的不错，但心眼儿不少。”朱棣吹燃了一个火折子，将手中的纸条燃烧殆尽。

    朱铭跪在下面, 头也不敢抬。

    “一个人在不同的环境下要有不同的考量，但有一点是必须要有的，那就是忠心。”

    “朕当初让你去负责垶儿的安全，但那时候垶儿还只是皇长孙，可现在不一样了。”

    “现在的朱瞻垶，是我大明朝的皇太孙, 是储君。”

    “看在垶儿的面子上, 这次就暂且轻饶你了吧, 下去领三十鞭子。”

    “以后该怎么做，知道了吗？”

    “小人谨记！”朱铭跪在地上，低着头闷声答道。

    “下去吧。”

    “是！”

    朱铭站起身，缓缓地退出了乾清宫，而朱棣则是靠在了龙床上缓缓地闭上了眼睛。

    “垶儿还小，这朱铭……还是留着吧，看看他以后的表现，若是依然改不了，那就没办法了……”

    “至于老三……”

    朱棣缓缓地睁开眼睛，看着书案上的唯一一封奏折。

    “算了，虽然做得有些过了，但也还算是有数儿了……”

    “但是，二妹，你做得过了呀……”

    乾清宫慢慢的陷入了一片沉寂之中，朱棣一个人靠在龙床上, 气息有些颓然。

    自古以来，最伤心神的莫过于家事了。

    文华殿。

    朱瞻垶在离开了北镇抚司之后第一时间就来到了文华殿找自家老爹。

    “你亲自带人送去的？”朱高炽抬起头, 诧异的看着自己的大儿子。

    “嗯。”朱瞻垶点了点头, 然后坐在了自家弟弟的身边，看着他挠着头对着书本愁眉苦脸。

    “本来我怀疑那些人是我三叔派过去的，但在我带着人去了一趟北镇抚司之后，我心中的这种怀疑倒是没了。”

    “虽然我还太嫩，但我在三叔的身上没有发现任何的异样，只不过在儿子我谈及这些人带着武器的时候他反倒是松了一口气。”

    “这一点我虽然有些想不通，但给我的感觉好像并不是三叔所为。”

    “当然了，这也不过是我自己的猜测罢了，实际上我也没得到任何有价值的消息，朱明薪虽然在审讯上颇有造诣，但当时没有工具，而且环境也不合适，他也没审出来什么有价值的消息。”

    “我虽然是皇太孙了，但在这种事情上我还是没有足够的由头，拖不住的，只能是把那些人送去北镇抚司了。”

    说到这里，朱瞻垶有些苦恼。

    他到现在都没想明白他的好三叔当时的反应代表了什么。

    到底是在庆幸那些人被自己送回到了他手上？还是在庆幸那些人不是他派出去的？

    若不是他派出去的，那为什么一直等到自己提及那些人带着武器时他才松了一口气？这样说来是不是可以反推他派出了一些人, 只不过那些人没有带武器罢了？

    若真是这样, 那些人又去做什么去了？此刻又在哪里？

    “好了，别想了。”朱高炽看着自家大儿子愁眉苦脸的样子，不由得开口笑了起来。

    自被征之后，他好像还是第一次在自家大儿子的脸上看到这样的表情。

    “嗯？您有数儿？”朱瞻垶惊讶的抬起头看着自家老爹。

    不管是说的话还是语气，胖老爹好像都在向他传达一个消息，那就是不用担心他的好三叔。

    “知道一点。”朱高炽点了点头，从面前翻找出来了一封奏折，递到了儿子面前。

    朱瞻垶挑了挑眉，然后直接翻看了起来。

    “不是吧！？”朱瞻垶看完了奏折上的内容，很是震惊的看着自家老爹。

    “三叔他敢这么做？您要这么说的话那我倒是宁愿相信他派人去刺杀我！”

    “大动作肯定是不会有的，他也不敢。”相比于大儿子的惊讶，朱高炽就要平静多了。

    这么多年了，他了解他那个三弟。

    “你三叔他表面看上去是你二叔的附庸，但实际上他要比你二叔的脑袋灵活多了。”

    “如果说你二叔是个在武事上出色、文政上一塌糊涂的莽夫，那你三叔就是一个武事上不亚于你二叔，文政上虽不及我但却工于心计的人。”

    “哦？您对三叔的评价这么高吗？”朱瞻垶挑了挑眉，语气有些微妙。

    人无完人，一个人不可能在所有的方面都很出色。

    汉王朱高煦打仗可以，但没什么心计，处政也一般。

    而赵王却是三项中有两项是出色的，早知道这个评价已经不低了。

    君不见，太子爷朱高炽不也就是处政和心计两项吗？

    至于老爷子，打仗和心计是没得说的，但处政嘛……

    不是老爷子处政不行，只是他和他儿子朱高炽不是一个路子的。

    相比之下，朱高炽的处政更得官员的心，而老爷子则是威服。

    当然了，朱瞻垶更喜欢老爷子的路子，因为从长久来说威服要更好一些。

    老爹的法子是属于前期上手更快，但时间长了镇不住人心，那些个官员十个有九个得贪，有六个得是巨贪。

    老爷子的法子虽然不能阻止这种情况的发生，但能够有效降低这个比例。

    “所以说，三叔他并不是普通这封奏折上说的那样？”朱瞻垶有些明白了，但是还不够明白。

    “嗯。”太子爷点了点头。

    “你三叔的确是派人了，不过不是去刺杀你，而是去了交趾，想要阻挠腾骧右卫渗透交趾的计划。”

    “但就算是这样，事情也不算小了吧？”朱瞻垶皱着眉头发表了他的不解。

    “不。”朱高炽缓缓的摇了摇头。

    “你三叔不会直接插手让腾骧右卫此次的任务失败，这是国家大事，他要是真这么做了不说你爷爷饶不了他，天下人也容不下他。”

    “但他可以插手地方上的人，让和腾骧右卫传递消息和金钱往来的那些人拖延时间。”

    “这样一来，交趾那边想要达到我们预期的目的所需要的时间就会延长，如果你不在这段时间做点什么，那么你在朝臣中的影响力就会下降。”

    “这，就是你三叔的目的。”

    听着老爹说完，朱瞻垶不由得咂了咂嘴。

    自己还是太嫩了，真特么的复杂啊。

