    “好吧，注意安全，有事情第一时间告诉我，听到没？”

    千仞雪嘿嘿一笑，坐起身，在刘奕脸上轻轻点了一下，然后，在躺下，享受夫君的按摩。

    千仞雪的腿很长，差不多能有一米四以上，也是刘奕最爱的地方。（狗头）

    “知道了~夫君，爱你呦。”

    “我也爱你~”

    很快，半个时辰就过去了，千仞雪从刘奕身下跳了下来，不舍的看着他，最终还是穿上鞋子，在他的嘴唇上吻了一下后，转身离开了房间。

    刘奕坐在沙发上，拿起桌子上的人员名单看了看后，放在一旁。

    …………

    翌日。

    刘奕来到了大斗魂场，此时，观众台早已经坐满了人，每个人手拿鲜花疯狂挥舞着。

    “剑皇！”

    李梦瑶等人此刻，也来到了刘奕身旁，“早上好老师。”

    “嗯，恢复怎么样？”

    “放心吧老师，我们没什么大碍。”

    “好。”

    主持人从斗魂场上方飞下，“预选赛第二场，由天斗皇家一队，对战苍晖学院。”

    “剑皇，万岁~”

    所有人纷纷高喊着，眼神中充满了激动。

    而在学院观众台，唐三冷哼一声，心中暗道:“不就是个魂圣嘛，等我达到魂圣，以我双生武魂，必然让你有来无回。”

    柳二龙的目光始终停留在刘奕身上，就连大师都有些疑惑，二龙到底怎么了？

    怎么变成这个样子？

    赵无极，弗兰德互相看了看，满意点点头，能有刘奕老弟这样的魂师，是他们史莱克学院的福气。

    苍晖学院众人走到比赛场地，冷眼盯着刘奕等人。

    “你就是赫赫有名的剑皇？哈哈哈，我以为三头六臂呢，原来是一个毛都没长齐的小子呀。”

    “哈哈哈，我看，一会都会吓尿裤子，队长，我会下手轻点的。”

    “可不是嘛，一会就让他哭爹喊娘。”

    “小子，你现在跪在地上叫我一声父亲，我或许能饶了你。”

    面对苍晖学院的嘲讽，刘奕也只是冷笑一声。

    但其他人却是握紧拳头，眼神中充满了杀意，侮辱他们老师，死罪！

    杨天龙手拿破魂枪冷眼盯着苍晖学院的众人，“你们找死！”

    “找死？哈哈，傻大个，你在和我们说话呢？”

    “我看，一会你们都跪下来，给我们磕个响头，这件事就这样结束，不然，动手的话，你们必死无疑。”

    当初在星斗大森林附近酒店里，他们受的委屈今天一定要拿回来，他们就不信了，有老师撑腰，还怕他们？

    面对苍晖学院的嘲讽，刘奕伸了个懒腰，懒洋洋道:“不打死，不打废，剩下的，随便你们。”

    听到老师的话后，龙吟冷笑一声，向前踏上一大步，与杨天龙并起。

    只不过，这一次，他的身上除了冰冷，已经没有什么了。

    不仅如此，林梦瑶，奇洛，凌风，牛浩也走了过来。

    “侮辱老师着，杀无赦！”

    “比赛开始！”

    伴随着主持人的一声令下，杨天龙一马当先，手拿长枪直奔苍晖学院的人冲去。

    龙吟呵呵一笑，轻身一跃，跳在半空中，双手向外展开，赤红色的火焰骤然凝聚出一条无比巨大的岩浆。

    “破！”

    “不好，所有人快退，快退！”

    苍晖学院所有人脸色大变，队长急忙下令撤退，可这时他们才发现，对方控制系魂师居然将他们牢牢困住，别说跑了，就连躲，都躲不开了。

    “侮辱老师者，杀无赦！”

    伴随着一声怒吼，整个场地如同炼狱一般炽热，所过之处，惨叫声不断响起。

    轰然巨响，一道道血红的岩浆刹那间吞没了所有苍晖学院的学生们。

    当然，这些岩浆并不是要杀他们的，比赛有明确规定，他们也不能知法犯法。

    苍晖学院的老师们顿时全部站了起来，眼神中充满了愤怒。

    “这是谋杀，这是谋杀，有没人管！”

    雪夜大帝也不禁眉头一皱，转头看向身旁的宁风致。

    “宁宗主，这……”

    尘心率先说道:“陛下，苍晖学院侮辱在先，下手重点也属正常。”

    “可……”

    宁风致当然向着刘奕这个姑爷了，转头笑呵呵道:“放心吧陛下，天斗皇家一队下手有分寸。”

    可是听到中间的惨叫，这就是有分寸？

    怎么总感觉是在杀猪呢？

    刘奕坐在七杀剑上，看着火焰中一道道身影，不管是杨天龙还是龙吟，都在疯狂攻击着苍晖学院的学生。

    满地的鲜血让人毛骨悚然，尤其是，还有一个人居然牙齿都没了，正是出言不逊的人。

    “住手，住手，我们认输！”苍晖学院时年大吼出声，双眼通红，可以看出，他有多么愤怒。

    刘奕也感觉差不多了，“好了，就这样吧。”

    听到老师的指令后，杨天龙这才放开手中的学生，直接扔在一旁。

    此时，整个场地如同蜘蛛网一样的破痕，地上，苍晖学院倒在地上，鲜血，已经包裹着全身上下，看样子，不死也差不多了，

    “刘奕！”时年大吼出声。

    “天斗皇家一队对战苍晖学院，天斗皇家一队胜！”

    “剑皇！”

    刘奕在所有人的注视下离开了斗魂台。

    “蝼蚁！”张天龙冷哼一声，一脚将身旁的学员踢飞，随后也跟着其他人离开。

    整个战斗只持续了十几秒，恐怕，这十几秒对于苍晖学院来说，这是一辈子无法抹去的阴影。

    台上。

    萨拉斯眯了眯眼，不知道他在想什么，也没有人知道。

    雪夜大帝有些许为难，比赛有过规定，不得伤残，不得斩杀，违反者，取消比赛资格。

    虽然苍晖学院的人并没有死，也没有出现残疾，但，这一次，恐怕需要修养半个月了。

    这半个月，根本无法晋级了。

    “宁宗主，这…苍晖学院这次恐怕已经没有机会了。”

    “陛下，古往至今，全大陆高级魂师精英大赛，那个，不是经历困难才成长起来的。”

    雪夜大帝无奈的叹息一声，“唉，既然如此，这次就这么算了吧，我希望，不会在出现第二次这样的场景。”

    就这样，天斗皇家一队成功拿下了十二场胜利。

