    斗神山上，九道身影矗立，威压万古时空。

    “九大雷帝？！”

    苏尘深吸了一口气，他的脸上也充满了凝重和忌惮。

    前所未有的强烈危机感，瞬间充斥他的心头。

    “老天爷还真是看得起我啊！”

    苏尘苦笑一声，随即便释然了。

    轰！

    他那凌厉的双眸只是苍穹，所有的畏惧和忌惮全都消失了，剩下的只有勇气、斗志和战意！

    古之大帝也是人，也是自微末凡俗崛起，一步步踏上天阙。

    生而为人，当不弱于人！

    “战！”

    一声大吼，苏尘的体内顿时有一股磅礴的战意弥漫，浩瀚无匹，仿佛是远古时期的战神觉醒，让他整个人都多了几分厚重而磅礴的力量波动！

    轰！

    就在这时，天穹上的九道身影也迸发出一股恐怖的力量，从他们眸光之中爆射而出，纯粹、浩大、狂暴至极！

    他们就仿佛是天道之罚，代表天道裁决天下。

    绝对不容许任何人忤逆挑衅，否则必将灰飞烟灭，永世不得超生。

    咔嚓嚓！

    虚空破碎，一尊黑袍帝影翻手之间，拍落下一道道黑色的雷劫，让这片天地都陷入到了无尽的黑暗和死绝之中。

    雷劫化作九条黑龙，其中更是散发着最为纯粹的毁灭之力，仿佛要将所有的生灵全部摧毁。

    这是天地之怒，要荡平人世！

    “杀！”

    苏尘无所畏惧，目光中只有战意滔天，根本也不闪躲，反而纵天而起主动攻了上去。

    “圣子他要……挑战古之大帝？”

    看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛。

    这太疯狂了！

    然而苏尘黑发狂舞，犹如一尊托起无尽雷海的战神，手捏拳印杀向九霄，狠狠的轰在了那九条黑色的雷龙之上。

    浩大的拳印，犹如一轮神龙盘绕的骄阳升腾而起。

    此刻，真龙圣体的力量也是极尽爆发了出来。

    轰隆隆！

    九条黑色雷龙栩栩如生，仿佛真的是掌管雷霆的神龙，但仍是被苏尘一拳轰爆了开来。

    密密麻麻的黑色雷电肆虐下来，同时也不断洗礼苏尘的肉身，想要磨灭他体内那旺盛的生机。

    “吞天秘术！”

    苏尘大口一张，犹如一片浩瀚的吞噬黑洞，竟是将那漫天雷霆都吞入腹中。

    噗噗噗噗……

    黑色雷电极为狂暴，陡然将苏尘的身体崩开出一道道血口子，黑色电芒肆虐，但一抹淡金色的光辉闪过，就将其压制了下去。

    “竟然挡住了！”

    “圣子真乃神人也！”

    无极圣地的人们，都吃惊的合不上嘴巴。

    他们那崇拜和震撼的眼神，仿佛是见证了一位少年大帝的崛起。

    咔嚓！

    然而人们还没有惊喜多久，天穹再一次炸裂，一道由五色雷霆交织而出的神剑直接破空而下。

    “是上古雷帝出手了！”

    飞羽圣人脸色一变。

    “五帝天雷剑？！”

    雷音也是瞪大了瞳孔，惊呼道：“只是法则显化，竟然还会使用神通吗？”

    五色雷霆神剑蕴藏着万物生灭之力，又仿佛囊括世间诸法，威势更加恐怖了。

    “杀！”

    苏尘大吼，以巨剑术相抗。

    当！

    两道巨剑直接对撞到了一起，同时有大量的符文崩灭，神光溃散。

    剑体寸寸崩裂开来，但那五色雷霆，却是强横霸道无匹，如同剑气风暴一般笼罩了苏尘。

    噗噗噗噗……

    苏尘仿佛被万剑穿身而过，鲜血完全染红了衣衫。

    “嘶……”

    所有人都脸色惨白。

    古之大帝果然没有一个易与之辈，即便只是意志显化，即便只是随手一击，也拥有碾压同阶的恐怖神威。

    然而已经成为血人的苏尘，仍然挺直了身躯，屹立不倒。

    眼看着第三位帝影的攻击到来，他也缔结者字印，焕发体内生机，将真龙圣体的力量完全引动了出来。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    道道恐怖的神虹匹练纵横苍穹，贯穿天地，巨大的轰鸣声响彻百万里东海。

    不断有鲜血洒落，不断有天威爆发，就像是神魔在决斗。

    砰！

    苏尘的身体跌落下来，直接砸在无极大阵的阵壁之上。

    他的肉身已经破败不堪，气血近乎枯竭，刚刚凝聚的真龙圣体，转眼就仿佛变成了朽木。

    然而他仍旧战意不减，体内的傲骨在盈盈发光。

    “圣子弟弟……”

    雷音的眼眶早已红肿了起来。

    “可恶，这到底是为什么？”

    很多人都已经不忍直视了。

    在他们的心中，苏尘已经展现出了少年大帝之资，然而天劫之下，却足足凝聚了九尊古之帝影。

    再强，再逆天的人，以一敌九，那也根本无法抗衡。

    太不公平了！

    然而天要杀人，势不可挡！

    “咳咳……”

    苏尘再一次站了起来，刚一动就咳出了大量的鲜血。

    尽管他的胸腔已经被劈开，四肢破破烂烂，浮现出淡金色的骨头，甚至连血管经脉都暴露在外了……

    但他仍旧不屈、不甘！

    即便是死，他也要死在战斗的路上。

    嗖！

    他纵天而起，意志不屈。

    战斗再一次爆发了。

    那九大帝影，仍旧如横压天地的神明，巍然不动，不断降下灭世天罚。

    所有人都感到无比痛心，不忍观看。

    就连飞羽圣人也是脸色煞白，感到无力。

    在天道意志面前，就算她强行引动无极大阵也没用，只会遭到更加可怕的天道反噬，最终整个无极圣地都可能因此消亡。

    这已经不是普通的天劫了！

    嘤嘤嘤……

    没有人发现，苏尘那触目惊心的骨头上，突然开始散发出丝丝五色光华。

    虽然很微弱，但正在扩散开来。

    不久之后，他的每一寸肌肤血肉，甚至脏腑经脉，都被染成了五彩之色，并且有一道道古老的符文流动。

    只不过并没有对战斗产生一丝影响，所以连苏尘也没注意到。

    “封印还是破除了。”

    斗神山上，一直无动于衷的无极圣主，此刻陡然睁开了眸子，凝视天穹。

    “虽然危险，却也是你的造化，终究是属于你自己的，不应该被剥夺。”

    无极圣主意味深长的喃喃一语。

    他的身影十分虚幻，但模糊的脸庞，似乎仍有一丝悲凉之色浮现。

    但片刻之后，他的神情又坚定起来，继而化作一道白光，纵天而起。

