    带着人，上楼。

    加上余惊鹊一共四个人，他们慢慢摸上去。

    人住在三楼，房间警员心里都有数，他们看到房间的门锁着。

    “敲门。”余惊鹊对警员说道。

    警员上前敲门，想要等到里面搭话，然后找借口让里面的人开口。

    可是不管警员怎么敲门，这里面一点动静都没有。

    李庆喜看了余惊鹊一眼，想要问余惊鹊怎么办。

    破门而入？

    余惊鹊没有立马这样做决定，而是蹲在地上，将耳贴在门上，想要听一听里面的动静。

    出奇的安静，一点动静都没有？

    难道韩宸将里面的人杀死，然后自己躲在这里，想要装房间里面没有人，等到余惊鹊他们走了再离开吗？

    又敲门，里面还是没有声音。

    但是仔细听的话，好像有凳子腿，和地板摩擦的声音。

    这是什么声音？

    想要更加仔细的听一听，发现声音没有了。

    这样下去也不是办法，余惊鹊站起来，对身边的警员说道：“踹门。”

    警员早就准备好了，后退一步，不过没有用踹的，而是两个人一起用肩膀撞上去。

    这样成功的几率更高一点。

    两个警员还是很有力气的，一下这个门就被撞开。

    两个警员因为惯性，已经进去。

    但是房间里面却没有开灯，漆黑一片。

    余惊鹊手里的手电，直接打开，照了进去。

    看到一个人，被五花大绑在一个凳子上面，嘴里还被堵住。

    这个人说不出来话，不停的在扭动身体，但是因为被绑的太紧了，身体只能带动凳子轻微的移动。

    所以余惊鹊听到凳子腿和地板有摩擦的声音，就是这样发出来的。

    被绑起来的人自然是万群从特务科放掉的人。

    这个人被余惊鹊的手电筒照着，但是在强光的刺激下，居然没有扭头避开，而是直勾勾的看着余惊鹊。

    表情非常的狰狞，脖子上的青筋已经因为用力变得凸显起来。

    他在干什么？

    现在他已经被发现，是没有危险的，为什么还显得好像很激动的样子。

    这种表情不应该出现在这个人的脸上。

    突然余惊鹊意识到了什么，急忙往回退，同时嘴里大喊道：“躲开。”

    李庆喜的反应最快，看到余惊鹊往回退，也跟着往后退。

    但是里面因为惯性冲进去的警员，来不及退出来。

    就在余惊鹊往后的一瞬间，一声巨响。

    爆炸随之而来。

    余惊鹊感觉背后有股子巨大的推力，将自己推了出去。

    余惊鹊双脚都离地，然后扑了出去，扑在地上，手里的手电筒摔出去老远。

    李庆喜的样子也好不到什么地方去，和余惊鹊躺在一起，然后扭头看着房间里面。

    两个警员肯定是死了，被特务科放出来的人也死了。

    最重要的是，军统的人呢？

    就在他们思考这个问题的时候，楼下也发生了枪声。

    余惊鹊爬起来，顾不得身上的疼痛，跑了下去。

    留在下面的警员，听到爆炸之后，立马是想要冲上来。

    但是又担心敌人跑掉，就留下两个人在下面。

    这个两人看到有人从窗户上落下来，他们立马追上去，然后就发生了枪战。

    跑上楼来的警员，看到余惊鹊冲下去，立马扭头。

    可是下面的警员，已经被打伤一个，另一个追了出去。

    “追。”余惊鹊喊道。

    警员去追，李庆喜扶着余惊鹊，说道：“队长，你慢点。”

    其实不是关心余惊鹊，而是李庆喜追不动了，这样自己也就不用追了。

    别说是李庆喜不想追，余惊鹊也不想追，而且刚好被爆炸波及了一下，借坡下驴。

    这爆炸一看就是精心准备过的。

    而且跑掉的人，背影余惊鹊远远看到了一眼，就是韩宸。

    虽然没有看到正面，可是余惊鹊觉得自己可以确定。

    万群想要放了特务科里面的人，来引诱韩宸上当。

    韩宸其实已经猜到了这点，但是他还是来了。

    因为他一方面想要杀了这个军统的叛徒，军统这一次可是死了一个长官的，如果军统什么都不做，这面子上过不去。

    所以将叛徒除掉，是势在必行的。

    其次是想要知道这件事情的前因后果。

    可是韩宸不是愚蠢的人，他知道会有危险等着自己，所以准备了炸弹。

    韩宸没有想到是余惊鹊带队来。

    因为余惊鹊告诉过他，这个人是剑持拓海抓到的，所以韩宸认为这个人被放出来，那么也应该是剑持拓海负责。

    刚才已经说了，军统面子上过不去。

    所以不仅仅是将叛徒杀掉就行，如果还能杀一个日本人，比如剑持拓海，面子上会更加好看。

    所以在韩宸的预料之中，应该是剑持拓海带人冲进去，然后爆炸，炸死叛徒和剑持拓海。

    可是今天偏偏就是余惊鹊带队过来。

    差一点，余惊鹊就死在韩宸手里。

    可是你不能怪韩宸，因为在韩宸的想法里面，这件事情应该是剑持拓海负责才对。

    其次韩宸的想法就是，如果是余惊鹊负责的话，那么余惊鹊一定会通知他这件事情，他也会告诉余惊鹊，不要进入房间。

    但是余惊鹊没有通知他，他就默认是剑持拓海行动。

    惊险。

    余惊鹊现在都觉得耳边嗡嗡的响。

    楼里面的人都冲了出来，担心被波及。

    救火的人也来了。

    余惊鹊和警员就先离开，让附近的警员负责这里的事情，他们不想在这里久留。

    万群想要算计韩宸，没有想到被韩宸给算计了。

    而且玩的这么大，辛亏余惊鹊刚开始是想要给韩宸逃跑的机会，带上楼的人不多。

    而且余惊鹊从那个人的眼睛和表情里面，发现了事情不对劲。

    不然这一下要死多少人？

    韦瀚海死了，军统的报复还是很猛烈的。

    虽然军统也不知道，是不是宪兵队弄死的韦瀚海，但是他们必须要做出样子，让大家知道，军统不是好惹的。

    今天如果是剑持拓海带着人来，就算是剑持拓海不会死，死的警员也绝对不会是两个。

    韩宸一定会等到足够多的警员进入房间才会引爆。

    刚才韩宸是听到了有人说退后，知道已经暴露，才立马引爆，只炸死了两个人。

    不然今天伤亡，一定很大。

    韩宸这人也不好惹，余惊鹊心里默默想到，这么大的手笔。

    这雷霆之击，算是军统的报复，偏偏被余惊鹊给弄的，有点雷声大雨点小。

    可是余惊鹊要活命啊，不能就眼睁睁的看着自己也被炸死不是。

    