    房俊冲晋阳公主眨眨眼，感谢这位钟灵毓秀的小公主为他解围，否则三人在座，唯有他自己沙雕一样站着，还得听着皇帝的冷嘲热讽，多尴尬呀？

    这些年没白疼，果然还是跟姐夫贴心啊……

    收到房俊的眼神，晋阳公主微微抿唇，羞赧一笑，心里很是开心。

    一直以来，都是这位姐夫宠着自己，几乎要天上的星星都能去给摘下来，现在能够稍稍回报一下，又是得意又是欣喜。

    禄东赞没注意这两人的互动，李二陛下却是将他们之间眉来眼去看得清清楚楚，顿时便一阵心塞……

    都说女儿外向，诚不我欺哉！

    冷哼一声，冲房俊道：“去看看你家厨子何以这般磨蹭，某都来了许久，为何依旧不见酒菜？”

    房俊无语，我成跑腿儿的了？

    不过皇帝的话语自然不敢辩驳，正欲起身，却见到自家的侍女已然端着热气腾腾的火锅，以及各式配菜，自门口鱼贯而入。

    房俊自然又坐了回去，不去看皇帝不爽的脸……

    一张檀木方桌摆在堂中，黄铜火锅放在桌子正中，一个侍女用火钳将早已生好的炭火夹起，放入火锅底部，另一个侍女则提着铜壶，将壶里的高汤倒入火锅中。

    桌子上摆满了精致的盘子，稍微冻了一下之后切得一卷一卷整齐码在盘子里的羊羔肉，薄如蝉翼的鱼脍，青翠欲滴的各式菜蔬，洗的干净的山菇、山药、猴头……

    俏丽的侍女跪坐一旁，待到汤水沸腾，便用筷子将各式菜肴下入锅中，稍稍滚了几滚，便捞出来放入各人面前的碟子里。

    夹着菜肴蘸了蘸酱料，放入口中咀嚼，羊肉的嫩香，顺滑的山菇，美味的猴头，以及精美的鱼脍，令几人胃口大开，不仅李二陛下毫无帝王威仪放怀吃喝，就连晋阳公主也用筷子挑了几块鱼脍，吃得很开心。

    不过纵然头一次这般食用鱼脍，觉得味道还算不错，晋阳公主也提议道：“混入了羊肉的味道，这鱼脍未免不如生吃来的鲜美。”

    鱼脍这种东西，自古以来就是华夏美食家们极为推崇之物，进入汉魏以后，食脍之风日益盛行。东汉辛延年在《羽林郎》里说，“就我求珍肴，金鱼鲙鲤鱼。”等到了隋唐两朝，这股风潮达到顶点，以其鲜美之味道，妇孺皆知，风靡天下。

    只是为了保证鱼脍的鲜美，素来都是生吃，似房俊这般将其用滚热沸腾的汤水烫熟了之后再食用，却是绝无仅有……

    李二陛下抬手接过侍女递来的一尊酒，喝了一口，讽刺道：“兕子莫要追究，此人只是看似精致，食不厌精脍不厌细，实则不过是附庸风雅而已，素来最擅长焚琴煮鹤大煞风景之事，能指望他品味生鱼脍之美味？呵呵。”

    这位皇帝今日似乎心情不顺，处处敲打……

    房俊也不去计较，而是正色叮嘱晋阳公主道：“不管旁人如何，殿下切记，万万不可食用生鱼脍。未熟的食物之中，多有寄生之虫，以生鱼脍最甚，虽则肉眼难见，但是食入腹中却可导致肝脾受损，严重者甚至腹部积水、发热昏迷，最终丧生。殿下身体本就孱弱，根基不固，免疫力低下，以后任何肉类都要烹煮熟了之后方能食用，平素饮水亦要烧开之后再喝。”

    这年头岭南闽粤之地血吸虫病肆虐，每年因此而死者不计其数，大多都是食用未煮熟的食物导致。

    晋阳公主吓得小脸儿发白，怯怯道：“兕子记下了。”

    在她心目之中，房俊几近于无所不能、不所不知，既然他说了食物要煮熟之后再吃，那以后就一定要煮熟了再吃，姐夫是绝对不会骗她的。

    李二陛下对此不太相信，不过看到房俊信誓旦旦的模样，不由得将信将疑，哼了一声，不去管他。

    反正这厮固然混账，对兕子却是真的好，若无道理，万万不会这般叮嘱。

    禄东赞在一旁笑眯眯的吃着美味，瞥了瞥房俊，心底很是震撼。

    他看得出来，皇帝固然对房俊冷言冷语甚至颇为苛责，但实际上却是将其当作真正的心腹肱骨，否则堂堂帝王至尊，何以会前来这么一间小屋子，且毫无防备的一起用膳？

    尤其是房俊与晋阳公主的默契，更令他感到房俊在皇室的地位，绝非看上去仅仅是一个驸马那么简单……

    他坚信，房俊是能够影响到皇帝决策的人。

    这就了不得了，这位才多大年纪？不仅仅是皇帝面前的红人，且听闻与太子的关系更是莫逆，太子对其言听计从，以为臂助。只要想想在往后无比漫长的一段岁月里，房俊都将是大唐朝廷的中坚力量，禄东赞便觉得此行不虚……

    私下里，李二陛下是非常随和的，绝不将自己当做高高在上的天子骄子，最是喜欢跟亲近的臣子饮酒作乐，兴之所至，来一段乱七八糟的舞蹈唱一段跑掉的曲子亦是常有之事。

    而他显然非常看重禄东赞，当即连连劝酒，令禄东赞受宠若惊。

    大唐皇帝劝酒，谁敢不能？

    结果，酒量甚为不错的禄东赞一盏接着一盏的吃酒，没多久便有点头晕……

    李二陛下夹了一筷子羊肉放入嘴里咀嚼，状似无意问道：“距离正旦大朝会尚有不少时日，大相何以来得这般早？再者说，只需吐蕃的国书递交上来，两国之友谊便可维系长存，随便拍一个官吏前来即可，何必要大相万里迢迢顶风冒雪的亲自前来？贵国之赞普，有些不知爱惜臣子呀。”

    禄东赞有些高原红的脸颊此刻愈发红润，平素锐利的眼眸也有些涣散，闻言叹了口气，无奈道：“此行远隔万里，又正值隆冬，这一路上陛下都不知鄙人受了多少苦、遭了多少罪……可是有什么法子呢？因为青稞酒的缘故，眼下吐蕃境内极度缺乏粮食，即便有一些存粮，亦被那些贵族们不择手段的隐匿下来，市面上所能够购买的粮食，尽皆是大唐贩运过去的……”

    说到这里，打了个酒嗝，续道：“赞普的日子也不好过啊，那些个贵族有了钱，便不安稳起来，都是各个部族的族长，掌着万千人的生死，那个甘愿长久蛰伏于赞普之下？实不相瞒，此次鄙人前来大唐，乃是受到赞普之托付，看看吐蕃与大唐之间到底有无和亲之可能，若是尚有一丝可能，赞普必将不惜任何代价，哪怕是出兵协助大唐征伐高句丽……”

    未等李二陛下表态，房俊当即便怒了，喝叱道：“痴心妄想！”

    禄东赞也不着恼，只是微微眯着眼，瞅着房俊，嘿嘿一笑，道：“二郎到底年轻，不知两国大战一起，究竟意味着什么……大唐所有的力量都倾注在高句丽，可知一旦赞普不能约束那些个骄纵蛮横的部族首领，任其自松州等地顺势而下，以大唐眼下国境内薄弱的防守兵力，能否抵挡？就算能够抵挡，且最终将这些部族尽皆驱逐出大唐国境，可是有多少百姓要遭遇屠杀，有多少城池要倾颓残破，有多少两天要遭受践踏……二郎此刻豪气冲天，可一旦战争降临，怕是连大唐的根基都会动摇，但愿那个时候，二郎依旧如今日这般铁骨铮铮！”

    “嘿！”

    房俊怒极而笑，眼睛一横：“老东西，这算是趁人之危，威胁大唐乎？”

    禄东赞也不恼，两手一摊，道：“随便二郎如何想，但事实就是如此，老夫与赞普一样，都是愿意亲近大唐，将眼下的友谊万古千秋的保存下去，大唐与吐蕃世代为邻，和睦友好，然而若赞普不能得到大唐的支持，无法压制吐蕃境内的部族，这种情况是极有可能发生的。你现在瞪着老夫又有什么用呢？”