    此刻站在台上的方凡，是那样的耀眼，坐在台下的没有婚配的女生纷纷的喝彩。

    “小子，今日之辱我曾家记住了。”钱梅扶起失魂的曾元，狠狠的说道。

    方凡没有理会她，更是没有管众人的欢呼，掏出兜中不断响着的电话，随手接了起来。

    “方凡，方凡，你快来啊，梦涵姐被一群人带走了。”

    电话中传来了刘晴焦急的声音，还带着哭腔，显然急的不行。

    “怎么回事，你给我详细的说说，我现在就回去。”方凡目光一寒，拉起刘念的手，便向酒店外跑去，一边安抚着刘晴一边焦急的询问情况。

    “我和梦涵姐姐去超市买东西，然后突然冲进来一群人，将梦涵姐姐抬上车就跑了，我拦不下来，呜呜呜。”刘晴自责的哭着。

    “好了不要哭了，这不能怪你，在超市等着我，马上就到。”

    方凡挂断电话，带着刘念飞奔来到停车的位置，就在这时电话又响了起来，方凡掏出来一看居然是陌生电话，急忙的接了起来。

    “方凡，没想到我这么快给你打电话吧，你女朋友现在在我的手上，我在体育馆等你，只等你20分钟一个人，乖乖听话，否则你知道后果是什么。”

    “余吉！”方凡紧紧的咬紧牙关，声音似乎从牙缝中挤出来的一般。

    “别忘记时间，如果你不来，我也想不出我会作出什么事。”余吉开心的大笑着。

    方凡听着电话里传来的忙音，心中愤怒不已的暗道：最好林梦涵没有一点损伤，否则我会让你想死都成为一种奢望。

    方凡让刘念自己打车回家，在刘念的担忧目光中，开车直奔手机中的位置而去。

    而此时的体育馆里面的人，早已经被清的一干二净，就连一个工作人员都没有留下，偌大体育馆的中央站着将近三十多人，各个都身穿黑色的劲服，手中拎着长长的钢棍。

    而在众人的前面则是一个年轻人，坐在轮椅上，一只腿还绑着石膏板，轮椅身后还站着两名精壮的光头大汉，这个轮椅上坐着的正是余吉。

    昨天，余吉被打伤的消息被华阳众多的人都知道了，各个都打电话来问候，听着电话传来的各种问好声，余吉仿佛收到了侮辱一般。

    方凡则是成为了他梦魇所在，每夜都辗转反侧睡不着觉。

    他必须死，于是通过华阳的地头蛇花大价钱雇佣了两名武者，这两人都曾经是少林寺的和尚，因为寺内清苦，这才跑了出来当职业杀手谋生，虽然两人吃不了少林寺的清苦，但是一身的本事却是货真价实的。

    为了对付方凡，他是做足了准备，为了不让方凡找救兵，还特意的绑了他的女朋友作为要挟，他今日就要将自己受到的诸多侮辱统统的送还给方凡。

    “苦烈，苦寒，你们真的有把握对方黄阶高级的武者？”余吉不放心的再次问道，他都不知道这是第几次问了，方凡给他的压力实在是太大了，对付他必须要有十足的把握，不然都最后吃亏的还是自己。

    “余少爷请放心，我们哥俩从小一起长大，一起修炼，我们兄弟二人虽然只是黄阶中级但是我们联手却可以轻松的对付黄阶高级，更何况还有三十位余家的精英呢。”其中一名光头自信的说道。

    “少爷放心，只要那小子敢来，绝对让他死的很惨。”另一名光头附和道。

    三人相视一笑，看着被绑在椅子上的林梦涵，余吉这才放心的点点头，他不相信自己手中有了林梦涵这张牌，方凡能够放开手脚的战斗，定会因此而投鼠忌器。

    方凡驾驶着奇瑞QQ，小轿车以完全超出自己极限的速度疯狂的行驶着，在即将报废的情况下终于赶到了手机中的位置。

    方凡一步一步的向着体育馆走去，看着对面黑压压的人头，他没有丝毫的畏惧。

    “不要过来，方凡，你快走，他们要杀了你。”林梦涵大叫着喊道，声音中充满了焦急而出现了颤抖。

    方凡看着被绑在椅子上的林梦涵，虽然面容憔悴，但可以看出来没有收到伤害，紧张不安提着的心，终于可以松了一口气，柔情的看了林梦涵一眼。

    “倒是情深义重啊，如果换做我是你，我不会一个人来找死。”余吉嘲笑着说道。

    “可惜，我不是你，所以我一个人来了。”

    方凡冰冷的说道，眼中充满了杀意，今天这个余吉必须死，他已经触碰到了方凡的逆鳞，龙之逆鳞触之则死。

    他不会再估计对方什么身份，什么背景，竟然敢绑架自己的人，那注定活不过今晚。

    另一边站在大街上的刘念，没有打车回家，而是掏出手机给妹妹打了个电话，终于弄清楚了方凡为什么疯狂了，原来是林梦涵被绑架了，她面色冰寒的给爷爷打了一个电话，随后打车便往爷爷给的地址而去。

    华阳市这个夜晚注定不安静了，绝大数高层都快速的向着体育馆的方向汇聚。

    而此时对此完全不知的方凡，正与一群手持长棍的黑衣人对峙，“余吉，今天便是你的忌日，无论是谁都别想救下你。”

    “我倒是很期待，看你如何的将我置于死地。”余吉丝毫不在意方凡的话。

    “给我往死里打，打死了一人一千万。”

    手持钢棍的三十位黑衣人，听到此话顿时兴奋的向着方凡冲了上去，在他们的眼中此时的方凡已经不再是一个人，而变成一沓沓的现金了。

    林梦涵看着被一群人包围的方凡，无助的嘶吼着，她的心中在滴血，甚至大眼睛之中都充满了血丝，方凡被这么多人围攻他会死的。

    方凡死死的盯着这群人的动作，就在众人即将他包围的一瞬间，他深深的蹲下随后犹如一根压缩到极致的弹簧一般瞬间弹向高空。

    随后伸手入怀，手中多出了一把银针，这银针既是救人治病的工具，也算是杀人不见血的利器，银针像是天女散花一般向方凡的四周飞去。

    例无虚发，每一根银针都射入到了一个人的身上，被刺入者瞬间倒地不停的嘶吼，看那青筋暴起的模样，显然是承受着巨大的痛苦，这突如其来的一幕，顿时将众人都吓住了，一时间竟然没有一个人在冲上来。

