    

    广西土司的真实实力如此强大，土司内部之间的冲突纠葛又如此复杂，情况实在远超了高务实此前的预计。不过，高务实虽然又怕蛇虫又怕死，但论玩阴谋、搞算计这些，他的信心就充足多了。

    虽然目前还看不出有什么把岑黄两家捏合在一块的机会，但高务实相信那只是因为自己对他们两家的内部情况还不够了解的缘故，只要自己继续深入了解，迟早能找到他们的弱点和痛点，继而又针对性的设计。

    至于现在么，舍不得孩子套不住狼，只好按照黄芷汀的意思，直接穿过八寨地区，争取早点到达思明府。

    当然，光是这么傻兮兮地往思明府冲过去，那也不是事，至少屁股总得擦干净，不能自己前脚奔着思明府去“投奔”了，自家兵丁却跟着杀了过去，那就坏菜了，到时候一个弄不好，跟郦食其一样被人烹杀也说不定。

    必须得留下什么记号，万一自家家丁或者官军追上来，看到记号便知道退兵，那才可行。

    只是，黄芷汀这姑娘虽然读书不多，但并不傻笨，我若留什么记号，万一被她发现，说不定反而坏事，这可怎么办呢？

    当天夜里，黄芷汀找到一块山间凸出的巨石，作为两人夜里休息之处。那巨石从山体伸出三四丈远，有两丈多宽，而且还算平整，是个休息睡觉的好地方。

    不过黄芷汀很小心，又在巨石和山体相连接的部分涂抹了她临时捻成并混合在一起的药汁，说是可以防止蛇虫，然后拍拍手，不无遗憾地道：“可惜咱们没有火镰子，要不然再找些木柴来生上几堆火，就连野兽也不怕了。”

    高务实傻兮兮地问了一句：“钻木取火不行吗？”

    黄芷汀白了他一眼，没好气地道：“不是不行，但那对木柴的要求很高，对于手上的力道和速度要求更高，你要是有这样的自信，倒是尽可以试试。不过本姑娘提醒你，此处三日之内必然下过雨，树木都是带着湿气的，反正本姑娘没有这样的大能耐。”

    高务实见她一脸揶揄，不禁有些尴尬，摸了摸鼻子，不再自讨没趣。黄芷汀也知道他是个书生，讲起道理来倒是一套一套的，实际动手就纯属瞎闹，所以也不再多刺激他，自己走到一边准备睡下。

    她见高务实坐在另一边，抬头看着星空，一副夜观天象的严肃模样，不禁有些新奇，问道：“你还会看天象么？我小时候学过一些看气候的法门，但最多只能在有明显征兆的情况下判断出接下来两三天的天气，你们读书人是不是还会从天象中看出凶吉来？”

    高务实没有转头看她，仍然一脸郑重地看着天空，语气非常严肃地道：“是。”

    黄芷汀一下子坐直身子，睁大眼睛看着他，问道：“你看出什么来了？”

    高务实沉吟半晌，道：“在下以为，今夜过后，我必着凉。”

    黄芷汀先是一愣，继而“噗嗤”一下笑出声来，一时春花灿烂，百媚俱生，娇笑道：“怕冷你就直说，还夜观天象，真不知羞。算啦，谁让本姑娘心地善良呢……”

    高务实吃了一惊，忙道：“我可不能穿你的衣裳，再说你脱了衣裳，这个……也不太好。”

    黄芷汀听得先是一怔，继而一张娇靥涨得通红，又羞又恼，娇嗔道：“你想得倒美，谁要把衣服给你了？再这样胡说八道，我就看着你冻死。”

    冻死是不至于冻死的，毕竟是在广西。

    只是眼下到底已经到了秋天，白天虽然还有些微热，入夜之后却也颇有凉意，高务实全身就一条裤衩，一觉睡醒冻到着凉那是肯定没跑，毕竟他又不是什么传说中的武林高手，能够寒暑不侵，穿越时也没能附带这种神奇力量。

    高务实苦着脸道：“黄姑娘，咱们好歹也算是同生共死过的朋友了，看着我冻死这种话你也说得出口，唉……”

    黄芷汀悄悄瞥了他一眼，没吭声，过了一会儿才一脸嫌弃地站起来，道：“哼，有的人呀，让一个姑娘家大晚上去给他找御寒之物，自己却躺在这里享清福，书都不知道读到哪里去了，简直厚颜无耻。”

    但说归说，她还是跨过那道“药线”，朝黑暗的山林中走去。

    高务实望着她的背影，一本正经地喊道：“黄姑娘，虽说能者多劳，但还是要小心啊！”

    黄芷汀头也不回，大声道：“你给本姑娘闭嘴，再敢多说一个字，本姑娘马上回来看你冻死！”

    高务实看着她窈窕的背影哈哈一笑，脸上却不禁露出一抹暖意。

    过了好一会儿，黄芷汀才提着两大捆高务实叫不出名字的草藤从林间回来，面色臭臭的朝高务实身上一扔：“拿去！”然后就自顾自走到一边，侧着身子躺下了。

    高务实道了声谢，自己把草藤铺好，才发现黄芷汀很细心的把草藤简单地编织过一下，他只需要直接当做垫絮和草被使用就行，不禁心中感激，再次冲黄芷汀道：“黄姑娘，谢谢。”

    黄芷汀依旧背对着他侧身躺着，娇躯动也没动，更没回话，不过嘴角却微微一扬。

    她其实早就累了，毕竟以她的身份，再怎么经过野外生存训练，平时其实也是很难用得上的，加上还带了高务实这么一个总要麻烦她帮忙的拖油瓶，这么久熬下来哪能不累？所以此刻心中一放松，黄芷汀很快便沉沉睡去。

    高务实扳着自己的脚底看了看，血泡竟然消去了不少，看这情况明天说不定就能长好生茧，不由有些咂舌，心中暗道：这姑娘万一将来不打算做土司了，开家医馆看来也是绰绰有余，倒是不愁饿死。

    他心中一轻，也放下心来睡觉，很快睡去。

    哪怕高务实此前做伴读时早已养成早起入宫的习惯，可是次日一早仍是黄芷汀先起，她把高务实叫醒，道：“那边有条小山泉，你要是想洗脸就自己去，咱们今天还要赶路呢，可不能耽误了。”

    高务实干搓了一把脸，道：“洗脸不着急，我先留个纪念。”

    黄芷汀愕然道：“什么纪念？”

    高务实笑道：“你等会儿。”然后去找了块坚硬的小石头，跑到山壁边打量了一会儿，转头对黄芷汀道：“在下诗兴大发，要留一首诗在这儿。”

    “哦？”黄芷汀来了兴致，问道：“你要刻在山壁上吗？”

    高务实点头笑了笑，然后就在山壁上用力刻画起来，颇费了些工夫才把一首诗刻了上去：

    切切曹曹阅五经，

    勿使伏九乱我心。

    追风逐浪平生愿，

    击水挑灯酒满襟。

    立峰遥望真绝色，

    刻壁难书妙仙音。

    回首中原八千里，

    师法前贤念狄青。

    黄芷汀读书有限，诗作只能算勉强能看懂一些字面意思，深究其意就有些为难了。她单从字面意思看了看，忽然心中一跳，犹如小鹿乱撞，暗道：他说的“真绝色”和“妙仙音”，是指我吗？

    她脸上微微有些泛红，又有些暗喜，心里甜滋滋的，但再看一眼，又觉得第二句让她有些不开心，不自觉撅起小嘴，问道：“伏九是谁？”

    高务实一怔，忽然忍不住哈哈笑道：“三伏、三九罢了，黄姑娘以为是谁？”

    黄芷汀才知道自己闹了笑话，顿时涨红了小脸，用力“哼”了一声，赌气转身不去看他。

    -------------------------------

    看懂这首诗的朋友请举手……应该还挺简单吧？不过说实话，还是费了我十几分钟来着。        

