
　　现在王嬷嬷大势已去，在场的所有人几乎都站在了方岳的一面。

　　一个是梦家之中的奴才，尽管是真仙境的强者也是一个奴才，而另外一边，则是一个潜力无限的天才！大圣境层次的炼丹师，时间天道的领悟者，这两人之间应该怎么选择就算是用膝盖都能够想的出来！不过，方岳不会借此对王嬷嬷下手，这王嬷嬷毕竟是一位真仙境的强者，这狗急了还会跳墙呢，更何况是一位真仙境的强者，如果真的将这个王嬷嬷给惹恼了，说不定真身降临，一把把方岳给捏死了！这些人虽然站在方岳的身后，组成了一个临时的声援图，但是这些人的立场并不坚定，得罪个王嬷嬷没啥问题，但是为了他去杀一位梦家的真仙，估计没谁会做。

　　得罪王嬷嬷和杀死王嬷嬷完全是两个截然不同的概念！方岳再次看向王嬷嬷，没有了之前咄咄逼人的气势，他反而是格外的柔和，对王嬷嬷说道：“王嬷嬷捉拿贼子心切，我等可以理解，但是指鹿为马，颠倒黑白，这却不是长久之计，这位梦公子手中阴阳丹的下落还请王嬷嬷另寻他处还有这些梦家的兄弟们来我里辛苦了，等会事情结束，大家一人拿一枚教主境的丹药，千尘丹就当做是这次的辛苦费吧！”

　　方岳落落大方，虽然点了一下王嬷嬷但是却有没有把话说明，给王嬷嬷一个台阶下，并且还以德报怨，给了围剿他的梦家的士兵们不少的好处。

　　这些梦家的士兵，虽然个个都是圣人境的强者，但也都是工薪阶层，做的是给人打散工，吃薪水的活儿。

　　他们平日里手头也不宽裕，再加上这第十层的世界中资源匮乏，啥啥都贵，他们想要购买一枚教主境层次的丹药，需要起码要消费掉一两年的收入！这些梦家的士兵自然是对于方岳的丹药颇为的心动。

　　至于这王嬷嬷的眼神阻止。

　　你认为我们会听你的吗？

　　王嬷嬷这次来围剿方岳完全就是以势压人，根本就没给他们半毛钱的好处，反而是处处的刁难和威胁他们！这些梦家的士兵对于王嬷嬷的强势与霸道早就已经是心生不满！这次正好可以借机发挥一下，让王嬷嬷知道应该如何做人！那些士兵领了方岳的丹药，一个个的都是向方岳道谢，正所谓吃人家的嘴短，拿人家的手段，这些梦家的士兵等于是光明正大的被方岳给收买了！“你们这些没骨气的东西，梦家真的是被猪油蒙心，方才招募了你们这些没良心的东西！你们这些人见利忘义，根本就不配在梦家当差！”

　　王嬷嬷破口大骂。

　　而那些士兵们则是无动于衷，这王嬷嬷的权势再大还影响不到这第十层世界中兵卒的任免！甚至王嬷嬷这么破口大骂，等于是得罪了这梦家在第十层世界边缘的看守者。

　　那位看守者大人可是一位真仙境层次的存在，其迈入到真仙境层次的时间甚至比王嬷嬷还要早上数千年！若是这话传入到那位看守者大人的耳中，恐怕日后这王嬷嬷都会进入到进入到第十层世界边缘的黑名单了！王嬷嬷咒骂之后，她便是转头看向了身后的梦天宇。

　　“天宇公子，老身无能，无法从方岳这小贼的手中讨要回您遗失的那枚阴阳丹，还请天宇公子降罪责罚！”

　　王嬷嬷转身向梦天宇请罪。

　　梦天宇则是铁青着一张脸说道：“既然你主动请罪，那就自裁吧！连这么一点点的小事情都做不好，我梦家留下你这样的奴才又有何用？”

　　这梦天宇的声音生硬，其中蕴含怒气！梦天宇早就知道这王嬷嬷不是好人，但却没想到她竟然胆大包天，想要拿自己当枪使！这件事情梦天宇从头到尾已经是看的通透，这王嬷嬷分明就是想要借刀杀人，利用自己梦家弟子的名义弄死方岳。

　　如果这方岳只是一个普通的炼丹师的话，梦天宇其实也不在乎这王嬷嬷是否会利用自己，只要到时候好处到手，并且分量足够便是可以了！然而如果这方岳如果是一位时间天道的领悟者的话，那就另当别论了。

　　没看见吗？

　　第十层世界的各大势力的代表都已经站在方岳的背后了。

　　梦天宇虽然娇纵，但是他并非脑子里一潭浑水啥都不知道的那种人，相反，这梦天宇的心思缜密，实际上是精明的很。

　　这里面的水太深了，牵扯到的人物，不仅仅是一个方岳那么简单，还有方岳背后的梦莹小公主，以及陈家和万象阁等等势力。

　　梦莹是谁梦家的老祖宗的掌上明珠，最为看好的下一代的继承人。

　　她与忘川性命相连，几乎是不死不灭之身。

　　谁敢动梦莹就是在动梦家老祖宗的命根子。

　　当然，在名义上，老祖宗曾经说这梦莹在阴间之中游历磨练，他不会随便插手参与，但是真的让梦莹受委屈了，告上一状，别说是他这个在梦家之中一抓一大把的支脉的所谓天骄，纵然是一些真正的长老级人物，也要受到极为严厉的惩罚。

　　这趟水太混。

　　梦天宇这小身板根本就扛不住事啊！所以他比需要及早和王嬷嬷这个老东西划清楚界限，免得真的被这个老东西给牵扯进去！“让我自裁？”

　　王嬷嬷脸上的表情凝固。

　　这梦天宇是是疯了吗？

　　都到了这个节骨眼上了，他竟然临阵倒戈。

　　方岳在旁边先是错愕，然后露出了幸灾乐祸的表情。

　　这个王嬷嬷在来之前似乎是没有交代好啊！这还没有和自己动手呢，他们自己就先干起来了！“王嬷嬷，听到了吗？

　　人家让你自裁呢！你办事不力，连梦家的狗都没资格当！”

　　方岳嘲讽王嬷嬷。

　　王嬷嬷的脸色漆黑如墨。

　　她如今已经是陷入到了进退两难的境地。

　　她之前口口声声都是在说自己是为梦家做事。

　　但是如今，梦家的弟子却是要她自裁，若是不从的话，她岂不是没有将梦家的意志放在眼里，成为了一个背信弃义的奴仆？

　　但是自裁？

　　自裁那是不可能的！笑话，一个区区的梦云天怎么能够决定她王嬷嬷的生死！王嬷嬷的深深的看了梦云天一眼，然后沉声说道：“老奴有罪，但是具体的罪责却需要有梦家的执法堂来定夺！梦云天公子的身份虽然尊贵但却还无法定夺老奴的生死。”

　　王嬷嬷沉声说道。

　　她不卑不亢，王嬷嬷此刻并没有状若疯狂，反而是格外的平静。

　　这么多年的修行生涯，她在梦家之中已经是经历了太多的大波大浪。

　　这样事情她并非是第一次遇到。

　　她早就有了应对的法门。

　　一旦将这件事情拖延下去，这事情终究会大事化小，小事化了！梦云天的心中生出了一丝恼怒和不悦。

　　这个王嬷嬷到底儿将他当做了什么？

　　一个傀儡或者说是当枪使吗？

　　梦云天实际上是一个极为骄傲的人。

　　否则得的话，他也不会如此的自负。

　　然而这个王嬷嬷却在不断的挑战他的底线，将他当成一个傻子一样，耍来耍去。

　　“这一次这个王嬷嬷必须要死！”

　　梦云天的心中浮现出了一个极为坚定的信念。

　　若是这个王嬷嬷不死，这件事情传出去的话，那么他梦云天以后还如何在梦家之中立足？

　　梦云天的眼中浮现出了一抹凌厉的杀机。

　　“王嬷嬷你死罪可免，活最难饶，既然已经犯了错，那么就要为之付出相应的代价。

　　你的本尊我动不了，但是杀死你的分身对我来说却是绰绰有余的事情。”

　　梦云天大吼一声。

　　他的音波仿佛是惊涛骇浪一样，转眼之间便是将王嬷嬷给彻底淹没了。

　　王嬷嬷在音波的拍打中，仿佛是一块礁石一样，傲然屹立。

　　“梦云天我三番两次给你台阶下，而你却不知道好歹，没有抓住我给你的机会。

　　既然你主动对我出手了，那么我也就不再给你留下任何的情面。

　　我要出手教训一下你这位所谓的天骄，让你知道在梦想之中人外有人，天外有天，像是你这种天赋之人在梦家比比皆是，根本就没有骄傲的本钱。”

　　王嬷嬷随意挥手。

　　那犹如汪洋大海一般的音波便是被瞬间驱散掉了。

　　王嬷嬷虽然仅仅是圣人之躯，不过是一道分身而已，可是她对于法则的领悟程度却是和本尊一模一样。

　　一位真仙境层次的强者，对于法则的领悟完全不是梦云天这个所谓的天骄是可以比拟的。

　　梦云天的杀手锏，对于王嬷嬷来说，就好像是三岁儿童步履蹒跚一样，那就没有任何的玄妙可言。M.23sk.com

　　王嬷嬷瞬间出手，她枯败的手掌轻轻拍打在了梦云天的肩膀上面，一股阴毒的真气顺着梦云天的经脉，刹那之间流遍全身，梦云天之感觉自己的身体仿佛化作了一座冰雕。

　　梦云天随之大为惊骇，他知道王嬷嬷手段很辣，但却没有想到，这王嬷嬷的道行居然如此之深，哪怕只是一尊圣人境层次的分身也有着如此凌厉的攻击招式。

　　“住手，你这个老狗。”

　　方岳在旁边连忙喝止王嬷嬷。

　　王嬷嬷对于方岳的喝止置若罔闻，她继续对梦云天出手，同时说道：“梦云天，你可知道我的这真气名为五毒真气，其中蕴含有五种不同的花鸟鱼虫炼制出来的毒药。

　　这种真气，根本是无药可解。

　　唯有我以特殊的手段为你进行续命，你才能继续苟活。

　　否则的话不出三日你的身体便会溃烂而亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十三章 反戈一击免费阅读。https://xs.23sk.com 