    他们有的在帐篷里睡觉，有的在帐篷里玩闹。

    丝毫没有意识到危险即将来临。

    有的甚至聚集在一起，喝着小酒，吃着小菜，好不惬意。

    “呵呵，这些有钱人真是奇怪啊，没事玩这种把戏。”

    “是啊，你看那个女老板多漂亮，可惜啊还是太笨了，让那个小伙子骗的一愣一愣的。”

    “这么年轻还自称大师，还说这里会发生泥石流，没想到这种鬼话那个女老板也信！”

    “你管她呢，有钱拿就行，明天搬回去就得了。”

    “就是，我们家一共六口子人，一共能拿一万二呢，哈哈！”

    “这种傻子要是能天天来就好了！”

    “哈哈，对！来，喝酒！”

    “……”

    倾盆大雨下个不停，天空中不是有雷声轰鸣。

    时间很快就要到十二点了。

    有些村民已经睡了。

    但是唐易，张晴雪，还有王朝贵在一个帐篷里，都没有睡。

    王朝贵拿出手机看了看时间。

    抬起头看着唐易。

    丝毫不掩饰眼中的厌恶之色。

    “十一点五十了，泥石流呢？”

    唐易淡淡的道：“还不是没到十二点吗，急什么？”

    张晴雪也说道：“王镇长，稍安勿躁！”

    她现在可以说把唐易当做了神一样的存在，对唐易的话没有丝毫的怀疑。

    唐易说十二点，那她就坚信十二点该发生的都会发生。

    “哼！那我们就等到十二点！”王朝贵冷哼一声道。

    时间一分一秒的过去了。

    00：:00

    “轰！”

    天空中突然一声炸响。

    比之前所有的雷声都大。

    甚至连睡梦中的很多人都被惊醒了。

    王朝贵抬头看向不远处安然无恙的大山。

    嘴角带着讥讽之色。

    正要说话，突然间变了脸色。

    只见半座高山突然坍塌，树木倾倒，泥浆混着石块，像是一股滔天大浪一般倾泻而下！

    “这！？这怎么可能？”

    王朝贵嘴巴张的大大的能塞下一个拳头，一脸的震惊之色。

    愣了一下，不顾倾盆大雨，朝着外面跑去。

    “垮了！山垮了！里面的人都出来没有！？”

    说话间。

    那犹如滔天大浪一般的泥石流已经倾泻而下，淹没了整个村子。

    那些混凝土结构的民房在可怕的泥石流下，连一秒钟都坚持不下来，直接被冲垮，然后被淹没。

    快！

    实在是太快了！

    根本不给任何人反应的时间！

    如果人在里面的话，就算是百米冲刺的世界冠军都跑不掉！

    只能被活活埋在里面。

    王朝贵只觉得两腿发软，在倾盆大雨中疯狂的喊着。

    “村长？狗日滴，村长你死哪里去了？村民都撤出来了？！”

    他这样在大雨中惊叫，立刻引起了所有人的注意。

    当村民们看到已经被泥石流彻底淹没的村子的时候，都不敢相信自己的眼睛。

    “天哪！这怎么可能！？”

    “怎么会发生这种事情？！”

    “竟然真的被大师说中了！”

    在震惊的同时，有人普通一下坐在地上啕嚎大哭。

    “啊我家牛还在牛棚里呢！”

    “粮食，几十袋子粮食全完了！”

    “啊！我悔啊！家里好多值钱东西我都没有搬出来啊！”

    “我嫌新买的冰箱太重，就没有搬，这下全忘了！”

    “都怪我没有听大师的话啊！我好后悔啊！”

    “……”

    听着外面的哭喊声，唐易轻轻的叹了口气。

    “人都搬出来了吧？”

    即便张晴雪早有心理准备。

    此时看到远处已经被泥石流完全淹没的村庄，脸色也有些发白。

    “搬出来了，我让手下人和村长再三确认过的。”

    唐易点了点头。

    “那就好。”

    接下来的事情唐易就参与不到了。

    现在外面雨这么大，什么都做不了。

    而且。

    现在也没有什么可做的了，人都安然无恙的在这里。

    至于那些财产，只能等大雨停了以后去挖了。

    不过。

    在这样可怕的泥石流下，就算挖出来也没法用了。

    凡是听了唐易话没有投机取巧的人，损失都比较小。

    至于那些只想着捞钱占便宜，没有把重要财产转移出来的人。

    只能任之倒霉了。

    ……

    唐易在帐篷内的简易床上睡了一觉。

    第二天天亮雨停的时候。

    唐易醒来，朝着外面走去。

    走出帐篷。

    外面指挥村民清理泥石流的王朝贵看到他，小跑着过来了。

    “大师！我为之前说过的话向您道歉！”

    说完。

    王朝贵朝着唐易深深一鞠躬。

    众多村民也走了过来，尤其是那些之前质疑过，嘲讽过唐易的人，脸上都带着愧疚之色。

    也跟着王朝贵，朝着唐易深深的鞠了一躬。

    “大师！对不起，是我们有眼不识泰山！”

    甚至有一些年老的人，颤颤巍巍的走了过来，扑通跪了下来，脸上带着敬畏之色。

    “您就是救苦救难的活菩萨啊！要不是您，我们一家老小就交代在了这里！”

    唐易连忙上前扶起几个老人。

    “老人家不必如此，活着就好！”

    村长也走了过来，脸上带着感激之色，深深的朝着唐易鞠躬道。

    “你就是我们整个村子的救命恩人！我决定了，等把村民安顿好以后，我要给你树一个功德碑！”

    村长的提议立刻获得了所有村民的一致赞同。

    “对，村长说的对，没有大师的话，我们全家都要死绝了！”

    “功德碑怎么能够？应该建一个祠堂，供奉大师！”

    “是啊，大师这可是救了我们整个村子的命啊！”

    “……”

    听到众人的话，唐易连忙摆手道。

    “不用了，这个真不用了！”

    而听到动静的张晴雪此时也走了出来。

    众人看她也非常感激，纷纷上前致谢。

    “好人啊，老板真是个大好人啊！”

    “为了救我们还给我们钱，真是活菩萨啊！”

    “这钱我不能拿，我要退给你！”

    “是啊，拿这种钱就昧良心了！”

    “……”

    而张晴雪则表示。

    这一切都是唐易指点。

    她只不过是按照唐易的吩咐去做罢了。

    这顿时也是让得众多村民把目光再一次看向唐易。

    眼中尊敬和感激之情更盛。

    更有甚者，已经将唐易当成了神明一般的存在。

