    第390章 诡异的山林！

    就在人们皆以为，那一位少年于天武界横空出世，很长一段时间，将要称霸天武界，那些得罪他的人，都要如过街老鼠一般四处逃窜之时，逍遥盟盟主逍遥，强势归来。

    势要诛杀此少年，为逍遥盟报仇雪恨。

    逍遥的归来，凶盟这边，凶盟盟主凶牙，立即联系上了他。

    凶牙亲自到来，与逍遥结盟，愿一起发动人力，将那个少年找出，蹂躏并屠杀那个少年。

    天心盟这边，皆得知逍遥如今身带绝强宝物进入天武界，一个个开始人心惶惶。

    “逍遥的宝物，可轻易镇杀武尊境强者，今后我们在这天武界，那还怎么混啊。”

    “是啊，逍遥若不死，我们天心盟的弟兄们，将永不安宁。”

    “哎，原本以为，我们天心盟与那位少年交好，接下来有好日子过了，可结果……这该如何是好。”

    也就在这时，天心盟盟主花若兰，进入到了天武界。

    听天心盟诸人诉说这几日发生天武界的事情之后，秀眉紧锁。

    直至过了一会儿后，她对天心盟的所有人道：

    “无论如何，我们都要帮助他对抗逍遥盟与凶盟，他在，我们天心盟才可在天武界立足，他若被杀，我们天心盟，必将不复存在。

    我会去找高武，他如今正在天武界！”

    花若兰说着这句话的时候，伸出了手心。

    她的手心之上，闪耀起一道紫芒，这是一道印记。

    “高武！”

    当听到高武这个名字，天心盟众人面容一动。

    这是一位曾经威震过天武界的一名强者，实力非凡，也乃是一名九星武宗之境的存在。

    曾经，高武极为高调，纵横天武界。有一段时日，忽地低调了起来，已经很久没有在天武界人前现身。

    很少有人看到他了。

    有人说，他找到了一块神秘的绝世宝地，一直在那修行。

    也有人说，高武早就踏入了武尊之境，离开了天武界。

    不过，花若兰知道，高武，每个月都会进入天武界。

    他，一直在。

    天心盟的一些老人心中知道，高武自从那一次找过盟主之后，就开始于天武界低调起来了。

    他们心中有过猜测，高武，可能被盟主给拒绝了。

    “你们去找那个少年，告诉他，我们天心盟，会全力帮助他对抗逍遥盟与凶盟。

    我去一个地方一趟。”花若兰对天心盟众人说道。

    “好！”众人应声。

    ……

    凌辰与阿漓，得知那逍遥盟盟主，身怀一件可轻易镇杀一名一星武尊的宝物后，便离开了尽头森林。

    目前情势，根本不着急与那逍遥对抗，慢慢来，待得提升实力之后，再将他弄死好了。

    这是凌辰的打算。

    天武界这是一片很大的小世界，若不知道一个人在哪，想要找到这个人，也很难。

    “下一次我们进入天武界的时候，我的战力一定可以突破，到时候，我帮你一起对付那个人。”

    一片虚空之中，阿漓对凌辰说。

    如今，他们进入到了一座山脉之中。

    这座山里，猛兽横行，阵阵狂兽吼叫声不断传来。

    不过凌辰与阿漓在此，根本就没将那些狂兽当做一回事。

    只要狂兽扑来，凌辰随意一剑斩击，便将此诛灭，吞噬尽血液。

    凌辰于这座山脉之中，寻找过食人烈焰魔花，只不过，那花草魔兽，好像只有那尽头森林特有，只在尽头森林中活动。

    反正现在没有遇到。

    凌辰也斩杀过其他火焰魔兽，也如解剖食人烈焰魔花一样，将这些魔兽解剖。

    不过，并没有如魔花一样，找出烈焰精华等类之物。

    凌辰倒是在这座山中，找了一株名为落荷的六品药材。

    “凌辰，你有没有发现，这座山中有些奇怪？”这时阿漓出声，问凌辰道。

    “此地天地元气精纯浓郁，我们在这却是不见一个武者，确实有些奇怪。”凌辰说。

    他从刚才，就发现了这个问题。

    居然没有一道人影。

    “看来，此地应该隐藏着我们不知道的凶险。”阿漓说道。

    说着这番话的时候，她不但没有害怕，看这小模样，反而有些兴奋起来。

    凌辰血月神目开启，洞悉眼前这片山林。

    灵魂之力，也在感应。

    “如今，我们不过在这山脉的边缘地带，应该没有什么凶物，我们深入看看。”阿漓说。

    “好！”凌辰点头。

    随后，二人身形一动，飞了起来。

    只不过，他们刚一飞动之时，身旁的树木，居然猛地拔高。

    “嗯？”凌辰见之，面容旋即一动。

    “这些树会变大变高？”阿漓这时也说。

    而随着他们飞升而上，眼中的树木，一直跟着飞涨，让他二人，一直身处于这一片丛林世界。

    这些树木，恍若可以无限变大。

    “怎么会这样。”阿漓也说。

    太诡异了！

    说着此话，阿漓右手往虚空一抓，白龙战斧猛地抓住，朝着前方猛然一斩。

    六条白色雷龙，被她怒斩而出，飞斩向前方六棵大树。

    “轰！轰！轰……”六阵狂暴轰鸣之音，暴猛响彻。

    天摇地震。

    然后，在阿漓如此威势的劈斩之下，那六棵树竟然仅微微摇晃了一下。

    强硬无比，恍若六尊巍然耸立的不屈巨人。

    “真是活见鬼了。”阿漓又道。

    凌辰周身，滚滚煞力涌动。

    如今，白眼魔猿与冥煞枯骨身在镇魔碑中，但凌辰只要心念一动，便可内外世界相通，布下血月五煞大阵。

    随后，狂然一剑，斩击而出。

    璀璨刺目的血色光芒，吞噬了一棵巨树。

    阿漓再一次感受到了武尊之力。

    可结果……血色光芒消失，那一棵被血光吞噬的大树依旧是完好。

    武尊之力，居然都无法将这么一棵树给破坏掉。

    这样的一棵树，真的是越来越心惊。

    “莫非这些树，全部成精了不成？”阿漓又而开口说。

    “不是成精。”凌辰却是摇头：“我们进入了一道古老的迷阵之中。”

    “迷阵？”阿漓俏脸一动：“莫非，我们眼前看到的这些，都是幻象？”

    (本章完)

