    “怎么了吗？”

    男人的声音将修拉回现实，他抬头笑着摆了摆手。

    “没事，就是想起了一些事情。”

    修借着余光瞥了一眼小女孩，但却没有了刚才的那种感觉，就是一个普通的人而已。

    男人见到修一副魂不守舍的样子，低叹一声，然后说着一些奇奇怪怪的话。

    “唉~人生总是会遇到一些坎坷，不要放弃，你还年轻，努力下去总有希望的。”

    一旁的女人也附和道：“对呀，没有什么是过不去的，别轻易放弃，我们刚开始那时候也是很困难，但最后我们都过来了。”

    修听这话感到有些奇怪，稍微愣了一下才反应过来。

    怪不得刚才他们一家将自己叫过来，又是送水有是点心，原来是刚才他们看到自己那个样子产生了误会。

    修想通了之后一时间有些哭笑不得，想要解释又怕越说越乱，只得默认下来，然后开口道：

    “谢谢关心，我没事，就是有点想家了而已。”

    他们两个人听到修这话笑着点了点头，然后男人主动扯开话题。

    “对呀，我当时一个人开车去到好莱坞市的时候也是……”

    聊了有一会，修突然间感到口渴，这才想起自己手上的那瓶水。

    只是过了这么久，早就已经变成了常温，失去了刚开始的冰凉。

    修也不介意，拧开直接灌了一口，然后将目光放在周围。

    这才发现天上的太阳已经落下大半，而周边的人也大多离去，只剩下零零散散几个还在。

    男人也好像反应了过来，转身扫了周边一眼，然后笑道：

    “哈哈~没想到你什么都懂，很久都没有聊得这么开心了。”

    “修懂得真多，下次我试一试你说的那种方法，感觉很好吃的样子。”

    一旁的女人跃跃欲试的样子，似乎很期待按照修的方法做出来的点心什么味道。

    刚才的交谈之中大家就相互交换了姓名，修也知道男人叫城野，女人叫美瑶，小女孩叫千阳。

    修听到这话也没有多说，从背包拿出两罐果脯递了过去。

    “这是我自己做的零食，你们拿去试试。”

    “哦！那倒要试试。”城野也不客气，直接打开吃了一点，然后便将果脯朝着老婆递了过去，略带一丝惊喜道：“还真挺好吃的。”

    “嗯~酸甜可口，这是用什么做的？”

    “蓝橘。”修始终忘不了刚才奇怪的感觉，目光看向千阳，将另一份推到她面前，开口试探道：“这个是甜口的，小孩应该喜欢。”

    千阳的目光随着他这话转移到身前的果脯上，只是依旧没有开声。

    美瑶见状拿起那罐果脯打开，先自己吃了一块才将罐子放到女儿手中。

    修看着千阳缓缓拿起然后吃了起来，只不过因为对方低着头，他也看不到什么东西。

    不过修也没想要在这种事上耗费太多时间，反正也差不多了，便起身朝着他们一家说道：

    “不早了，我要回去市区，再见。”

    “我们也差不多回去了，一起吧，我用车送你回去。”城野指着不远处的小轿车，“走回去的话可要很久。”

    修稍微停顿几秒之后便答应下来。

    等一下他还有正事，没必要在路上耽搁时间。

    车辆驶入到一处偏僻的街道，然后缓缓停下。

    城野扭头看向修开口道：“到地方了。”

    “谢谢。”

    修正要开门出去，这边城野又补了一句。

    “明天庆典开始，玩得开心点。”

    修笑了笑之后微微点头，随口道：“会的，你们也玩得开心点。”

    说罢便下车，朝着他们摆了摆手之后才走入那昏暗狭小的老旧街道。

    修没有直接回到精灵中心，反而钻入那繁杂凌乱的老旧建筑群。

    这边算是旧城区中最旧的地方，也是常磐市最乱的地方。

    原因旧在于当时设计规划……当时没有设计规划这玩意，用地紧张，所以建筑都是乱七八糟的，街道大部分都很窄，有些仅能容纳一人通行。

    而且这边还没有路灯什么的，只有一些关键的路口才有那么一点不知道用了多少年的昏暗路灯。

    晚上走到这种地方突出的就是一个‘乱’字。

    更加可怕的是角落里还不时冒出一双双窥探的眼睛。

    只是修却像是来过很多次一样，熟练的行走在其中，那些目光也在他走过之后纷纷避让开来。

    该不会真的以为他白天在旧城区这边逛了半天是闲的没事吧？

    兜兜转转之下修穿过了最离谱的一段路，转而来到了一处三层楼房门前。

    主体为砖墙结构，只是外墙已经大片剥落，露出里面的红砖。

    而顶棚用铁皮加固防漏，只是那蓝色的铁皮已经褪色，还有一点星星点点的锈迹分布在上面。

    其实从外边那张贴着的招租公告就能看出这是一栋出租屋，而且看样子也有一段历史了~

    “是这里没错了~”

    修瞥了一眼空荡荡的楼梯口，直接从一旁的楼梯走了上去。

    …………

    门外传来钥匙插入的声音，一个身影伴随着走廊昏暗的灯光朝着屋子走进来。

    人影随手关上门，整间房子重新陷入黑暗，但是很快开关的声音响起，下一秒橙黄色的光芒便将房间填满。

    只是进来之人在灯亮起的这瞬间不由得身形一抖，发出惊恐的叫唤。

    “哈！”

    因为原本应该没人的房间内多出一人，更加令他感到害怕的还有那个人奇怪的装束。

    那个人身上穿着一件黑色的休闲外套，带起的帽子将人脸遮挡在阴影之中，他就这样悠闲的坐在那破洞沙发上，给人一个诡异至极的感觉。

    男人第一时间的反应是转身想要开门跑路，但是真要回身的时候却听到了这样一句话。

    “黑川！公司对你很不满意~”

    男人的步伐猛然一顿，停在了原地，同时抬头看向来者，试探道：

    “你是谁？”

    “知道太多对你没有好处……”那兜帽之下传来的声音依旧是那副模样，“你只需要知道我是过来处理书店的事情~”

