    求订阅，求月票，请大伙儿让睡秋更进一步，拜谢！

    ————————————

    “其实这一次前来拜访，除了麻烦天平道友出手炼制一批丹药之外，还有一件极为重要之事想要天平道友出手相助！”

    荣成老祖说道这里却是顿了一顿。

    陆平与天康老祖对看了一眼，天康老祖道：“荣成道兄且到密室当中叙话，老夫尚且有些门派琐事需要处理，就先告辞了！”

    陆平将荣成老祖迎进密室，密室当中残存着一股玄秘的气息直冲鼻端，荣成老祖一接触到这种气息精神便顿时一震，随意讶异的向着密室当中看了一眼，正好看到一尊小小的香炉当中袅袅而起的最后一道烟雾。

    这是……，静魂香？？

    看着那小小的用风沙精铜所炼制而成的香炉，荣成老祖心中暗自腹诽，谁说北海贫瘠，眼前这位就拿着能够炼制上阶丹炉的风沙精铜来制成香炉！

    更何况真正令荣成老祖惊讶的还是拿香炉当中所燃之物，刚刚虽然只是闻到了一股余香，但这种香料荣成老祖却是曾经有幸见识过一次，印象极为深刻，正是修炼界有名的奢侈品，三大魂香当中排名第二的静魂香。

    也正是拜那一次机缘所赐，荣成老祖有幸得到一块三大魂香当中排名第三的定魂香，曾经在一次受到血魔暗算之后，凭借那一块定魂香稳住了即将崩散的神念，挽救了自家的一身修为。

    就在这时，陆琴儿端来两杯灵茶，荣成老祖目光奇异的看了陆琴儿一眼，心中似乎有些明白天康老祖之前为何会前往成灵岛去拜访风鸾一族了，这件事在当时在旁人看来可算是有些怪异的，不过他随即便被身边的灵茶吸引了心神。

    “天平道友好雅兴，这灵茶可不同凡响呐！”

    荣成老祖细细品了一口，顿时感觉到一股浓郁的灵气在口中流转，而后沿着喉咙一路下滑，最后向着全身扩散而去，便是自己法相期的修为都被这灵茶当中所蕴藏的浓郁灵气引诱起了一阵波动。

    陆平“哈哈”一笑，道：“不过是附庸风雅罢了，让前辈见笑了！”

    荣成老祖忍不住再次押了一口茶，这才将手中的茶杯放下，将一枚玉简掏了出来，推到陆平的面前，道：“老夫便有话直说了，这是魔罗浴血丹的丹方，希望道友能够出手相助！”

    陆平一听这玉简当中所记载的丹方的名称，脸上也不免露出一丝惊异之色，显然陆平对于这种丹药也是极为熟稔，不过陆平却是并没有马上将玉简拿来查看，而是沉吟了片刻之后，这才道：“魔罗浴血丹，施展辅助锻丹巅峰修士进阶法相期的魔罗浴血秘术的最重要的环节，乃是协助那些未曾凝聚高阶金丹成功的锻丹巅峰修士进阶法相期的最佳秘术之一，此等秘术神通可谓是一家门派的底蕴气运，荣成前辈当真要将这丹方交给晚辈？”

    荣成老祖苦笑一声，道：“不但是魔罗浴血丹的丹方，这玉简当中还包含了整套魔罗浴血秘术的传承！”

    这一下便是陆平自己也有一些震惊了！

    荣成老祖没有等待陆平询问，便开口解释道：“是本派二代弟子当中的一位炼器宗师，寿元已经到了尽头，若是再不搏上一把，错过了时机恐怕就只能够静等坐化而死了，我华逸宗就这一位炼器宗师，若是就此断了传承，等再培养出一位来，还不知道要花多长的时间。”

    荣成老祖的解释虽然牵强，但陆平也没有多问，各派都有各派的难处秘辛，华逸宗宁可将这套秘术完整的交给陆平，用来换取陆平出手炼制魔罗浴血丹，陆平自然也识相，不该问的也就不会多问。

    荣成老祖见得陆平伸手拿起桌子上的玉简开始查看，心头顿时一松，随即便带着一丝希冀看向了陆平。

    大约过去了一盏茶的时间，陆平的神念才从玉简当中退了出来，荣成老祖见状连忙问道：“怎样？”

    陆平犹豫了片刻，这才道：“晚辈大概能够六七分把握，若是前辈能够准备两份材料，想来能够炼制出一炉来！”

    荣成老祖闻言大喜，以陆平这般人物，既然能够说出有多大的把握，那自然就是**不离十，甚至处于谨慎还有可能少说了一两分也说不定，华逸宗也是有炼丹宗师存在的，但是炼制这魔罗浴血丹却只有四五分的把握，再加上当初材料准备并不充分，这才耽搁下来一直没有炼制。

    直到陨落秘境大战发生之后，华逸宗这才千方百计收集到了足够的炼丹材料，可惜此时却是被困幻灵五岛，与南海失去了联系，自家的炼丹宗师是无论如何也指望不上了，否则荣成老祖哪里能够舍得将如此传承秘术与真灵派分享！

    荣成老祖从腰间摘下一只储物袋，“啪”的一声拍在桌上，道：“天平道友，这里是三份炼制魔罗浴血丹的材料，无论如何拜托了！”

    荣成老祖其实看得倒也不错，其实陆平自忖是有七八分把握在第一炉便能够将这魔罗浴血丹炼制成功的，只是出于谨慎这才少说了一两分，却是没有想到荣成老祖居然准备了三份炼丹材料，这一下陆平却是有十足的把握将这丹药炼制出来，若是运气好的话，甚至多炼制出一枚也未必没有可能。

    陆平将储物袋收了起来，道：“前辈放心，七日之后便可来取丹！”

    这魔罗浴血丹的炼制，除了需要一些珍惜的灵草辅助之外，最主要的便是需要三种主药：其一便是一头完整的血修罗的本源精气，这是极难收集完成的，即便是陆平利用玲珑酒鼎也无法做到，但却是可以将数头同阶的血修罗精气凑成完整的一份。

    其二便是一颗血魔的噬魂魔晶，之前陆平虽然曾经斩杀过两三头，但那是因为陆平的神念异于常人，再加上有碧磷魂火、挂云帆、仿制沧海钟等专门克制修魔的手段，这才显得容易了许多，事实上血魔各种诡异的手段使得它比寻常同阶的血修罗都要难对付的多，再加上血魔数量稀少，因此能够得到一颗血魔的噬魂晶可谓极难。

    其三便是需要一位法相修士的一钵血液，无论人妖两族，一身的修为都要以自身的血脉为载体，血液的损失往往对于修士来说就意味着体内真元的大量流失，往往需要修士花费极大的精力才能够恢复，甚至血液流失过多的话，还有可能损伤修士自身的本源根基，因此，修士对于自身的血液都看得极重，若非必要，决然不会让自身的血脉有丁点损失，更何况是法相期修士的血液！

    而这样的材料荣成老祖居然一出手就是整整三份，光是准备这三份材料陆平就可以想象出华逸宗付出了多大的代价，从中也可看出华逸宗对于这位炼器宗师的重视程度。

    不过这套以外力来帮助锻丹期修士凝聚法相的秘术与真灵派所掌控的那一种相比，无论是从所需准备的材料的珍稀程度，又或者是危险程度上来讲，都要容易的多，而且成功率也无疑要高得多。

    据陆平所知，真灵派第一代修士原本只有四位法相修士是通过正常的修炼途径进阶法相期，而天炉以及天江两位老祖便是通过这套真灵派传承的并不算太完整的秘术侥幸进阶法相期，为此天江老祖还损伤了一部分寿元，否则也不会在这个时候便到了坐化的边缘。

    这套秘术陆平自然也是知晓的，内容以及过程都极为纷繁复杂，单单只是其中一项便令陆平大为皱眉，那就是施展这套秘术之时，需要一名刚刚被斩杀的法相修士的新鲜无损心脏以及心核空间当中所凝聚的法相，而且这些还只是施展这项秘术的过程之一。

    虽说无论是血魔以及血修罗都是相当于法相修士的存在，但血魔与血修罗毕竟不是人，而且是人妖两族天生的死敌，斩杀并使用它们身上之物对于陆平而言毫无压力，可真灵派传承的这项秘术可就大不相同了。

    七日之后，陆平抖手朝着纳川鼎一挥，银都灵焰慢悠悠的收回到了陆平的手中。

    陆平衣袖一挥，纳川鼎的炉盖掀飞，一声鬼哭狼嚎不下于修魔噬魂神通的声音从丹炉当中突然响起，若是修为不够的修士恐怕第一时间就会被这怪啸震得头脑发蒙，就此失去了收取灵丹的机会。

    不过陆平对此却是早有预料一般，在这诡异的音波朝着陆平而去时，在陆平的身前却是形成了一道几乎就要化成实质的神念之墙，将这音波顿时阻挡在外。

    事实上在四天之前，陆平便已经遭受过了这样一拨袭扰，若非陆平神念浑厚，恐怕第一炉丹药就要就此报废，好在陆平还是强忍着头痛将魔罗浴血丹收了起来。

    不过除了这最后一步给陆平带来了不少的麻烦之外，整个炼丹过程却是并未有太大的波澜，这也让陆平稍稍放松了警惕，可马上在炼制第二炉丹药的时候便险些发生了爆炉，虽然最终被陆平所控制了，却也炼出了一颗废丹，令陆平大为恼火。

    好在第三炉依旧成功，三份材料被陆平炼制出了两颗通体晶红的魔罗浴血丹。

    s