    第461章 裁判们的总结

    与此同时的是，在王小明众人回到了自己的温床，另一边，属于淘汰赛的主办方的某个会议室里面。

    此时忙累了一天的裁判们并没有因为比赛结束就可以休息了，因为他们还要作报告。

    “A组种子选手吴昊，高野，马子涛……“

    属于A组的裁判陆续说出了今天一天剩下的人以及裁判本人自己看中的人。

    说出了他们的实力以及实际的战斗，还有就是关于战斗的一些总结分析，这些都是需要裁判过来做的。

    接着是B组，如同A组一般，做着类似的报告，只不过相对于A组，B组的种子选手少上了不少，除去了龙赤峰裁判做出了特例的介绍后，其他的人都被他轻轻的一笔带过，就连七阶巅峰的能力者都是这样，因为他们都没有出色的越阶战斗的能力，只是刚好没有什么人了，裁判说上去凑人数的而已。

    所以相比较于A组，B组的报告就显得简短快捷了一些，而且裁判也是看的出，听取报告的人其实已经有些迫不及待的想要听下一组的报告了，所以他也是一个识趣的人，赶紧就是一句我说完，示意下一组。

    轮到C组，这可谓是龙争虎斗的一个组，上以葛家的葛璐璐与首都的上官家上官倾城为首，下则是李文这种怪异的能力者存在，几乎每一个人都有一定的越阶能力！

    C组的裁判甚至提议增加C组的进阶名额，因为每一个就这么被淘汰了就显得有些可惜了。

    而上面听取意见的人也非常乐意的同意了。

    足足给C组增加了一倍的名额，也就是说C组一共有四个名额！

    报告的裁判十分的欣喜，见好就收，赶紧的草草结束了后面的报告，让下一个裁判来。

    其实这个裁判并不知道，里面的葛璐璐还有上官倾城都是内定的预备人员呢，所以才会这么轻易的就答应了裁判的要求了。

    很快，上面的人将目光移向了他最想要听取的一个了。

    “D组如何？我让你盯着的那个人怎么样？“

    这时候意外的是，D组会被率先提问了，这让D组的裁判有些诚惶诚恐，因为上面提问的人来头可是不小，是风夏国历届来世界天才能力者大赛总教练，也就是说实力非常的恐怖，能当到总教练的人一定不会太差，而且每一个参赛人员都是需要他点头同意才能入队。

    不仅如此，因为这只是他的表面身份，背地里面更是军方的高层，可以说身份十分的凌然，若不是因为比赛还有他是裁判的身为，他平时是根本就没有机会跟对方面对面说话的。

    所以紧张也是在所难免的，而且他也看的出来并不是只有他一个人这样，前面的裁判其实都是或多或少的有些紧张，但是不管怎么说他也是见过世面的人，所以很快就是镇定了过来，以自己觉得平稳的声音开口说到:

    “王小明，实力非常的厉害，我完全就察觉不出他真正的实力，开始我以为他只是一个普通的三四阶的能力者，但是后来通过不断的给他安排对手，我发现，就算是七阶巅峰都不可能在他手下过得了一招！“

    “于是这里我就得出了一个惊人的结论，他的实力非常的恐怖！在座的各位都知道，我们这些当裁判的实力并不会差到哪里，就算是九阶的能力者，我们都完全可以与他们周旋一番，但是我却是完全看不出那个叫做王小明的参赛人员的实力，那就是说他的实力远远在我之上！而且非常上场慑势或者说能力可以隐藏实力，甚至是可以说他的阶位已经是达到了九阶，原始之阶了。“

    “否则根本就不会出现这种看不透实力这种奇怪的现象！而且还是在战斗之中，完全就不泄露任何的真正实力的信息，可以说做的非常滴水不漏！甚至我们这边的选手根本就逼不出他认真起来。“

    “还有一件事就是，不知道是不是错觉，刚才他盯着我看的时候……“

    D组的裁判说着说着便是陷入到了沉思之中，甚至是眼神露出了几分恐惧的色彩。

    这一幕自然是被秦雨捕捉到了，他心中一咯噔，似乎接下来裁判要说话的话会振击到他的心灵处一样，所以赶紧就是催促的问到:

    “嗯，盯着你看的时候怎么了？快，快说来我听听~“

    “……他盯着我看的时候，我竟然是感觉到了一股渺小！“

    “渺小？“

    “是的，自身的渺小，那一刻我感觉自己就像是一只小虫子，对方随时都可以一巴掌拍死我的那种！“

    “什么！你不是可以跟九阶的人有一战之力吗！“

    “是的！“

    听到对方肯定的回答，秦雨右手震颤了一下，彷如听到了什么令人汗栗的事情一样，身体竟是显得有几分僵硬了，但是转瞬即逝，很快这股僵硬便是转化为了一股欣喜若狂的兴奋。

    只见秦雨脸上渐渐的露出了激动的情绪，然后忽然他便是朝着刚才说话的裁判用一种肃杀的眼神打量了过去。

    裁判瞬间就是如同被踩到了尾巴的猫，全身的汗毛都炸开了，心底中的求生意识不断的在跟他说，逃！快逃！不然会死！

    但是他还是深吸了一口气强行让自己镇定了下来，毕竟他也或多或少能猜眼前的大佬想要干什么，所以他强行忍住了，但是额头上面的汗水却是怎么也掩饰不了他本人内心的那种本能的恐惧。

    而正如他所想，很快秦雨便是收起了身上的气势，恢复了原本的样子，然后有些着急的问到:

    “是这种感觉吗？“

    而感觉到自己身上的气势一收的裁判，怎事如同卸下了千斤负重一般，身体忽然就是感觉到一轻，然后那背后的冷汗却怎么也止不住。

    “不……不是，相比于您这种光明正大的气势，他的更是像一种隐匿的气势，就像是黑夜里面的暗影豹一样，并不是很强势。“

    “哦？隐匿起来的猎人吗？“

    “是的。“

    裁判肯定的说到，因为王小明当时就是怀着这种心情看过去的，但是属于那股强者的气势却是不会错的。

    说到这里秦雨也是陷入到了沉思之中。

    也就说，其实那个气势还不能判断出其真正的实力，只是大概知道他很厉害。

    这个厉害的程度起码有八阶以上吗？

    八阶，世界天才能力者大赛，若是以往确实是一个非常厉害的程度，属于顶级天才的程度，但是归元法公布了之后，这个实力在高中的时候依旧是顶几天才，这也是王小明被列为风夏国的第一天才的原因，这个暗中的排行榜单他也还是知道，但面对大赛那就是一个不上不下的程度。

    最起码也得要九阶才能做到真正的无敌，有资格问鼎冠军，而且是高中，战斗经验应该不会吧很丰富，关于这点又是大大折扣。

    因为在他看来一个战斗经验丰富的七阶巅峰绝对是要比一个没经历过战斗八阶初期甚至是巅峰要有用，两者的战斗里运用都不是一个层次的，所以他更愿意在社会或者说大学之中寻找成员，要不是上头硬性规定要在高中里面也要找上几人，他恨不得全在前两者里面选人。

    不过这时候秦雨又想到了对方是小芸推荐的人，不管两人是什么关系，但是给她一个态度还是应该的，就是不知道今年小芸愿不愿意加盟？

    毕竟他的年龄还在参赛的范围之内。

    “好！那就这样吧！“

    忽然，秦雨像是决定了什么，拍腿大叫了一声，而下面的裁判则是不敢打断，就连正在报告之中的D组的裁判，报告到一半都不敢出声了。

    而此时，秦雨的心中也已经是有了决定了，虽然王小明的实力并不清楚，但是二队的面子他给了。

    说到这里，就得普及一下，世界天才能力者大赛是分为一队和二队的，一队主要是朝着冠军目标出发的，而二队……志在参与，顺便一提，推荐名额除了非常厉害的，基本上都是在二队的。

    所以二队的人数一点都不会输给一队的人数，只不过两者的质量就有些天擦地别了。

    顺便一提，也唯有一些大国才能分出两队，刚好风夏国不管是在武炼大路还是在世界都算是一个大国，所以是可以让两支队伍参赛的。

    像菜仙国这种就是属于小国，所以只能够拥有一支队伍，而判断是否是大国，就得从经济文化还有软硬实力上来区分了。

    好吧这里话题跑远了，

    让我们将目光回到眼前，只见决定好的秦雨终于是回到了正题说到:

    “那个王小明可以直接进我队伍了，所以晋级人选的时候可以除去他再选两人了。“

    “是！“

    得到指令的裁判赶紧就是回复到，然后在秦雨的示意下，裁判开始报告起了自己区域的种子选手了。

    以柯爱为首的等众人，说的时候并没有过多的介绍，跟B组的裁判介绍差不多，除去了王小明外，就并没有什么非常出色的人。

    所以很快就说完了，而接下来的组也都差不多，只详细的说出了一些比较有特色的，然后其他的种子选手一般都是提起一下名字而已。

    唯有轮到H组的裁判时候出现了例外，他先是神色非常凝重的说出了一系列的种子选手后，然后才用最后揭谜底的语气道:

    “种子选手就说到这里，因为这些都不是重点，重点是，我这边遇到了一个九阶巅峰的参赛人员！他叫夏纸鸢，是天师高中的学生。“

    “什么！“

    众人纷纷惊讶的朝着说话的裁判看了过去！

    为什么会这么意外，这是因为九阶巅峰！

    要知道九阶之前也不是没有提及过，像C组的葛璐璐就是，还有上官倾城也接近九阶了，接着是D组的王小明也疑似(不过被秦风比较相信只是八阶而已)，但是九阶巅峰却是一个也没有，因为九阶巅峰和九阶根本就不是一个等级的存在。

    经历过九阶巅峰升阶，升到原始之阶的这个阶段的人都知道，原始之阶的之前就是九阶巅峰，这个巅峰期非常的长。

    特别是来到这个阶段之前，实力稍微有些积累不够都不是能升到的。

    这并不是归元法能迅速解决的问题的，就算是归元法也要不少的时间，除非对方能一下子练到了最高深的层次，但是这么想反倒是有些可笑。

    就算是内部的创造原始归元法的那几个人都没有练到那个层次呢。

    想到这里，秦雨缓缓的点了点头，然后道:

    “很不错，就将这个叫做夏纸鸢的人也除外吧，晋级人选可以重新选取两个。“

    九阶巅峰么？

    “对了，她的实力怎么样？“

    “战斗方式非常老练！完全就是看不出一丝的稚嫩感觉，似乎经历过的不少的残酷战斗一般。“

    “行了，我知道了。“

    非常老练，还九阶巅峰，这点着实是意外的收货呢！

    这个实力完全就可以当成是一队的主力用呢！

    不过在那之前，还得谨慎的，他亲自测试一下对方的实力才行呢。

    还有就是天师高中吗？

    听到这里，他似乎今天好像已经是很多次听到了这个名字了。

    但他完全就是想不起来这是风夏国哪所重点高中，毕竟这个名字在这之前，他可是完全没有听过，似乎最近才出现的一样。

    想到这里，秦风就暗自给自己安排了调查天师高中的任务，总不能让一些脚跟奇怪的高中的学生掺和进这么重要的比赛呢。

    虽然他心里面大概是猜到了怎么一回事，可是谨慎对待点总会是没有错了。

    就这样，夏纸鸢算是这次淘汰赛算是最大的意外收货了，至于上官倾城王小明还有葛璐璐等早就被暗地里推荐过一番了的三人，只不过由于实力还未真正确认，所以需要进一步观察，也就是后天的总决赛。

    而后面的组，不出意外，也再也没有出现想夏纸鸢这种大宝藏了。

    虽然有些失望，却也显得无比的正常呢。

    “好了，今天就这样了，明天诸君请继续努力，为了风夏国的荣誉你们的付出是不可缺的！“

    “是！“ x 12

    交代完这一切后，这时已经是晚上十点有余了，可谓夜已经深了，到了睡觉时间了。

    但其实不然，此时天师某房间却是正值热闹时分……

    ?  ?大家除夕快乐呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

