    　　按理来说亲密度这种虚无缥缈的东西只是个模糊的概念，是训练家的业内术语，用来代指自己和小精灵之间的默契程度。

    　　广义上的亲密度并没有具体数值，也无法估算，只能凭借着训练家们和小精灵的朝夕相处来揣测。

    　　往往亲密度越高的小精灵与训练家的配合越好，也越是衷心。

    　　遇上那种通讯转赠或是用不正当手段驯服的高阶小精灵，低等级的训练家甚至无法指挥小精灵作战！

    　　许天在刚接触这个小精灵常识的时候，不自然地就想到了小智的喷火龙……

    　　嗯……亲密度不够确实是个大问题啊！

    　　许天很快就接受了自己可以看到小精灵和它主人之间亲密度的这个事实，毕竟《阴阳倒乱刃法》这种诡异的东西都出现了，还有什么是系统做不到的呢？

    　　就是自己这个系统不太爱说话也没有说明书，要是哪一天系统变成妹子出现在眼前就好了！

    　　许天有些想入非非。

    　　“嘿嘿……”

    　　“小天哥哥，你没事吧？”娜塔莉看着一脸痴样的许天，不解地问道。

    　　“驹刀！”（哼，脑袋里不知道在想什么东西呢，果然人类没有一个好东西！我真是后悔答应这个呆瓜！）

    　　驹刀小兵一边低声嘲讽许天，一边费力地将许天的换洗衣物叠好放进病人橱柜，而后端着换下来的脏衣服离开病房去了公共洗衣房。

    　　衣服是娜塔莉带过来的，根据医生的诊断，至少半个月许天都下不了床了，所以娜塔莉将许天的一些日用品和衣物打包带了过来。

    　　许天看着驹刀小兵离去的身影，以及它头顶上的【驹刀小兵亲密度：65】，笑着叹了口气。

    　　这个驹刀小兵口嫌体正直已经是教科书级别的了啊喂！

    　　对了，也该给它起个名字了呢！

    　　“娜塔莉，你的六尾叫什么名字呀？”许天一边想着一边询问娜塔莉，想从娜塔莉这里找一些灵感。

    　　“我想叫她丽丝！小天哥哥觉得怎么样呀？”娜塔莉逗了逗怀里的六尾，小六尾呼哧呼哧叫了一声，声音里满是兴奋。

    　　许天看到这一幕，猛男心都化了：“我猜她肯定很喜欢。”

    　　“是呀！等着过两天她再大一些就带她去做疾病预防，然后就可以去精灵中心登记，领取精灵图鉴啦！”

    　　娜塔莉将六尾高高举起，小家伙闭上眼睛“啾啾”的叫着。

    　　【六尾（丽丝）亲密度：51】

    　　啊真好啊！

    　　许天好不神往，果然重生在小精灵世界最大的福利就是可以撸各种各样的小精灵！

    　　而且六尾这种萌系神宠绝对是赛高好吧！

    　　可是许天转念一想，如果是自己把驹刀小兵高高举起，然后驹刀小兵一脸享受地喊：“驹刀！驹刀！”

    　　额，画面太美，许天停止了思考。

    　　在洗衣房跟一群大妈争抢洗衣机的驹刀小兵忽然打了个喷嚏，心里想着难不成是昨晚上在海边着凉了？

    　　“驹刀！驹刀！”（让开让开！把那台洗衣机放下！不然杀了你们哦！）

    　　驹刀小兵一边抱着盛满脏衣服的水盆一边不满地叫嚣着。

    　　……

    　　在接下来的日子里，许天度过了穿越以来最轻松的一段时间，半个月后他已经可以下地走路了，虽然距离痊愈还有很长一段时间，但起码不用被封印在床上百无聊赖了。

    　　驹刀小兵的日常就是在医院的后花园里训练，真新镇财大气粗，医院后院建得宛如公园，给那些散步的病人以良好的环境。

    　　心情好对疾病康复是有很大帮助的。

    　　许天给驹刀小兵起了个名字叫比尔，驹刀小兵虽然嘴上说着“难听死了”之类的话语，但许天却观察到他跟小比尔的亲密度上升了1点。

    　　果然是傲娇点满了的小家伙。

    　　许天望着花园草地上，比尔对着它自己做的假人奋力挥刀的身影默默叹了口气。

    　　【驹刀小兵专属任务】

    　　【每日挥刀1845/2000】

    　　【左右横跳2000/2000】

    　　【十公里长跑2/10】

    　　【练习《阴阳倒乱刃法》60分钟0/60】

    　　许天面前浮现出系统面板，这是自从收服驹刀小兵之后便多出来的新功能。

    　　从那之后他就给比尔定下了每天的目标，至于《阴阳倒乱刃法》，因为许天还没有痊愈，目前教不了比尔，比较遗憾。

    　　对于系统居然也能给小精灵布置每日任务这一点许天是完全没有想到的，而且看起来驹刀小兵的每日任务要比他困难得多。

    　　一边想着许天一边在心中默念自己的名字，不一会专属于自己的每日任务也出现了。

    　　一想到自己居然已经半个月没有锻炼了，偷懒的罪恶感和愉悦感交织在心头。

    　　呀……这也是没有办法的事情嘛！还是等到自己痊愈出院了再努力吧！

    　　许天默默地在心里安慰自己。

    　　【俯卧撑0/110】

    　　【仰卧起坐0/110】

    　　【深蹲0/110】

    　　【十一公里长跑0/11】

    　　嗯？！

    　　看着系统面板，许天一惊，自己维持一年的每日锻炼任务居然变了！

    　　虽然幅度不大，但是每一条都增加了10%的难度，这突如其来的变故让许天眉头紧蹙！

    　　这是为什么？

    　　难道是因为自己收服了小精灵的缘故？

    　　许天拄着拐杖坐在驹刀小兵不远处的长椅上愣神。

    　　这不就表示自己以后收服越多的小精灵，自己的每日任务就会越难，直到自己再也没有余力完成吗？

    　　许天低头看着自己双手上的老茧，长久以来完成每日任务已经变成一种瘾性行为了，而且期待着7天奖励的那种期待感也是前所未有的体验。

    　　但这种慢慢增加难度的无力感却让许天有些犯怵。

    　　人类是有极限的，除非不做人了，不然总有一天许天会倾尽全力也无法完成任务。

    　　这还不是最可怕的，最可怕的是未知。

    　　许天虽然获得了系统并尝到了甜头，可是系统那令人未知的恐惧还是在心底里制约着他。

    　　因为没有说明书啊！谁也不敢保证系统会不会有更新变革！

    　　万一……将来会有完不成任务的惩罚呢？

    　　万一……系统有一天做出改变了呢？

    　　许天重重喘着粗气，这是三年来他第一次对未来充满了不安！

    　　因为变数！因为他已经习惯了的事情发生了出乎意料的改变！

    　　不能用双手掌控的未来总是让人迷茫且恐惧的，这是人之常情，许天也不例外。

    　　“照这样下去，等到我收服10只小精灵后，就是200个仰卧起坐，200个俯卧撑，20公里长跑……那如果收服20只，30只呢？”

    　　“万一……以后连续7天完不成任务就会随机死亡一只小精灵呢？”

    　　许天越想越觉得喘不过气，他现在的感觉就像是旱鸭子失足跌入了水中！

    　　溺水者攀草求生，慌不择路的时候哪怕一根稻草都是救命的希望。

    　　溺入恐慌的许天眼下别说是稻草了，就算有根狗尾巴草，地皮都能给你薅掉！

    　　他扶着额头双手杵在自己的大腿上，额头的虚汗划过鼻梁脸庞跌落，在地上碎成水花。

    　　就在他精神快要崩溃的时候，一只坚硬触感的手掌抚上了许天的头顶。

    　　“驹刀！”（你怎么了？脸色看起来很差劲。）

    　　许天抬头，驹刀小兵那略带关心却强作不在意的脸出现在他眼前。

    　　				

