    第2713章

    上官墨做过最后悔的事情就是---五年前放过了她。

    当时她就在他的怀里，唾手可得，可是他将她视若珍宝，宁愿折磨自己都不舍碰她一下。

    结果呢？

    结果她嫁给了罗森！

    她狠狠的背叛了他。

    上官墨伸手，解开了自己的裤子，他的亲吻落在她的脸上，心里有一道声音一直在说着---她本来就是他的，他只不过是拿回了原本属于自己的东西！

    这时，上官墨亲到了湿湿的东西，他动作一僵，然后缓缓睁开了眼。

    身下的陆婳哭了。

    晶莹的泪珠从她苍白的小脸上滑落了下来，她的眼泪在他的口腔里又苦又涩。

    “哭什么？”上官墨将薄唇抿成了一道森然的弧线，“跟我一夜就让你这么委屈？”

    陆婳纤长的羽捷上都沾了泪珠，她摇头，“不是......”

    上官墨却突然没有了兴致，他直接松开陆婳起了身，“我不喜欢强迫女人，你这样哭哭啼啼的样子真是让人倒足了胃口，立刻从我的游轮上滚下去，城南的事情没得商量，等你什么时候自愿了再来找我！”

    说完，上官墨拂袖而去。

    房间里就剩下了陆婳，陆婳的视线已经被泪水模糊，她知道他不开心了，她不是故意的，她只是很难过很难过。

    这五年他不在的时候，她就很难过。

    现在他回来了，她更加难过。

    ......

    陆婳还有很多工作要忙，忙到凌晨才回到王室，倒头就睡，第二天起床的时候已经是下午了，她发现青昭夫人在客厅里张罗着，“你们手脚利落一点，今天晚上有贵宾到这里来用餐，不能有一点的差池知道吗？”

    陆婳走下去，“夫人，今晚是什么贵宾要过来？”

    陆婳还不知道这件事，也不知道什么贵宾。

    青昭夫人笑道，“婳婳，今晚罗伊伯爵会过来用餐啊。”

    罗伊伯爵？

    听到这四个字陆婳面色一变，“夫人，谁让你私自邀请罗伊伯爵来王室用餐的？”

    邀请了罗伊伯爵那就是邀请了上官墨，上官墨要来王室了！

    他自己不怕身份曝光吗？

    一旦鲛人国少主的身份曝光，他会很危险的。

    陆婳的脸色很不好看，语气凌厉里透着逼问，青昭夫人也不开心了，“婳婳，城南那块地皮是不是出了问题，我看你这么长时间了都解决不了，好像束手无策的样子，所以我打算帮帮你喽，我托人跟罗伊伯爵搭上了线，邀请他来用餐，没想到他很给我面子，当即答应了，待会儿他过来的时候我跟他提一下城南地皮的事情，说不定他就答应了，这件事情我一定给你办的漂漂亮亮的。”

    青昭夫人相当的有自信，这几年陆婳这位第一王妃名满天下，都是说一不二的，她都觉得自己没有威信和地位了，现在机会来了，陆婳办不了的事情她能办，正好可以给陆婳一个下马威，让她见识一下她这个婆婆的厉害。

    陆婳看着青昭夫人愚蠢的样子都无语了，罗伊伯爵不是给她面子，而是给她下套呢！

    “来人。”陆婳出声道。

    “是，王妃。”私人管家快步走了过来。

    “立刻通知罗伊伯爵，取消今晚的王室用餐。”

    