    “你会觉得我势利眼吗？”宋香菜问道：“在你变好了之后，才愿意接受你？”

    　　“说实话吗？”王太卡笑着问道。狂沙文学网

    　　宋香菜点点头：“当然要实话。”

    　　“不会。因为这不是很正常吗？如果你是一个格糟糕，外貌也糟糕，浑毛病一无是处的躁郁症患者，而我是一个成功的摄像师，那么我也应该会对你退避三舍吧？”

    　　王太卡笑道：“我是一个大男子主义，但不是一个直男癌。明明自己过着粗糙的生活，还期望一个大美女倒贴自己，因为看到了自己内心的真善美，那种玩意也只在电视剧里才演的出来吧？更何况我这个人，你说的自私自利，真善美这种东西，本来就不存在的。”

    　　宋香菜笑了：“我忘了说一条，那就是你永远都是一副有成竹的样子。王太卡，看来你的躁郁症，真的好的差不多了。”

    　　“哈哈，因为我知道，只有让自己变得更好，才能获得更好的另一半。”王太卡笑道：“这样不止是自己，也会让对方觉得开心。被一个优秀的人追求，是开心的事。被一个很糟糕的人追求，是很闹心的事。”

    　　王太卡最后坦然一笑：“所以我之所以这么努力的改变自己，就是希望当我表白的时候，即使不被接受，也不会因为被我喜欢而感到恶心。毕竟有时候被拒绝，不是别人高傲不高傲，而是自己太差劲，起码没有具备看出人家对自己没有好感的眼光和自觉。”

    　　“所以这不是势利眼，而是为了自己幸福而有的必然挑选。毕竟买菜还知道要新鲜的呢！要不然我也可以随便找个女生结婚生子，为什么来韩国找你呢？当然是你比她们都好咯。”

    　　宋香菜笑了：“王太卡，说真的，当初我就是喜欢你这样对什么事，都能冷静客观的侃侃而谈，那样子帅极了。”

    　　“那晚上我们可以彻夜长谈哦！”王太卡坏笑道：“我对你的思想，早就不单纯了。嘿嘿嘿！”

    　　宋香菜忍不住笑了，然后对着王太卡眨了眨眼睛，故作可的说道：“就怕你吃不消。”

    　　“这么做作的可，可是我还偏偏吃这。”

    　　王太卡坏笑着扑了上，想对宋香菜做点坏事，这事敲门声却响起了。

    　　“麻蛋啊！”王太卡不不愿的问道：“谁啊？”

    　　“王pd，我是sunny，有个事想请你帮忙。”门外是sunny的声音。

    　　宋香菜连忙整理了一下衣服，瞪了一眼王太卡，然后就去开门了。

    　　王太卡背过，暗暗松口气，算是躲过一劫！

    　　不过王太卡刚刚和宋香菜说的话，确实都是心里话。不过他只说了一半，还有一半没办法说出来。因为那一半，让王太卡自己都有些恍惚到难以想象。

    　　因为......王太卡发现自己对宋香菜的那股“非要在一起”的执念，好像......消失了！

    　　以往总觉得和宋香菜在一起就是自己的目标，可是不知道什么时候开始，好像对于这个就真的没有那么执着了。

    　　有时候发呆，不再是对宋香菜的记忆充满全部，更多想起来的好像是被自己欺负所以气鼓鼓的充儿，是叫嚷着让自己住口的知恩酱，还有......

    　　王太卡回过神，宋香菜已经离开了书房，而sunny已经在一遍遍的叫自己了。

    　　“王pd？喂喂！你看我一下啊！”sunny无奈道：“是我惹您生气了？”

    　　“啊？”王太卡回过神说道：“没有，忽然想起了很多事。好了，没事了。那个你找我什么事？”

    　　sunny说道：“是这样的，我刚刚看到欧巴家里的电视好像能联网，于是就用那个打游戏来着。但是忽然发现卡住不动了，所以有些惶恐。如果是我弄坏了的话，我会赔偿的。”

    　　“啊？我去看看。”王太卡很奇怪，跟着sunny到了客厅，顺口问道：“宋......victoria呢？”

    　　sunny说道：“去厨房了，忽然说想展示一下厨艺。”

    　　王太卡笑了，看来宋香菜也开始变得主动了，开始展现自己的女主人的一面了吗？也是好事。

    　　sunny问道：“好像两位的关系不一般呢。”

    　　王太卡没回答sunny的话，虽然王太卡和sunny接触的不多，但是却一直知道sunny是不好惹的人。

    　　还记得当初刚来韩国的时候，sunny还一副甜美的样子故意自己的话，从那时候开始，王太卡就知道sunny这人绝对不一般了。

    　　“我还是看看电视吧。”王太卡到客厅，看到电视确实是蓝屏了，没有信号，于是拿着遥控器换了换。

    　　研究了一会，王太卡才弄明白，恍然道：“哦，我懂了，你这个是换错信号源了。这个看电视和连接网络，是在不同的信号源上。你换到了一个空的上面，自然是没有画面，不过现在有了。”

    　　sunny点点头，一副佩服的样子，说道：“哇，真的厉害啊！那正好，我连接了一个游戏，一个人玩很无聊的，王pd和我一起吧！”

    　　“游戏？我不太会啊！”王太卡想拒绝。

    　　sunny笑了，小声说道：“王pd我可是在帮你哦！如果不和我玩游戏，就要去厨房帮忙咯。哎呀，里面好像很多人呢！”

    　　“玩！马上玩！”王太卡直接改了主意，然后小声对sunny说道：“你是故意的吧？看样子电视就是你故意弄的？”

    　　sunny笑了：“我知道王pd是聪明人，所以压根就没想骗你，实话说，我就是觉得你太惨了。不管怎么说，出于人道主义，我也得帮帮忙啊！”

    　　王太卡问道：“你真有这么好心？”

    　　sunny眨眨眼，用令人负担的语气说道：“王pd之前不是还信誓旦旦的想当我的暧昧对象吗？”

    　　“哎呦呦！别乱说！容易闹出人命！”王太卡连忙道：“当时是我精神不正常，你别当真。”

    　　“哈哈！”sunny笑了：“开玩笑的，陪我玩游戏就好了。”

    　　“怎么玩啊？”王太卡问道。

    　　“这有手柄啊！这是你家，你居然不知道！”sunny拿过手柄，开始教王太卡怎么玩这个游戏。

    　　不多时，宋香菜从厨房出来，本来是想问王太卡有什么想吃的东西，却正好看到王太卡和sunny欢快的坐在客厅的地摊上，离的很近在一起玩游戏，不时说说笑笑，聚精会神的样子。

    　　宋香菜愣了，随之又有些无奈和沮丧。怎么感觉少时就像一块影一样？魂不散的在找麻烦？这都是第三个了，后面会不会还有啊？

    　　充儿和泰妍她都交锋过，已经是一个比一个难缠了。但是sunny却更让人防不胜防，甚至连什么正面交锋都没有，这才几分钟，居然和王太卡开心的打成一片了。

    　　少时，怎么这么难对付啊！

