    施法能力的提升，让罗琳在战斗中，获得了一定的优势，只不过她所要面对的敌人，却是货真价实的传奇法师。

    菲尔同样掌握着，这种对于法术进行变化的能力，罗琳在战斗中得到的提升，也仅仅只是稍稍弥补了两人间的巨大差距，没能扳回先前的劣势。

    察觉到罗琳在施法方式上的变化，菲尔的神情也逐渐发生变化，开始变得凝重起来，没有了之前那种掌控一切之感。

    菲尔能够清楚的感受到，比起战斗刚刚开始时，罗琳在施法方式上发生了怎样的变化，从一开始普通高阶法师的施法水准，一跃达到了传奇法师的程度，而且还是传奇法师中期的水平，这不由得让其极为意外。

    菲尔明白，这多半是眼前这名亡灵法师身上的英雄特质在生效。正统法师当中，向来很少有英雄出现，对于这种独特且强大的能力，菲尔并没有什么好的针对手段。

    自从战斗开始后，对于罗琳所消耗的法力值，菲尔一直在心中默默记录，能够时刻推测出，罗琳体内大概还有多少法力值剩余，以此找到最佳的出手时机。

    但在此时，当罗琳展现出了这一能力后，菲尔原先的预计全被打乱，无法准确记录罗琳消耗的法力值。

    菲尔这种记录法力值消耗的能力，在真正的传奇法师进行战斗时，是无法起到太大作用的，原因便是因为传奇法师能够极大幅度所见法力值消耗，根本无法用具体的数额进行判断。

    不知为何，来到这座亡灵城，并且与罗琳进行战斗的过程中，菲尔心中总有一种不祥的预感传来。

    对于早就晋升传奇法师的菲尔而言，这种感觉，是她很少感受到的，上一次有这种不祥的预感出现，还是在布拉卡达魔法行会总部，法师之城的故乡，魔法之城当中，被禁魔球笼罩之时。

    虽说不明白为何此时会有这种预感产生，但从眼前这座亡灵城中，菲尔已经察觉到了太多的异常，无论是城中所潜藏的尸巫，还是在战斗当中，能够迅速提升自身能力的英雄亡灵法师，这些都是菲尔此前无法预计的。

    靠着联合的埃里生物，菲尔找出了潜藏的尸巫，并且用自身的实力，压制住了那名英雄亡灵法师，但她并不知道，这座亡灵城中，究竟还隐藏了什么。

    为此，当这种不祥预感产生时，菲尔意识到，一旦将战斗继续进行下去，很可能有什么自己无法预料的事情发生，或许是眼前这名英雄身上的异状，又或许是别的什么。

    通过此前对于法力值的记录，在菲尔看来，此时的英雄亡灵法师，应该已经消耗了大半的法力值，即便之后靠着对于成形法术的调整能力，减少了自身法力值的消耗，但也无法对此前消耗的法力值进行弥补。

    在心中略微预计了一下，菲尔便不打算继续耗下去了，抬手对不远处半空中的罗琳，施展攻击法术。

    天空当中，急速跃动的闪电，朝着罗琳的头顶直劈而下。感受着四周强烈的法力波动，罗琳并没有任何惊慌，而是迅速做出应对。

    在之前与菲尔的交战当中，罗琳已经看出这名法师所掌握的元素种类，经由菲尔所施展的法术当中，多半都以火系魔法及气系魔法较多，至于其他二系的魔法，罗琳倒是没见其怎么施展。

    这一发现，也让罗琳判断出，菲尔正是擅长火系魔法与气系魔法的传奇法师，虽然没有在她的法袍上，见到有关魔法元素的图纹，但罗琳也能够清楚的确认这一点。

    在这二系的魔法中，气系与火系的五阶魔法，菲尔都有所施展，气系的五阶魔法，为其提供了在空中自由移动的能力，而火系的五阶魔法，则能够让她将整个萨欧城点燃。

    按照罗琳对于魔法的了解，火系魔法当中，即便是高阶法术，也很少有专门针对少数目标的伤害法术，随着法术阶位的提升，火系魔法的伤害范围会越来越大。

    传奇法师或许能够靠着自身的能力改变这一点，将本应作用于大范围的火系魔法，缩小到一定的范围之内，但依旧要消耗大量法力值，远不如使用其他系的魔法。

    正因如此，在罗琳看来，菲尔出手时所使用的，有极大可能是气系魔法，而不会是其他种类的法术。

    天空中劈下的闪电，同样也印证了罗琳的预料，虽说早已为自身施加了御气奇术与御火奇术，但罗琳并没有正面承受这道法术的打算，转而利用瞬间移动，移至空中另外的位置。

    闪电击打在罗琳原本所处的位置，明明那里已经空无一物，却依旧产生了一阵炸响，瞬间，伴随着魔法元素的继续凝聚，一个下半身笼罩在旋风当中，上半身纯粹由乌云构成，体内隐隐闪烁着雷电的人形元素生物，便这么出现在了闪电所击中的位置。

    见到这一生物的出现，罗琳心中一愣，但紧接着下一道闪电便急速劈下，察觉到危机降临，罗琳再度施展瞬间移动，避开这道法术。

    又是一个元素生物，在罗琳刚刚的位置产生，靠着记忆中有关元素生物的知识，罗琳认出，眼前这些元素生物，属于气元素人的进阶，雷元素人。

    很快，这两个被召唤出的雷元素人，便对罗琳发起攻击，庞大的闪电，从它们的体内凝聚而出，并掷向罗琳的位置。

    罗琳刚想施法躲避，突然感觉眼前一黑，看不见周围的任何事物。

    被法术剥夺了视觉能力，罗琳没时间给自己施展驱魔术，赶在闪电到来之前，利用瞬间移动进行规避。

    罗琳的身形刚刚显现，下一刻，强烈的爆炸便在她所处的位置上炸开，立即便将她笼罩其中。

    等到爆炸的烟尘逐渐散去，罗琳的身形已经无法在空中维持，没有了大力神盾的支撑，她开始向着下方坠落。