    出了王宫，韩非就以翻查卷宗的理由离开了，安阳坐上了马车，但和以往不同的是，盯他的人不见了。

    “出事了吗？”

    安阳摸着下巴，现在也算特殊时间，龙泉君和安平君刚死，夜幕正值用人之际，叫回去也算正常。

    马车慢慢悠悠的行驶到府邸门前，安阳整理着衣服下车，面前却突兀的出现一个人影。

    安阳自然早就感受到了内力的波动，所以他并未着急，抬头看去，一道白色身影映入眼帘。

    来者是一名少年，一身白衣，面容稚嫩俊秀，蓝紫色发色，深蓝色瞳仁，左侧短发干净利落，右侧长发及肩。

    头发利落干脆，突显他少年时代的朝气和锐气，他双手环抱，半仰起头打量着安阳，像只高傲的小鸟崽子。

    “你是？”安阳皱眉问道。

    心中已经有了答案，白凤，年少时曾为韩国大将军姬无夜“夜幕”组织“百鸟”杀手团的杀手之一。

    后离开，加入以卫庄为首领的杀手组织“流沙”，与赤练、苍狼王、无双鬼并称为“四天王”，居首位。

    在温老先生的原著中白凤还有一个身份，嬴政身边的护卫，代号霹雳火，荆轲刺秦失败很大原因就是因为他，也不知道玄机娘娘怎么圆这段剧情了。

    好吧，狗玄机还会管这个？

    “在下白凤。”

    白凤眨了眨眼睛，收回了目光，这白玉是有点稀奇，但这种一看上去就是文弱书生，居然会武功？他不相信。

    “原来是白凤大人，不知大人找我何事？”

    “大将军有件事找先生。”白凤退后几步说道。

    “不知是何事。”

    “这个你会知道的，晚上将军府将军有要事和先生相谈。”白凤说着化为数只白凤飞向四周，人早已消失不见。

    “将军府，姬无夜这个老东西找我准没好事，哎，看来又有的忙了。”

    安阳叹息着走入府邸，院子内玄翦，焰灵姬和黑寡妇三人都在，玄翦闭目养神，两个女子针锋相对。

    焰灵姬目光凶狠的看着黑寡妇，想让将她点燃，黑寡妇杀手做久了，自然没什么好怕的，平静的与焰灵姬对视。

    玄翦察觉到有人进入，和黑寡妇同时起身抱拳道：“先生。”

    “嗯。”安阳点点头，看向焰灵姬一脸笑容。

    “先生。”

    焰灵姬不情不愿的起身叫了一声，不过很快，眼眸一转，瞪了一眼黑寡妇，露出一个不可察觉的微笑，笑容转瞬即逝，没人察觉。

    焰灵姬转头看着安阳，眼眶里出现些许泪水，她抬手擦了擦，带着哭腔指向黑寡妇，诉苦道：

    “先生，那个黑女人不给我做饭吃，她虐待我，先生，你走这段时间，这个女人仗着实力高强一直打我。”

    安阳愣了一下，不用想都知道这焰灵姬又要作怪了，当时便出声制止：“别闹了。”

    “我没闹，这是真的，她真的这样对我。”

    焰灵姬轻轻擦拭着已经掉落到脸颊的泪水，想让自己更加可信，小跑几步扑到安阳怀里，低声抽泣起来。

    安阳看向黑寡妇和玄翦，眼神询问起来。

    “是她自己不吃的。”黑寡妇沉声说道，“我没有欺负她，她还不配。”

    虽然得到了自己想要的答案，但焰灵姬却怎么也高兴不起来，她微微偏头，狠狠的看了一眼黑寡妇，眼中火苗不停的跳动。

    “先生，你听听她说的话，这是一个正常人能说出来的吗？”

    “杀手本来就不是正常人，再说你确定你是正常人，妖女。”黑寡妇淡淡的说道。

    “你！”

    焰灵姬又被怼的哑口无言，她是正常人？百越废太子有正常人？显然没有，奇能异士多的是，她就是其中之一。

    “先生。”

    “好了好了，别闹了别闹，努力提升实力不就好了，我给你的蛊虫真的能提快速度。”

    安阳颇有些无奈的说道，打……下不去手。

    安阳对女人通常下不去手，当初惊鲵就深有体会，就……几巴掌而已，还很轻连红印子都没多久就消散了，真的很轻。

    所以呢，能怎么办，只能惯着了，只要不影响到他自身，焰灵姬想干嘛干嘛，要是影响到了，惩罚自然是少不了。

    “真的可以？”

    焰灵姬收住了眼泪，有些不可置信，她并未动过蛊虫，就是害怕有什么危险，但看安阳的样子，似乎并未骗她。

    “你试试不就好了。”安阳退后两步，走到玄翦身旁，对焰灵姬说道。

    焰灵姬脸色严肃起来，思考过后最终还是选择相信安阳，旋即盘腿坐下，手指翻转间开始修炼。

    “先生，这个女人似乎会一种秘术，控制人心的秘术，先生还是小心点，别离她太近。”

    安阳身旁的玄翦低声提醒道。

    “我知道。”安阳点点头，心中愈发觉得当初救玄翦这个举动很好，玄翦这人能处，有事他是真敢说。

    “对了，最近几个月说不定有些事情需要你帮助。”

    “先生吩咐就好，我一定办好。”

    大约着半个时辰的时间，焰灵姬身体周围火光闪烁，体内的内力也猛然提升了一个档次。

    焰灵姬缓缓睁开眼睛，不可思议的看着自己的双手，又看了看安阳，眼底已经少了许多怨恨。

    “这是真的？”

    焰灵姬自言自语道，百越妖术的实力很难提升，很多人都止步于二流境，哪怕之天泽那样的天才也止步于一流境。

    “是知道，二流境后期，实力不错嘛。”安阳笑着说道。

    焰灵姬深吸一口气，缓了一会才对着安阳行礼，真诚的道谢：“多谢先生。”

    焰灵姬体内的火焰很可怕，她也很怕实力不够无法掌控，当初就是因为无法控制才酿成了悲剧。

    所以她道谢道的很真诚，实力足够就没什么好怕的了。

    “嗯，说到做到嘛，说了帮你超过天泽那我自然会做到。”

    安阳也严肃起来，好说话归好说话，但有些东西说出口自然也得做到：

    “记住我说的话，把你的小心思收起来，不准乱来，小心我让你暖床。”

    焰灵姬本来是想达到一流境就召回其他百越成员去营救天泽的，但现在看来似乎这个计划得延迟了，她犹豫了一会才回答道：

    “是先生。”

    焰灵姬看了一眼玄翦，她比较害怕这个人，寡言少语，杀气很强，一人就可以拦住她和黑寡妇的进攻，实力恐怕超过了一流境。

    焰灵姬突然发现想逃出去，好难。

    “也不知道把他们叫来能不能打过这个男人。”

    焰灵姬心中嘀咕着，无双鬼是练外功的，实力达到了一流境，若是找不到罩门哪怕是超一流境也无法破开他的防御，不知道能不能拦住这个人。

    焰灵姬摇摇头，保险起见还是将自己实力提升上去才是重点，黑寡妇的实力也不容小觑。

    逃跑计划需要延后，绝不能被这个安阳发现，安阳也绝对发现不了，这一点焰灵姬保证。

    ……

    夜晚，紫兰轩，三楼的一个房间内安阳和韩非喝酒畅谈，几个长相不错的美人围在韩非身边不停的给韩非灌着酒。

    “咳咳。”韩非咳嗽两声，尴尬的看了一眼安阳，“白玉师叔，我这只是第二次来，真的！你要相信我。”

    “是是是，我知道，我相信你。”安阳摇摇头说道，心中却有些疑惑，韩非什么时候在意这些东西了？

    “好了，姑娘们先下去吧，我和师叔有些话要谈。”

    韩非抬手制止了要给他喂酒的女子，平时的他自然不会让这些人下去心，很显然今天他来紫兰轩也是有目的的。

    “是公子。”

    待几位女子走后，韩非喝了口酒，看向安阳，一脸郑重的说道：“师叔，还件事非想请你帮忙。”

    “说说看。”安阳抿了口酒说道。

    安阳已经猜到了一些，看来用不了多久韩非就要说出那句名言了。

    “我想请师叔和我去见一个人。”韩非起身来到安阳面前。

    “人？谁？见过面倒是可以，动手我也能帮忙。”

    安阳点点头，不管去见谁都没什么问题，哪怕是现在和姬无夜摊牌也没大不了的。

    明珠夫人已经收入囊中，翡翠虎一个商人没什么用，蓑衣客实力强弱不知道，但想来不会管姬无夜的死活，所以有用的就剩一个白亦非了。

    安阳一打一都很有可能能弄死对方，何况还有个玄翦在一旁助力。

    “咳咳，倒不用动手，师叔跟我来。”

    韩非咳嗽几声，带着安阳来到了四楼的一个房前敲了敲门，没等里面回答，便推门而入了。

    “紫女姑娘，好久不见，这是在下的师叔，名叫白玉。”

