    “佳运，你确定袁老六说的是这里？”

    “没错，就是这？”杨佳运向不远处一幢小屋一指，“你看，就是那间房子。”

    说是房子，其实就是一处简易工棚，用木板和石棉瓦搭建而成，连正经的墙和瓦片都没有。

    这要是出个事，躲都没地方躲。

    趁袁老六还没到，两人在距离工棚不远，找了一处较为干燥的地方坐下，身形完全隐没在芦苇丛中。

    虽然杨东升不信袁老六他们敢杀人灭口，但是防人之心不可无。

    “袁老六会带来什么消息还是未知数，顺河街那边你打听到什么了？”

    “别提了，那些做小买卖的要么说去年的事，自己不记得了；要么说当时自己的摊子只被打破两个碗，不想追究。他们都怕被袁家哥几个报复。”

    “这倒是我疏忽了。”

    做小买卖的大多没什么背景，既然当时都忍下来了，现在就更不会追究了。

    何况他们在顺河街里做买卖，平时恐怕就没少受街里混子的欺负，袁家兄弟能把街里的混子们打的头破血流，他们说不准暗地里还会拍手称快呐。

    杨东升正想着，忽然耳边传来叮的一声。

    杨东升向四周看去，虽然由于芦苇的遮挡看不远，但是地面绝对变成了高亮。

    杨东升的能力范围竟然不知道什么时候，已经延伸到了袁家村。

    联想到自己近来在袁家村干的最大的事，就是打了场群架，难道是那场架打出来的？这倒是个意外之喜。

    随便选中一种成份，三维图升了起来。

    杨东升把范围调到他们周围，确定附近就只有他跟杨佳运，杨东升不禁彻底松了口一口气。

    看完四周的情况，杨东升没有收起三维图，他想看看袁家村地下都有些什么矿产。

    袁家村四周被杨马村、大王庄、小王庄、河湾村包围，不可能没有矿。

    但是结果让杨东升失望了，袁家村地下还真就没有矿。

    反倒是由于杨东升的能力已经完全覆盖了整个袁家村和杨马村，深度也深了很多，杨东升在杨马村的地下发现了一大片矿脉。

    这是一条巨大的倾斜状铁矿，沿着一个缓坡向地下走，一直延伸到杨东升的能力探测不到的地底更深处。

    杨东升没有学过地质，但是看着这条矿脉的形状，他总觉得这好象是一个山坡。

    杨东升将三维图缩小，随着视野内的范围，逐渐扩大，地面的走势，果然形成了一座山。

    整座山都被铁矿石覆盖着。

    可惜的是，这座山的山顶没有露出地面，也就没有形成矿场。

    杨东升猜测，在亿万年之前，顺河这一带还处在海底的时候，这里就遍布铁矿石。

    后来黄河、淮河等诸多河流带来的泥沙，将这片海填平，同时也埋没了绝大部分矿脉。

    只有像杨马村、大王庄、小王庄、河湾村，原本的地势就比较高，今天才能看到铁矿。

    杨东升心里一阵欣喜。

    目前仅他看到的杨马村地下这些铁矿石，至少就得有上亿吨，如果整个顺河地下都是这样的话……

    杨东升只要能想办法承包下这些土地，那么在他有生之年，都不用担心铁矿石枯竭了。

    随着三维图再次缩小，杨东升发现在这块三维图中，出现了一个更加明亮的区域，看地形走势好象就是5矿、6矿。

    更诡异的是随着三维图缩到极限，在袁家村、杨马村的三维图外，又出现了三块较小的独立的三维图。

    这三块三维图就那么突兀的孤立在半空中，好象就是凭空出现的一般。

    5矿、6矿那边杨东升还能理解，但这种是什么情况，什么地方？

    杨东升看了半天，也没看出这三块独立的三维图指的到底是哪里。

    直到杨东升接连更换选中的成份，换成金这一项的时候，其中一块独立的三维图中，出现了一只金灿灿的大鸟的形状。

    原来是他们啊！

    杨东升左右看了看，大王庄矿的亮度跟5矿、6矿是一样的，忽然心中一动。

    杨东升选中大王庄矿所有的金子，心里默念，老天保佑！

    一拖——果然可以拖动！

    杨东升心里一喜，可是随着金子拖出大王庄矿，突然一下子消失了。

    金子没有出现在杨东升原本预计的，袁家村跟大王庄最近的这一头。

    去哪了？

    杨东升四处查看了好一番，终于在5矿、6矿的地下发现了一只金灿灿的大鸟。

    杨东升看了看那三个独立的三维图，又看了看5矿、6矿，“大王庄，小王庄，河湾村，你们这次倒霉了。”

    除了铁矿石留够两三年开采的量，杨东升把大王庄、小王庄、河湾村，所有的金、银、铜、钴，以及绝大部分的铁矿石，全部转移到了5矿、6矿地下。

    做完这一切后，杨东升心里一下子松快了。

    两三年承包期到期后，如果他们肯老老实实继续把铁矿承包给杨东升还倒罢了，杨东升不介意加点钱。

    如果他们还是原来的算盘，蹬掉杨东升自己单干，那么他们就等着鸡飞蛋打吧。

    “哥，有人来了！”杨佳运忽然拍了杨东升一把。

    只见不远处芦苇丛晃动，确实是有人靠近。

    但是看动静，好象不止一个人。

    杨东升把三维图重新调到他们附近。

    在他们几百米范围内，三维图上出现了三个人。

    除了杨东升和杨佳运，一个瘦长的人形正在向他们走过来。

    杨东升把三维图调到这人正面，确实是那天见过一面的袁家村的村支书。

    杨东升正要站起来打招呼，忽然一阵对话声传来，杨东升心里一惊，立刻重新蹲了下来。

    “爹，姓杨的好象还没来，该不会是害怕不敢来了吧？”

    “人家是大老板，事情多，我们等等吧。”

    听这对话，来的好象是袁老六跟他儿子。

    杨东升看了看三维图，又看了看已经进入棚子的两人。

    明明是两个人啊，为什么三维图上只有袁老六，没有袁老六的儿子？

