    第288章 288.你再也不是我们的女王   

    就在这支搜寻小队的人们正在纠结的时候，两道人影也终于赶到了现场。

    

    一个一袭白色长裙，头戴王冠，身上仿佛披着圣光。

    

    另一个一身红色紧身衣，身材火爆，头上一对山羊角，双眼之间是无尽的魅惑。

    

    这两人自然就是艾萨拉女王和魅魔之王伊莉丝。

    

    此刻的伊莉丝通过血池之力的帮助，实力已经基本恢复过来，不过缺少了潘恩宝珠的助力，她的实力也不过就是钻石级初阶罢了。

    

    当然，就算是伊莉丝现在的实力，也是要比还没恢复过来的邓远要强的，何况，和伊莉丝一起来的还有皇级的强者伊莉丝。

    

    两人从天空之中缓缓降落，仿佛天使和恶魔一同降临人间。

    

    下方的搜寻小队的上层精灵们还有燃烧军团的恶魔们，看到各自的女王来了，脸上也是纷纷流露出激动的神色。

    

    落到地上之后，艾萨拉女王看了看此处地上的燃烧军团的恶魔们的尸体，皱了皱眉，随后开口问道：   

    “这里是什么情况？”

    

    搜寻小队的队长拉莫斯听到艾萨拉女王的问话后，顿了顿，还是开口回答道：   

    “这里似乎发生了战斗，从战斗的痕迹判断，应该是．”   

    “应该是什么？”

    

    拉莫斯没敢隐瞒，还是说出了自己的猜想。

    

    “应该是咱们搜寻小队的上层精灵们动手击杀的这些恶魔。”

    

    听到拉莫斯的话，艾萨拉女王也是愣了愣。

    

    “他们为什么要这么做？”

    

    拉莫斯摇了摇头，开口道：   

    “我们也不知道，但战场上只有燃烧军团的恶魔们的尸体和鲜血，而且应该是被一击毙命的，能做到这些的，想必只要一直跟他们在一个队伍中的精灵们。”

    

    这时候，一旁的伊莉丝开口笑着说道：   

    “看来，艾萨拉王城里的那些事情已经被那名神秘强者说出去了，而且还说服了你的子民们，背叛了你。”

    

    旁边的艾萨拉女王听到伊莉丝这嘲笑般的话，狠狠的瞪了一眼伊莉丝。

    

    “要不是你，能发生这么多事情吗？

    

    如果不是萨格拉斯说留着你还有用，我现在就想把你杀了！”

    

    伊莉丝虽然并不害怕艾萨拉女王，反正她降临艾泽拉斯大陆的也不过是一具分身，至于本体，还在无尽的深渊中和燃烧军团的大军漂泊呢。

    

    不过这个时候，伊莉丝也不想再激怒艾萨拉女王，想要找到罗晋，夺回潘恩宝珠，还必须要依靠艾萨拉女王出手。

    

    然而，刚刚伊莉丝的话，并没有刻意压低声音，此刻，下方的上层精灵们全都听到了。

    

    此刻他们一个个都是震惊的看向了面前的艾萨拉女王。

    

    拉莫斯开口问道：   

    “艾萨拉女王陛下，刚刚这位恶魔大人说的话是什么意思？

    

    艾萨拉王城里究竟发生了什么事情，为什么其它搜寻小队的战友们会背叛您？”

    

    包括拉莫斯在内的上层精灵们，自然知道上层精灵们对于他们这位女王陛下的爱戴以及崇拜，如果不是真的发生了什么不得了的事情，他们是不可能选择背叛艾萨拉女王陛下的。

    

    毕竟这些人，都是愿意为艾萨拉女王陛下付出生命也在所不惜的存在啊！   

    然而，艾萨拉女王却不想回答他们的问题，只是开口命令道：   

    “你们现在全部返回艾萨拉王城城外的军营等候，接下来的追击不用你们了，我会亲自出手！”

    

    然而阿莫斯等上层精灵这次听到艾萨拉女王的命令却并没有动作，而是开口继续追问道：   

    “女王陛下，请您告诉我们，艾萨拉王城里究竟发生了什么事情？

    究竟为什么其他战友们会选择背叛您？”

    

    听到阿莫斯的追问，艾萨拉女王绝美的不似人类的容颜上也是浮现出了一丝怒容。

    

    原本绝美如仙的面容，此刻竟然变得有一丝狰狞，仿佛下一刻，艾萨拉女王的情绪就要彻底爆发，将这些敢于挑衅自己女王尊严的精灵们全部抹杀。

    

    旁边的伊莉丝却仿佛拱火一般，开口说道：   

    “行了，事情已经瞒不下去了，要不就直接告诉他们吧。”

    

    说着，也不管艾萨拉女王的反应，直接开口替她说道：   

    “你们还不知道吧，现在你们艾萨拉王城里面已经没有一个活的精灵平民了。

    

    为了补充传送门的能量，运送我们燃烧军团的大军，你们的亲人，爱人，朋友，已经全部被我抽取了灵魂，成为了一具具行尸走肉。

    

    而这一切，可是在你们尊敬的女王陛下的默许下进行的哦！   

    哈哈哈哈哈！”

    

    说完，伊莉丝就大笑起来，准备看看下方那些上层精灵们痛失亲人以及信仰崩塌后的痛苦模样。

    

    作为恶魔之王，伊莉丝最喜欢看到人们的痛苦了，这对她来说，是最好的消遣方式。

    

    果然，伊莉丝的话刚说完。

    

    下方的那些搜寻小队的上层精灵们一个个如遭雷击一般，一动不动的愣在原地。

    

    此刻，他们的脸上满是怀疑和痛苦的神色。

    

    就在他们内心挣扎不停的时候，拉莫斯强忍着心中悲痛的心情，抬头望着前方的艾萨拉女王开口问道：   

    “艾萨拉女王她说的是真的吗？”

    

    艾萨拉女王淡淡的看了他一眼，并没有回答他的问题，而是反问道：   

    “怎么，你们也想要背叛我吗？”

    

    上层精灵们听到艾萨拉女王的话，哪还不明白，这已经是默认了伊莉丝所说的话。

    

    这说明，就在他们正面战场的兄弟们为艾萨拉女王出生入死，帮助燃烧军团的恶魔们攻打艾泽拉斯大陆的时候。

    

    就在他们这些人为了守护王城，每天没日没夜的在王城范围内巡守，训练的时候。

    

    艾萨拉女王却放任这些燃烧军团的恶魔们，掳掠他们的亲人，爱人，甚至连城中的小孩子也不肯放过。

    

    用他们的灵魂，来作为什么破传送门的能量，就为了将燃烧军团的恶魔们传送到艾泽拉斯大陆上。

    

    而他们这些为艾萨拉女王出生入死，奉献自己生命来尊崇她，爱戴她的子民们。

    

    在这位女王陛下的眼中，却不过是和这些恶魔们交易的旗子。

    

    她根本从来就没有将他们当成她的子民来看待过，对她来说，他们不过是她手中的资产罢了。

    

    想到这些，搜寻小队的这些上层精灵们也是心如死灰。

    

    随后想到城池中自己那些已经变为了行尸走肉的亲人们，他们的心中开始燃烧起无穷的怒火，随后一个个的将目光狠狠的瞪向面前的艾萨拉女王。

    

    他们手上的青筋一根根暴起，望向艾萨拉女王的眼神中也不再有崇敬，而是无穷的恨意与杀意。

    

    “从今以后，你再也不是我们的女王！   

    兄弟们，提起你们手中的刀！   

    让我们为我们死去的亲人们报仇！   

    杀！”

    

    拉莫斯的话说完，在场的数百名上层精灵们纷纷举起了自己手中的武器，充满恨意的朝着艾萨拉女王冲杀过去。

    

    然而，面前这几百名上层精灵们喊杀着冲过来，艾萨拉女王脸上却一丝慌乱的表情都没有，就连站在一旁的伊莉丝也是一脸看戏的表情，丝毫没有感到紧张。

    

    果然，不等这数百名上层精灵冲到艾萨拉女王的身前，艾萨拉女王只是轻轻挥了挥手中的潮汐权杖。

    

    一道巨大的水柱从天而降，仿佛从空中倾泻的瀑布一般，狠狠的砸在了那数百名上层精灵之中。

    

    仅仅轻描淡写的一击，眼前的数百名实力不等的上层精灵们，纷纷被狂暴的水流撞成一滩滩血肉，随后又被这些水流席卷。

    

    等水流消散，艾萨拉女王的面前空无一物，仿佛那些上层精灵们都消失了一般。

    

    周围那些幸存的燃烧军团的恶魔们，此刻也是看得惊呆了。

    

    艾萨拉女王的实力，果然强悍。

    

    还有对方的心狠手辣的程度，比起他们这些深渊中的恶魔来说，简直是有过之而无不及。

    

    一旁看戏的伊莉丝看到这个情形，也是疯狂的笑着拍起手来，仿佛看到了一场最完美的表演一般。

    

    艾萨拉女王冷哼一声，轻轻一弹指，一道白光射向了正拍手大笑的伊莉丝的额头。

    

    伊莉丝虽然能看到这道白光，却根本来不及闪躲。

    

    仅仅一瞬，白光便击中了她的额头。

    

    她口中的笑声还未停歇，便被一股巨力打的仰头倒去，口鼻中不停的吐着鲜血。

    

    周围的燃烧军团的恶魔们见状立马朝着伊莉丝冲去，围在她的身边，防止艾萨拉女王继续出手。

    

    然而，恶魔群中的伊莉丝却缓缓站了起来，挥退了身边的恶魔们，擦了擦脸上的血迹，开口笑道：   

    “没事，她不会杀我的，至少现在不会！”

    

    对面的艾萨拉女王开口道：“我知道你有办法定位到那名神秘强者的位置，如果你再不出手的话，你看我会不会杀了你，我对你的忍耐度是有限的！”

    

    艾萨拉女王是皇级强者，而且还不是一般的皇级强者。

    

    而这里的伊莉丝不过是一具分身，失去了潘恩宝珠之后，实力不过是钻石级初阶罢了。

    

    中间隔着两个大境界还要多，所以，如果艾萨拉女王真的想杀伊莉丝，还真的可以说毫不费功夫。

    

    但是艾萨拉女王也知道，现在想要抓回罗晋，就必须要伊莉丝定位罗晋的位置。

    

    只有杀了罗晋，将潘恩宝珠抢回来，帮助燃烧军团取得胜利，她才能获得萨格拉斯承诺的力量和永生。

    

    此刻的她，连子民都已经抛弃了，已经没有回头路了。

    

    

