    周府，待客厅。

    随着管家来到大厅，茅坚石发现这里头一早便站了三五个人。

    而这些人与茅坚石无二般，皆是破落户，衣衫褴褛，全身上下打满了补丁。

    他们是什么身份，茅坚石也很清楚，都是他的替补，也是为了钱财不要命的烂人！

    目光扫过这些替补队员，茅坚石最终将目光停留在身披孝服的周大善人身上。

    而他的这一番举动，同样引得周恒挑了挑眉。

    周恒知道对方是个读书人，即便再落魄，骨子里的清高是掩盖不了的。

    与常人最大的差别便是，这些个压棺汉都是唯唯诺诺地站在一旁。

    唯有这茅坚石从始至终，都一直挺直着了腰杆。

    只不过，这一次茅坚石好似又有了些许不同，因为对方居然敢毫不避讳的直视自己，这对主人家而言可是大不敬的行为。

    读书人清高是不错，却改变不了骨子里的穷酸。

    还记得，对方在初见自己之时，虽说对方一直挺直了脊梁，但每当自己目光扫去，对方皆会下意识的侧过脸庞。

    这是里头有着几分羞怯，同样也暴露了对方心中的自卑！

    毕竟都沦落到给人压棺了，那还有什么自尊可言……

    当然，以周恒的身份完全没必要去关心一个破落户是出于什么心态，但作为主人家，万不可失了威严。

    “咳咳！”当即，周恒不着痕迹的咳了咳。

    下方的管家当即会意，趁茅坚石没有注意一脚踹向了他的腿窝：“大胆，茅坚石枉你为一介读书人，安可如此不行礼数！”

    这猝不及防的一踹，吃痛的茅坚石一个趔趄差点跪倒在地，但他硬是皱紧了眉头，忍住没吭声，一时间不明白自己哪里又招惹了对方。

    现在自己身无分文，若是没拿到工钱又得罪了这周家，那就真得没有活路了。

    这亏不吃也得吃！

    身为现代人的茅坚石百无禁忌，就算直面一国首长，也敢于投去炙热的注目礼，那懂得这么多弯弯绕绕。

    他下意识再看了一眼，一旁站得整整齐齐的替补人员，见他们仍旧低着头的模样，心中方才恍然。

    “这些家伙怪不得一直低着头，原来这个时代还有这么多的规矩！”

    一开始，茅坚石只当这些人没有骨气，压根没想到这方面。

    不过，既然主人家心生不满了，他也不好由着自己的性子来。

    虽说不至于同样佝偻着身子，但至少收回了肆无忌惮的目光，低着头，不知道在想啥。

    如此，周恒方才满意地点了点，紧接着与自家管家打了个眼色。

    这管家满脑子都透露着机灵劲，很有默契的代其发问：“茅二郎，这头棺你也压了，是去是留可曾想好了？”

    话音一落，茅坚石便察觉到一时间好几道目光都看了过来，而反应最大的是那些替补队员。

    隔着老远，他仿佛都能感受到，那几人巴不得他点头离去。

    这第二天的工钱，可是前一日的一倍，整整十个铜子，足够一户穷苦人家，生存个半来月了。

    只不过，他们注定是要失望了。

    这一次茅坚石恭敬地低着头，模仿记忆中古人的言行，抱了抱拳道：“在下愿意再压一夜！”

    茅坚石的回答让翘首以盼的几人一阵失落，而那管家也是十分意外：“想不到你这酸秀才到也有几分胆量，不过能否再压，也不是由你说了算！”

    “来人！”

    说完这句话，管家便对着堂内拍了拍手，不久之后，便有两名仆从端着盘子从后堂走了出来。

    临近一些，茅坚石便看清了盘子上的东西。

    第一名仆从的盘子上是一根桃木刺，以及一方磨盘。

    第二人，端着的则是一木盆，里面盛满了米粒，应该是糯米。

    别说，看的茅坚石还觉得挺邪乎！

    物件到齐，管家很有仪式感地将双手放在糯米盆中搓了搓，随后拿起木刺不由分说地就抓起茅坚石的手掌，快速刺了下去。

    茅坚石下意识想要挣脱，但看到众人面色如常的模样，最终还是忍住了。

    一针扎完，其实也没有那么疼痛，就像前世采血一般，就那么一两秒钟就过去了。

    只不过，这周家管家接下去的行为，就让茅坚石忍不住想要踹人了。

    好家伙，对方可真不把他的手指当手指，拼命摁得紫红，硬是挤出了近一管的血。

    别问茅坚石是怎么估摸出一管的，总之整个墨盘的血槽都灌满了便是。

    更令人讨厌的是，这周家管家给他茅坚石弄出了这么多血也就算了，弄完后还很嫌弃的甩开了，是真的渣……

    不过，这会茅坚石也没心思去关注对方的神情，因为他自己全然被眼前这神奇的墨盘给吸引了。

    随着墨盘中的血槽被血液填满之后，墨盘最中央的八卦环居然自行旋转了起来。

    茅坚石可以很确定，过程中压根就没有人动过手脚。

    八卦环旋转的时间并不长，在达到一个极速之后，墨盘血槽中的血量便以肉眼可见的速度减少了下去。

    直到最后，八卦环中的阴阳鱼翻转了过去，一个大写的‘肆’从反面的空白区域显现了出来。

    做完这一步，周家管家也没有一丝想要解释的欲望，转过头对着周恒点了点头。

    “可！”这周大善人整得跟个高人一般，言简意赅的吐了个字。

    得到主子应允，管家再是转回了头，不怀好意的笑了起来：“行了，今晚就继续由你来负责！”

    “都退下来吧，我家善人乏了，需要静修！”决定完茅坚石的去留，管家便驱散了众人。

    茅坚石心中有疑问，但一想到这个管家阴阳怪气的狗脾气，最终还是忍住没找上去自讨苦吃，随着几人一同离开了大堂。

    而他前脚跟刚踏出门槛，身后便冒出一只手拍了上来。

    穿越后，茅坚石的神经一直就出于紧绷状态，登时被吓得不清。

    他刚想转过去骂人，便看到对方一脸凝重的说道：“二郎，他人压棺，头棺之后至少还有六次机会，而到你身上直接被砍了近一半，我看你还是回头跟周家请辞吧，这一口棺不简单，你别把命搭上了！”

    茅坚石面色一僵，也顾不得去回忆对方的身份便是急切的拉住了对方的手臂：“此话何意？”

    后者没有觉察出茅坚石的异常，略带几分愧疚道：“其实我也是前些天才了解到的，常人一辈子也只可压七次棺，而一旦七次用完，此人便必死无疑，方才石墨上对应的数字，便是你接下去的次数！”

    “你看，你身上都提前出现尸斑了，我还从未听说过头棺就会长尸斑的！”

    听完对方的述说，茅坚石才发现自己身上的问题比他想象的还要严重，他有一股不好的预感，加紧问道：“常人第几天才会出尸斑？”

    后者回答道：“第四天！”

    “这……”茅坚石不自禁的做起了提肛运动。

    整整差了一半的状况，可是一下子把茅坚石的计划给打乱了。

    头棺就消耗了他一半的机会，那第二夜不论过不过得了，他岂不是都要凉？

    第二夜尸棺的阴气，可是比头夜还重得多了呀……

