    桃宝以为他要一刀刺死富贵儿，连忙高声制止道：“独孤煜不要！”

    刺啦！

    独孤煜手起刀落，将被富贵儿咬住的裤腿一角割了下来，扭头就跑。

    司马昭仪目光凌厉，指着独孤煜逃窜的背影，对身边的小太监厉声喝道：

    “给本宫抓住他！”

    独孤煜本就饿了好些天，严重营养不良，脚步虚浮。

    他哪里跑得过身强力壮的太监，不出三十秒便被押到了司马昭仪面前。

    独孤煜奋力挣扎，奈何力气不够，只得被按着跪在地上。

    他抬起头，恨恨地看着面前的司马昭仪。

    司马昭仪则居高临下的看着他，眼中的轻蔑和嫌弃之意浓郁的快要溢出来。

    似乎在她眼前的不是一个活生生的人，而是一只肮脏卑贱的死老鼠。

    “没想到身为越西太子，你居然连饭也吃不起，要来偷狗粮，本宫今日真的是小刀划屁股，开了眼了！”

    “还是越西皇室呢，居然是这么个穷逼！”

    司马昭仪出身将门，言语间向来便有些粗俗。

    司马昭仪的贴身宫女连忙低声提醒道：

    “娘娘，注意措辞文雅。”

    桃宝抽了抽嘴角，心想谢谢有被内涵到。

    她连忙开口为独孤煜解围：

    “这不是很正常嘛，我这个公主身为云梦国皇室，也是个穷逼呢！”

    司马昭仪清了清嗓子，冲

    “咳咳。这样，本宫今日便给你一个赚钱的机会。”

    “你喊本宫的狗一声爹，本宫就给你十两银子。”

    桃宝清晰的看见，独孤煜眉心剧烈的一颤，随即低下头，双拳死死握紧，浑身都微微颤抖起来。

    她想不到平日里对她温柔和善的司马昭仪也会有这样一副嘴脸，忍不住开口：

    “司马母灰，这有点太欺负人了吧……”

    司马昭仪示意她噤声，指了指独孤煜道：

    “怎么样？这十两银子你赚还是不赚？”

    桃宝正准备开口为独孤煜解围，独孤煜却抬起头，眸中早已没有了任何情绪：

    “爹。”

    他面无表情，对着富贵儿喊了出来。

    在场众人，都纷纷大声嘲笑起他来。

    “果真是越西贱胚子，竟然对着一只狗喊爹？”

    桃宝却笑不出来。

    她看着独孤煜，眼中满是担忧和心疼。

    司马昭仪将十两银子递给独孤煜，嗤笑道：

    “拿着吧，以后别来偷你爹的粮食了，不孝子！”

    独孤煜乖巧一笑：

    “知道了，娘！”

    噗……

    桃宝差点笑出声来！

    妙啊！

    伤敌一千，自损八百，还白嫖了十两银子。

    独孤煜，不愧是你。

    司马昭仪气急败坏，抬手就要朝独孤煜扇去！

    桃宝连忙屁颠屁颠冲上去前，一把抱住她大腿劝阻道：

    “司马母灰，您大人有大量，不要跟小孩子一般见识嘛！”

    司马昭仪肺都要气炸了，像个泼妇一样怒吼道：

    “他先是喊了本宫的狗作爹，又喊本宫娘，这是什么意思？这不是骂本宫是母狗吗？”

    是的没错，他就是这个意思。

    桃宝拼命憋笑。

    你要是不欺负他，他又怎么会反过来骂你？

    司马昭仪气不过，大声指挥着小太监：

    “给本宫拿板子狠狠打他！打得他屁股开花，本宫才能出这口恶气！”

    “母灰，不能！他毕竟是越西的质子，你们不能做的太过了。若是真打伤或者打死了，可不好向父皇交代啊！”

    “今天你气也出了，就放他走吧，他也怪可怜的……”

    司马昭仪听桃宝如此说，这才善罢甘休。

    她摆摆手：“滚吧！别让本宫再看见你。”

    说完，她白了一眼独孤煜，扭头拉着桃宝的手走进内殿。

    “也不知道招财抓老鼠成果如何，走吧，你陪本宫去看看……”

    抓老鼠？

    转过身往回走的独孤煜听她如此说，脚步一滞。

    曾经他的小橘子是最擅长抓老鼠的。

    好多个饥肠辘辘又没有钱的夜晚，他甚至是靠小橘子抓来老鼠，烤熟充饥的。

    可是自从那天小橘子走丢了，他找遍了宫里的每一个角落，都没有找到他心爱的小橘子……

    有宫人对他说，在御花园见到流浪的小橘猫，只是已经被打死，丢到乱葬岗了。

    漆黑的夜空中，一轮孤月高悬。

    在清冷的月光下，独孤煜低着头慢慢走着，背影孤独而而落寞。

    司马昭仪宫中。

    招财果然不负众望，将三只阴险狡诈的老鼠一网打尽，捍卫了它抓鼠大王的尊严。

    司马昭仪很是高兴，大手一挥，爽快的付给了桃宝三十两银子。

    夜太深了，桃宝便在司马昭仪宫里休息了一晚，第二天清早才回到清逸苑。

    一进清逸苑，木樨便兴高采烈的出来迎接她。

    “木樨姐姐，什么事情让你笑的这么开心呀？”

    桃宝将银子放在桌子上，笑嘻嘻的问木樨。

    木樨神秘兮兮的拿出一个布包在桃宝面前晃了晃，笑道：

    “公主，奴婢的一个老铁送了奴婢一包黄芪，说是补气有奇效。奴婢想着，正好可以煲给徐才人吃，也让她补补身子。”

    老铁……

    一滴冷汗划过桃宝的额头。

    木樨还是改不了一激动就飙东北话的习惯啊。

    “那很好呀，你找时间煲给母灰吃吧。不过木樨姐姐，眼下我有件事要拜托你去做呢。”

    “何事？”

    “你等我一下！”

    桃宝躲进自己的房间，将里面存放的八百两银子全部取了出来，吭哧吭哧的搬到木樨面前。

    “木樨姐姐，这些是我目前赚到的所有钱。它们体积又大又重，实在是太麻烦了，你去帮我换成银票吧。”

    木樨点了点头：“哇公主，你都已经赚到这么多银子了，很快就可以还请欠二皇子那两千两了！”

    她抹了把眼泪，感叹道：“公主，你真是长大了，懂事了，能赚到这么多钱了。”

    “真是不枉徐才人和奴婢，一口屎一口屎的把你尿大！”

    桃宝：“......”

    又开始了是吧！

    文化沙漠木樨又开始了！

    “......木樨姐姐，你是想说一把屎一把尿把我拉扯大吧？”

    木樨点点头：“奴婢就是这个意思。”

    “公主你不和奴婢一块去换银票吗？”

    桃宝摇摇头：“我就不去了。咱们清逸苑后院不是有一大片薄荷吗？我去薅一些来卖。”

    木樨皱起眉头，一脸疑惑：“公主，薄荷是何物，有什么用吗？咱们后院不就是一片野草吗？奴婢昨晚还想着今天把它们全部铲掉呢。”

    “哎呀，幸好你还没辣手摧草！”

    “昨夜我听司马母灰一直抱怨，说是蚊子太多，一直在她耳边嗡嗡叫，吵的她睡不着。相信后宫被蚊子困扰的应该不止她一人。”

    “这薄荷可是驱蚊神器！多亏了它们，咱们清逸苑才没啥蚊子！”

