    黛雪没有说话，把头埋在了被子里面。

    我感觉莫名其妙的。

    渐渐地，我听到了几声很轻的抽泣声。

    黛雪的身体微微颤抖，好像是在哭。

    我傻眼了，这怎么还哭了起来。

    “喂，你哭什么？”我无语的问道。

    黛雪依然没有说话，抽泣的声音更大了。

    我一个头两个大。

    这大半夜的，孤男寡女在一个房间，她还哭的这么伤心，要是有人进来肯定以为我欺负她了。

    “黛雪，你别哭了，我又没欺负你。”

    我走上前碰了碰她的身体。

    黛雪动了一下，还是没有理我。

    我彻底无语了。

    这大半夜的，我不睡觉跑到这里来，还要看她一直哭，简直莫名其妙。

    在房间里转了两圈，见她仍然没有搭理我的意思，我准备回去睡觉。

    刚走到门口打开房门，一阵凉风吹了进来。

    桌子上的烛灯闪烁了两下，差点被风吹灭。

    黛雪又猛地尖叫了一声。

    我赶紧跑回去，发现她又出现了恐惧害怕的表情。

    灯光明明灭灭，黛雪的脸色一直变化着。

    这次我敏锐的发现了，只要灯光变暗，她眼中害怕的神色就越深。

    难不成她是怕黑？

    想起上次黛雪对我说的话，她睡觉从来不熄灯，这个想法就更加的确定了。

    “这个光太晃眼睛了，还是把它熄灭了吧。”

    我故意说这话试探她。

    黛雪的反应果然很大，她立马尖叫一声：“不要！”

    说这话的时候，她的眼睛一直盯着我的动作，似乎是害怕我真的把灯熄灭了。

    她的反应说明了一切。

    “原来你是怕黑啊。”我开口说道。

    黛雪这下终于搭理我了，她轻轻的点了点头。

    “你能不能不要把灯熄灭。”她的语气里带着一丝哀求。

    看到她楚楚可怜的样子，我心软了。

    “好吧，既然你这么害怕，我就不把灯熄灭了。”

    “不过你的反应也太大了吧，只是怕黑而已，至于哭的这么伤心吗？”

    我还是很不解。

    黛雪垂下了眼帘，轻轻的说道：“你可以坐到我的身边来嘛，我有些害怕。”

    她坐在床上，让我坐在她的身边陪她，岂不是让我也到床上去？

    我心里忍不住兴奋。

    居然还有这么好的事情。

    “当然可以。”

    我一口应了下来，走到床上坐了下来。

    我们两个挨的很近，都能闻到她身上的体香了。

    她低着头不知道在想什么，我坐在她旁边心猿意马，恨不得立即把她扑倒。

    想着想着，我就忍不住把手放在了她的肩膀上。

    黛雪身体猛地一怔。

    “你要做什么？”

    我嘿嘿一笑：“你看这房间里面就我们两个人，孤男寡女的在一张床上，你说我想做什么？”

    黛雪闻言瞪了我一眼。

    “你脑子里面难道只能想这些了吗，太恶心了。”

    卧槽，这个女儿居然说我恶心。

    “哪里恶心了，再说了我又没有对你做什么，只是想一想，我们两个人坐在床上还靠的这么近，你连想都不让我想，是不是有些强人所难了？”我不服气的说道。

    黛雪哑口无言，半晌挤出了一句：“那你想吧，但是不能再碰我了。”

    美女，你真是太天真了，男人想着想着可就忍不住了。

    不过我到底还算是个君子，她不愿意我也不会强迫她。

    虽然她现在是我的俘虏。

    我们两个人坐在床上，不过经过刚才的事情，她的情绪倒是没有那么低落了。

    看她眉头紧紧的皱着，我忍不住问道：“你到底是怎么了，是不是发生了什么事情了？”

    她刚才的反应，绝对不只是因为害怕，反而像是受到了什么刺激。

    黛雪没有吭声。

    就在我以为她不会回答我的时候，她却慢慢的开口了。

    “我很怕黑，是因为小时候的一件事情……我八岁那年，父亲的仇人杀到家里来，因为是突袭所以已经很晚了，我在睡梦中被母亲叫醒，母亲说那个头领在四处的寻找父亲的妻子和孩子，也就是我和母亲。”

    说到这里，她看了我一眼。

    “那些人和你们一样，他们想用我和母亲来威胁父亲，让他放弃抵抗，可笑的是父亲当时已经带着人离开了，母亲带着我想要逃命，却被那些人找到了，我们被抓了起来……“

    我有点小尴尬。

    没想到我的计谋居然引起了她的伤心往事。

    “然后呢？”我好奇的问道。

    她们母女被抓到了，不会是受到了酷刑拷打吧。

    黛雪继续说道：“我和母亲被关了起来，那些人像你们一样，将整个消息放了出去，等着我父亲来救我们时自投罗网。”

    既然是这样的话，那对方肯定会布下天罗地网。

    “当时的情况肯定很危急吧。”我问道。

    黛雪闻言却冷笑了一声。

    她的眼里充满了讽刺。

    “情况一点都不危急，因为我父亲根本就没有来救我们！”

    卧槽。

    我惊呆了。

    那个狗屁岛主还是人吗，自己的老婆孩子被敌人抓了都不来救的。

    “你父亲没有来救你，他们就把你们母女俩都放了吗？”

    黛雪悲伤的摇摇头。

    眼泪从她的眼眶落了下来，她却紧紧的咬住了嘴唇，不让自己哭出声。

    “他们没有放过我们，为了逼父亲出来，他们决定杀掉我，母亲偷偷的听到了这个决定，于是在晚上的时候准备带着我偷偷的逃走，可惜我们还没有逃出去，就被他们那些人发现了。”

    这还了得，她们母女俩逃走失败了肯定会报复，我想都不用想。

    就是不知道她们受到了怎么样的对待。

    “你们母女二人是不是受到了酷刑？”

    黛雪眼中爆发出浓烈的哀伤。

    “他们发现我们不见后，就一直在搜寻我们，母亲把我藏在一个柜子里面，自己跑出去引开了那些人……因为我父亲迟迟不愿意出现，那些人愤怒的报复了我的母亲，我躲在柜子里看到，看到母亲被他们所有人侮辱了。“

    “之后那些人将我母亲的尸体挂在门口，想要激怒我的父亲，逼他出现，没想到即便如此，我父亲还是没有回来救我们。”

