    作为这场比赛的胜利者，我赢得绝不仅仅是一场比赛的成败，更是华国的颜面和荣誉，所以在我取胜之后我几乎是让陷入狂欢中的人群簇拥出的竞技场。

    而身为主角的我，此时心中也是无比兴奋与激动的，想都不用想，这场比赛的获胜不光让我的名气在帝局一飞冲天，同时也意味着我将再度得到聚源泉停留一天的奖励。

    一念如此，我的心情便是一阵激动，借着聚源泉再冲一冲，说不定我就能直接冲到高段了，这样就又是一个里程碑式的跨越。

    好不容易在左宇和萧月影等人的帮助下脱身，我第一件事就是询问什么时候才能去聚源泉，比起荣誉这才是实打实的好处，也是我现在最重视的事情。

    “放心吧，答应许给你的好处少不了你的。”闻言，李雨欣翻了个白眼，说道：“不过你近期不能去聚源泉，等过个一周两周再去也不迟。”

    “这是为什么？”听了李雨欣的话，我顿时愣道。

    “你才刚在聚源泉待过三日，不论是身体还是灵魂都对源气产生了一定的适应性，这就跟吃药吃多了有抗药性一样，频繁去的话对你实力的提升不大，反而可能会造成反效果，白白浪费了资源。”这时，一旁的江原开口解释道。

    “有道理。”

    我点了点头，在聚源泉那三日，到了后期确实感觉实力进展变缓了，当时以为是聚源泉内源气浓度降低的缘故，但现在想想恐怕主要原因是由于过量吸取源气，身体对源气已经产生了适应性，这才导致我后期实力进展缓慢。

    “反正聚源泉的名额就在这里，也不会跑，你什么时候去都一样，正好过几日帝局有组织导师生去历练的活动，等历练完毕再去聚源泉也不迟。”李雨欣说道。

    “我明白了。”我点了点头，心里却是痒痒的，也不知道这个历练会是以什么形式展开的，莫非是任务？

    在我思索的同时，左宇笑了笑，说道：“说真的，你的表现真不错，一会我上报比赛结果的时候，会对给你美言几句，看看能不能帮你多争取点资源的。”

    “多谢左大哥。”我连忙道谢。

    “还左大哥呢，他都五十多了，你叫他叔都显他年轻了。”萧月影忍不住笑道。

    闻言，左宇老脸一红，说道：“你不也快三十了，还好意思让人叫姐，十几岁的年龄差叫你姨都没问题吧！”

    “放屁，老娘才二十七，如花似玉的一个年纪！”让人说到痛处，萧月影顿时炸了毛，说道。

    “那也是十岁之差！”

    见二人已经斗上嘴了，我心里顿时一阵无奈，我不叫左大哥叫啥呢，难道还真叫左叔不成，那么叫怎么听怎么别扭。

    想到这里，我连忙圆场道：“还得感谢各位的镇场，不然今天这场比试我未必能取得胜利。”

    “没什么，这是我们应该做的。”闻言，左宇笑了笑，说道：“这下你也算是为帝局为国争了光了，好好表现吧，希望你能在全球武道大会上继续散发光彩。”

    “好！”我重重地点了点头。

    “姐姐很看好你，有什么困难可以找我哦，姐姐会尽量帮你摆平的。”临走之前，萧月影笑吟吟地对我说道，特别在姐姐二字上加重了一些语气。

    闻言，我精神顿时一振，此时不抱大腿还待何时，当下便是说道：“好嘞，谢谢影姐！”

    萧月影顿时满意地走了。

    见萧月影几人离去，李雨欣看了我一眼，无语地道：“你这人，真是会抱大腿，张口闭口就哥姐的，脸皮也是没谁了。”

    “欣姐，这话就不对了，就好比我称呼你，不叫姐难道要叫你全名吗。”我义正言辞地道。

    “嗯...那倒也是。”听了我的话，李雨欣愣了片刻，旋即揉了揉额头，说道：“随你吧，叫姐就叫姐，我也习惯了...话说回来，你刚才的表现真的不错，没给导师丢人，我真没想到你居然能在那种局势下绝地翻盘。”

    “我也是。”江原深以为然地点头。

    “还好吧，身为导师的学生，这都是基本操作。”我摸了摸鼻子道。

    “夸你胖你还喘上了。”李雨欣一脸无语地道。

    我们一行五人说说笑笑的返回了沈家，而我在沈家停留了一会之后，便是前往朝着我家所在的住宅区那片走去。

    早在比赛之前，我就已经和孙伟几人约好了，等比赛结束之后聚一聚，毕竟都挺长时间没见面了。

    最开始我们订的是百味楼，但考虑到刚比赛结束我的人气过高，为了避免不必要的麻烦，索性就在孙伟谢真和林枫三人合租的房子内聚餐，这样也可以避免受到其他人的影响。

    除了我以外，我们阳局圈子的人都去了，如叶雨幽江辰徐雪，我们这些关系好的人自然是要在一起聚一聚的，而我们聊天的话题自然避不开今天的这场比赛。

    “叶炎，今天你这比赛我们都看了，真是牛逼。”谢真一脸惊奇地道：“你那手空间之力是如何做到的，你不知道，当时我看你用空间之力的时候，我都傻了...”

    其实直到今天，我会空间之力的事情在广泛传开，在这之前只有除鬼会的几个人知道，就连在阳局和我们关系不错的谢真孙伟几人都是毫不知情。

    而今天我在万众瞩目的场合使用这个能力，无疑是等同于通告全世界，我叶炎能够使用空间之力，光是想想也知道这个消息该有何等劲爆，估计今晚的我就能上论坛热门。

    “这件事就说来话长了，你们也知道我在战区受了伤...”我将我偶然发现可以使用空间之力的事情和众人娓娓道来，并解释我隐瞒此事的原因：“本来是想当底牌用的，所以一直没有暴露出来，但今天面对沃克我不得不用了，否则真没有赢得希望。”

    “都一样，也差不到哪去，早晚是要暴露的。”众人纷纷安慰道。

    “我觉得也是，过一阵子肯定有全球武道大会的内部选拔，到时候帝局那些二星初期巅峰的强者肯定是一个接一个的跳出来，全球武道大会之前暴露出来是必然的。”我点了点头道，其实我心里也没那么难受，因为这底牌早晚都是要用的。

    暴露底牌不要紧，只要能取得应有的收获，那就是值得的，而显然最后是我赢了，拖空间之力的福我成功打败了沃克，为国赢得了荣誉，同时也为我赢得了名气。

    光是想想也知道，最迟晚上论坛上就会出现有关我的热门，因为今天这场比赛可以议论的话题太多了，不论是最后的胜利，还是打脸，亦或是空间之力，这些都是最好的谈资。

    事实证明，我上热门比我想象的还要早，下午我们才刚吃完饭，便是发现论坛上已经铺天盖地全是和我有关的帖子了，从标题就能看到与我有关。

    什么“叶炎为国争光，大败沃克”，“震惊，二星初期强者居然能使用空间之力！”，“史上最打脸的一场比斗”，诸如此类的帖子那是铺天盖地，几乎是占据了今日的论坛。

    还有人专门扒出沃克在比赛之前发的帖子，嘲笑他打脸，不过后来这些帖子都让人删除了，估计是让沃克或者是约翰给删了，毕竟这种输了还让人扒出来鞭尸的滋味实在是不好受。

    看着这些帖子，我的嘴角勾起了一抹笑意，这沃克实在是咎由自取，若是没有那么多挑衅也不至于让人喷成这样，这下他可成了一个笑话了。

    不过反过来说，我或许还要感谢沃克，没有他我也不会这么快就在帝局火了，这也算是他唯一的作用了。

    想到这里，我心里大感舒畅。

    从今天起，我叶炎之名将会在帝局彻底打响！

