    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！

    救援队遭受到了再一次的困难，运载车开始剧烈的摇晃了起来，同时上方更是大辆的冰块开始坠落了下来。

    不仅仅如此，负责侦查的两架运输机同样开始冒烟坠落了下来。

    “求救，求救，气压降低，无法维持飞行升力……。”

    此时不仅仅空中大面除的开始掉落冰块，地面同样进行了一些裂缝，这个时候救援车前进简直就是寸步难行。

    “全体注意，全体注意，后方有坠落物。”

    王磊大声的说道。

    这个时候已经相当的危险了，王磊大声让所有的人都小心。

    至于韩子昂开的车已经急速的前进了，但是玻璃已经快撑不住了。

    “这样下去我们就危险了。”

    韩子昂大声的说道：“玻璃马上就要碎裂了。”

    王磊望着这样的情况只能吩咐大家：“全体戴上头盔！”

    快！

    快！！

    再快！！

    除了韩子昂之外，正在开车的另一名驾驶员同样是大声的喊着：“前方有塌方，倒！倒！！倒车！”

    如果从最远处往下看，可以看到整个上海几乎塌方了，两辆救援车全部被埋在了地下。

    而且这个时候不仅仅是在上海，杭州地下城也遭受到了二次重创，损失可谓相当惨重。

    “大石，情况怎么样？“

    林振东疯狂的开着车前来接应自己的姐夫，因为坍塌开始了，这个时候王磊那边可谓相当的危险。

    杭州地下城想要重启就必须需要火石。

    他一边开着救援车，一边给杭州地下城的顾大石打着电话。

    “情况很不秒，目前我们坚持不了多久了，就在刚刚经历了二次的震动，目前我们最多坚持4个小时。”

    顾大石语气苍凉的说道：“东子，你若回不来，我们可能真的要全交代了。”

    “放心，我一定赶回去。”

    林振东语气凝重的说道。

    前方塌方比较的严重，好在林振东的开车技术比较厉害，若是普通人恐怕根本就开不过去，可是林振东可以。

    “你们不要过去，尽快的把我们回去的路给清理出来，我们时间没有多少。”

    林振东朝着其它人说道：“这一次为了我们杭州地下城，拜托大家了。”

    说完，林振东猛得启动重卡，直接在一众人惊骇的目光下飞了过去。

    3分钟不到，飞过来的林振东开着车找到了坍塌的两辆救援车！

    林振东从车上下来，直接把人救了出来。

    韩子昂。

    刘启。

    韩朵朵。

    这三人林振东也算见到了，不过林振东目前并没有什么闲心搭理他们，他把王磊也给救了出来，然后快速的告诉了王磊一些情况：“姐夫，现在杭州地下城可以说危在旦夕，我们时间不多。”

    “好，这样，前方就是大厦，我们可以把火石通过电梯运送上去。”

    王磊轻轻点头说道：“只有这样才能过去，然后你让你的人在那边接应我们。”

    林振东想都没有想就拒绝了这个方案。

    他不仅仅是要救下杭州地下城，如果可以，他自然还要救更多的人，因为这关系到的是自己的拯救值。

    看过《流浪地球》的都应该知道，就是因为王磊选择了这么一个方案，结果穿越大厦的时候救援小队有人死了，韩子昂也死了。

    可以说韩子昂死的那一幕真的挺戳心的。

    “姐夫，先把火石给搬到我的车上，然后我负责开车把火石运送上去，然后你们先跟我上车，其它人我一会儿开车再来接你们。”

    林振东开口说道。

    一路横冲直撞，目前的地面随时会塌方，上方的冰块也在脱落，林振东开车可以说是非常的危险。

    一来二去，林振东依次的把人都救了出来。

    “站长，我们已经把最近的线索找出来了，从这边出发，我们可以走这条线，前方的华子等人已经在依次的踩点了，可以说目前是安全的。”

    一辆救援车的驾驶员张辉看见林振东回来急忙迎了过来说道。

    “好，大家快走。”

    林振东开车戴着王磊和火石，然后张辉拉着其它人。

    没有任何的停歇，两辆车速度都飙到了极致。

    轰隆隆！

    就在这个时候，身后已经全部化成了冰海一般，几乎无数的冰块脱落下来。

    韩朵朵坐在这里后怕的说道：“真的是太恐怖了，刚刚我们差一点就死了。”

    “朵朵，别怕。”

    韩子昂轻轻拉起朵朵的手说道：“我们不会死的。”

    “是啊，朵朵，放心，有你哥在，怎么可能让你出事。”

    刘启拍着自己的胸脯说道。

    韩朵朵‘切’了一声：“你就会吹，刚刚要不是因为那个哥哥，我们可能所有的人都死了。”

    不止这一家三口，就连溜子都说道：“队长的小舅子竟然这么强悍，这开车的技术简直就是老司机啊。”

    一路之上，林振东都是疯狂的开着车，甚至因为开的太快导致何连科吐个不停。

    是的。

    林振东的这辆车上是带着何连科的。

    虽然何连科晕车不止，但是这货可是工程师啊，所以必须带着他。

    在《流浪地球》之中别看何连科的戏份不多，而且看起来还有那么一点点的怕死，也不能说一点点，应该说相当的怕死，这个人物就像我们普普通通的人，我们可以兢兢业业的做事，但同时我们也有自己的小算盘。

    立体。

    何连科这个人物相当的立体。

    “我说慢一点啊，我感觉我已经吐的要死了。”

    何连科上气不接下气的说道：“生死如常，生死如常，你就是再着急也没有任何用处啊。”

    “呵呵。”

    林振东语气略带冰冷的说道：“你难道不知道时间就是生命吗？况且杭州地下城现在已经坚持不了多久了，我们时间不多了。”

    “杭州地下城还能坚持多久？”

    王磊关心的问道。

    他的老婆孩子可都在杭州地下城。

    “三个小时不到，大石说现在城里已经乱成了一团了。”

    林振东苦笑道：“最关键的是现在因为有些人觉得杭州地下城已经完蛋了，已经救不回来了，那么倒不如使劲的发泄一翻。”

    “该死的。”

    王磊咬牙切齿的说道。

    他身为一名军人时刻以保护人民财产为第一准则，可是这个世界上总是有这样或者那样的人渣来刷新大家的底线，尤其是大灾来临的时候更是如此。

    “姐夫，你放心吧，我已经安排的差不多了。”

    林振东看着王磊的样子说道：“只要我们把火石安全送到，那么一切都将不是问题！”

    是啊。

    火石安全送到那么确实不是问题。

    但这里边有一个前提，那就是必须保证火石送到。

    “轰！轰！轰！”

    就在半个小时后，前方响起了枪战的声音。

    “叛军！！”

    林振东第一时间就想到了这个。

    在这么一个天灾来临的时候，叛军应该不会轻易的放过。

    “求救，求救，我们遭受到了大量叛军的袭击，请周边的救援队前来拯救我们……”

    此时，恢复了信号的通讯器里响起了声音。

    后方车上，韩朵朵天真的问道：“为什么不去救他们？为什么我们的车不停啊。”

    “他们重要还是杭州地下城重要？那里可是有着三十几万的人呢。”

    救援队惟一的女性周倩语气平淡的说道。

    刘启皱眉问道：“难道就让他们去死？？”

    “如果说我们救援不了杭州地下城，那么不止他们会死，我们也会死，大家都会死。”

    周倩望着刘启突然笑了起来：“年轻真好。”

    是的。

    年轻确实挺好。

    在他们的世界里这个世界非黑即白，甚至遇到一些危险就要去救人，但是联合政府都说了目标优先级高于一切了，更何况现在一分一秒都不能再浪费了。

    没看前方开车的林振东已经发疯了吧。

    可有时候就是这样，你不去招惹事情，事情会来招惹你的。

    “站长，我们遭受到了袭击，我……”

    在50公里外的运输站的一人遭受到了叛军的袭击，他甚至没有来得及向林振东汇报情况就失去了信号。

    “瞎子，瞎子，瞎子……”

    林振东大声说道，可惜通讯器那一边却无人应答。

    麻烦了。

    林振东语气略带严肃的说道：“姐夫，让你的人准备战斗吧，50公里外我有一个运输站长的人在帮我看路线，结果就刚刚他自己直接失去了信号，因为他最后一句话是遭受到了袭击。

    “该死的叛军。”

    王磊怒气冲冲的说道：“周倩，溜子，所有的人准备战斗。”

    刘启在车里说道：“给我一把枪，我也能够战斗。”

    “你？？？”

    周倩鄙视的看着刘启：“你还是别添乱了。”

    “什么叫我添乱，我……”

    刘启还想说什么直接被韩子昂给挡了下来：“行了，你别说话了，你以为开枪是玩游戏吗？给我老老实实的坐着。”

    听着姥爷的话刘启自然是一百个不乐意。

    这个时候林振东已经停下了车，然后让韩子昂开着这辆运送火石的车，至于他则开第三辆车，这辆车只有林振东一个人。

    “姐夫，你们先离我远一些，我要把那些叛军引出来。”

    林振东朝着王磊说道：“你们就离2公里就好，火石绝对不能够给叛军给损坏了。”

    林振东也罢，王磊也好，他们想要焦急的把火石赶紧送到杭州地下城，因为对于他们来说杭州地下城有他们的家人。

    可对于其它人来说则不是那样。

    刘启不关心救援杭州地下城，他现在只想远离自己的老子，不想见自己的老子。

    韩子昂只想把刘启和韩朵朵照顾好，因为这两个就是他的家人。

    老何呢现在吐的难受，他只是想着把火石送过去，任务结束，然后自己可以回家吃饭。

    “喂，你都吐到头盔里了还怎么戴啊。”

    坐在老何旁边的 Tim有点恶心的说道。

    “呵呵。”

    老何呵呵一笑：“以后你就知道答案了。”

    距离他们前方2公里处，林振东的重卡遭受到了袭击。

    轰！

    叛军不知道何时竟然弄到了杀伤性武器，林振东开着重卡直接被轰飞，这幸好运输车制造的时候就是有着防弹防雷的能力，所以虽然老司机开着车翻车了，但是林振东并没有多大的伤害。

    “该死。”

    林振东贴上隐性贴，然后从车里出来了。

    他出来后看见远处有着十几个人，这些人穿着略显廉价的防空服，同时戴着头盔朝着运输车缓缓前来。

    “老大，没有人了。”

    负责观察的一个叛军打开车门后吓了一跳：“难道人直接死里边了？”

    “傻不傻？”

    另一个叛军道：“如果人死里边了怎么可能没有尸体？”

    “后边还有运输车，大家一会把那辆运输车也给我轰飞了。”

    被称作老大的人冷笑道：“所有救援的车一个别想过去。”

    砰！！

    林振东懒得再听这些人的说话，因为杭州地下城那三十多万人需要林振东去救，至于这些叛军那就去死吧。

    就这样，不到两分钟的时间，所有的叛军全部被杀。

    待得王磊等人开车来的时候看着这一幕也楞住了。

    太，太，太强了吧。

    就连王磊都说道：“东子，做的好。”

    “我们快走吧。”

    林振东却一摆手说道：“晚一分钟就多一分钟的变故！”

    可惜这一路注定不顺利。

    在快到达杭州地下城的时候他们再一次的遭受到了攻击，同时还有求救。

    这个时候，救人就是救已。

    于是双方直接开了火。

    外边身穿着防空服的叛军疯狂的朝着重卡开火，王磊焦急的说道：“不能这样，快，开车退，如果再这样打下去火石有可能直接就坏掉了。”

    林振东没有听王磊的话，他直接开车冲了下去。

    啪啪啪！

    啪啪啪！！

    林振东拿着机关枪疯狂的扫射着。

    不大一会儿，这些人全部被杀。

    走！

    林振东和王磊等人再一次的开车前往杭州地下城。

    目前还有半个小时就可以到达杭州地下城。

    杭州。

    等着我。

    林振东喃喃自语道。

    ……

    ……

