    天空一片赤红，一团团岩浆从天而降，宛如流星一样狠狠砸在密林中。

    密集而滚烫的火焰四散纷飞，无数人避之不及，惨叫起来。这些看似微小的火焰漫天都是，根本避不开，沾在身上，衣服头发就燃烧起来了。

    众人皮肉绽开，如坠地狱。

    无数人慌不择路地逃命，但火海却挡住了他们的去路，纵然是飞到天空也躲不过。

    一个个修者、猎妖卫被喷射的岩浆砸中，浑身是火坠落下来，那些幸存的丹师、医师们更是逃不掉，眨眼就葬身火海。

    萧清羽已经将凤翼天翔镯的护身之力激活到最大了，好在她已经远离了大殿，落下的岩浆火焰虽然密集，但全部被金色的能量团挡在外面。

    连同小白和文家兄妹一同护着，萧清羽吞下了一颗回灵丹，同时焦急地盯着摇摇欲坠的大殿。

    楚怀殇！他怎么还不出来？

    萧清羽急得心都要跳出来了，她无法想象万一楚怀殇没有逃出来，也被这火山……

    不，不可能！楚怀殇答应了她，一定会平安出来的。

    另一头的山峰之巅，一个人影立在那里，长发飞扬，肆意狂傲。他的身旁，聚集着无数奇形怪状的实验体，如众星拱月般簇拥着他。

    一声狂吼，响彻整个绯红之森。

    林师站在山崖之巅，迎面而来炙热的狂风，非但没有害怕，反而充满了兴奋。

    他手中捏着一张纸，那是被他撕掉的一页。

    上面清晰地记载着他的资料：第二十五号实验体，代号黑瞳，拥有让人致幻的天赋之能。从最初的无法耐药、昏迷、个体弱小，最终神奇地突破到四阶段实验成功，是迄今为止暗殿最完美的试验品。

    林师……不，现在应该称呼他黑瞳了。

    他缓缓笑了，手中的那一页记录化作碎屑，被风吹散。

    记载他过去的一切彻底湮灭，没有任何人知道他的来历，纵然是当初对他实验的张师，也绝对想不到他竟然培育出了一个堪称王者的完美实验体，不仅仅有致幻的天赋，还有更多其他的能力。

    比如催动火山之力，彻底爆发，就是他的杰作！

    “楚怀殇！”远处传来一声女子的呼声，黑瞳转头一看，是她！

    “居然还有一只神兽……不过，还是一同去死吧，这就是当初你们对我的羞辱！”

    黑瞳刚要动手，忽然，一片雪花落到了他脸上。

    怎么会有雪？

    火山喷发，到处都是一片火海，居然天上还会下雪？

    正当惊讶之时，一声龙吟响彻天际，一道幽蓝色的光芒冲天而起，一股让人难以形容的庞大力量，如涟漪般散开，瞬间笼罩了方圆十里。

    所有幸存的人震惊了，呆呆地看着一只巨大的冰蓝色的巨龙破开山峰，冲了出来。

    一瞬间，巨大的岩石滚落，已经被岩浆掩埋了一半的大殿顿时彻底消失，随着巨龙的出现，天空中出现了神奇的一幕，一片片雪花飘落，寒风四起，和滚烫的岩浆混合在一起，却丝毫没有融化。

    萧清羽眼睛骤然亮了：“楚怀殇！”

    他果然出来了，他没事，太好了！

    悬着的心终于放下，萧清羽一瞬不瞬地盯着上空那只冰蓝色的巨龙，唇角勾起，妙目中潋滟星光。龙头处站着一个熟悉的身影，神俊飞扬，气势冲天。

    他身上仿佛带着一道光，吸引着所有人的视线，如君临天下的王者，巡视众生，睥睨万物。哪怕是再强大的存在，都要在他面前心悦诚服，顶礼膜拜。

    黑瞳脸色变了，他感觉到了这人的强大，让他生出了强烈的忌惮。

    楚怀殇一眼看到了黑瞳，眼底一寒，森然杀机。

    巨龙一声咆哮，巨大的身躯在空中盘旋一圈，忽地朝着另一头山巅袭去。强烈的劲风呼啸，破空而至，一股排山倒海的力量震动得整个山峰动摇起来，碎石哗哗往下滚。

    “吼——”黑瞳一声怒吼。

    他身后的一众实验体却抗衡不了冰龙的威势，全部匍匐在地，瑟瑟发抖。

    楚怀殇没有开口，直接动手。

    冰龙瞬间解体，一块块鳞片脱离，化作一道蓝色的流线，在半空中迅速变化。清脆的金属质感声咔咔响动，震撼神魂，一种神奇的力量迅速组合成一柄神剑，悬浮在半空。

    神剑绽放出璀璨的蓝光，漫天的风雪更大了，甚至连火山之力都被抑制。鹅毛大雪席卷，火焰和冰雪交融，如此神奇的景致让人看得目瞪口呆，无法想象。

    游龙九天剑飞到了楚怀殇手中，他瞬间消失在半空。

    空中闪过一抹光亮，空间动荡，黑瞳浑身一凛，已经感到了危机逼近。

    一根根触手参天而起，从山巅之底伸出，宛如无尽的束缚，朝楚怀殇袭去。

    不仅如此，天空中还出现了无数怪鸟，身上燃烧着火焰，嘎嘎怪叫着朝楚怀殇扑去。

    燃烧的岩浆化作黑色的怪兽，长着翅膀，挥着尖锐的利爪，铺天盖地地包围了楚怀殇，似乎想要将他吞没。

    所有的危机，楚怀殇都看在眼里，他目光冰冷，只一剑挥出。

    轰！

    一切都化作齑粉，烟消云散。

    黑瞳震惊了，他从来没想到还有人能抗衡他的能力。

    一声咆哮，他身边的实验体受到召唤，全部站了起来，他们不再畏惧，不再惊恐，全部朝着楚怀殇扑去。

    楚怀殇手持神剑，在半空中如履平地，一步步走向黑瞳。

    风雪烈焰都被一股力量隔绝在外，神剑蓝光幽幽，锋芒更甚，他如闲庭信步，衣袂飘飘，终于走到了黑瞳不远处。

    二人没有动手，仿佛在说着什么。

    所有人都盯着，又惊又奇，无法想象接下来会发生什么。

    “吼……”忽然音波滚滚，黑瞳仿佛被楚怀殇激怒了。

    这一声猝不及防，尖锐刺耳，所有人都捂住了耳朵，刺痛不已。

    萧清羽忍住强烈的心悸，让小白飞远了一些，不然文家兄妹根本抗衡不了，她没有上前，一直看着楚怀殇和黑瞳的举动。二人从谈判转变到了激烈的交锋，虽然相隔甚远，但她也随时准备好了助战。

    剑芒璀璨，异像四起，无数触手从山巅冒出，袭击楚怀殇。

    他一剑斩下，整个山峰都在塌陷，摇摇欲坠，轰轰声中，炙热的岩浆不断喷出，风雪交汇，整个绯红之森变成了冰与火的世界。

    萧清羽手中金光喷薄，张弓搭箭，对准了黑瞳。

    一箭破空，转瞬即逝。

