    沈暮寒瞧着秦瑟那一脸冷淡嫌弃的样子并不像在害羞说瞎话，于是拿出手机，给兄弟打了个电话……

    然而，电话并没有打通。

    “他关机了。”沈暮寒收起手机，看着秦瑟说道。

    秦瑟蹙了蹙眉，那男人关机了？去哪了……

    咳、关机就关机了，和她说什么，又不关她的事！

    那个大男人在他自己的地盘，还能被人欺负了不成？笑话！

    ……

    曾啸站在秦瑟和金妍身边，和沈暮寒、萧腾微微点头致意。

    而后，他想起什么似的环顾了一些周围的人，问秦瑟道:“瑟瑟，你带来的那个小保姆是先走了吗？”

    小保姆？

    雯雯？

    听到六哥的话，秦瑟马上回过头一看，果然没有了雯雯的人！

    秦瑟想了想，吩咐道:“星涵，你回包厢去找找，看看雯雯是不是喝多了，倒在哪个角落里睡着了？”

    “是！”江星涵点头领命，转身回去找人……

    ……

    沈暮寒又拿出手机给赫鸣的随身秘书齐杰打了个电话。

    电话很快就接听了，沈暮寒问道:“齐杰，你和赫鸣现在在哪？”

    电话那头，齐杰回道:“暮寒少爷，我在停车场的车上，并没有和少爷在一起。”

    “不在一起？那赫鸣在哪？”

    “暮寒少爷，我家少爷被秦瑟小姐叫去夜巢楼上的酒店了，少爷没有让我跟着。”

    沈暮寒看了一眼就在自己眼前的秦瑟，越发觉得不对了，又问道:“你确定是秦瑟叫他去的？”

    齐杰肯定道:“是的！”

    挂上了电话，沈暮寒意味深长地盯着秦瑟，道:“表妹，齐杰说，是你叫赫鸣到楼上酒店开的房间里去找你。”

    秦瑟仿佛听到了一个笑话，“我开房叫他？那我为什么会在这里？呵，她是不是上去找别的女人了，还赖我头上？”

    嘴上没好气地说着，心里也很不爽。

    原来是上楼开房去了！还关机！

    两个小时之前，那男人还在卫生间那边要她给他点时间，一转头就去开房了？

    呵，男人！

    这个时候，江星涵也回来了，对秦瑟摇了摇头道:“老大，找过了，罗雯雯并没有在包厢里。”

    雯雯也不见了？

    秦瑟觉得奇怪，雯雯一向老实，不会一个人乱跑……

    她拿出手机，给雯雯打去了电话……

    电话响了大概三十秒才被接起来，秦瑟问道:“雯雯，你在哪。”

    电话那头传来了罗雯雯带着哭腔的声音，“老大，我……”

    秦瑟眉心一紧，“怎么哭了？发生什么了？”

    罗雯雯抽泣着道:“老大，我在夜巢酒吧楼上的酒店「3028」房。”

    “你怎么跑到那里去了？”

    “我……”

    罗雯雯突然像是崩溃，忍不住哭了起来，泣不成声……

    秦瑟觉得事情不妙，脑海里瞬间闪过了最坏的可能性——

    雯雯是不是喝了点酒，出来上厕所的时候被什么老色狼臭男人带到楼上酒店占便宜了。

    思及此，火大！

    秦瑟对电话那头安抚道:“别怕，我马上就去救你！”

    挂了电话，来不及多说，秦瑟便快步走向电梯，按了上楼键……

    曾啸、金妍、星涵、千颜虽然不知道发生了什么，但是一起跟了过去，跟着秦瑟一起进了电梯，上了30楼。

    沈暮寒和萧腾对视一眼，而后二人便搭乘另外一侧的电梯，也上了楼。

    到了楼上，酒店服务生恭敬地将他们带到了厉总所去的那间「3028」房。

    ……

    在「3028」房门口，沈暮寒和萧腾两个人又和秦瑟他们撞上了……

    秦瑟看着他们两个，他们两个也看着秦瑟，双方都有点疑惑？

    怎么回事？难道……

    ……

    因为厉总在里面，服务生不敢擅自给他们开门，一脸为难。

    秦瑟觉得也没必要敲门，高跟鞋一甩，抬腿，一脚便将「3028」的门踹开了！

    她迅速冲进去，便看到正倚在床头啜泣的罗雯雯……

    “雯雯，你怎么样？”

    罗雯雯一脸惊慌失措，看到有人进来，吓得叫了一声，赶紧将被子往自己那一丝不挂的身上拉了拉，但还是遮挡不住她肩膀上那些密密麻麻的暧昧痕迹……

    秦瑟自然看得出来发生了什么，眉心深深拧起，心疼雯雯这个老实孩子的遭遇，也自责没把她看好……

    跟在秦瑟后面进来的曾啸、金妍、星涵、千颜也都看得出来发生了什么，都很吃惊、同情、遗憾……

    唯独沈暮寒和萧腾的神色最为复杂，互相看了对方一眼，意味深长。

    怎么会这样？

    ……

    秦瑟走过去，温柔地帮雯雯擦了擦眼泪，“对不起雯雯，是我来晚了，别怕，我带你走。”

    罗雯雯一脸委屈，眼泪又刷刷落下，“老大，我也不知为什么会变成这样，厉先生他突然就对我……”

    厉先生？

    秦瑟微滞，这三个字如针一样刺进耳朵里！

    她错愕地看了看罗雯雯，又抬头望床的另一边看去……

    这才看到那个糟蹋了雯雯的男人还躺在那里，身上盖着被子，背对着他们这边躺着，似乎是累坏了，还在熟睡。

    睡在一旁那个男人的轮廓秦瑟非常熟悉，熟悉到让她觉得一阵恶寒！

    她平静地绕到床的另一侧，伸手撩开了被子，看到了一张自己最不想看到的脸！

    她的表情猛得一僵，许久都没有变化……

    罗雯雯哭得更厉害了，“老大，我……我也不知道为什么会这样，厉先生之前让我帮他看着你……而觉得老大最近因为厉先生心情很不好，人都憔悴了，就想和厉先生谈谈，劝他最近先不要找你，多给你点时间……”

    “谁知道，厉先生突然对我……对我……呜呜呜……”

