    安哲继续道：“本来我想把这封信转给市直有关单位，让他们按程序处理的，但考虑到这样要有个过程，而后天就要在乔家峪红色基地搞重要活动，同时张志民就是你们村的，到时张志民冲动之下，难保不出现突发事件，这会让市县都陷入极大被动，所以，此事拖不得，必须在周五之前彻底处理好，绝不能让此事影响省里的重大活动。”

    乔梁点点头：“安书.记，你给我说这事的意思是……”

    “此事由你牵头，立刻着手处理。”安哲干脆道。

    “这……”乔梁有些发懵，“安书.记，这不是我职责范围内的事，由我牵头处理，似乎有越俎代庖之嫌。”

    “情况紧急，特事特办，这时候就不要讲什么职责范围不范围，我现在指示你全权处理此事，不要有什么杂七杂八的顾虑。”安哲利索道。

    安哲这话等于给了乔梁一把尚方宝剑，他来了底气，点点头：“好，安书.记，我一定抓紧处理好此事。”

    “此事必须处理地彻底圆满，不能留任何后患。”安哲道。

    “好。”乔梁答应着，又道，“可是，我还不了解具体是什么事呢。”

    “随后我就安排人和你联系，把张志民的信给你传真过去。”安哲说完挂了电话。

    乔梁收起手机，眉头微皱，自己这边正忙着正事呢，安哲又给自己下了一个新任务，而且这任务还很重要，关系到此次重大活动能否顺利进行，关系到江州和三江的颜面。

    一会市.委办的工作人员给乔梁打来电话，准备给乔梁发传真。

    乔梁去了招待所商务中心，很快传真发来了。

    乔梁拿起传真看了下张志民反映的内容，原来是3个月前，马庄镇为了让红色基地周围的交通更加便利，环境更加好看，在乔家峪附近修桥搞绿化带的时候，将张志民承包荒滩内的杨树、柳树、杏树共5000余株，未经本人同意擅自破坏，推平荒滩。

    张志民要求给予赔偿，但镇里的赔偿数额和他的要求差距太大，于是反映到县里，县里有关领导作了批示，有关部门和镇里、施工方以及张志民多次协商，但因为牵扯到植株的确切数目和赔偿标准等问题，一直没拿出让当张志民满意的结果，于是他直接写信给了安哲。

    随后乔梁看到了安哲在信后面的批示：群众的利益无小事，鉴于目前的情况，此事特办，由乔梁同志全权处理，县里要密切配合，尽快圆满解决此事，决不能影响即将在乔家峪红色基地举行的重大活动。在处理此事的时候，既要坚持原则，遵循有关规定，又要合情合理，尽量照顾好群众的利益。

    看完安哲的批示，乔梁陡然感到自己肩上的担子重起来，拿着传真边琢磨边去了大堂。

    这时庄家铭、吕倩和县局副局长出来了。

    “乔主任，这就出发？”庄家铭道。

    乔梁看着庄家铭，眉头微皱，一时没说话。

    看乔梁这样子，大家互相看看，都有些不解。

    这时尤程东进来了，乔梁迎上去：“尤书.记，有个事要给你汇报。”

    尤程东站住看着乔梁。

    乔梁接着把传真递给尤程东。

    尤程东看完，神情一下严肃起来，接着把传真递给庄家铭。

    庄家铭看完，顿时意识到了什么，一时有些紧张。

    尤程东看着庄家铭：“这事你知道不？”

    “知道。”庄家铭点点头，“当时我做过批示，让县里有关部门和镇里协商解决，没想到还没解决好。”

    “为什么不跟踪到底？为什么不督促落实？”尤程东一瞪眼。

    庄家铭的神情有些尴尬。

    尤程东接着拿回传真，走到大堂的沙发上坐下，把传真放在茶几上，拿出笔，在安哲的批示后写了一句：坚决落实好安书.记的指示，此事由家铭同志全面靠上配合。

    然后尤程东把传真递给乔梁：“乔主任，既然安书.记指示你全权负责，县里自当无条件配合，不管如何处理，一切听你的。”

    乔梁点点头，接过传真：“尤书.记，你去忙吧，我们几个商议一下如何解决。”

    尤程东点点头走了。

    然后乔梁在沙发上坐下，招呼他们几个过来，又把传真递给吕倩，吕倩和县局副局长一起看，看完都看着乔梁。

    乔梁点燃一支烟，慢慢吸着。

    庄家铭道：“乔主任，你看这事……”

    “此事必须今天就处理好，甚至都不能拖到明天。”乔梁干脆道。

    “那，如何处理好呢？”庄家铭道。

    “你们看呢？”乔梁看着大家。

    “这个……”庄家铭沉思着。

    吕倩也皱眉琢磨着。

    县局副局长转转眼珠：“乔主任，这事既然拖了那么多天都没处理好，现在要一下彻底解决圆满，难度很大，考虑到现在我们的当务之急是要确保周五重大活动的顺利进行，我倒是有个办法……”

    乔梁看着他：“你有什么办法？”

    副局长一挥手，干脆道：“我看不如快刀斩乱麻，找个理由直接把这个张志民弄到所里关起来，等重大活动结束后再放出来，然后再按部就班处理……”

    听副局长这么说，庄家铭眼前一亮。

    “胡闹！”乔梁脸色一沉。

    副局长顿时尴尬。

    庄家铭看看乔梁，接着冲副局长一瞪眼：“对，胡闹，你这主意糟糕透顶，乔主任家就在乔家峪，和张志民是乡亲，现在乔主任全权处理此事，你把张志民关了，会让村里的乡亲怎么看乔主任？乔主任回到乔家峪如何面对家乡父老？”

    副局长更尴尬了，使劲一拍脑袋，是啊，自己刚才怎么没想到这一点，看来此招确实行不通。

    吕倩对庄家铭的话有些不满，道：“庄县.长，你这理由我不赞同，其实我认为，即使当事人不是乔主任的乡亲，即使是其他乡镇其他村的，乔主任也断然不会同意这么做。”

    乔梁满意地看了吕倩一眼。

    这回轮到庄家铭尴尬了，他挠挠头，接着道：“不然这样，我让镇里派出专人，陪张志民出去旅游，镇里出钱，带他到江南水乡开开心心玩几天……”

