    林修业无奈的走过去。“那你想做什么？”

    斐愉欢抬起头看着他优越的下颌角，顿时觉得口干舌燥。

    “我想……算了，说了也没用。”

    林修业感觉自己眉心跳的厉害，这个女人到底想干什么。大半夜跑到他家外面蹲着。

    “那你不说我就走了。”林修业作势要走，他知道斐愉欢是为她来的，肯定不会轻易让他走。

    他走出去几米，斐愉欢都没叫住他。林修业又硬着头皮走了几步。

    他叹了口气，站定。微微回头，发现斐愉欢正看着他，眼里还含满了泪水。可她就是倔强的不叫住他。

    斐愉欢是怕林修业觉得她烦人，本来他就讨厌她，她今晚这么样子，他肯定又以为是她在耍苦肉计。

    “你现在怎么这么爱哭。”林修业又重新回到她身边。

    他认识的斐愉欢，只有让别人哭的份。这段时间发生了什么，让她变得如此胆怯。

    “你不喜欢我不哭就是了。”斐愉欢胡乱擦干泪水，她也不知道，看见林修业，她就控制不住。

    “你何时在乎我喜不喜欢？”林修业言语犀利，他听见这句话莫名烦躁。明明她只在乎自己不是嘛？

    “一直都在乎。”斐愉欢低下头，小声说道。

    四周寂静，斐愉欢不管再小声，林修业也听得见。

    他先是愣了愣，然后将她拉起来，让她看着他。“你再说一遍！”

    “你不是听见了嘛。”斐愉欢羞怯的转头，她何时说过这么肉麻的话。

    “所以你今晚为何要到我家门口来？”林修业也不逼他，他感觉自己正在慢慢接近一个不可能的答案。

    斐愉欢的反常行为，都像在说，她很想接近他。

    “来跟你道歉呀！”斐愉欢心一横，她索性借酒装疯，将心里所向的全部说出来，免得她天天寝食难安，总想着要找林修业。

    “我先为我爹爹对林家做的错事道歉。”斐愉欢还真鞠了个躬。

    “然后……我为我自己向你道歉。我不该在真相暴露后，把你赶走。我也不是故意要说那些话的，我就是拉不下面子，我怕你讨厌我。”斐愉欢看着他，说出了自己的真心话。

    以前怕林修业厌恶她，她才狠心说那些话。但现在想想，她也是够蠢的。

    明明都犯了错，不道歉就算了。还说些伤人的话，她都不知道自己怎么想的。让他难受，自己也难受。

    斐愉欢见林修业没说话，以为是自己说的太简单，于是她又道：“还有我让你来斐记，其实不是什么一时兴起。我就是想补偿你，来赎我们林家犯的罪。”

    难怪斐愉欢那段时间对他好到不行，他以为是大小姐想找乐子，原来真相竟是如此。

    “补偿？你把我赶走，也是补偿？”林修业逼近一步。

    “不……不是。是我爹让我赶你走，他怕你报复斐记。”斐愉欢低声说出这句话。

    “呵呵。”林修业轻笑出声。“可你为什么要来向我道歉，这对你来说，不是很正常嘛？”

    斐愉欢知道林修业的是什么意思，她承认放在以前，她可能不会那么愧疚。可面对的是林修业，她只会更加无地自容。

    “不。”她的声音低如蝇啼。“你不一样，我不希望你讨厌我。我想你还能跟以前一样，我受不了你不理我。”

    “斐愉欢，你知道你自己在说什么嘛？”这种隐喻的话，让林修业不由心跳加速。他害怕她根本就没想过，这些话代表什么。

    “知道。”斐愉欢抬起亮晶晶的眸子看着他。“就是我喜欢你。”

    不然她为何那天哭的如此伤心，为何喝了酒就只想跑到他门口蹲着。

    林修业尽管猜到也不敢相信，但现在她亲口说了出来，霎时让他不知该说什么。

    “我知道你肯定不相信，觉得我又在耍你。反正我的目的也不是让你知道我喜欢你。我只想让你能原谅我，或者不原谅也行，至少不那么讨厌我。”

    林修业不明白，他离开斐记的是没说清楚嘛？斐愉欢为何会误会他讨厌她，还深信不疑。

    “我……”

    “愉欢！”从远处传来一个声音，林有则站在那里，负手看着他们俩人。“跟我回家了！”

    斐愉欢眼神闪烁，对林修业轻声道：“我该说的说完了，再见！”

    她跑到她爹身边，跟他一起离开。

    林有则看斐愉欢院里的下人都在，唯独她这个主子不知去了哪里。逼问之下，才知道她喝了酒，跑到林修业家门口，不愿意回来。

    他赶紧来把她带回去，林家和他家已经是仇人，他怎么能任由愉欢待在那。

    林修业看着斐愉欢的背影，不禁勾起一抹笑容。

    再过几天是七夕，林有则见斐愉欢天天待在家闷闷不乐，便想趁着七夕的花灯节，让她出去散散心。

    林有则也不知道自己女儿怎么了，自从林修业走了后，就很少见她高兴过。

    虽然他不希望斐愉欢接触林修业，因为怕他报复，但不得不承认，林家这个儿子，各方面他都是满意的。毕竟也是自己从小看着长大的。

    如果林修业能让她开心，他也愿意俩人继续接触。只不过怕的就是林家没这个意思。

    林有则叫了几个斐愉欢的好友，让她们带着她出去走走。

    有男有女，只不过斐愉欢没这个心情。但架不住一堆人跑到她房间，将她拉出去。

    大街上到处张灯结彩，盛壮堪比元宵节。只不过今天因为是七夕，所有更有一层暧昧的意味。

    只见街上到处是成对的男男女女，搂着腰，搭着肩，笑容灿烂。

    斐愉欢和她的几个朋友面面相觑，她们好像来错地方了。

    不过来都来了，还是有很多好玩的项目，只需要选择性失明，不看那些谈情说爱的男男女女就是。

    “愉欢，你在这坐一会，我去找个茅房。”一个女生说道。

    “我也去，等等我。”另外两个女的也跟着说。“那就麻烦咱们庄公子在这陪一下我们愉欢了。”

    要走的几个人冲斐愉欢挑挑眉，以前她不是说过庄公子长的好看嘛，趁着这个机会，让他们俩人单独待一会。

    斐愉欢无语的看着几位损友，她只是有感而发过一句庄公子长的不赖，心里还想着跟林修业有的一拼，这些女人居然当真了。

    

