    “好的，我的主人。”

    赫拉在巴帝面前显现，脸容优雅及尊荣，一袭美丽的卷发从华冠上飞泻下来，双臂洁白如百合，素白纤服闪点缀珠宝璀璨，隐约在纺纱纤白素裙里的雪白娇躯，更是诱惑撩人，又衬托出她的美丽和尊贵，美艳不可方物。

    这个赫拉，比起宇宙生物技术有限公司的那种光影投影，更加的真实，完全无法看出一丝周围有光影的投影迹象，氪星对于这种简单的投影技术，已经做到极致，真实到肉眼难以分辨。

    在赫拉说话之间，就已经完成了入侵。

    这个只不过是既定程式的运载行动智能，远远不及赫拉这种连情绪都拥有的人工智能。

    那正在巴帝背后的激光炮口，准备下一发等离子能量集束，就在炮口微微亮起，照亮黑暗的环境，待发的下一刻，湛蓝的光芒，就顷刻熄灭，炮口径直船体的地面，天上，收缩了起来，不见影踪。

    整艘飞船从巴帝的位置开始，顷刻光明大作，白色的灯光从船体上一路蔓延，宛如街灯逐渐的亮起，在船体之中亮起昼白，驱除黑暗。

    “谢谢你，赫拉。”

    巴帝淡笑颔首，随即命令道：“更改飞船程式，增加控制模式，输入命令，收回一切的控制权限”

    “乐意为你效劳。”

    赫拉双手微放按在腹部，优雅微笑，闭上眼眸。

    在二十秒后，她便再度睁开眼睛，报告：“已经完成，所属权限一切都在主人的掌控之下。”

    “植入意识程序病毒！”

    巴帝脸无表情，这个命令下达的时候，带着冷酷的声线。

    不过数秒，赫拉就已经完成了巴帝的吩咐。

    这艘勘察飞船的设备终端，用的是氪星比较落后的光子计算机，相比起氪星的超量子，超光速，这种光子计算机的终端主脑，其实是非常差的。

    不过这样，也有超过地球未来百年的水准，足够让赫拉发挥出更加强大的能力，几秒时间，就足够运算百千亿次，解决飞船的任何问题。

    赫拉密匙当即从控制台弹出来。

    巴帝手指夹着赫拉密匙，随手般，往着身后一扔，背后径直有着磁体砂砾微粒，一路从光明的甬道远处出现，粒粒细细的流沙般的金属分子，恰到好处的汇聚组成一个手掌，接住密匙。

    这是飞船的防卫武器，也是修理工，万能的应用帮手，在飞船上，至少仍然有着十多躯磁体砂砾微粒，足以组成任何形状的形体。

    磁体砂砾微粒从手掌汇聚，直接汇聚出一个金属色的赫拉出来，仪态优雅的赫拉，泛着金属色的身躯，直接迈步离去。

    她明白巴帝此刻交待给她的命令，那两个生命起源室的半成品婴儿，正好被她所填充所需要的基因，成为可以帮助巴帝的助力，以及生命起源室所有的胎盘位置，也正好可以进行着基因的调配，生产出属于巴帝的力量。

    赫拉的投影，也随着她的离开而消失。

    巴帝手上已经换上了另一个密匙，带有S标志，艾尔家的密匙。

    巴帝脸无表情，手拿着S密匙，才凑近密匙口，密匙便自动的吸引，插了进去，巴帝食指按在那冰冷，感触到那S标志的凹凸触面，轻微用力，密匙与钥匙洞壁之间的摩擦声微微响起，就已经被巴帝完全的按进入密匙口。

    乔-艾尔身穿氪星装甲军服，胸前鲜红的S显而易见，背后红色的披风无形的波浪滚动的出现，出现之时，脸无表情，眼眸有着深深的冷静，理智。

    忽然。

    “巴缪洛帝！！”

    “你杀了我的儿子！！”

    乔-艾尔怒目厉喝道，他的表面权限，在一出现的瞬间，就已经检测过巴帝的身体，没有检测到基因那么深，但是从细胞血液的运转完好程度，和以往基因缺陷的时候天差地别。

    他运算的几千万条运算结果告诉他，巴帝能够出现在这里，基因能够修复，自己能够在勘察飞船中出现，无一不在揭示着自己儿子的死亡。

    即使是这个意识程序，情绪并不剧烈，在这一刻，也不由脸容疯狂：“我要你死！！”

    乔-艾尔右手举高握拳，紧紧的握着右手，猛的下拉。

    然而，却没有任何的反应。

    这个动作，原本是会应该进行着飞船权限的操作，操控着激光炮口的，现在，只能是凭空愚蠢的做了出来，没有任何效果。

    他又举高拉了两下，没有任何反应，只得眼眸喷火的瞪着巴帝。

    “我们是敌人，这是很正常的事情！”

    巴帝线条分明的轮廓冷酷，冷冷的说道。敌人，对敌，就该是毁灭敌人的所有有生力量，不会给他一丝一毫的复生，这就是敌人。

    乔-艾尔这种愤怒在巴帝看来，简直就是愚蠢到极点。

    明明预想到这一天，还在这里叫嚣！

    竟然如此，为什么敢和自己对敌？

    他已经都做好被乔-艾尔杀死的准备，死也怨不了任何人，只能怨自己的无能。

    “你以为夺取我的权限，让我的信息发不出去！就能安然的统治这个星球吗？”

    乔-艾尔厉声的低吼。

    在巴帝逃离氪星后，他就开始作了万全准备。

    他诬陷了佐德，让他背上夺取氪星政权的罪名，被放逐到幻影监狱里。

    他留信息告诉佐德，也给一条活路给佐德，告诉他这一切的原因，甚至乎，乔-艾尔预计到自己的失败了，都可以让佐德来拯救自己儿子，或者替自己复仇，在地球重建氪星。

    “你不过是想要我所研究的毁灭日资料，我现在告诉你，我甚至研究出毁灭细胞，正在佐德的体内。”

    “即使我的信息无法让佐德收到，他也会在十几年后，来到地球。”

    “你不会成为这个星球的主宰！”

    “佐德，会撕裂你，毁灭整个星球。”

    “你越和他打，他就会越疯狂，你就会越绝望！”

    乔-艾尔狰狞的嘶吼着声音，赤着眼睛，愤怒的瞪着巴帝。

    “可以了，你的愤怒对我一无所用。”

    巴帝脸色冷然，十几年时间，足够自己无敌世间了。

    所谓的毁灭细胞，巴帝并不相信那完全是毁灭日细胞，那并不容易出现，乔-艾尔的，只不过是简陋版本，那种版本，十几年后的时间，巴帝已经拥有足够的力量镇压。

    巴帝想要知道的，也无非是关于毁灭日的一点资料，并且阻挡佐德提前到来，现在知道了，也阻挡了。这个乔-艾尔就已经没有用了。

    “赫拉，干掉他！”