    一个小时后。

    几个封闭金属箱被运到了实验室。

    哐当——

    高扭力械臂将这几个金属箱放到了实验平台上，每个箱子下方都有一个用汉子标注的铭牌。

    例如最左边的是‘三阶初期妖兽雷云虎’。

    右边倒数第二的是‘三阶后期妖兽夜天狼’等等.....

    而最右边最后一位的箱子铭牌上，则赫然写着“四阶初期妖兽火神鸦”这几个大字。

    没错。

    这数个金属箱子里，保存的正是各个境界的妖兽血肉！

    几个金属箱子被放置稳妥后，林立通过械臂在密码锁上输入了一段密匙。

    滴滴滴——

    咔嚓——

    伴随着清脆的弹锁声，密闭的箱子陆续被开启。

    片刻后。

    箱内的基座上浮，内中的妖兽血肉样本出现在了众人眼前。

    左边几个低阶妖兽的血肉倒还正常。

    它们有些像是屠宰后的猪肉，红白相间，筋膜沾黏，还带着些许血渍。

    但最后那块对等于元婴境修行者的四阶妖兽血肉，外观看上去却与其他妖兽截然不同：

    那是一块如同红宝石般的晶莹肉块，它的纹理极其细密，甚至给予人一种唯美的感觉。

    如果仔细观察。

    还会见到一丝隐隐约约的金色闪过。

    这种卖相搁到本土的火锅店里，一盘十片起底就至少得598。

    开启完金属箱后，林立对新赶来现场的唐聘、刘向前等人介绍道：

    “诸位，这些便是目前营地内储存的几种妖兽血肉。

    根据我们的检测。

    随着境界的升高，单位体积的妖兽血肉重量也会随之提升。

    例如正常情况下来说，本土那边一立方分米的非注水牛肉重量大约是两斤左右。

    但同等体积的三阶初期妖兽，血肉重量足足有二十多斤。

    三阶中期则达到了三十五斤上下。

    等到了四阶初期，单位体积的妖兽血肉重量更是高达一百多斤。”

    一旁的刘向前很淡定的点了点头：

    “这个数值不算过分，在我们的预料之中，或者说符合生物学与物理学规律。

    毕竟妖兽到了三阶以后，速度可以接近音速，四阶更是可以达到音速的数倍。

    要是没有足够密度的骨骼和血肉的话，肯定是没法承载对应压力的。”

    正如刘向前所说。

    大型个体的飞行速度越快，除了脑力要跟上之外，肌体条件肯定也是要符合标准的。

    古代的翼龙化石便很好的说明了这点。

    其实修行者也一样。

    例如之前兔子们对魏凡和魏老家主都做过数据检测，他们的体重和骨骼密度也要高于常人。

    只不过和妖兽比起来，修行者由于有灵气进行优化支撑，所以体重没有变化的特别离谱。

    一位筑基境的修行者，体重大概比普通人重四五十斤。

    也就和耳根差不多吧。

    至于结丹境以上的修行者样本，兔子们暂时还没有能力获得，没法统计相关数据。

    这也是为什么马宁他们连杨正初的鼻屎都要收集的原因。

    屎比金贵，在当前这种情况下真不是说说而已。

    随后林立看向王蔷，吩咐道：

    “小王，开始吧。”

    王蔷点头示意明白，随后操纵起了械臂，将最左边的雷云虎样本移到了场地中央。

    这头雷云虎此前也曾经出现过，算是一位老演员了。

    它就是当初小莲子山山脉中被击杀的那头虎类妖兽，也正是从它的脑袋里，王蔷她们解剖出了妖兽晶。

    雷云虎样本被移到中心处后，王蔷看向一旁的李妍：

    “师姐，先注入标记物吧。”

    李妍点点头，按下了一个银色的按钮。

    想要观察物质的内部情况，标记液无疑是种低成本高效率的选择。

    之前在曹毅突破练气七层的时候，兔子们也曾经给他注射过藻红蛋白的标记物。

    藻红蛋白和酪氨酸激酶可以进行无害的酶偶联，属于一种常规标记液。

    但无害这个词，很多时候便代表着检测结果的局限性高。

    毕竟有得就有失嘛。

    不过这次却不一样。

    考虑到妖兽死者情绪稳定，王蔷等人很放心大胆的使用了含钡离子的标记液。

    钡离子和我们去医院拍片时喝的钡餐不同，钡餐里头存在的不是离子态的钡。

    钡离子这玩意儿是一种剧毒物质，概念和武侠小说里的鹤顶红差不多。

    但同样。

    它的检测效果也也要比其他物质高一个档次。

    待钡离子被注射进妖兽样本体内后，李妍又按下了另外一个红色的按钮。

    滋滋滋——

    闪烁着的电光被接引到了血肉上。

    双方在接触的一瞬间，雷云虎样本上便有一块血肉骤然胀起。

    然后......

    嘭——

    整块血肉瞬间爆开，化作了一团红色的泥。

    王蔷见状面色不变，操控械臂的手却隐隐加了几分力：

    “三阶初期妖兽血肉，无法承受降势雷劫，钡离子无反馈。

    接下来准备尝试三阶中期妖兽紫羽地行蝎。”

    咔——

    依旧是械臂移动、抓起、放置。

    输入标记液。

    然后.....

    依旧是boom。

    “.....尝试三阶后期妖兽夜天狼。”

    听到这个名词，坐镇主座的林立表情也不由凝重了几分。

    这份妖兽血肉是林子明等人从紫琼城带回的样本之一，是早些年杨正初‘磨剑’斩杀的一头强大妖兽。

    哪怕在三阶后期的妖兽中，这头夜天狼的实力也极为强大。

    根据杨正初所说，它已经隐约接近了渡劫的门槛。

    如果真要找个具体境界的话，应该是初入结丹境九层的修为。

    十分钟后。

    嘭——

    依旧是一道炸裂声，接触实验失败。

    准四阶妖兽血肉都被炸飞，实验室内的士气顿时肉眼可见的下降了一截。

    甚至连王蔷的心念都有些动摇了。

    毕竟说到底她还只是个研究员，远远不算老江湖。

    她不禁看向林立，眼光有些闪烁，问道：

    “老师，继续吗？”

    林立闻言站起身，从指挥台上走到了操作台侧面。

    他就这样站在王蔷的身边，语气有些严肃：

    “继续，为什么不继续？

    你好好看看夜天狼的血肉，难道没发现什么问题吗？”

    王蔷顿时一愣，扭头顺势看去。

    过了几秒钟，她惊讶的一挑眉：

    “咦？好像......血肉炸的没有雷云虎那么稀碎。

    似乎还有些肉块和骨渣子？”

    林立掏出胸前的圆珠笔，久违的在这姑娘的头上敲了一下：

    “看来还有救，不管等下实验有没有结果，都回去给我写700字检讨。”

    王蔷少见的没有顶嘴，反倒是轻轻点了点头：

    “我明白了。”

    “明白就行，继续吧。”

    王蔷深吸一口气，转过身。

    将械臂移动到了最后的四阶妖兽样本上。

    随后看向李妍，语气坚定：

    “师姐，放电！”

    滋滋滋——

    又是一簇高能级的电光闪烁，雷劫重重的落进了四阶妖兽的血肉中。

    五秒钟....

    二十秒钟....

    一分钟....

    在第三分钟的时候。

    那块四阶妖兽血肉中，忽然涌起了小个小凸起。

    接着又过了半分钟。

    这个小凸起突然炸开，然后.....

    一堆晶莹雪白的、类似固态油脂的物质从中涌了出来......

    .......

