    景深的车此时停在赵氏的门口，视线看向赵氏里面。

    员工们匆匆忙忙的从大厅穿过，每个人的脸上都带着焦急和不安，看到这一幕，景深抿着的薄唇轻轻的勾了一下，接着很快就放了下来。

    在接到消息后，郁氏关氏蒋氏纷纷把和赵家的合作都撤了下来，可怜赵文德现在还不知道为什么会一夕之间自家的合作有百分之八十都被撤掉。

    他推开车门刚下车，就见赵文德和他的秘书急匆匆的从里面跑了过来。

    “景总，景总，您怎么来了？我正想去找您呢。”

    赵文德伸出手，景深只是淡淡的看了一眼，没有回应。

    他十分的尴尬，心中对景深有些不满，但面色却一点都不敢表现出来。

    突然被撤掉的那些合作他还不知道是怎么回事，连带着其他几家都和景氏有些关系，他怎么也得把这位给哄好。

    “景总，您里面请，我有几个合作上的事想和您谈一下。”

    听到这话，景深似笑非笑的看了他一眼，“赵总是只有合作上的事要谈一下吗？”

    赵文德被他的这个眼神看的毛毛的，心中有一种不好的预感，但不知道到底是哪里出了错。

    “是有些事想问景总的，为什么和景氏的合作都被取消了？还请景总给我一个解答。”

    “不光景氏吧。”景深理了一下衣袖，“苏氏关氏蒋氏郁氏，和赵氏的合作都取消了吧？”

    闻言，赵文德的身子一僵，似是反应过来了什么，他看着景深的眼中充满了惊讶。

    “景总，这到底是怎么回事？我们赵氏在项目上一直没出现过什么问题，为什么要撤掉和赵氏的合作？”

    “呵。”景深冷笑了一声，一双好看的丹凤眼没有什么温度的看着他，“赵总在这问我，不妨去问一下你的好女儿。我今天来，就是来看看赵氏现在变成了什么样子，已经看完了，那赵总，就继续去忙您的项目吧。”

    说完，景深回到了车里，只留下赵文德一个人有些愣住的站在那里。

    他的秘书也听到了刚刚景深的话，正在想着，手机突然响了起来。

    他拿起来一看，是赵总夫人的电话，刚要把手机递给找哦在那个，脑海中忽然响起了刚刚景深的声音。

    去问一下你的好女儿……

    “赵总，夫人的电话，您可以问一下小姐……”

    赵文德听到秘书的话，拿起手机接起，刚要说话，赵母的声音就哭哭啼啼的从里面传来。

    “文德，刚刚有人来把妃妃带走了，他说他叫苏璟，苏璟是那个苏氏的人吗？”

    “苏璟？怎么又扯上苏璟了？他把妃妃带到哪里去了？不对，妃妃到底做了什么，竟然得罪了苏氏和景氏，你知不知现在公司的项目合作全部都被撤了？”

    “全部都被撤了？这是什么意思？这和妃妃有什么关系啊，妃妃最近多乖你不知道吗？”

    “刚刚景深那小子亲自来公司和我说的！”赵文德的语气十分的愤怒，“你去查一下她到底做了什么，我先去苏氏。”

    说完，赵文德就挂断了电话。

    秘书也听明白了，一切都是赵家大小姐的原因，不知道她又做了什么事同时惹到了景家和苏家，才造成赵氏现在这样的局面。

    赵文德心里憋闷，但同时也在打鼓，他看向一旁的秘书，吩咐道，“你先查一下大小姐到底做了什么，动作快一点，她妈妈太溺爱她了，我怕她查出来还要替她遮掩，我先去苏氏，你查清楚记得都发给我。”

    “是，赵总。”

    说完，赵文德就吩咐司机驱车带他去了苏氏。在去苏氏的路上，他还接到了自己弟弟赵文明的电话，声音十分的焦急。

    “大哥，然然被人带走了，你一定要帮我查一下到底是谁做的，竟然敢惹我们赵家，真是活得不耐烦了。”

    听到这话，赵文德现在连生气的力气都没有了，“妃妃也被带走了，她们姐妹不知道坐了什么事得罪了景家和苏家，我现在要去苏氏集团找苏总求情，你也打听打听然然做了什么吧。”

    苏氏，现在在公司的是苏政民，苏璟带着赵然和赵雯妃去了别的地方。

    苏政民到的时候，脸色十分的不好，苏氏上下没有一个人敢在这个时候来和他说话。

    他刚到办公室不久，外面的秘书就敲门进来，“苏总，赵氏的老总来了，正在下面等您。”

    听到赵氏两个字，苏政民的眼中深了一下，但却是一点动作都没有。

    “嗯，我知道了。”

    秘书听到他的话，愣了一下，“那您见他吗？”

    秘书说完，苏政民抬头看了她一眼，秘书接触到他的眼神，瞬间低下头去，说了句“我明白了”，然后哆哆嗦嗦的退了出去。

    苏政民没说见赵文德，下面的人也不敢放他上去，赵文德只能在一楼大厅待着。

    但他坐不住也站不住，心中焦急，只能不断的去催前台，可是前台每次给他的答复都是苏总在忙，请您稍等一下。

    赵文德此时心里一点底都没有。

    他已经在苏氏的一楼等了一个多小时了，不知道他那个女儿到底做了什么，才惹得苏氏这么的生气。

    正当他不知道怎么办时，他的秘书发了一个文件给他，他打开看了一眼，顿时气的整个人血压都开始升高。

    他没想到，他那个不孝女为了景深竟然连这样的事都能做出来！

    怪不得景氏和其他几家的合作都给撤掉了，景深都为了那个明星去参加节目了，说明那是把人家放在心尖尖上宠着的，她怎么敢去找条毒蛇……

    只是为什么会和苏家扯上关系。

    他走到苏氏的门口，拨了一个电话给他的秘书，但秘书显然也不太清楚。

    他焦躁的在门口来回踱步，期间又去前台问了好多次可不可以见苏总，但得到的结果都是苏总在忙，摆明了就是在故意晾着他。

    赵文德一点儿办法都没有，只能一直在楼下等着。

