    “闭嘴！你是在教我做事么？！”

    梅甘采冷哼一声：“我们天机梅府资金雄厚，不缺这么点小钱！那个小子敢得罪本少爷，今天无论他想拍什么，都别想得手！”

    这是在和林逸怄气啊！

    林逸忍不住想笑，你钱多，愿意花就花呗！

    “一百三十万第一次！十三号包房的贵宾出价一百三十万，还有人出价么？”

    拍卖师开始喊价，因为是包房的贵宾，她不敢拖延时间，简单问了一句就继续：“一百三十万第二次！一百三十万……一百五十万！还是刚才的公子，出价一百五十万了！”

    美女拍卖师兴奋起来了，这才是她想要看到的竞拍场面啊！流云天甲已经超出了预期，接下来最终的成交价格越高，她的提成比例也会变得更高。

    “两百万！”

    梅甘采根本不带犹豫的，林逸加了二十万，他直接就加了五十万！

    他身边的随从暗叹一声，没敢继续劝谏，只能在心里安慰自己，这点小钱无所谓，影响不到大局！

    “两百零一万！”

    林逸促狭一笑，只加了一个最低加价幅度，让众多准备看戏的人仿佛一脚踏空了一般，心里大感古怪！

    人家都加五十万了，你好歹也加个六十万吧？只加了一万算什么鬼？

    尤其是那美女拍卖师，刚刚才兴奋的不行，这一下子搞得她情绪都有些不连贯了！

    梅甘采却没多想，只要林逸报价，他就要压下去，所以第一时间接上：“二百五十万！”

    林逸耸肩、摊手、撇嘴，一套无奈三连：“没办法了！二百五都出来了，我只能放弃！流云天甲果然是与我无缘啊！”

    大厅中顿时发出一阵哄堂大笑，是个人都能听明白，林逸是在嘲讽十三号包房里的人是二百五！

    流云天甲确实是优秀的防具，但花费两百五十万，就有些过了，尤其是二百五这个数字，更是惹人发笑！

    至于说会不会得罪包房里的贵客？别开玩笑了，大家都是来争夺六分星源仪的人，没进包厢只是因为来的太晚了，谁怕谁啊？

    梅甘采脸色瞬间涨红，他倒没有怀疑林逸是在坑他，只是恼怒自己怎么会叫了个二百五的数字出来！

    美女拍卖师也很无奈，明明气氛都起来了，大家不应该为了争口气把价格一路飙升上去么？怎么就没了呢？！

    “……两百五十万第三次！成交！恭喜十三号包厢的贵宾，得到了本次拍卖会的第一件拍品流云天甲，取得了开门红！”

    开门红不红不知道，反正梅甘采的脸是气红了！

    接下来的时间里，梅甘采的脸越来越红，因为林逸多次出手，梅甘采为了狙击林逸，自然是全部跟进，被林逸坑了一次又一次！

    不得不说，这次一品斋的拍卖会，确实是花了心思，拿出来的拍品都相当不俗，确实是裂海期以上武者才有资格购买使用的宝贝！

    所以梅甘采花钱花的理直气壮，丝毫不觉自己花钱买的东西不好。

    如今他是当局者迷了，被林逸气懵了，不知不觉中已经花了大笔金券，用来拍卖六分星源仪的储备金至少少了五分之一！

    又高价从林逸手里“抢”下一件拍品之后，梅甘采身边的随从实在忍不下去了。

    “少爷，我们的资金已经用掉差不多五分之一，很快就要接近四分之一了！再这么下去，我们可能要退出六分星源仪的争夺了啊！”

    随从心里怕怕，傻子都能看出来梅甘采现在火气正旺，忠言逆耳，他很可能撞枪口上变成梅甘采发泄怒火的替罪羊。

    可眼睁睁看着不做提醒的话，也同样有责任！左右为难，里外不是人，他也是没办法，只能硬着头皮劝谏梅甘采。

    “少爷，别再和那两个男女置气了，那小子明显是在抬价，说不定他本来就是一品斋安排的托儿，为的就是抬高拍品价格，我们不能上他的当啊！”

    梅甘采本来确实是要发怒，不过听完之后愣了一下，觉得挺有道理……

    “那小子是个托儿么？有点像！难怪本少爷并没有觉得高兴，这特么是在耍本少爷么？！”

    梅甘采眯着眼睛冷笑连连：“真当本少爷傻么？本少爷已经看穿一切了，那小子的伎俩也全都摸清楚了！”

    “接下来，就让本少爷以彼之道还施彼身吧！他不是喜欢抬价么，本少爷就让他自食其果一回！看他能不能把窟窿堵上！”

    刚好，台上换了一件新的拍品——上古周天星辰领域·伪！

    林逸看到那玉符都愣了一下，那玉符和之前欧阳窜天使用过的一模一样，确实是遇到过两次的上古周天星辰领域。

    甚至在看到玉符的同时，林逸元神和身体中的星辰之力都隐隐有些躁动，也从另一方面证明了这个玉符的真伪。

    “大家都可以看到，这枚玉符内是上古周天星辰领域·伪！虽然是简化版的上古周天星辰领域，威力只有真正星辰领域的五分之一，但用来对付破天期的武者绰绰有余！”

    “这枚玉符一共可以使用三次上古周天星辰领域，每次使用时限是半个时辰，也可以将两次使用机会合并在一起，时间虽然不会延长，但威力可以提升为原版的四分之一甚至三分之一！”

    “大概的情况就是这样，我相信在座的都是识货的行家，知道这枚玉符有多珍贵！话不多说，现在就开始竞拍了！”

    “玉符的起拍价是一千万金券，每次加价不低于五十万金券！有兴趣的话，就请举牌出价吧！”

    “一千一百万！”

    “一千两百万！”

    “一千三百万！”

    …………

    拍卖会的第一个高潮出现了，无论是大厅还是二楼隔间三楼包房，都加入了对这枚玉符的争夺，报价此起彼伏络绎不绝！

    没办法，上古周天星辰领域在天机大陆威名赫赫，这可是真正的大杀器啊！

    相比起来，流云天甲之类根本就是小孩子的玩具了！

