    第8章 血脉返祖

    青鳞鹰振翅一挥，发出了尖锐的鸣叫，啼鸣声中，透露着浓浓的悲痛与伤感，它的孩子就这么死了。

    “别叫了，还有救！”

    众人略带震惊的看向沈天歌，只见他蹲下身子，抬指一点，四周散发出无尽的生机，显得生机勃勃，花开遍地。

    这一手，令在场的众人惊呆了，青鳞鹰当场愣住，那中央的小青鳞鹰，被灌入了大量的生之气，一道符文在它的身上显现出来，鳞片竟然变成了紫色。

    “血脉返祖！”石云峰惊呼一声。

    小青鳞鹰瞬间站了起来，眼神不再呆滞，反而有些活泼，可爱极了。雌性青鳞鹰发出一声兴奋的鸣叫，它的孩子又活过来了。

    不过沈天歌却是一脸虚弱，石昊急忙扶住他，关心道：“你没事吧，小天哥哥，要不要紧？”

    “没事，只是消耗太多精力，需要休息一下”沈天歌气息微弱道。

    在场没有人看得出来他是装的，唯有柳神似乎看透了一切，并未出手。

    看着母子团聚的画面，众人内心总算舒了一口气，这下可是避免了一场大悲剧了，若真的救不活，那青鳞鹰可就真的变成石村的死敌了。

    石昊小跑到了小青鳞鹰的面前，对此，青鳞鹰并未阻拦。

    “太好了，小青鳞鹰你没事了，今天真的对不起，你可以原谅我们吗？我保证不会再有下一次”

    他试探性的抚摸小青鳞鹰，小青鳞鹰也是对他十分亲昵，小脑袋蹭了蹭他的小手，显然是原谅他了。

    “你原谅我们了，嘿嘿，太好了”

    石昊高兴的抱起了小青鳞鹰，想必以后它会一直待在石村了。

    一只奶白色的小奶猫打着哈欠走了过来，看到了小青鳞鹰，差点口水都要留下来了，好在沈天歌一把抓住了它。

    “奶糖，你搞什么？”沈天歌瞪了它一眼，奶糖人性化的用小爪子指向小青鳞鹰，又张开小口，显然是把小青鳞鹰当做食物了。

    这可让沈天歌一阵无语，忘了奶糖是猫科动物，除了吃鱼，就是吃鸟，不远处的青鳞鹰也是对奶糖充满了忌惮，毕竟它能够感受到来着血脉上的压制。

    “不许动那只小鸟的主意，听到没有！”沈天歌命令道。

    “喵呜～”奶糖点了点头，有些失望，但主人的话又不能不听。

    耳边，一个苍老的声音传来。

    “小天，你没事吧？”

    “没事，族长爷爷，我休息一下就可以了”沈天歌淡笑道。看着石云峰满脸疑惑的样子，他先开口道：“族长爷爷，你是不是想问关于先前我使用那神龙宝术还有刚才的秘术是从何而来？”

    “没错”石云峰点了点头。

    沈天歌灵机一动，回答道：“这神龙宝术是我之前闲逛的时候，误打误撞进入一处山洞中得到的，我刚把它记下一点，那山洞就倒塌了。还有刚才的秘术，是柳神传给我的”

    “原来是这样”石云峰点了点头，大荒范围广泛，谁也无法处处探寻，可能这就是沈天歌的机缘，至于柳神传法也不无可能，便不再追究。

    青鳞鹰将小青鳞鹰留在了石村，显然对众人都放下了戒备。

    “耶~小青鳞鹰以后就住在我们石村了！”石昊抱着小青鳞鹰欢呼道。

    石云峰淡淡一笑，道：“这还多亏了小天啊！要不是他出手，我们石村可是要多一个死敌啊！不过这小家伙运气很好，意外出现了返祖现象”

    “族长爷爷，您别这么夸我，我这个人不经夸的”沈天歌不好意思道。

    “小家伙，我给你取个名字吧，就叫紫云怎么样？”石昊和小青鳞鹰玩的不亦乐乎，似乎很喜欢这个小家伙。

    突然，紫云胸前符文闪动，纹路十分的复杂，顿时激起了石昊的兴趣。

    “这些纹路还会动，究竟是什么？好神奇！居然可以这样运转，这些变化比天上的星星还繁复，这是什么呀？”

    沈天歌看了一眼，瞬间就记下了，这些符文记载着青鳞鹰宝术，虽然他已有了真龙宝术，但技多不压身。

    石云峰开口讲解道：“强大生灵的符文，学会了它们，就能掌握这些生灵的宝术！”

    自今日起，石昊便开始研究起了青鳞鹰宝术，沈天歌从旁指导，他并不需要练习，一眼便能学会并运用自如。

    时间飞逝，一月过后。

    石村，练武场。

    “小昊昊，我都说了，我就只会这么几招，而且你也打不过我呀！”

    “不行，天哥，和我打一场！”石昊语气坚定，紫云在一旁为他加油。

    “喵呜～”奶糖路过，呆萌的眼神中带有一丝不屑，一个傻子，还有一只傻鸟，它主人可是非常强的。

    “那好吧！”沈天歌伸个懒腰，打了一个哈欠，语气懒洋洋道。

    而石昊却是生龙活虎，看了眼沈天歌，摩拳擦掌道：“那我要上咯，天哥你小心哦！”

    “喝！”石昊身上符文显现，一只青鳞鹰虚影盘旋在他的头顶上方。

    沈天歌顿时一愣，真不愧是天生至尊，这天赋果然很强，没想到石昊这么快就领悟了青鳞鹰宝术了。

    不过他也会，符文骤现，身后一只比石昊那只还大的青鳞鹰，不过颜色有些不一样，他这只是紫色的。

    石昊撇嘴道：“不就是大一点么，吃我一招！”

    说罢，运足了气力，一拳朝着沈天歌的门面砸去，沈天歌见状，不由的有些愠怒，这臭小子竟然想打自己英俊的帅脸，当即一拳迎了上去。

    “轰~”二人拳拳相对，激起四周的尘土，声如雷震，早起的族老们看到了这一幕，纷纷惊叹。

    一道道如半月光轮飞出，在空中碰撞，还有几道飞出，斩在了坚硬的巨石上，喀嚓一声，那巨石瞬间被切分成两半，恐怖如斯！

    “石村出龙啊！这两个小家伙，比起阿虎阿山他们都要强”族老们见此一幕，感叹道。

    然而，石昊终究是抵不过沈天歌，一拳足辨高低，他被沈天歌一拳击飞。

    沈天歌伸出手，有些无奈道：“早和你说了，你又打不过我，何必呢？”

    “还是天哥厉害”石昊嘿嘿一笑，抓住他的手爬起来，丝毫没有为这一点小挫折而退缩。

    “不必太在意实力，你早晚会变得和我一样强大的”沈天歌面带笑容道。

    “嗯，我知道了，天哥，我一定努力变得和你一样强大！”石昊认真道。

    “宿主，你这是在骗他，你亦是大道境巅峰的强者，这个世界哪怕是至尊仙帝也不及你一指之力，他如何和你一样强大呢？”系统吐槽道。

    然而系统说的不无道理，洪荒生灵大多出生便是仙境修为，而他又拥有混沌魔神的跟脚，且是无上大道神脉，融合了三大本源，领悟三千大道，最重要的一点，是世界规则等级的不同。

    “系统，你不懂！”沈天歌自然是知道这些的，但是他可是万仙之师，教一个石昊还是绰绰有余的，更何况，他手里还有鸿蒙紫气百缕呢！

    沈天歌摸了摸他的脑袋道：“走，小昊昊，天哥给你做好吃的”

    “真的么！”石昊有些激动，哈喇子不经意的流下，沈天歌做的菜可是令他回味无穷，想着都馋。

    还不是因为沈天歌无聊，闲着也是闲着，不如就研究一下美食，中华民族五千年的美食文化可不是盖的。

    一个时辰过后，石昊看着锅中的美食，口水止不住的往下掉，沈天歌见锅中沸腾，倒入一点特制酱料，撒下一把辣椒，舀了一勺汤喝了口，味道刚好。

    “天哥，这是啥呀？”石昊问道。

    “这叫火锅，里面加入了我秘制的汤底，喜欢吃什么就往里面加什么”沈天歌解释道。

    石昊突然道：“能不能加兽奶？”

    沈天歌愣住，白眼道：“不能，火锅只有吃辣的才有灵魂！”

    “那好吧！”石昊有些失望，不过当他吃了第一口之后，神色变得激动起来，虽然吃到嘴里又麻又辣，但是味道真的好吃的没话说。

    山顶，一个健硕的男人跑来，向族长石云峰禀报道：“族长，山脉深处那只恐怖的狻猊多半要老死了，近期一直在咆哮挣扎”

    “时机终于成熟了！”石云峰转身朝山脉望去，语气沧桑。

    沈天歌恰好路过，开口道：“族长爷爷，你有没有想过，狻猊咆哮挣扎，仅仅是快要老死么？”

    “哦？小天，说说你的想法吧”石云峰目光看向了沈天歌，这孩子是他从小看着长大的，打小就才智过人。

    “据我猜测，这只狻猊表面是在散布死讯，实则打算临死前反扑，咆哮是在吸引它的死敌恶魔猿和离火牛魔。”

    石云峰眼中露出一丝惊讶，略显震惊道：“你说的对，这不无可能，那我们只要等得它们自相残杀过后，再坐收渔翁之利就可以了，对么？”

    “没错！所以我们先设下埋伏，等到它们自相残杀，精疲力竭之后，再出手的话，就可以减少伤亡”沈天歌一本正经的分析道。

    要不是看过原著，他可不知道狻猊的计谋，谁让他是穿越者呢！

    近期来，石村的汉子们外出狩猎，经常遭到狈村的袭击，专门以卑劣的手段抢夺别人的猎物，这次狻猊将死的消息，想必他们也知道，想要分一杯羹。

    狈村的祭灵老狈，可是十分的奸诈狡猾，因此，村里的孩子和村民也会受到一些影响，可是他们不该算计石村的人，因为这里有沈天歌。

    若非沈天歌不是嗜杀之辈，恐怕大荒就没有狈村了，对他来说，毁灭一个狈村，只是抬抬手指的事情而已。

    (本章完)

