    他来京城也有好些日子了，哪里的糕点好吃哪里的糕点不好吃也有过了解，哪里的糕点能比得上十娘糕点铺的味道？

    而且十娘不是让他去保护那小丫头么，让她吃一吃十娘糕点铺的糕点，那不是正好么。

    周央想法简单，在铺子上直接选了几个看上去就可口的糕点。

    柳茹月在帘后瞧的真切，以她对这小子的了解，也明白自己先前想差了，他不是来传递消息的。

    这小子不爱吃糕点，繁星冬又因为先前的事情加上樊星海经常跑这里，因此对十娘食肆很是厌恶，所以这糕点断然不是繁星冬让他来买的。

    那就是他自作主张来买糕点了。

    他想给谁吃，柳茹月不用脑子想都知道周央肯定是想给自己闺女吃的。

    柳茹月鼻头一酸，她何尝不想孩子尝尝娘做的糕点，可是繁星冬对她这里极其厌恶，若是知道周央来她铺子上买糕点给雪慧吃，不知道会不会对雪慧不好。

    当了娘的人，操心的事情总会多很多。

    可是因为这样的小事，就让人去联系周央别这样做，又有些大题小做了，而且若是被繁府的人瞧见了，更是说不清楚了。

    在柳茹月纠结要不要上前制止的时候，周央早已经买完糕点走人了。

    周央在外也无甚好玩的，买了糕点就去怡红楼等着繁星冬一同回家。

    繁星冬是吃喝玩乐的一把好手，好不容易熬到书院放假，他玩不高兴就不会回家的。

    等他尽兴，早已经华灯初上。

    周央扶着醉醺醺的繁星冬上了马车，一同往家里走。

    回到家，繁星冬的丫头们就扶着醉酒的周央进了屋，倒也用不着周央伺候了。

    他提着糕点，直接转身去了院里最角落的下人屋子。

    主子还没休息，下人是不能休息的，哪怕意儿还没领职，但院子里的人都知道她就是给繁星冬逗趣儿的，主管也会让她提起精神等待吩咐。

    重活儿她还做不了，小事儿还是得做的。

    周央找过去的时候，就看到小小的孩子，坐在一个十来岁的丫头身边，那丫头一个劲儿的用石头砸核桃，随后就把砸好的核桃往意儿跟前一拨。

    “你动作快点，瞧我砸了多少核桃了，你才剥几个？剥不完不给睡的知道么。”

    意儿年龄还小，小手还带着些婴儿肥圆滚滚的，虽说是丫头，到底年龄小还没干过太多粗活，十根手指头嫩葱似得白白嫩嫩。

    可是现在，她的手指头因为抠核桃壳里的仁儿，指甲盖早已经磨烂，指尖红红的，细嫩的皮肤已经磨破开始渗血。

    小小的孩子早已经知道哭是无用的，忍着痛，抬起圆乎乎的脸蛋儿露齿一笑，“柳红姐，砸好核桃你就去睡吧，意儿一定会把核桃仁都剥出来，保准儿不会让姑姑骂咱们的。”

    被叫做柳红的丫头闻言，皱眉斜睨了小姑娘一眼，“希望你能说到做到，否则有你的好果子吃。”

    意儿似是不知道被威胁了般，依旧笑盈盈的点头，“放心吧，柳红姐姐。”

    周央在一旁有些看不下去柳红欺负人，从月门处树下阴影中走了出来，“意儿，大公子回来了。”

    这可是大公子跟前的红人儿，最近大公子去哪儿都是他跟着，繁星冬院子里伺候的丫头小厮谁不认识？

    柳红砸核桃的手顿了顿，有些心虚的看了周央一眼，又转眼瞪了意儿一眼，“大公子回来了，叫你去呢吧，先去洗了手，再过去。”

    周央是想帮意儿的，这活儿一看就是柳红为难意儿做的，谁说大丫头砸核桃，剥核桃仁这样的活儿却让一个七岁的孩子做？

    但他却发现，意儿听到他的话并未多开心，虽说她的脸上总是保持着娇憨的笑容，但他就是知道意儿并不乐意去大公子那边。

    在他的注视下，意儿最终还是站起身，去屋内在盆子里洗了手，这才走了过来，“我……我这就跟着过去。”

    周央什么也不说，由得她们去误会，带着意儿出了下人偏院。

    意儿忐忑的跟在他身后，她为了来京城找阿姐，什么苦都能受的，找到了阿姐，自然能等到弟弟妹妹们，为了这个目的，她再讨厌大公子也得忍着，毕竟这是她自找的屈辱。

    咬了咬唇，意儿深吸了一口气，警告自己，不管一会儿大公子让自己做什么，开开心心的照做便是了。

    却不想，撞上了一堵墙。

    意儿抬起头，发现前头走路的人，不知何时已经停了下来。

    “对不起，周央，我一时没注意撞到你了。”繁星冬院子里的下人一个个眼高于顶的，对她这种攀附大公子来京城的乡下人向来瞧不上，主动认错才能少挨打。

    说完话，意儿就往地上跪去。

    书里写的尊严什么的，自打被人牙子卖掉后，她就早丢了。

    尊严那东西大抵是圣人写的传说，毕竟熟背圣贤书的爹爹都能做出杀妻卖子这样违背圣贤话的事情，所以圣人说的话，想来是屁用都没有的。

    意儿心中暗自唾弃着，却不想跟前的少年伸手将她提了起来。

    “意儿，你不用跪我，我没有怪你，也不会打你。”早已经了解过意儿在这院子里的待遇，周央心疼还不急，哪里会怪她，“都怪我没提前提醒你。”

    既然不让她跪，那她便不跪了，意儿很是想得通。

    她抬头看了周央一眼，见他的确没有横眉瞪眼的模样，应该不是骗自己的，这才忐忑的问道，“周央，大公子喝酒了么？”

    “喝了。”

    意儿眉头一皱，“那，醉了么？”

    周央瞧她怕又不敢显露的样子，温柔一笑，安慰道，“大公子醉的眼睛都睁不开了，他屋里的丫头已经伺候他睡下了。”

    “那，那你还说大公子找我？”意儿在人牙子马车上的时候，就听了很多后宅的阴私，警惕的往后退了一步。

    “意儿，你别怕我，我是受人所托来照顾你的。”周央挺坦荡一人，被一个小姑娘防贼似得提防，心里难受得紧。

    “是……”意儿心中立刻就想到了二公子樊星海，这满府里只有二公子个温柔的人，只要回府就会找机会给她送些好吃的，也会关心她。

