

    重症监护室里面。

    季白间脸上都是纱布。

    就露出了他的鼻子和嘴巴，连眼睛都被蒙上了。

    宋知之情绪有些波动。

    她就这么看着他。

    看着他身上插上了好多好多的管子，看着他一动不动的样子。

    “我送你进去。”君明御说。

    在每次来看季白间的时候，君明御也会有情绪的波动。

    那天如果不是他被他父亲囚禁了，他应该会早一点到，早一点或许他们就不会这么惨重。

    他喉咙波动。

    他把宋知之推进了重症监护室，推到了季白间的旁边，然后自己默默的走了出去。

    房间里面，就剩下了他们两人。

    宋知之伸手。

    伸手想，想要去抚摸他的脸颊，那一刻却不知道自己可以碰什么地方。

    她僵硬的手臂，又缓缓的放了下去。

    她眼眸就这么看着一直面前的季白间，一直一直看着。

    她喉咙很痛，痛得仿若说不出一个字。

    她不知道要怎么样才可以叫醒季白间。

    她不知道怎么样才可以让季白间活下去。

    眼泪不停的往下不停的流着。

    仿若要把这辈子眼泪都哭完一般。

    她张了张嘴。

    她说，“季白间。”

    季白间没有回应。

    “季白间……”

    依然不会有回应。

    她眼前模糊一片。

    她多希望。

    多希望她一叫他，他就可以回应她。

    就想以前那样，她叫他，他回应她“夫人”。

    她说，“季白间，你能不能睁开眼睛，你能不能看看我，能不能不要这么睡着。”

    能不能不要这样，一动不动。

    她眼泪一滴一滴掉在了他的病床上。

    她趴在他的面前，却不敢用脸去靠近他的脸颊，她说，泪眼婆娑的说道，“从我发现我家人的权欲追求之后，我总是在怀疑我到底为什么会重生，我重生到底有什么价值，我的重生是不是就是老天爷的一场闹剧，但是现在我不这么觉得了，我反而很庆幸我能够重新活过来，我很庆幸我能够遇到你，我很庆幸让我可以在一个活着的世界里和你相遇，和你相爱。”

    “季白间，我怀孕了。”宋知之说。

    终于告诉了他。

    “医生说，孩子很在。她真的很坚强，真的是个很坚强的孩子。”

    季白间依然没有任何反应。

    “你不是很想要个孩子吗？你不是很想很想要吗？你现在睁开眼睛，你现在醒过来，我们一起期待她的出生好不好？”

    季白间依然如此。

    宋知之望着他的样子，“季白间，求求你不要这么沉睡下去，求求你，不管多久，不管需要多久的时间，你一定要努力的醒过来，一定要醒过来，我会一直等你，不管多久，我和宝宝都会一直等着你。”

    季白间毫无所动……

    但是宋知之觉得，他总会听到的。

    她每天都会来把这些话告诉他，总有一天他会听到，总有一天他会醒来。

    她在季白间的重症室待了很久很久。

    她一边哭，一边呼唤着季白间。

    直到……身体真的支撑不住了。

    医生和护士才把她带走了。

    她刚醒，身体其实还很虚弱很虚弱。

    宋知之被推出了季白间的房间。

    她离开的时候转头看了过去。

    她似乎感觉到季白间的手指动了一下，似乎……只是错觉。

    她被推走了。

    那一刻她没有反抗。

    因为她很清楚，如果她支撑不下去了，季白间就真的不会再有醒过来的可能。

    她只能，只能让自己先活下去，好好的活下去，然后才能够一直陪着季白间，陪着他醒过来。

    她突然叫住君明御。

    “等等。”

    君明御眼眸一动。

    面前杵着拐杖站着的人是殷勤。

    他看到宋知之，有些惊讶。

    那一刻一改他平常的吊儿郎当，他显得稳重，他问她，“你醒了吗？”

    宋知之点头。

    “白间呢？”

    宋知之摇头。

    殷勤点了点头，似乎也在预料之中。

    他一瘸一拐的走过宋知之。

    “殷勤，小狼呢？”

    “小狼会醒过来的。”殷勤很肯定。

    宋知之咬唇，心里压抑着巨大的难受。

    好像一切……

    一切都是因她而起。

    殷勤不再多说，从她身边走过。

    宋知之也被君明御推回了病房。

    回去之后。

    宋知之身体虚弱到，又昏迷了过去。

    如此反反复复。

    宋知之的身体渐渐好转了很多，她每天最多的时间就是去季白间那里，也会去路小狼那里。

    路小狼也在重症监护室一直昏迷不醒。

    除了她之外，殷勤每天也会守在外面。

    只是守在外面。

    里面照顾陪伴的那个人是Joe。

    Joe在知道路小狼出事之后就推掉了出国打比赛的事情，全程陪伴着路小狼，甚至对外宣布暂时退役，没有说具体复出时间，游戏界很多传言，传言Joe为了路小狼可能就彻底退出了。

    又是一天。

    宋知之从季白间的病房出来。

    经过半个月的修养，她不用坐轮椅了。

    但她也不能掉以轻心。

    肚子里面，她和季白间的孩子，她很珍惜很珍惜。

    她缓慢的走出去，看到另一间重症室外面殷勤杵着拐杖站在外面，透过面前的玻璃看着里面Joe陪着路小狼的模样。

    宋知之曾经问过殷勤，为什么不也进去陪他。

    他说。

    他对路小狼而言就是灾星。

    路小狼之所以会这样都是因他而起，如果他保持距离能够让路小狼好好活着，他发誓他再也不靠近她一步。

    宋知之能够体会殷勤的感受。

    他是真的害怕了，真的怕自己会害了小狼。

    所以他宁愿选择就这么远远地看着。

    看着她至少还活着就行。

    而今天的重症监护室和以往似乎不一样了。

    因为路小狼清醒了过来。

    她其实几天前就已经有了稍微的意识，今天终于睁开了眼睛。

     Joe全程一步不离的陪着她，照顾她。

    而殷勤依然还是，还是站在那里。

    站在那里看到路小狼睁开的眼睛，眼泪湿了一片。

    “小狼醒了。”宋知之说，此刻眼眶也红了。

    殷勤点头，喉咙一直在波动。

    “不进去吗？”宋知之问。

    殷勤笑着摇头。

    她活着就好。

    她活着就好……

    宋知之走了进去。

    小狼此刻还躺在床上，她看到了宋知之，眼眸动了动，没有说话，显然意识已经完全清醒。

    医生说，路小狼只要醒了过来，后面再多观察，过不了多久就可以出院。

    只要醒过来就好。

    可是季白间，睡了快一个月了。

    他身体上的伤口都在结疤了，可他却就是不睁开眼睛。

    宋知之控制情绪。

    经过半个月的调整，她情绪其实已经平静了很多。

    她告诉自己，只要还有心跳，季白间就是活着的，他只要活着，不管什么方式，她会一直陪着他。

    她轻轻的拉着路小狼的手。

    她说，“小狼，谢谢你。”

    没有她。

    现在所有人都死了。

    路小狼轻摇头。

    对她而言，真的不需要任何感谢，是她愿意做的。

    那天宋知之陪了路小狼很久，离开的时候，殷勤就不见了。

    直到一个月后，路小狼身体基本康复，殷勤都没有再出现过。

    或许，就真的选择的放手。

    而且不得不说，Joe对路小狼是真的好，无微不至的照顾她，为了她真的放弃了自己那么喜欢的电竞事业。

    路小狼对Joe也明显看得出来很好。

    两个人没有太过轰轰烈烈，但相濡以沫的相处方式却就是让人觉得很美好。

    宋知之看着他们的相处也在想，是不是路小狼就应该和Joe这么在一起，即使，从这次的事故其实完全可以看得出来他们彼此之间的感情，就算路小狼不说，但她对殷勤的举动却很明显。

    可……爱情，更需要的是溪水流长。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终究今天没能正文完结，明天见。

    笔芯。