    “山海只派出一人，这也太嚣张了吧？！”

    看台上下彻底沸腾了。

    人们情难自禁，赤龙帝陛下许以最高规格的盛赛，居然有如此一幕发生，恐怕是联赛创办以来的头一遭。

    山海学院是怎么敢的呀？

    十杰之首就有这么大的自信，能够以一己之力，压制另外三位同年龄的顶尖御主？

    三日来，通过观战，以及各种道听途说的消息。

    每个参赛选手拥有什么类型的宠兽，什么等级，什么品质，七七八八都能摸索出来。

    毕竟有大量的理论知识可供参考，看台上也不乏阅历深厚者，能够自我剖析、估测。

    “天青子、端木闻、司徒超，我没记错的话，每人都拥有中级血继。”

    “除了端木闻，另两人还都是自主觉醒者，5+3+4，一共是12头宠兽啊！”

    “是啊，俞良虽然也有血继，可他不是自主觉醒者，在宠兽的数量上，整整三倍的差距，这……”

    有很多人不敢相信，同一境界，多一头本命宠兽，间接形成的团队压制力都不容小觑。

    就算究极体和完全体之间有鸿沟，但天青子四头主力宠兽全员晋升，这是毋庸置疑的事实。

    剩下的，每多一头，就是额外的压力。

    俞良到底凭借什么，能够力敌三位潜龙？

    他的宠兽纵然极为罕见，但成长难度摆在那里，想要全员晋升，理论上需要很久很久的时间。

    这中间的跨度，究竟要如何弥补？

    很多人不解。

    然而眼见为实，溪流的北面，正在缓缓黯淡的传送阵法，确实只有俞良一人走出。

    他换了一套更为合身的作战服，蓝色为主要基调，衣领、袖口边缘嵌着浅浅的白色花纹。

    看上去一点也不突兀，而是一种从内而外的协调感，配上清俊的五官、坦然自若的表情，远比司徒超还要引人瞩目。

    “山海俞良，特此请教赤龙的三位仁兄。”

    蓝衣男子笑着开口，抬手一召，誓约之书已然悬于身前。

    “诸位，规则摆在那里，无需联想太多。”

    “请先出手吧，不然很可能没有机会了。”

    俞良的表情很温和，语气也很随意，一如过往。

    可一字一句加在一起，经过阵纹传达到看台每一个观众的耳畔后，哗然声近乎炸裂。

    “卧槽，这已经不是嚣张的问题了吧？这人不是脑子有问题，就是有绝对的自信，有那种百分之一万稳赢的自信！”

    无数人口干舌燥，如坐针毡，内心深处惊疑不定。

    也有较真者依然拧着眉头，保留最后的倔强：

    “究极体的「骑士兽」主攻，完全体的「百岁玉兽」和「七色珊瑚」辅助，这是很上乘的搭配。”

    “只是……后两者一日不进化，能够提供的助力终究有限。”

    “就算俞良始终没有暴露的第四头宠兽，已经位列究极体，并且无比强大。”

    “我也无从想象，光凭这样，要怎样才能敌过赤龙，天青子的「雷戟兜虫」「孪生鬼」……同样是很逆天、很罕见的超凡物种啊……”

    就在看台议论纷纷的同时，隔着一道河流，端木闻喏了喏嘴唇，终于还是没忍住，怒目相视道：

    “欺人太甚！俞良，看不出来，原来你是这等狂妄之人！”

    “狂妄？”

    俞良莞尔一笑，摇了摇头，尝试纠正道：

    “不，我只是有一点自信罢了。”

    “赢你们，还在我的能力范围内。”

    “你……”

    端木闻还想说些什么，被天青子按住肩头。

    “多说无益，战吧！”

    说着，青袍男子眉如刀锋，直指河的对岸：

    “俞兄，最后奉劝一句，做人当有敬畏之心，没什么是不可能的，意外总在朝夕之间。”

    “希望你不要威风凛凛上台，最后稀里糊涂躺着回去，平白让天下人笑话。”

    话音刚落，连续五道光门一字排开，有五头气焰滔天的猛兽，昂首阔步从中钻出。

    为首的一头，名为「不动猿王」，乃是天青子的本命宠兽，从幼生体的「昏睡猿」进化而成。

    它体高三十六米，腰大膀圆，浑身肥肉滚滚，和寻常肌肉发达的巨型宠兽截然不同。

    从一出场，它便半卧在地，一手撑着脑袋，睁着明晃晃的大眼睛，冷漠注视前方。

    一道灰色光幕，就这么无声无息腾起，将天青子、端木闻、司徒超三人笼罩，牢牢庇护在原地。

    “出现了，远古守御种，不动猿王！”

    另一间密室中，二十三个女性御主围坐一圈。

    有几人本来很严肃，因为巨猿的出现，忍不住咂舌暗叹。

    天青子的起步，说起来，依然是很多人遥不可及的云巅。

    别看传承宠兽血脉断绝，他的第一头本命宠兽，却幸运契约到了一头远古种。

    一种体型庞大，血气旺盛，平日里依赖睡眠，清醒时，却拥有坚不可摧防御技能的远古守御种！

    “这种生物确实奇葩，不论哪个等级，只持有寥寥无几的两三种守护型法术技能，堪称在防御这条道路上走到极致……”

    李玉霞低语，“当然，猿王似乎只有巅峰血脉，能力强大，但不是绝对惊艳。”

    “和天青子另外三头主力宠兽相比，反而弱了风头。”

    “是呀，那头「雷戟兜虫」太吓人了，肯定是统领级9星，不知是哪里捉到的灭绝生物……”

    李玲珑跟着评价，眸光落在第四道光门时，露出一丝羡慕的神情。

    那是一头褐色的甲虫，形似独角仙。

    头部和胸部各有一个发达的角突，上面有深蓝色的电弧缠绕，像是两柄注入天雷之力的长戟，散发着强盛的光芒，同时有恐怖的气息不断溢出，好似下一秒就要爆炸，将周身的一切毁于一旦。

    “不愧是力量和雷电碰撞的产物，近可肉搏，远可雷电光束轰炸，一两千米的距离内，雷戟兜虫都有很强的威慑力……”

    贾欢欢轻叹，“这应当是天青子团队中，最需要注意的战斗单位之一。”

    “不管不顾的话，随便一次雷霆降落，就有可能造成无法挽回的结果。”

    白无伤轻轻点头，这是和闪电螳螂截然不同的雷系生物，虽不是远古种，但破坏力极端强横，同级单挑作战，小辞并无绝对把握把它拿下。

