    齐塔瑞人的武器，可以毫不夸张的说，如果将周扬带回来的这些装备，有足够人手武装起来，在保护伞公司不动用核武的情况下，可以扫平整个保护伞公司，包括他们的生化兵器。

    但是，这些武器以普通人的身体素质，是很难驾驭的。

    在拆解研究的时候，查理兹就发现这些武器的能源核心中，存在着一些辐射射线，如果普通人使用的话，时间一久就会出现一系列的问题，毒素沉积，身体衰败。

    所以，一个优秀的身体素质是非常有必要的。

    就像周扬一开始选择练武，有了更好的身体素质之后，在追杀僵尸的时候，即便是反器材狙击枪，也可以骑着摩托单手举起来射击。

    如果是一个普通人的话，别说射击，单手举都举不起来。

    如今，各种武器，在他的手里，都是普通人想象不到的玩法，能发挥出常人难以企及的威力来。

    所以，下一步提升小镇战斗单元的综合身体素质，也被他提上了日程。

    “李阳，你派人秘密寻找距离最近的，原先的卫星发射中心。”

    会后，周扬留下了李阳，赵圆和阿方索，和他们谈论说道。

    “没有问题，Boss。”

    李阳闻言，脸上表现出几分好奇，不过他并没有多问，只是点头应下。

    “这件事要保密，不要表现的太明显，以防被保护伞公司发觉。”

    周扬又嘱咐几句。

    “我会注意的。”

    李阳保证说道。

    周扬又看向赵圆和阿方索，声音严肃说道：“这一次，我带回来了很多科研成果，这些有很多都是天网公司其他分部的成果，有一部分我已经加密上传给了露西，你们可以通过这个秘钥和你们的身份卡进行开启，回去以后将你们的身份信息录入到系统中，其中一部分基础研究，已经分享给了你们，尽快拿出成果来。”

    说着，周扬将一块U盘，和两张银光闪闪的合金卡片给了赵圆和阿方索。

    合金卡片上面刻印着史塔克工业的logo和天网公司的logo，在漫威世界的时候，实际上是联合研究所的身份牌，很多研究人员都是在联合实验室办公，研究成果也都是可以共享的。

    卡片上面，有非常复杂的密保手段，科技集成度是非常高的。

    这也是外界对两家公司亲密无间合作的形象展示。

    两个人接过东西，眼神兴奋。

    对于他们来说，新鲜的知识和产品，都是充满了刺激的。

    可以见识到天网公司的先进科技，更是一件值得兴奋的事情。

    尤其是赵圆，看着手里身份牌上面印刻着自己的名字“天网公司-高工-赵圆”，还有上面熟悉的史塔克工业logo。

    他对于那个叫做托尼·史塔克的博士，充满了好奇和钦佩，一直想着和他见一面，面对面的请教一些东西。

    “现在学校和综合实验室建造进展如何？”

    周扬又看向李阳问道。

    “作为优先建造的建筑，这几天学校已经部分完成了装修，学生已经搬进去了。下一个冬天，学生们就不会再从广场上挨冻了。”

    李阳笑着说道。

    “现在，综合研究楼也已经完成了主体的建造，不过人手实在太有限了，而且城市建设，还有很多地方要平铺开摊大饼一样建设，即便是普遍的大型机械化，各处也是捉襟见肘，而且实验室很多是需要特殊环境的，想要彻底完成至少也得到五月份了。

    除非，还有人手能够补充进去。”

    说起综合研究楼，李阳脸上也不由自主的浮现出苦色。

    小镇仅仅三百来人的规模，还算上了很多工厂、研究人员以及战斗单位，剩下的可支配人手实在是太少了。

    相对于建设一个城市这样宏大的目标，一定是捉襟见肘的。

    周扬也知道小镇的难处，也就没有催促李阳和布鲁克。

    “想要建设城市，还是需要人口呐。”

    周扬感叹一声。

    高精尖城市，在发展的初期，也是需要大量基层劳工进行建设的。

    除非，天空镇真的能够做到全机械化作业，智能化管理。

    “自从发出无线电台发出明码通告后，这些天来已经接到好几个电台回应，正有三个小队即将赶来，大约共有一百四十多人。”

    李阳汇报说道。

    “嗯。”

    周扬点点头：“即便是小镇缺少人口，但也一定要进行仔细筛查，防止保护伞公司的渗透，以及穷凶极恶的人加入小镇。”

    “我晓得的。”

    李阳点头。

    在末日世界生存下来的人，很多都是挣脱了法治社会枷锁的，一些人精神上已经发生了很大的变化，甚至是难以逆转的。

    而小镇，又缺乏相关的心理治疗人才和手段，这样的人就是害群之马，宁愿进行驱逐，也不能任其祸害小镇的高速发展。

    “赵圆，箱子里的是一种能量武器，具有一定的放射性，已经做了部分研究报告，你拿回去吧。”

    周扬拿出一个手提箱，递给了赵圆。

    众人一起离开了行政楼。

    路过综合实验楼的时候，周扬特意看了一下。

    为了打造出一个高端实验室，威尔他们在进入周边各大城市的时候，都会特意进入那些末日前的大企业、研究所，将里面还能用的设备带回来。

    此时在仓库中已经放置了大量的实验设备和器材。

    本来，周扬还想将第四研究所之中那些做基础研究项目的，研究任务不紧急的研究员转移到天空镇来。

    现在看来，还得再继续等一等了。

    “哈尼，警察局应该增添几名警员了。”

    钢铁战衣已经在人工智能咪咪的控制下自行飞回了别墅，此时吉尔和周扬并排走在一起。

    春日的阳光下，在返回别墅的路上，脚踩着柔软的青草，吹拂着迎面的春风，非常惬意。

    吉尔挎着周扬的胳膊，温软的胸脯在周扬的胳膊上磨蹭着：“现在，以李阳、阿方索、克里斯、鹿先生他们的威望，能镇得住小镇上这些人。但是以后有更多人的加入，安保队也经常有外出的任务，而且他们是搞外务的，内政处理还是需要对内的暴力机关的。”

    周扬同意道：“可以，现在各个加入的势力，已经因为工作进行了打散分配，住宅也是随机分配，倒不至于闹出什么大乱子。

    过几日扩大范围进行S病毒注射后，你可以从中挑选两个人。接下来又有人加入天空镇，也有必要加强对内的力量了。”

