    一阵摧枯拉朽，刀芒划过这些保镖的身体，一蓬蓬鲜血漫天飞舞，很快会客厅便成为了一片血色的汪洋！

    仿佛整个世界都变成了红色，在众人惊诧的目光当中，几十号身穿黑色西装的保镖全部躺到了血泊当中！

    陈阳缓缓站直身子，回头的一刹那，双眼中迸射出了一股冲天的杀意，吓得沈宏远父子齐齐后退了一步！

    “怎么，这回不让我后悔了！？”陈阳看着他们，无比狰狞的伸出了舌头，在刀刃上一舔而过！

    沈宏远和沈江看到这一幕，脸都白了！

    这个叫陈阳的人，到底是个什么角色，竟然能厉害到这种地步，连沈家的保镖都挡不住他！？

    缓缓地朝着沈宏远父子走过去，在场众人看着这一幕，纷纷屏住呼吸，生怕自己发出一点声音吸引了陈阳的注意！

    “你，你来啊！我，我不怕你！我一直站在这没动，你要是敢碰我，这些人全都可以作证，保证让你吃不了兜着走！”

    沈宏远色厉内荏，威胁着陈阳！

    刚才陈阳伤害那些保镖是因为保镖先动的手，他反抗也说得过去，但现在自己父子连动都没动，他要是伤害自己，就是蓄意伤人，闹到法律层面，绝对是吃不了兜着走！

    陈阳看着他嗤笑了一声，要不是他额头上的汗，或许陈阳还真会相信他有这么硬气呢！

    “给你们两个选择。”

    陈阳站在沈宏远和沈江面前，面色无比阴冷，“第一个选择，交还沈家所有股份，然后滚出沈家...”

    “不可能！想要我交出所有股份，门都没有！”

    陈阳的话还没说完，沈宏远便癫狂的咆哮了起来！

    陈阳淡淡的扫了他一眼，压根就没理他，“第二个选择，被我打压股份，一直到沈家破产被我收购，然后你再背着一屁股债滚出沈家！”

    “选吧！”

    说完，陈阳一屁股坐在椅子上，淡然的看着沈宏远父子，好似一点也不着急。

    沈宏远死死地盯着陈阳，希望能从陈阳脸上看出点什么，但让他失望的是，陈阳脸上竟然没有丝毫表情！

    “那我要是不选呢！？哼，我现在握有沈氏集团百分之七十多的股权，整个沈家都是我的，要是我破产了，他们也要一起跟着破产...”

    沈宏远说着，一指身后沈家众人！

    “我会给他们机会原价收购他们的股份，保证让他们下半辈子生活无虞！”

    原本因为沈宏远的话而变得焦躁的众人，瞬间因为陈阳一个允诺变得安稳了下来！

    “你也不用急着答复我，反正今天股市也休市了，明天上午九点，股市开盘，我会准时到沈氏集团的办公室，其他人也一样，如果想让我原价收购，最好早点摆出想要被收购的姿态来。”

    陈阳看着他们，一副高高在上的模样，完全没有给他们该有的尊严！

    因为这些人，不配得到陈阳的尊重！

    见再留在这也占不到什么便宜，沈宏远一转身就要带着沈江离开。

    “爸，我的手...”沈江一把拉住了沈宏远！

    “走！”

    沈

    宏远眼睛一瞪，沈江不得已只好跟着离开！

    “你们呢！？”陈阳扫了众人一眼。

    在场的众人你看看我我看看你，终于一个四十来岁戴着金丝眼镜的男子缓缓走向了陈阳！

    “我在沈氏集团有百分之三的股份，我愿意原价转让！”

    眼镜男子目光坚定，因为他看得出，陈阳绝对不是个普通人，他这样的人物也绝对不屑于欺骗自己这种人！

    “带律师来了吗！？”陈阳回头问沈佩茹。

    “你让我带，我能不带吗！？”沈佩茹美眸微翻，白了陈阳一眼，一时间百媚恒生。

    时间不大，一个极为干练的四十多岁女律师从门外走了进来。

    “所有的股份全部转到佩茹名下，钱从这张卡里付。”

    陈阳将银行卡丢给了女律师，眼镜男就跟着她去一边签股份转让协议去了！

    在场众人一看陈阳竟然真的能拿得出这么多钱，立马纷纷表示愿意转让股份！

    说实在的，原价转让他们根本就不亏，与其冒那么大的风险跟着沈宏远父子瞎胡闹，还不如明哲保身，早点撤出来！

    来转让的股权陈阳照单全收，时间不大，近乎百分之三十的股权就都落入了沈佩茹的手里！

    沈老爷子看着陈阳如此对待孙女，脸上也露出了难得的微笑。

    众人拿钱离去，救护车和警车也开进了沈家大门，原本那些保镖还以为警察会站在他们这一边，却没想到因为沈老爷子一句话，改变了所有的事情！

    “这些是我花重金请来的保镖，没想到他们却要杀我，要不是陈阳，恐怕我早就死了！”

    再加上沈家提供的监控录像，警察们第一时间便将这些保镖带到了派出所，就连医疗救护都是在拘留室里进行的！

    傍晚时分，陈阳开着车送沈佩茹回家，时间不大便来到了市中心的一处住所。

    “你要上来坐坐吗！？今天，安安去了学校组织的夏令营，晚上不会回来...”沈佩茹鼓起勇气说出这番话，一张俏脸也微微的红了几分。

    陈阳听着沈佩茹的话，微微怔了一下。

    他不是傻子，自然明白沈佩茹话里的意思，一时间，满脑子想到的都是当初在昆河发生的事情，唯一的不同，就是上次沈佩茹处于药物状态，而这次却是清醒状态！

    稀里糊涂的，陈阳就把车开到了地下停车场，在沈佩茹的带领下进入了她的住所。

    “你，身上还有血味，去洗洗吧...”

    一进门沈佩茹就给陈阳找拖鞋，找换洗的衣物，像极了一个迎接丈夫回家的体贴的小女人。

    沈佩茹的房子很大，顺着玄关走进去，一个硕大的客厅连接着四个房间，在正面则是一面硕大的落地玻璃墙，能看见外面半个沪海的景象！

    买上这样一套房，至少也要几千万，丝毫不比那些别墅差！

    拿着衣服进入浴室，陈阳这才注意到沈佩茹递给自己的衣服，竟然全部都是新买的，甚至连标签都还没去掉！

    “这女人...”

    嘴角勾起一抹微笑，陈阳便脱去衣服，开始清理自己的身体！

    沈佩茹听

    着浴室响起的水声，脸上一阵火辣。

    她没想过自己竟然会这么主动，甚至连男性内裤都替陈阳准备好了！

    缓缓地走进房间，沈佩茹也进入了浴室，仔细的清洗着身体。

    约莫过了半个来小时，陈阳洗漱完毕，就好似早就约好的一般，直接来到了卧室！

    一阵女性独有的香气进入了陈阳的鼻子，听着浴室内哗哗的水声，看着浴室门上印出的模糊身影，陈阳不由得吞了一口口水！

    时间不大，沈佩茹穿着一条红色的丝质长裙从里面走出来，精致的面庞湿漉头发的衬托下，显得越发诱人！

    就这样，陈阳直勾勾的盯着她看着不下五分钟！

    “你，不准备做点什么吗！？”

    沈佩茹看着陈阳，轻轻的咬了咬嘴唇，就连美丽的双眸的微微的眯起了几分！

    美人相邀，盛情难却，看到这一幕，陈阳再也压制不住体内的野兽，猛地将沈佩茹压在了床上...

    两人安静的靠在一起，沈佩茹靠着陈阳的胸膛，嘴角满是微笑。

    “笑什么！？”陈阳看着她，眼底也多了一分柔情。

    “没。”

    说着，沈佩茹抱着陈阳的胳膊，越发的紧了几分。

    “对了，你明天真准备收购沈氏集团啊！？”

    突然像是想起了什么似的，沈佩茹扬起脑袋看向陈阳。

    “恩，谁让他欺负我的女人。”

    沈佩茹一听陈阳说自己是他的女人，脸上的笑意越发浓郁了，不过时间不大，沈佩茹就将笑容给收了起来，半严肃半玩笑的对陈阳说道：“能做你的女人，心里有我就好，至于其他的...你可以不用考虑。”

    陈阳有林若菱，自己算是抢了人家的男朋友，要是再在名分上计较，不光是陈阳为难，就连林若菱都会恨她的！

    陈阳听了沈佩茹的话，脸上满是惊讶，“你...”

    “不用多说，这件事听我的。”沈佩茹及时打断了他，紧跟着展颜一笑，开始拉着陈阳起身，“饿了，陪我下厨吧！”

    在陈阳的注视下，沈佩茹红着脸穿起了丝质长裙，两人也相拥来到厨房。

    看着沈佩茹在厨房忙绿，陈阳安静的坐在一旁喝茶，突然间，陈阳竟然有了一种就这样沉沦下去的冲动！

    其实，这样的生活也不错。

    “恩！？”

    突然间，陈阳疑惑的皱了一下眉，因为他发现，他眼中的世界居然比之前清晰了不少，就连声音也变得更为可辨！

    是锻魂术！

    陈阳第一时间就想到了这门男女双修的锻魂法门！

    就在刚刚和沈佩茹亲热的时候，锻魂术不知不觉的自己运行了起来，即便不如两人同时修炼来的效果好，也依旧让陈阳受益匪浅！

    神魂得以锻造，这个世界自然会变得更加清晰！

    陈阳看着沈佩茹，丝质长裙下的身躯好似变得一览无遗，再次让陈阳火热了起来！

    “怎么，发什么呆！？”

    沈佩茹见陈阳看着自己发呆，俏脸再次一红！

    陈阳上前从背后抱住沈佩茹，嘴巴也贴近了她的耳朵。

