    应该说百里红妆来了之后，碧石村真的是变了很多，这碧石村现在已经是有了城池的模样了，这是属于长安自己的城池。也是属于她自己的家，应该说，她百里红妆等待了千年的时间，为的就是今日，就是希望能和长安能有自己的家，毕竟，长安也好，红妆也好，他们都是孤独了很多年，如今这碧石村的贸易通道已经是彻底的在长安的引领下打开了，碧石村有万物之土这个宝贝，自然是不怕没有人上门，一小块万物之土那就是天价！

    当然，过于的依赖万物之土那肯定是不行的，更是在此的基础上衍生出了诸多的行当，这往来的人多了，要吃饭的人就多了，因此食物永远都是最重要的一点，百里红妆更是弄出了一些办法，以此来吸引更多的人来此定居，红妆一直都是认为知识不管在任何时候都是最重要的，因此，他现在要做的事情就是要吸收更多的人才。

    可是天元大陆的诸多人才都是被各大势力吸收了，想要吸纳人才并不容易，虽然说现在是有阿猛在帮助自己，但双拳难敌四手，这总有忙不完的时候，“夫人，属下想回老家一趟，属下的恩师那是博古通今的人物，老师若是来了，那么人才不足的局面自然是可以解决的。”阿猛这人的能力已经是十分突出了，不，甚至是可以说是极为出色的，弟子尚且如此，那么做师傅的该有多么的厉害呢？

    “这是一个不错的主意，你这便是去吧，能让老先生来这自然是最好的，若是不能，也不用难过，我们可以想别的办法。”红妆现在一个人管着操练战士和传授两项，这操练一项她倒是不担心，只要大量的实战就可以，但是传授心法甚至是其他知识这一方面，她就真的不行了，应该说她百里红妆原本就不是那种答疑解惑的人，她是带领战士冲锋的好手。

    也不知道是不是上天真的感受到了红妆的召唤，同一时间，一个曾经无比熟悉的男人终于是再一次的回到了这一片他无比熟悉的地方，此人不是别人，正是原本应该死去多时的月能寺大长老晓风大师，原本此人都是应该死在了月能寺住持晓光的手上，却不曾想此人当真是命不该绝，侥幸逃过一死，这一养就是足足养了数年的时间，当他再次修炼，让自己的功力彻底的恢复了之后，容貌已经是发生了惊人的变化，但只有活着才是最重要的，至于其他根本就不重要了！

    这些年发生的事情，晓风大师都是知道了，他去看了海燕的埋骨之地，海燕是她唯一的弟子，在他看到了海燕之墓之后，就已经是感觉到了自己传授给海燕的降魔掌和养心道都是到了另外一个女子的身上，也正是因为如此，他才能用最快的时间赶来，是的，此刻他终于是看到了红妆，此女的天赋极高，自己这一身的修为绝学有了她做传人，倒是不错！

    自己当年传授心法给海燕不过是希望她能有自保之力，可是却没有想到却因此是害了她，海燕心思重，不管是什么都喜欢放在心中，红妆此刻也是感觉到了体内力量的一阵翻涌，这样的情况之前是从来都没有出现过的，而且这一份翻涌那是来自于海燕传授给自己的那一份，但是这一部分的力量早就已经是融入到了自己的八极玄功中，因此这翻涌原本就不应该再出现了，这究竟是什么缘故呢？

    她看到了一个宝相严肃的大师正在一步步的朝着自己走来，他的每一步虽然是极为的缓慢，但快慢之间原本就是没有明显的界限，顷刻之间，这位大师就已经是来到了自己的眼前，他的那一双大手忽地朝自己攻击而来，以红妆如今无为级的修为，竟然是无法避开？简直就是开玩笑，虽然不知道这忍受hi什么来历，但若是想要考校自己的本事，那么他是找错了对手！

    百里红妆身子前倾，出招更快，好似雷电一般，而事实上，此刻她的手掌如刀，也当真是包含了一股霸道的雷电之力，自从彻底的掌握八极玄功之后，百里红妆更是得到了长安的诸多指点，心中终于是明白，这八极玄功和混天元气其实是有着很多的相似之处，如此一来，红妆的修为又是强了不少，这一出手，角度精妙，力量不多不少，刚好是化解了晓风大师的这一招降魔掌。

    晓风大师心中更是欢喜，这女娃娃的功力不弱啊，竟然是达到了无为级，有趣，“女娃娃，你可愿和老夫玩玩，你若是赢了老夫，老夫便是可以完成你一个心愿，可你若是输了，那么你从我这里拿到的东西，就一定要还回来了！”说者，晓风大师顷刻间周身金光大涨，这一掌似缓实急，正是降魔掌中的无为而治，经过了这么多之后，晓风的这一掌自然是深得精髓！

    “不知所谓！”但看这大师的招式，红妆竟然是心中一惊，这是降魔掌？这降魔掌那是海燕传授给自己的绝学，自己没有一日荒废练习，因此自然是十分的熟悉，当下更是不敢大意，能将降魔掌修炼到如此地步的人，自然不是泛泛之辈，他也是以降魔掌对攻，老者大袖飘飘，出招举重若轻，女子容颜极美，身段灵动，这降魔掌到了红妆的手中竟然是真的多了一丝的飘逸，红妆可是掌握了千年的实战经验，因此，这九招降魔掌现在已经不是招招连环了，而是多了很多的变化，更是灵活无比！

    现在在碧石村中，所有人都是知道了百里红妆那是城主夫人，其实她早就可以当的起这个称呼了如今看她认真动手，当真是赏心悦目，寻常的掌法竟然也是可以这么的好看吗？

    “哈哈哈，不错，真是不错啊，老夫认输了，想不到我的这降魔掌到了你的手中，竟然会有着如此威力，这一点老夫那是万万不如了，老头子晓风特地来帮助你，你可欢迎吗？”

