    第104章 105. 小柔无趣的归顺

    “海神大人！”

    小柔对待白泽的神态中充满了谦卑。

    白泽这才有时间仔细打量一番小柔。

    只见小柔无论是身材还是容貌，都并非那种一看就十分惊艳的女子，她的身形虽然算不上矮小，但也并不高挑，身材也被掩盖在略微有些宽大的衣袍之下。

    她未施粉黛，眉眼清淡，琼鼻与朱唇也并不出彩，但五官搭配在一起，却令人感到十分和谐，越看越觉得韵味十足。

    对白泽而言，他其实有些挠头。

    以往他碰到的任何一个女子，除去海阿璃之外，都在原著中有不少的笔墨描写，所以白泽便能大致地了解她们的性格，也了解她们形成此种性格的因果，从而对症下药。

    但对于小柔，他确实是两眼一抹黑。

    原著中对她的描写极少，只提及了她是小舞的妈妈，莫说性格，就连外貌都没有什么详细阐述。

    所以白泽对于小柔，其实并没有对于阿银和千仞雪那种臆想已久的期待之感，甚至于，他都不知道将小柔攻略，系统会不会判定他完成攻略任务。

    于是白泽也索性不去下太多的功夫，直白地对小柔道：“你不必拘谨，我只是想问，你愿不愿意成为我的贴身侍女？”

    小柔闻言，整个人一愣。

    这也太突兀了！

    她是真的不明白，海神大人这唱的是哪一出。

    她与海神大人素未相识，甚至连萍水相逢都称不上，二人见面的原因是这位海神大人的红颜知己要剿杀她，并且取她魂环魂骨。

    而海神大人一转脸，竟然想纳她为贴身侍女。

    小柔并不傻，贴身侍女是什么意思，她心中非常明白。

    想不明白的小柔，更显得有些拘谨，小心地问道：“敢问海神大人……何出此言？”

    白泽也不气恼，虽然他能理解小柔的不解，但他也并不想过多地解释，便微微一笑，平和地道：“具体原因你无需多问，只需想清楚是否愿意便可。”

    小柔心中无奈地叹了一口气。

    人为刀俎，我为兔肉。

    她不知道，如果她的答案是否定的，这位无敌于天下的海神大人会如何处置自己。

    拘禁吗？还是灭杀？

    其实她这十万年修行而来，一直都心无旁骛了无牵挂，如果说真的有什么能够影响到她的决定，那便是她的女儿，小舞。

    小舞是她的修为尚未突破千年时所生，二人一直共同修炼，十余年前她先小舞一步成就十万年魂兽，毅然决然地选择化形，塑造肉身。

    而小舞，也在三四年前成功突破十万年，同她选择了一样的道路，化为人形。

    现在海神大人问她是不是愿意成为他的贴身侍女，小柔想得最多的，还是她的女儿小舞。

    如若违背了海神大人的意愿，死她倒是不怕，只是她与小舞相伴十万余年，她真的不想就此撒手人寰，留下尚且年幼的小舞一人闯荡世间。

    想到刚刚自己濒临死亡，与小舞挥泪诀别的时刻，小柔心中充满了痛苦。

    既然如此，那便从了海神大人吧！

    左右，不过一躺而已。

    至少成为海神大人的贴身侍女，还能暗中为小舞铺平一些道路，并且护她安危。

    想到此处，小柔深吸一口气，抬头看向白泽，道：“海神大人，我想好了，我……愿意！”

    白泽微微一笑，点了点头，而后将目光投向正在吸收着魂环比比东，心中不由得叹了一口气。

    小柔的一系列心理活动他自然是不知道的，他唯一能明确看到的，便是他只问了一句是否愿意当自己的贴身侍女，小柔便同意了。

    太无趣了！

    虽然他只差最后的一道工序，便可以成功攻略小柔，但他的心中却感到十分没意思。

    小柔的反应带给了白泽一种让他感到极为无趣的感觉，那就是鉴于他此时的身份与实力，但凡他想任何一个女子展露，只要这个女子不是什么贞节烈女，恐怕都会趋之若鹜。

    如此一来，以后所有的攻略可能都会变成女子由于他的身份而衍生出的利益与算计，这种认识让白泽颇为不爽。

    长此以往下去，恐怕白泽再也难以对任何女子提起一丝情趣。

    恐怕这就是前世那些功成名就的富商巨贾口中所说的，真情难求吧。

    小柔一脸不明所以地看着白泽兀自摇头，心中有些不明所以。

    难道海神大人对自己有什么不满吗？

    他想让自己成为他的贴身侍女，自己也答应了，怎么海神大人看上去一副不太高兴的样子？

    小柔自然也不知道白泽心中的担忧，便同样将目光投向了正在吸收魂环的比比东。

    她看着比比东笼罩在一片红金与蓝金之间，心中突然理解了刚刚比比东看向她的奇异眼神。

    谁能想到，刚刚还喊打喊杀的两个人，转眼间竟都成为了同一个男人的女人。

    半晌，天地间的红光缓缓凝聚，凝在比比东的身周，化为一道带着丝丝金色的血红色魂环。

    比比东的双眼睁开，长呼一口气。

    成功了！

    她满面欣喜地看向白泽，只见白泽也满脸笑容地看着自己，而他的身后，是一脸乖巧的小柔。

    “搞定了？”

    “搞定了？”

    白泽与比比东二人同时向着对方问道，又同时“嗯”了一声。

    “好！”白泽伸手一挥，一把带着九道金色魂环的七杀剑出现在手中，正是他用模拟武魂的权限将武魂化作了剑斗罗的武魂，七杀剑。

    白泽手腕微抖，一道凌厉锋锐的剑气脱手而出，从已经衰败的深海魔鲸王的尸体上划过，将它一分为二。

    一阵流光溢彩的霞光从巨大的切口处流露，白泽抬起手，魂力微动，一股极强的吸力出现，一枚光彩夺目的躯干骨从切口处飞出，飞向白泽的手中。

    白泽接到躯干骨，随手抛给比比东，而后手中继续放出巨大的吸力，一枚圆润的乳白色珠子，伴随着一大股如同嫩豆腐一般的浆状物顺着刚刚的切口飞出。

    白泽张开储物戒指，将这枚鲸珠与所有鲸脑凝胶尽数收入其中。

    “这是什么东西？”比比东双手持着躯干魂骨，一脸疑惑地看着白泽的操作。

    (本章完)

