　　“好，我会为你传话，若是苏兄来了，你会为你的嚣张付出代价！”

　　谢彬深深的吸了口气，随即转身再次向内府而去，这一次他一定要说服苏莫，出来收拾此人。

　　灰衣青年望着谢彬离去的背影，眸中异芒一闪而逝。

　　这名灰衣青年，自然便是巫人王，他动用了特殊的手段，压制了修为，改变了容貌和气息，连巫族的族印都彻底隐藏了起来，就是要激苏莫出来。

　　只要苏莫出来，他就有擒走苏莫的机会，当然，这肯定不能在神武学府的门口进行。

　　……

　　火元峰，洞府中。

　　苏莫刚修炼了没有多久，谢彬便再次返回，来到了火元峰前。

　　“苏兄，那些挑战的人实在太嚣张了，简直让人无法忍受！”谢彬望着苏莫的洞府，朗声呼喊道。

　　苏莫闻言睁开了眼眸，眸中闪过一丝无奈，这些人不打发了，一直叫嚣下去也是麻烦。

　　不过，他也不傻，外面若是有很多巫族强者，他出去就危险了。

　　到时候巫族强者将他雷霆击杀，神武学府就算要帮他，也来不及了。

　　“不会都是巫族之人煽动的吧？”苏莫眸中精光一闪，越想越是觉得有可能，若真是这样的话，那他更不能出去了。

　　虽然有些憋屈，但也只能暂时忍耐了。

　　况且，他现在急需提升实力，为真圣界做准备，可没有时间理会这些人。

　　“谢彬，你告诉他们，想靠挑战我而证明自己的人，那就在真圣界见高下吧！”苏莫朗声道。

　　“这……！”谢彬闻言脸色一僵，他不明白苏莫为何迟迟不应战，难道真的是没有自信，这不至于吧！

　　“苏兄，他们的修为并不是太高，都和你相差无几！”谢彬不甘心的再次说了一句。

　　然而，山洞之中已经陷入了沉寂，苏莫没有再开口。

　　最终，谢彬只能无奈的离开了。

　　他回到神武学府大门处之时，无奈的将苏莫的话，原封不动的告诉了巫人王，以及其他前来挑战的人。

　　谢彬的话一出，顿时让那些前来挑战的人一片哗然，各种嘲讽鄙视的言语不绝于耳。

　　连一众神武学府的弟子，都大感脸上无光，苏莫实在是不争气，身为真圣榜第一，却不敢迎接挑战。

　　这不仅是丢了他真圣榜第一的名头，还有损神武学府的威名。

　　“哼！苏莫果然名不副实，就是一个垃圾！”

　　巫人王阴沉着脸说道，他郁闷不已，苏莫死活不出来，看来他只能让族中祭司出手了。

　　又开口侮辱了片刻，巫人王才施施然的离开。

　　随后的时间中，其他想挑战的人，也慢慢的逐渐散去。

　　既然苏莫不出来，他们能有什么办法，只能无奈离开了，为真圣界之行做准备。

　　学府门前发生的事，自然瞒不过学府中的有心之人。

　　外府，一座阁楼中，尤天韩伫立在窗前，微微皱眉。

　　他没想到到了如此地步，苏莫都不出来，真的当起了缩头乌龟。

　　“真圣界吗？”

　　尤天韩心中冷笑，那就让苏莫多活一段时间，到时候真圣界再解决对方。

　　在真圣界，就算巫人王不杀苏莫，他都要亲自动手了。

　　苏莫如此天赋，若是再成长两年，怕是都要赶上他了，不杀的话后患无穷。

　　……

　　洞府中，苏莫干脆用大石将洞府封死了，然后进入玉镯空间中安心的闭关。

　　对于真圣界之行，他也不一定真的会去，因为出去太危险了，只能到时候看情况而定。

　　苏莫仿佛忘记了时间的流逝，不停的修炼水仙录，配合着吞噬战魂，吸纳着灵晶中的玄力。

　　他的水仙录功法，境界快速的加深，两个月后，便达到了第一层的巅峰，水属性玄力威力倍增。

　　这个时候，他停止了修炼水仙录，开始修炼火属性功法《三千炎焱诀》，以及木属性功法《生生不息诀》。

　　这两门功法同样强大，而且木生火，到时候可以融合。

　　这两门功法的修炼，速度不比水仙录快，

　　足足耗费了三个多月的时间，苏莫才将《三千炎焱诀》修炼到第一层的巅峰，而《生生不息诀》才刚刚入门而已。

　　这个时候，他虽然已经修炼了三种尊级中品功法，但由于的木火两种属性的玄力无法融合，所以实力并没有太显著的增长，增长的实力微乎其微。

　　总体来说，他的实力保持在平稳的地步，并没有因为属性玄力不能融合，而实力大降。

　　待他将《生生不息诀》也修炼到第一层巅峰，木火属性再次融合，实力将会爆炸性的增长。

　　苏莫完全忘记了时间的流逝，全身心的投入进了修炼之中。

　　“苏莫，随老夫去见神武峰！”

　　就在此时，火元圣师苍老的声音，突然在洞府中响起。

　　因为空间玉镯上附着了苏莫的意念，所以他立刻便听到了对方的声音。

　　“神武峰？”苏莫心中一惊，神武峰可是内府的主峰，是府主居住之地，火元圣师让他去神武峰干嘛！

　　不过，既然火元圣师开口了，他也不能拒绝，立刻意念一动，他便离开了玉镯空间。

　　而后，他立刻离开了洞府，向山峰上方飞去。

　　此刻，火元圣师已经走出了宫殿，正伫立在宫殿门前的小广场上，如同一位和蔼的老人，身上没有任何的气息。

　　“前辈，去神武峰有什么要事吗？”苏莫身形飞落在火元圣师的身边，声音郑重的问道。

　　“天冥星巫族大祭司巫仑来了！”火元圣师淡淡的说道。

　　“什么？”苏莫闻言立刻脸色一变，心中咯噔一声，巫族大祭司来了？

　　下意识的，他就想马上离开，但考虑到这里是神武学府，以及火元圣师也在，他缓缓压下了心中逃离的冲动。

　　“前辈，他是来找我的吗？”苏莫脸色凝重的问道，他知道大祭司应该是来要人的，向神武学府施压，将他带走。

　　“嗯！”大祭司淡淡的点了点头。

　　“前辈……这？”苏莫欲言又止，他不得不紧张，面对武圣境武者，他没有半点的反抗之力。

　　“放心吧！有老夫在，你不会有事！”火元圣师微微摇了摇头，仿佛毫不在意一般。

　　苏莫见此稍稍的松了口气，但心中依旧紧张，大祭司既然敢来这里，定然来者不善。

　　神武学府，愿不愿意保他？能不能保住他？都还是两说呢！

　　苏莫现在有些后悔了，后悔没有早做准备，他之前就应该留下几个分身，就算本体死了，也还有分身在，不会彻底死亡。

　　但他没想到大祭司会这么快来到神武学府，现在已经来不及了！

(本章完)

