
神圣悠扬的钟声自远山的白蒙蒙群山上响起，仿佛踏着一个世纪的老人踱步而来，古朴而神秘。

白色雕砌的玉柱支撑起整个神殿，犹如藤曼般的白鸽凸蔓纹理盘绕玉柱向上，更显巍峨壮观。神殿之内充斥着肃穆的白色，两列头戴白鸽羽毛帽，手持短圣杖的圣光骑士有序排列在大殿两侧，中间三名白袍大兜帽的主教笔直地站立着。

“尊敬的光明神，班奈特前来向您讲述我前几日在原藏森林的所见所闻。”一位名为班奈特的白袍主教左臂横在胸前，作出恭敬的姿态。

“我在原藏森林铲除凶狠魔物后，步行进入荒废已久的城堡，发现了一张东方的圣物神毯，特来告知尊敬的光明神。”

话音落下，神殿高台的玉柱上面的白鸽羽毛铃铛发出了一道清脆的声音。

铃铛就是神的回应，是神与信徒之间沟通交流，传递信息的方式。

班奈特眼神示意站在首位的圣光骑士，安德烈从一侧的通道绕过去，将放置于神殿外圣坛边的神毯拿了进来，双手呈直角托着古老神毯的两边，低头再次走近了神殿。

“尊敬的光明神，这就是东方圣物，献给您。”班奈特从安德烈手中接过神毯，捧于手掌之上，姿态虔诚，正对着神殿高台的巍峨石座，静默等待神的下一步旨意。

阮芜意识清醒的时候，目光触及到的便是满室的白色，一种庄严压抑的白，身边还站着一个身穿白袍的白胡子老人，周围还有许多戴羽毛帽的人。

这就是大礼包的世界？

脑海中突然传来电流连接的音效，一道熟悉的机械声传了过来。

【宿主，开启大礼包，欢迎进入‘光明神卡洛斯’世界，在这里您将会体验全新的人生，尝遍百种滋味，我将会给您带来最全面的服务，这个位面算是小福利。】

但是……它没有告诉阮芜，因为不是替身位面，导致对阮芜的记忆有了很大的影响。

刚刚接收完任务，阮芜还没来得及看清目前的情况，感觉到身体一轻，如同身下垫着白云棉花一般，整个人朝着高台飘了过去。

然后，她震惊地看着自己的身体。

阮芜：“……”连人都不是，是一张会飞的毛毯。

与此同时，脑海中再次传来了电流连接的声音。

【东方圣物神毯，别名‘偷声音的飞毯’，可以短时间内复刻任何人的声音，凝聚足够多的神力可以变换成人形态。】

飞到高台上，穿过浓浓的白雾，来到了光明神卡洛斯的身边。

阮芜这才看清楚眼前的人，一袭银白发长至腰间，流光在发丝间涟漪，一身洁白的锦袍，上面布满白鸽和荆棘花的纹样走路，身形修长，优雅高贵。

淡蓝色的瞳孔如同星际散发的幽光，深邃而高贵，也绝对冷，冷如寒潭一般。

光明神卡洛斯这副禁欲自持的模样，仿佛是一把无形的勾子，勾的人心神荡漾，恨不得直接将人拉下神座，看清楚这人那时欲望放纵的模样。

阮芜感觉到卡洛斯的那道无欲无求的视线放到了自己身上，似乎是在仔细打量神毯身上复杂的纹路。

这么远的目光打量哪里有近距离观摩来得仔细。

她想着朝面前的神明飞得更近了一些，落到了对方腿上，稳稳覆盖于白袍之上。

一只手落在了神毯的表面，带着几分冰凉的指腹轻轻摩挲着纹路，从毯子的一角滑到中间，再到另外的一角，触碰到某些复杂纹路，卡洛斯会有短暂的停留，短暂且漫长的时间内，整张毯子表面满是神明指尖的气息。

阮芜有点不对劲，刚开始还很正常，甚至觉得有些舒服，如同按摩一般，她的身体在神力的灌溉下不断恢复，甚至隐约感受到血液流动的声音。

但是随着卡洛斯指尖的下滑，一种难以言喻的感觉愈发强烈，神明的手落下的位置，如同被点火一般，有些灼热。

她挣脱了卡洛斯，从对方腿上离开，飞到半空中，抖了抖毯身，纯净的神力在周身环绕，阮芜觉得身体越来越热，体内的力量不断沸腾。

倏然，神毯在半空中变成了一个东方的少女，稳稳落在了地面上，光洁透亮的双足触碰到玉石堆砌的石面，二者仿佛融为一体，少女的双腿白得发光。

阮芜带着几分新奇的目光垂眸从左到右打量着自己的身体，或者说...光洁的裸身。

可谓是娇艳欲滴，少女的内敛和张扬浑然一体。

透过神座背后那面亮得发光的玉面，阮芜清晰地看到自己的脸，标志的东方美人长相，一袭乌黑的秀发，黑色的瞳孔亮如辰星，小巧的鹅蛋脸，一双涟漪多情的桃花眼。

而卡洛斯从始至终面无表情，眼神没有任何波澜，如同看一具死物。

“哎呀！”阮芜佯装娇羞，惊呼一声扑到了卡洛斯的怀里。

两只光裸的手臂如同柔弱无骨，软软贴到对方怀里，有意地滑过对方的胸膛，停留在肩膀上，稳稳扶住，姿态无限暧昧。

“你为什么会变成人？”声音冷静，没有一丝一毫的波澜。

卡洛斯淡蓝色的瞳孔望向趴在自己怀里东方少女，眼神空洞且苍白。

阮芜娇俏地笑了笑，从对方胸口处缓缓抬头，直直地对上那道冷淡的目光，睫毛轻颤，眼波流动，没有回答对方的问题，“按照我们那里的规矩，你看了我的身体是要对我负责的。”

声音带着少女独有的软糯和娇羞。

卡洛斯垂到一侧的手指轻动，一团白光骤然凝聚出现，环绕在指尖，轻轻一动。

阮芜感觉到自己不受控制被推远，脱离了卡洛斯的怀抱，云雾迅速在她的身上笼罩，很快，整个身体被白雾笼罩，只剩下一双发亮的眼睛。

阮芜眼神微愣，轻抿着樱红的唇瓣，再次望向卡洛斯的时候已经换生了更加无辜、楚楚可怜的神情，“你这样，还是可以看见我的身体，你是神，白雾对你没用。”

卡洛斯白色的睫毛倒映在瞳孔中，依旧是高贵不可攀的神情，眼神是面对众生的毫无波澜，指尖再次聚拢起光团。

她身上顿时多了一件白色的长袍，大大的兜帽罩在脑袋上面，几乎遮到了鼻子那里，白雾依旧罩在身前，她如同一个传染源一般，被隔离在白雾后面。

阮芜在心底无声地磨了磨牙，果然是...光明神，不解风情，纹丝不动，甚至从始至终连睫毛都未曾眨动一下。

“现在可以回答我你为什么会变成人了吗？”卡洛斯语气平淡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70570046"  chaptername="第145章  我陪光明神那些年1">加入书签</a>
</div>
