    现在暂且不管那位神灵到底是什么身份，因为距离远，而且在战斗，也不好观察，但是之前他突破进入的那个方式，他们倒是可以效仿一下。

    之前没有选择那么做，也算是固有观念，觉得哪里行不通，甚至就是过去白给的，但是现在，他们一个个目光放光，朝着那个方向而去。

    但具体如何操作，其实后方指挥官已经给出了答案，佯攻，没错，就是假装朝着那个方向去的，因为就算他们真的在虹水中取得了突破性的进展，但抵达战场支援的时候，必然已经消耗不少。

    看看刚才一进去那位就要求直接发射一次粒子扩散装置，虽然有粒子扩散装置特供给特殊攻坚小队，但是数量也是有限的，现在又不止那边一处地方在激烈的战斗，现在只要是在最前线的，都需要粒子扩散装置，这些都是战士们的生命线。

    除非后方的粒子扩散装置送达，但还需要一段时间。

    所以即便真能从那边进入，也并不现实，所以，他们的目标，还是正面突破。

    而果不其然，在有极为神灵前往那边，尝试突破的时候，不少鳞角体都围拢了过去，并且神灵也不少。

    因为之前赫炎强势突破的缘故，让它们觉得他们有能力，也会选择从虹水突破，然而，在他们分散掉战力后，果不其然，打开了缺口。

    一众老兵率领新兵无脑往前冲击这个还是会的，也不用太多战术要求，就是往前冲看到敌人就杀。

    硬生生的还真被他们冲出了一个豁口，鳞角体布下的口袋就那么被撕开，在队伍身后隐藏的八位神灵迅速动身，直接化为流光朝着那边冲去。

    而在最前线抵御着鳞角体神灵的特殊小队也开始出现伤亡了，但好在因为这边的神灵眼看着就要支援抵达了，这些鳞角体神灵也坐不住了，对这些快没什么战斗力的宇宙级强者，他们没有多少兴趣。

    而那些神灵，才是他们的目标，他们也是过去堵截。

    蕊心见状，立刻下达指令道：“受伤无法再战人员迅速返航，还有一战之力的，帮助后方部队稳固那片被撕开的口袋的星域！”

    “别分心！”下一刻，赫炎赤红色的身影出现在蕊心身前，用长刀替她挡下了一刀，但那鳞角体实力并不弱，还是在赫炎的身上留下了伤痕。

    几滴鲜血飞到了蕊心的眼前，蕊心眉头一皱，身上的神圣之力扩散，笼罩在赫炎身上。

    但是赫炎还没等那神圣之力扩散到这里的身上，人又冲了出去，抓着那个伤了他的鳞角体神灵凶猛的攻伐着。

    按手中的长刀就像是挥舞出幻影似的，每一刀都能让虚空颤动，甚至因为力道足够强大，直接将那鳞角体给逼得其他鳞角体想支援都没办法。

    看着赫炎那凶猛的手段，蕊心一咬牙，追了上去，神圣之力再次扩散。

    而赫炎，身后，竟然慢慢凝聚出一层赤色能连体，附着在他的身上，那种感觉，有点像是具象体，但并不完全是。

    在后方替赫炎挡住那些鳞角体偷袭的蕊心注意到了，但现在也不是问的时候啊。

    然而，让蕊心完全没有想到的是，赫炎居然一刀入肉五分刺穿了那鳞角体握着武器的···暂且称之为手，被赫炎一挑，直接断开。

    这···蕊心是知道的，赫炎是铁定的人族神灵，也听闻过人族神灵相较于域外的一些神灵不知道为什么，就是强一些，虽说很多人猜测都是因为钥匙的原因，但蕊心知道，若是人族神灵都有项宁那般意志坚定，何愁不强大？

    而眼前之人，让她看到了项宁的影子。

    而那头鳞角体也是完全没有想到一般，他不敢相信自己居然会被挑断手臂，在他们五打二的时候，他们都还带着一些轻蔑。

    但是现在，他感到了愤怒，然而，赫炎是有备而来的，他居然已经抓住了机会，又怎么可能放弃？

    “老师···帮我！”赫炎眼睛微微一闭，心中默念一声，这时候，赫炎身后的具象体显现，那是一个持刀男子，有些飘忽不定甚至虚幻，但是一显现出来的状态，并不是那种跟其他人一般，出现在自己的上方犹如守护灵一般。

    而是犹如赫炎自己的灵魂，半个身子附着在他的身上，好似盔甲一般传在他的身上。

    “归葬剑！破！”

    归葬剑，项宁达到登峰造极的武技，以点破面，凝聚一方寸之间，然后将自身力量灌注其中，而归葬剑有两个版本，也分别对应着两个结果。

    项宁一直使用的是第一个版本，便是伤敌一千自损八百的攻击方式，将自己的力量灌注如武器之中，然后使其引爆，在刺入敌人身体内后来这么一下，效果绝对无敌。

    而第二个版本，便是项宁用来教学的版本，便是只有破点，没有开面。

    这就导致伤害还是强，但想就此一招制死对手，还是很难的。

    但至少这种版本在练起来的时候，不至于消耗太多，毕竟能将这一招归葬剑练到极致的人，整个人族，恐怕也不超过十个。

    据说有一位练这个达到登峰造极的强者，练废了上万把剑，还不能是普通的剑，都是一些由特殊合金打造的，一把不菲。

    即便是隔三差五出去荒野区猎杀凶兽换剑。

    而赫炎，作为项宁的得意弟子，能够成为十大督察使，那自然是两种都会，所以，在归葬剑释放的时候，长刀爆破，那头鳞角体的下半截身子至少一半被炸得血肉模糊。

    而在下一刻，赫炎用断刃斩向对方，这头鳞角体先是惊愕，但发现那断刃的攻击距离根本斩不到自己，他用力往后挪了一些，但那具象体衍生出了一把赤色长刀。

    “断山海！”那裂山断海之气势猛然迸发，空间震颤，一刀落下，恐怖的气势迸发，那鳞角体感觉都不是被斩杀的，而是被那挥舞出去的凶猛气浪给轰杀至死的。

