    第四首音乐叫《倩女幽梦》，钱宸终于还是给做出来了。

    三首歌全部完成了作词作曲。

    《雪山》是纯音乐，已经算是成品。

    而《风暖》会由钱宸演唱。

    《小倩》暂定是安茜来唱，但具体要由她唱出来的效果决定。

    如果真的唱不好，她自己也不会逞强。

    最后一首《倩女幽梦》。

    曲是钱宸做的，但词不是，而是用了郑光祖的一首小令《蟾宫曲·梦中作》。

    半窗幽梦微茫，歌罢钱塘，赋罢高唐。

    风入罗帏，爽入疏棂，月照纱窗。

    缥缈见梨花淡妆，依稀闻兰麝余香。

    唤起思量，待不思量，怎不思量！

    其实词作还有下半段，但是钱宸弃之不用，而是将上半阕反复吟唱。

    至于这首歌应该找谁来唱……

    叶新伟和钱宸商量了一下——毕竟是钱宸写的歌，适合谁，钱宸最有发言权。

    钱宸当时在电话里沉默了片刻。

    给出了一个让叶新伟崩溃的答案——费雨倾。

    雾草，大哥你是不是开玩笑的。

    你确定你不是开玩笑的吗？

    “你不是问我谁更合适吗？”钱宸很无辜，他穿越这边的这一年，听了大量的音乐。

    “王峰行不行？”叶新伟试探的问。

    “穿皮裤的那个吗？感觉不太合适。”钱宸很认真的想了一下。

    记得这个人，我要飞的更高。

    “往里轰呢？这个也好呀，又火，又正面，还是个文化人。”

    “我似乎和他有仇，我抢了他的角色。”

    “那……”叶新伟努力的回想近些年OST比较热门的歌手。

    “要不你找张雪游？”钱宸建议。

    “他估计不会接，已经很久没唱新歌了。”叶新伟叹道。

    “其实，我就可以。”钱宸积极推销自己，何必便宜外人呢。

    “行吧，你唱一下试试，咱们就约首都吧。”叶新伟说道。

    “我找的工作室在衡店。”钱宸说道。

    他其实并没有找什么工作室，就俩五菱宏光拉过去的草台班子。

    他们会上门帮忙录制两次。

    “别管了，剧组出钱，请金牌音乐制作人来做，你赶紧过来吧。”叶新伟不在乎那点小钱。

    他有一种错觉……

    啊呸。

    是感觉，感觉这部电影要成为经典了。

    “我只有三天假啊，徐老怪就给了我三天假。”

    叶新伟不屑一顾：

    “别管他，他还能跑过来把你抓走还是怎么得。”

    敢这么无视徐恪，你是个勇者。

    天漠影视基地距离首都不足九十公里，确实是去首都更方便。

    叶新伟那边帮忙安排了酒店。

    到这边的当天，钱宸和叶新伟去了音乐制作公司。

    音乐公司在一个小胡同里。

    胡同口很窄，隐没在林林总总的乐器店、美发店、成人用品店中间。

    正常人恐怕都找不到地方。

    “你确定是这里？”钱宸看着那些小店，觉得不可思议。

    往这里头走，你确定咱们不是去那啥的吗？

    “咳咳，应该是吧。”叶新伟也不是很确定了，朋友介绍的，他没来过。

    他跑去边上乐器店问了一下。

    店主肯定的告诉他，里头确实有一个很大的录音棚。

    不足3米宽的胡同，两面是残破砖墙，墙上的涂鸦已经褪了颜色，简单勾出的蚂蚁的身体在灰色的墙上，又可爱又诡异。

    走了一段，逐渐能听到音乐的声音。

    穿过涂鸦的墙壁，胡同拐了一个弯，宽敞了起来。

    拐弯处的空地上，几个年轻人正在弹着吉他。

    那五颜六色的头发，彰显着年轻的气息，可惜没有在地上倒两袋水泥。

    一群孩童兴致勃勃站在一颗大枣树下面看。

    一脸崇拜。

    嗟乎，大丈夫当如此也！

    他们是唯一的听众。

    看到钱宸和叶新伟过来，也没人理会。

    比较宽敞的小广场，周边有几个四合院建筑，很贫民窟的感觉。

    其中一个门楣上挂着招牌。

    “金牌音乐”！

    艹，这就是所谓的金牌音乐制作人？

    “别小看这里，崔建、刘焕他们都在这里制作过音乐。”

    这个时候，有个大胡子推开门出来。

    因为胡子太多，也看不太清长啥样。

    看到钱宸和叶新伟，皱了皱眉头，然后又舒展开来。

    “叶新伟老师吗？”

    “是的，我是叶新伟，您是……”

    “向小园，请吧。”

    那人也不上来握手，让开身，示意两人进去。

    钱宸羡慕的看着他的胡子。

    目不转睛。

    啧啧，别看这人胡子比头发多，却有个很温柔的名字呢。

    向小园。

    众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    进去之后，发现院子挺大。

    院子里也有一颗枣树，已经落尽了叶子，树枝弯弯曲曲地伸到天上，就快要碰到西下的太阳。

    有几个人在院子里喝茶，显得非常惬意。

    “来活了，准备一下吧，电影配乐。”向小园招招手。

    几个年轻人闻言，懒洋洋的站了起来。

    “倩女幽魂4，安茜演的。”向小园又补充了一句。

    这些人立刻就精神起来。

    几乎是小跑着去抄家伙。

    在他们看来，安茜唱歌非常一般。

    但架不住长得好看啊。

    只要长得好看，她就算公鸭嗓子，大家甘之如饴。

    向小园带着叶新伟和钱宸进去，那边有会客室。

    确实是个大工作室。

    一共有三个录音棚，配乐一般用二号棚子，进去之后，才发现里头空间很大，装修的非常现代化。

    而且奇形怪状。

    钱宸看了看，脑子里不自觉的分析这种建筑结构的声波原理。

    大概真的挺专业。

    “都是你创作的？”向小园接过东西。

    有已经录制好的三个小样，还有第四首没做小样。

    此外还有完好的词曲。

    省去了编曲之类的不少后期工作。

    “对，我创作的。”钱宸理直气壮，虽然借鉴了一些古曲。

    “照例，我要帮你测一下重复率，要不要做？”向小园问。

    有些客户要求做，有些客户却不愿意。

    愿意做的，一般都是真原创。

    而不愿意做的，往往不见得就是自信，而是自己知道自己就是抄袭。

    既然自己知道是抄袭，干嘛还做。

    “做一下吧。”叶新伟看看钱宸，见钱宸点头，立刻松了口气。

    他也怕电影上映之后，被人诉讼找麻烦。

    钱宸和叶新伟在休息区的沙发上等待，有个长发飘飘的小伙拿了半提矿泉水，往两人面前的小茶几一放就走了。

    一群人进来，带上耳机，操作电脑。

    过程很快，确实挺专业。

    “你做的？”向小园过来又问了一遍。

    “对！”钱宸语气不容置疑。

    “呃，请问贵姓？”向小园终于伸出了他的手。

