    韦睿如今留在临清城内负责城防，裴越身边还有四位哨官。

    按照这大半年来裴越对他们的观察，陈显达略带痞气但是作战极其勇敢，是冲锋陷阵的先锋之才。孟龙符出身将门，自幼熟读兵书，为人稳重踏实，懂规矩又能做到绝对的服从。傅弘之与他人不同，傅家乃是大梁最拔尖的书香门第，人称江州第一家，族内弟子多为读书人，傅弘之算是一个异类。他最擅长的便是练兵，手下的第五队战力并不弱于韦睿的第一队，尤其擅长游骑斥候的培养。

    再加上很早便展露名将气质的韦睿，这四人堪称南大营将官中最菁华的精锐，是谷梁这些年着力培养的栋梁之才，也是他送给裴越最重要的大礼。

    但实际上裴越最看重的并非韦睿，而是出身寒门的商羽。

    他很欣赏商羽身上的那股劲，人必有所执方能有所成。

    与其他人的身世背景相比，商羽的家族毫无助益，他必须独自扛起所有的重担。

    只不过今日他的表现让裴越有些失望，故而此刻他是最沉默的那个，脸色看着也非常的沉重。

    “商羽。”裴越盯着他沮丧的面孔，淡淡说道。

    “在。”商羽连忙抬头应道。

    “交给你一个任务。”

    “请爵爷吩咐！”

    商羽苍白的脸上浮现一抹血色，激动到身体有些颤抖地跃下坐骑，单膝跪在裴越的坐骑前面。一旁的陈显达和孟龙符望着这一幕，神色皆显得复杂。他们一同进入南大营，在那里快速成长，商羽更是被谷梁看中调到身边做亲兵。虽然主帅亲兵远胜普通士卒，但商羽从未表现出骄纵和得意忘形，依旧似从前那般乐观谦虚，所以没有人因为他的身世而小觑他。

    裴越平静地说道：“将受伤的兄弟带回荥阳城，我再给你十人一路护送，能否做到？”

    商羽霍然抬头，此刻脸上神色无比复杂，有悔恨也有不甘，更多的则是祈求之色。

    他心里清楚这是裴越对他作战不利的惩罚，可是谁也不想当逃兵，更何况眼下明显还有大战，这个时候不在场和被放弃有什么区别？

    “爵爷，卑下——”商羽涨红着脸艰难地说道。

    裴越决然地打断他的话：“回到荥阳之后办两件事，第一件是通知正使秦大人，让他立刻八百里急报京都，灵州不稳边境不稳，西吴有八成的可能会发动战事，让朝廷及早做好准备，听清楚了吗？”

    商羽脸上的愧色缓缓消褪，沉声应道：“属下明白。”

    裴越又道：“第二件事，你尽快找到灵州刺史薛涛，告诉他蜂窝煤之事暂缓，让他立刻返回刺史府，统筹灵州全局，不要因为一些私人的恩怨让西吴人找到可乘之机。告诉他，如果灵州局势糜烂，莫说蜂窝煤的专营之权，他最好先给薛家上下几百口准备好棺材。”

    他神色凝重道：“将我的原话一字不错地告诉薛涛，能不能做到？”

    商羽胸中泛起汹涌的情绪，及至此刻他哪里还会怀疑自己被放弃，这两件事的重要性不言而喻，意味着裴越依旧他十分信任。

    “爵爷放心，卑下就算不要这颗脑袋也会办成你吩咐的事情！”

    第一件事当然不难，只要将此间发生的事情告诉秦旭，那位正使大人就算醉心于风花雪月也会认识到问题的严重性。关键在于刺史薛涛，裴越的话太过直接狠辣，商羽作为信使很可能成为被迁怒的对象。

    裴越看着他一脸慷慨赴死的模样，摇摇头无奈笑道：“蠢货。”

    懒得理会愣住的商羽，裴越拨转马头往大部队而去。

    陈显达挠挠头，对商羽说道：“老商，你今儿到底怎么回事？平时的机灵劲哪里去了？爵爷像是那种罔顾大局耀武扬威的人吗？你啊，唉，你再仔细想想。”

    说罢连忙跟着裴越而去。

    还是孟龙符最厚道，他下马将商羽拉起来，拍拍他的肩膀说道：“爵爷说的是气话，咱们跟在他身边这么久，难道你还不了解爵爷的为人？算了，你也别想太多，等找到薛刺史之后，你将这里的事情仔细说与他听，相信他应该明白西吴人的盘算。”

    商羽露出尴尬的笑容，恍然大悟道：“原来爵爷生气了。”

    孟龙符望向远处关心士卒的年轻子爵，轻叹道：“壮烈二十六位同袍，爵爷当然不舒服。原本我们是不必承受这种损失的，如果你不被马匪围住的话。罢了，你的情况我也知道，家中是那般境况难免会有些负担。不必想太多，爵爷虽然生气，但没有真的想要放弃你，否则也不会将这种大事交给你办。去罢，莫耽搁了。”

    商羽默默攥紧拳头，点头道：“我明白了，多谢孟大哥。”

    他仿佛突然间变得成熟许多。

    孟龙符看着他立刻去收拢伤员准备撤离的身影，心中升起诸多感慨，一时难以言明。

    待商羽带人护送伤员继续东行之后，陈显达问道：“爵爷，现在我们该做什么？”

    裴越望向身边的将士，虽然他们脸上的疲惫无法掩盖，但每个人的眼神都很明亮，军心依然可用，便高声说道：“先往北走，找到合适的地方扎营休息。”

    眼下这支三百人的孤军有几个选择，继续追击西吴骑兵已经被裴越否决。回到荥阳似乎是最佳选择，当年前魏覆灭时荥阳城都完好无损，就算西吴真的大军进犯那里也是整个灵州最安全的地方。只不过对于裴越来说，那其实是最被动的选择，因为目前他还无法左右薛涛的决定，留在荥阳只能做一个摆设。

    带着三百骑留在野外，自然是冒险的行为，但也能让他在一定程度上掌握主动。

    最后一个选择则是去临清县城，与韦睿的第一队汇合，只是不知为何裴越压根没有考虑过这个选择。

    陈显达略显好奇地问道：“爵爷，为何去北面？”

    裴越沉静地说道：“去找一位老朋友帮个忙。”

    这下连孟龙符也不解地问道：“爵爷在北面有朋友？”

    裴越冷笑一声道：“大战将启，想借他的人头祭旗。”

