    哈利、罗恩和赫敏彼此对视了一眼。

    “这么说，”罗恩满怀希望地说，“你们只是从图书馆里随便找了点东西，拿过去糊弄他们？”

    弗雷德板着脸说：“让你失望了，我们还是很讲信誉的。不过我们对黑湖的了解有限，太过深入会被拿着叉子的人鱼赶出来，它们驯服的宠物也不够友善——”

    “就是格林迪洛。”乔治看着哈利露出疑惑的目光，解释道。

    “红帽子、卡巴、鬼面草……我们不太敢过分深入，担心会被人鱼吊起来打。不过我们迟早会画出一张黑湖地图，这是我们的计划之一，在毕业前完成。”弗雷德说。

    乔治怪异地看着他，“我们什么时候有的这个计划？”

    “就在刚刚说话的时候。要加入吗？”弗雷德问。

    “听起来还不赖，”乔治笑着说，他看着目瞪口呆的三人，“哈利，你父亲那些人把事情都做完了，再重复一遍也没什么意思，倒不如另辟蹊径，反正我们今年六年级了，肯定要留下点什么。”

    双胞胎离开了，临走前，乔治提醒他们说：“对了，哈利，如果这时候你们去校医院，会有惊喜等着你的。”

    三人盯着他们的背影，陷入沉思。

    “我们应该要一份地图的，残缺的也行。”罗恩突然说，“肯定能省不少事儿。”

    “我们可以自己做。”哈利不假思索地说，现在距离二月份还早得很呢。

    赫敏则掰着手指计算，“除了我们，算上塞德里克那一组，再加上瓦加度，已经有一半的队伍知道第二个项目的信息了，另外三所学校也不好说——”

    “也许还要算上德姆斯特朗。”罗恩阴阳怪气地说。

    赫敏的眉毛竖了起来。

    “抱歉，没说清楚——我的意思是，卡卡洛夫肯定会想方设法地作弊。”罗恩补救道，“我对他有信心。”

    哈利忍俊不禁。

    “我们最好去一趟校医院，去看看弗雷德提到的惊喜……”他提议道。当他们来到校医院，转过拐弯时，隐约听到了不止一个熟悉的声音。

    “海普教授？”

    “小天狼星？”哈利惊喜地说。

    他们加快脚步，看到特护病房的门敞开着，小天狼星站在门对面，倚着一张桌子，正摆弄手里的魔杖，他的眼睛凶狠地盯着一个方向。

    接着，从里面传来穆迪粗声粗气的说话声，“如果你们想打一架，最好到外面去！我手里没有魔杖，还少了一只眼睛……”

    “你的眼睛在药水里泡着呢，穆迪教授，谁让你一醒来就抱怨它不好用了呢。”菲利克斯的声音温和地说。

    “我说的是事实！还有我的木头腿，短了差不多半英寸，肯定是那个卑鄙小人干的！”穆迪十分暴躁地说，这和他刚刚接受过菲利克斯的治疗有关。

    菲利克斯叹了口气，刚刚的检查并不顺利，因为病人总是下意识反抗。所以他忍不住试了试从摄魂怪身上学到的技巧，这导致治疗结束后，穆迪看起来相当沮丧，而他表现‘沮丧’的方式就是无差别地怼人。

    菲利克斯抬起头看了看站在门口的哈利、罗恩和赫敏，朝他们招招手。

    他们走进屋子，惊讶地发现里面热闹得很。在小天狼星对面，斯内普穿着黑色的袍子，像一株黑色的吸血植物站在边上，神情冷漠地和小天狼星对峙，彼此的眼神里充满了轻蔑。

    斯内普的手藏在袖子里，哈利从他的姿势猜测他应该正握着自己的魔杖。

    这也解开了一个困惑：哈利不认为小天狼星会和海普教授发生冲突，如果他没记错，在三年级的海格小屋里，小天狼星曾亲口透露过自己被教授轻松抓住了的秘密，他当时看起来相当不情愿。

    除了这些人，屋子里还有两个人，一个是庞弗雷夫人，另一个竟然是纳威。

    纳威正尽可能地自己缩在椅子上，这可不太容易，因为他的个头比去年至少窜了半英尺，和罗恩有的一拼。当哈利走过去时，他哭丧着脸，用接近耳语的声音委屈地说：“我就想过来送束花，像昨天那样……结果穆迪教授醒了，之后庞弗雷夫人喊来了海普教授，没过一会儿，布莱克先生突然出现，说是有重要事情要谈，说到一半，斯内普教授也过来了。”

    很好，哈利想，纳威精准地复原了屋子里这些人的先后顺序，他都能想象到事情的大致过程。

    他看看周围，海普教授穿着一件少见的白色大褂，这是模仿麻瓜医生吗？庞弗雷夫人站在离他不远的地方，她手里拿着一块立板，飞快地记录着。哈利继续看过去，随即视线像是被蛰了一下，掠过病床边上十分显眼的大玻璃杯——穆迪的魔眼正浸泡在蓝色液体中，时不时像是抽风似的转动一圈。

    罗恩发出嫌弃的声音。

    “哈利。”小天狼星走过来，用力地和他抱了一下。悄声说：“我从海格那得到了消息，穆迪现在受了伤，所以过来试试——”

    “问题出在了哪儿？”哈利小声问。

    小天狼星不屑地朝斯内普的方向撇了撇嘴，斯内普像是没看到似的，慢条斯理地说：“我得到了校长的授权，如果阿拉斯托·穆迪先生还希望完成今年的教学工作，那么……出于对同事的关怀，在他养病期间，我会暂代几节课。”

    小天狼星立刻看向穆迪，嬉笑着说：“阿拉斯托，我建议你最好躲上一阵子……”

    他突然意识到自己触碰到了疯眼汉穆迪的禁忌上，即将迎来火山爆发般的怒火，他赶紧打住了，但已经来不及了。

    哈利发誓，他从未见过穆迪的脸这么扭曲过，脸上的每一道刀口都奇迹般地扩大了，恶心地抖动着，穆迪大声咆哮道：“哈！你以为我不敢见人？在被伏地魔和一个食死徒像傀儡一样摆弄了几个月之后？你以为我会怎么做？像个胆小鬼一样躲起来，哭哭啼啼？我告诉你，做梦！”

    小天狼星的脸色突然变得像纸一样苍白。

    穆迪唯一的那只眼睛瞪得溜圆，死死地盯着小天狼星，哈利甚至觉得，穆迪的这只眼睛比装在瓶子里的假眼还要恐怖，就连他的空荡荡的眼窝与之迸射出的怒火相比，都算不了什么了。

    他指着旁边空荡荡的床铺，“知道巴蒂醒来后第一件事做了什么吗？去魔法部自首！他要把一切说出来，为他犯下的那些错误赎罪！”

    他又指了指自己残缺不堪的鼻子，唾沫星子飞溅，咆哮着说：“我答应了邓布利多的事情就会说到做到，不但如此，你猜怎么着？”他看着失魂落魄的小天狼星，“我还要把发生在我身上的事告诉所有人，只是学生可不够……”

    他阴森着脸说：“我要告诉所有人，伏地魔还活着，至少没有死透。”

    邓布利多沉重的声音从门外传来，“阿拉斯托……”

