    “撒手！”陆暖拍开了凌淳正在包扎的手，往后面挪了挪屁股：“老子自己会包！”

    凌淳皱着眉头又把她扯了过来：“臭脾气收起来！”

    “你给我撒手！”陆暖又拍了他的手一把。

    “我不，你能怎样！”凌淳语气恶劣了起来，一把抓住了陆暖的肩膀，将她摁在床上后，对着已经进来，站在三步开外的地方的百里梓道：“取一身干净的衣裳过来。”

    百里梓一愣，随后目光落在陆暖破烂的袖子上，当即了然准备走。

    “等等，”凌淳又喊住了她，补充了一句：“不要你的。”

    百里梓：“……是。”

    陆暖看着百里梓走开，这会儿也知道凌淳是想让她换一身衣服，当下人有点别扭。

    “那个，神龙军的驻地我找到了，”陆暖放松了之后，凌淳继续给她包扎伤口，她缓缓说道：“御书房那条密道通往城外山林，两万神龙军就在一个山谷里，密道已经被我和牧权川毁了。

    我找到他们的驻点的时候，他们正在出军，人已经走得差不多了。

    路上的神龙军肯定比驻地里的还多，我打算一网打尽，所以……”

    说到这里的时候，陆暖停了下来，不知道该怎么开口。

    正好凌淳已经把伤口包扎好了，当下瞥了她一眼，道：“你是不是在他们前行的路上埋了天雷？”

    “你怎么知道？”陆暖瞪大了眼睛看着他：“牧权川告诉你的？”

    “牧权川见到了天雷？”凌淳也瞪大了眼睛看着她：“你怎么能让他知道？”

    眼下牧权川不过是为了摆脱龙家而暂时合作，可若是让牧权川知道了天雷，他用天雷威胁天龙帝的话，难保眼下这个情况，天龙帝不会为了灭杀陆家军而给他全部解药！

    “……”陆暖看着凌淳：“你先说！”

    “牧权川没有告诉我，”凌淳显然是想拒绝的，但是不知道想到了什么，还是妥协了一般开口：“我和你哥哥，在宝华楼见到了你留下来的天雷与核能发电机。”

    听了这话，陆暖抿唇一笑：“你只知道有天雷，其实我还有地雷呢。

    我和牧权川计算了一下他们的行军路线，用最快的速度抵达了他们的前方，然后我埋下了地雷。

    只要有人通过，就能让他们炸个稀里哗啦！”

    陆暖一边说着，一边举起手要做个落花流水的动作。

    然后扯到了伤口，疼得倒吸一口凉气。

    凌淳把她的胳膊摁下来，检查了一下伤口，语气严肃：“所以牧权川见到了你那地雷吗？”

    那么大那么多，牧权川肯定见到了！他当时就该让牧权川去追杀龙傲天！

    “没有。”陆暖自信地摇了摇头：“我这次用的是浓缩型TNT炸药，一块只有手掌大。

    我用了联动引爆装置，一路上布下了二十个点。

    只要他们大军行进到我布置的最后一个点上，这二十个点会同时引爆。

    到时候，在这二十个点爆炸范围内的所有神龙军都不可能幸存。”

    说着，陆暖又有些不舒服的抿了抿嘴唇。

    浓缩型TNT联动引爆装置炸药是联邦杀伤力最强的热武器，这原本是为了做人造陆地准备的。

    陆暖身为济世救人的医生，却在用这个东西，杀人。

    “虽然我听不懂，但你是在救人。”凌淳察觉到陆暖情绪不高，认真地看着她：“你没有错。”

    陆暖看着自己的手：“那些神龙军……按照我的观察，已经不能算是人了。”

    “那是我娘的活死人术。”凌淳语气森冷。

