    说实在话，到如今这个程度，林昭已经把康氏得罪的特别狠了。

    如今那位康二爷虽然下了狱，但是康东来从来都不是康家的核心，真正的核心是宫里的那位贵妃娘娘，以及灵州的那位朔方节度使。

    这两个人现在毫发无伤，而且康东来的事情也不太可能能够牵连到他们身上，在这种情况下，林昭实在是不应该再牵扯进来了。

    但是很显然，东宫的意思是，让林昭再捅康家一刀。

    看着眼前的韩家幼子韩参，林三郎神情复杂。

    论年纪，他比韩参还要小上一两岁，但是两世为人的林昭，自然比韩参要沉稳的多。

    他看着跪在自己面前的韩参，缓缓说道：“韩公子先起来，有什么事，咱们慢慢说可好？”

    林昭的声音尽量温柔：“你跪在这里，什么事情也谈不成。”

    他一边说话，一边伸手去扶韩参，韩参犹豫之下，还是顺着林昭的力气站了起来。

    把他扶起来之后，林昭扭头看向林湛，沉声道：“二郎要进国子监转转么？”

    林湛连连摇头：“国子监有什么好转的，等今年过完年，我也要进太学读书了，到时候再看不迟。”

    说着，林湛看了一眼韩参，低声道：“三哥，你这边没有什么危险的话，我就回去了。”

    “放心罢，没有危险。”

    林昭拍了拍林湛的肩膀，笑道：“三日之后，记得在东市等我。”

    林湛点了点头，对着林昭拱手行礼，又对着韩参拱了拱手，然后才转身离开。

    林昭看了韩参一眼，沉声道：“韩公子与我进国子监谈一谈，如何？”

    韩参默默点头：“听凭林公子吩咐。”

    林昭见他这副有些畏畏缩缩的样子，暗自叹了口气，开口道：“你随我来就是。”

    国子监门口守门的衙差，都认得林昭，况且林昭现在已经是个正儿八经的小官了，他带个人进国子监，自然没有问题，很快，两个人就顺利的来到了国子监的后院，林昭在衙役那里要了个静室的号牌，带着韩参走进了国子监的一间静室里。

    走进去之后，林昭用没有受伤的右手，给韩参倒茶。

    韩参见状，连忙站了起来，接过林昭手里的茶壶，开口道：“林总编身上有伤，还是我来罢。”

    林昭也没有强求，任由他接过手中的茶水，自顾自的在椅子上坐了下来，然后幽幽的叹了口气：“韩公子也知道我受了伤，我受伤那天，是长安风第十期发售的日子，第十期上正好记载了康家的恶行，刚发售半天，我便被人给砍了。”

    林昭看向韩参，声音有些无奈：“我现在都成了这个样子，你还想让我替你去得罪康家，你知不知道康家不止一个康东来，他们在朔方还有十万大军。”

    韩参低着头，咬牙道：“那便没有公道可言了吗？”

    “公道自然是有的，但是却不在我手里。”

    林三郎微微低眉，喝了口茶水，继续说道：“公道在政事堂几位宰相手里，在太极宫圣人手里，独独不在我手里，我也是一个低到不能再低的小人物，长安城里的局势，我左右不了。”

    “可……”

    韩参看了看林昭，欲言又止。

    林三郎面色平静：“可是那位世子殿下告诉你，我可以直接把文章递到圣人桌案上，我可以让整个长安城的人都知道这件事，我甚至可以让整个京兆府都一起唾骂康东来，逼着大理寺杀了康东来，是不是？”

    韩参低着头，没有再多说什么了。

    林昭长叹了一口气：“看韩公子这个模样，不像是那种鲁直之人，应该很清楚的知道，东宫是在利用你扳倒康东来，当然了，你也很乐意被东宫利用，这样你也可以借着东宫的势力报仇。”

    “我与你一样，目前都是他人手中棋子。”

    林昭低声道：“我没有李世子说的那样神通广大，我是可以把写的东西递到圣人桌案上，但是那也得是圣人愿意看的东西才成，不然三两次下来，这个递东西的特权也就没了。”

    “至于长安风，名义上我是主编，但是实际上每一期宫里都要先看一看。”

    林三郎指着自己的鼻子，低声道：“韩兄你看一看我，我也是一个少年人，比你还小上一两岁，如果太子殿下与世子殿下都没有办法帮得了你，那我又应该如何帮你？”

    韩参张了张口，想说些什么，最终还是低下了头，声音嘶哑：“多谢林公子指点，今天是我冒昧了。”

    “也不算冒昧。”

    林三郎叹息道：“韩兄家里的事情，我也听说了一些，我非常理解韩兄现在的行为，也很同情韩家的遭遇，如果是力所能及的地方，我该帮的一定会帮。”

    “可依我看来，韩兄你即便背负着再大的仇恨，也不该被人当成木偶一般摆布，多少也应该有一些自己的想法。”

    “前几日韩兄去大理寺，应该是世子殿下给你出的主意罢？”

    韩参抬头看了看林昭，默默点头。

    “你今日在国子监门口堵我，应该也是世子的主意，是不是？”

    韩参没有再说话了。

    “去大理寺，是一个很明智的决定，效果也很好，我听说大理寺的石卿正，亲自进宫见了圣人，逼着圣人表态要严办此事。”

    “事情到这里也就够了。”

    林昭低声道：“如今不止是大理寺在查这件事，三法司都在查，事情还没有出结果，用不着再急着给朝廷一些舆论压力。”

    “你现在在长安风上刊载了那份状书，最直接的结果并不是给康东来压力，而是给大理寺压力，这其中的道理并不复杂，韩兄应该不难想明白才对。”

    “我想不明白。”

    韩参低着头，声音带着颤抖：“康东来明明做了这么多的恶，却被他一件件撇清，我害怕我们家的事情，也被他这样撇清……”

    “我父母兄姊都在看着我，我不能让他们死的不明不白……”

    韩参瞪大了眼睛，目光里满是血丝。

    三年以来，他每一次合上眼，都能看到家人的惨状，都能看到那五具焦黑的尸体。

    这些场景仿佛时时刻刻在提醒他。

    报仇，报仇，报仇！

    林昭看到韩参这个模样，心中也生出了一些恻隐之心，他伸手拍了拍后者的肩膀，轻声道：“逝者已矣，你不能全为了仇恨而活。”

    “三法司还没有出结果，你就不用着急，且等着就是。”

    林三郎声音低沉：“我也不是不近人情之人，我可以承诺韩兄，如果三法司的结果偏袒康东来，林某拼了性命不要，也尽力给韩家上下讨一个公道！”

    韩参默默起身，对着林昭躬身行礼，一揖到地。

    “林公子大恩，韩参毕生难忘。”

