    下午，吃晚饭的毕方并没有回酒店，而是和杰瑞特一起挑选适合的“道具”。

    和上回偷偷摸摸“抓捕”毕方不同，这次节目组将十六位参赛者安排在了不同的酒店，明确表示会对他们进行抓捕，可以反抗，一旦反抗成功，就能获得奖励，一样随机的开局物品。

    获得的物品虽然是随机的，但能保证是有用的，毕方现在就在挑选合适的物品，毕竟这方面，他才是行家。

    展柜前，杰瑞特忽然问道：“你觉得有几个人能逃脱抓捕？”

    毕方回忆了一下脑海中的参赛者名单，想了想他们的资料和经历，又结合和自己交过手的四兄弟实力，给出了一个心理数值：“两到三个。”

    听到这个数据的杰瑞特瞠目结舌，不是太多，而是太少。

    总共十六个人，在毕方的心目中居然只有两到三个能逃脱四人组的抓捕？

    这可不是什么大街上抓来的路人啊，而是切切实实的有能力者，很多都是特种兵，不然也不敢报名荒野竞技场，结果在毕方嘴里，只有两三个可以逃脱抓捕？

    毕方笑了，看杰瑞特的表情他就知道对方在想什么：“四人组虽然不是特种兵，但也是职业军人，而且配合很好，不要太小看他们，一般的特种兵都对付不了，我上次也是占了一点优势。”

    狼王嗅觉可不是开玩笑的，上次四人组还没正式开始行动，毕方就问到了味道，之后也能根据气味大概推断出四人组的位置，属于料敌先机，这才看上去比较轻松的对付了四人组。

    要是换成其他人就不一定了，想要逃脱抓捕，一是身手要好，二是警觉性要高，反侦察意识高，同时满足这两点可不是简单的事。

    “而且不要太过神话特种兵，特种兵是厉害，但也不是无敌，真实的情况下，一个特种兵能对付三四个普通军人已经相当不错了。”

    “好吧。”杰瑞特勉强点头，不由得对四人组高看一眼，虽然很难相信，但谁让说这话的人是毕方呢。

    就好像普通人遇见爱因斯坦和你说一加一等于三，你第一反应不是觉得错误，而是会思考这是否是某种你不知道的计算方式。

    几分钟后，那着六件东西的毕方点点头，示意自己挑好了。

    500g军用肉罐头一个，二十米尼龙绳一截，小爪刀一把，军用水壶两个，制式指南针一个。

    “就这些？”杰瑞特颇为无语，东西都只拿六件，这是真心觉得逃脱的人不会太多啊。

    毕方眨眨眼：“信我，就算六件，到时候还会剩下来，你信不信。”

    “信信信，不信你还信我自己吗？我就一个导演，哪会什么荒野求生。”杰瑞特翻了个白眼。

    ……

    第二天上午，毕方和节目组一同坐在房车内，四周都是大屏幕，放着参赛者的一举一动。

    节目正式播放是在后天，但抓捕行动已经可以开始了，四人组已经在检查麻醉枪，确保任务不会出错。

    有了第一次的经验，四兄弟现在轻车熟驾，自信不会像第一次那么狼狈，面都没碰几次，就全被打趴下了。

    势要在百万名观众面前重振男人雄风！

    想到这，四人组忍不住看了电脑前的毕方两眼，脑补了毕方被四兄弟暴揍的场面，想想都觉得身心舒畅，如同便秘了三天，突然稀里哗啦了起来，就一个词，爽！

    庞迪抱着两大桶爆米花过来，递出一桶：“吃吗？”

    毕方也不客气，顺手接过抓起一把往嘴里塞去，随后看向四人组：“味道不错，你们要吗？”

    不知道为什么，他总感觉四人组的目光好像不太礼貌，可能是错觉吧，合作伙伴能有什么坏心思？

    四兄弟打了个寒颤，婉言将爆米花桶推了回去，开玩笑，重振男人雄风的事等会再说吧。

    面前这家伙打过熊，揍过狼，骑过大蟒蛇，史前动物脑浆子都被敲匀了，忍辱负重一下不丢人。

    毕方看了看四人组两眼，摇摇头不再理会，打开直播后台，只等目标出房间就开始直播。

    节目组是提前警告过的，在节目开始前的三天内，都不准看直播，一旦拍摄到，便视作违规，踢出局。

    没人会傻到用这种方式作弊，至少有超过三架无人机会对他们进行追踪拍摄，绝对无死角。

    终于，节目中的一位参赛人员出了房间门，是一位退伍军人，不是特种兵，但也有十年的军旅生涯，还当过一段时间猎人。

    四人组收拾好东西，立即离开房车，朝着目标方向摸去。

    酒店方面都是打好招呼的，不少房客也被告知尽量待在房间内，不要为接下来的行动惊慌，有兴趣的还可以打开手机，随时查看直播。

    这边毕方也连通了自己的直播间，即便直播是突然袭击，但在推送消息下，人数依旧飞速增长起来。

    不论是现在的狼牙还是MeTube，日浏览量都非常巨大，只要推送消息一发出，用不了多久就能迅速传开。

    那些毕方直播的死忠粉，也会提前关注直播间，推送一发，同样会迅速赶来。

    因此才几分钟，四人组还没赶到酒店呢，直播间汇聚的观众便已颇具规模，有小几十万。

    其中百分之三十都是国内观众。

    【卧槽，老方这么开直播了，这春假还没结束呢，就荒野求生了，也太敬业了，感动】

    【春假期间还能看到喜欢的主播直播，这是什么人间幸福，老方实力宠粉】

    【快来开场白吧，我已经等不及了！】

    【刷个狼毫庆祝一下】

    看着激动的观众，毕方也是倍感荣幸，一种淡淡的幸福感萦绕心间，有种自我价值被证明的成就感，可惜这次要让大家失望了。

    “不好意思，这次不是我要荒野冒险，上次穆加伦说的另外一个节目，荒野竞技场，不知道大家还记不记得？”

    听到毕方这么说，观众们顿感失落，可一听到荒野竞技场，不少观众有了印象，而且这两天平台也一直在宣传这个节目，可他们没记错的话，上面不是说了毕方会参与吗？

    【不对啊，老方不是说你也会参与的吗？】

    【对啊对啊，还和穆加伦约定好再见面的，怎么一会又不参加了，这不是欺负老实人吗？】

    毕方笑道：“我可没有欺负老实人。”

    随后他举着镜头全景拍摄，将房车内的景象全部拍摄进去，一览无余，表示自己就在录制节目。

    “我是参加了啊，但又没说是参赛人员。”

    “当评委不也是参加吗？”

