    第454章话剧表演比赛

    上官莞尔坐在床上听到裴灵蕙吐槽孟嘉丽，扑哧一声，忍不住笑出声来。

    这让孟嘉丽气的浑身颤抖：“她那不过是运气好，而且是傅惊墨为她保驾护航，没有傅惊墨，她怎么可能从那劫匪的手中逃脱？”

    听到傅惊墨的名字，厉贝贝刚刚平静的心，莫名又起了一丝涟漪。

    孟嘉丽一直在用激将法，这后面肯定有个陷阱挖好了等着他们。

    裴灵蕙不肯轻易跳下去，厉贝贝倒是有些好奇。

    厉贝贝终于再次开口：“孟嘉丽，你到底想说什么？”

    孟嘉丽说道：“半个月之后，我们云城大学有传统的话剧汇演，我们一起报名参加，看看到底谁才是真正的实力派！”

    孟嘉丽此刻一心就想证明自己比厉贝贝强。

    从之前在云城高中毕业舞会上被人当成厉贝贝开始，厉贝贝这个名字似乎就压在她的头上。

    尤其是上次傅惊墨的那番话，简直已经开始成了她的心魔。

    她无论如何也要赢厉贝贝一回。

    云城的话剧汇演，宿舍的人几乎都知道。

    这是云城的文化传统。

    每年的十月份，会有持续多日的话剧比赛汇演。

    全校的同学都可以报名参加。

    学校会邀请专业的话剧大师和演员来给学生的表演打分。

    打分分为两个部分，一个是话剧表演的综合分数，另一个是表演者的个人分数。

    国家话剧社也几次通过这种形式选择学生专业培养，这对所有梦想站在舞台上的学生也是一次绝佳的机会。

    所以每次会有很多人报名参演，一天甚至会表演十几场。

    前前后后可能会持续很多天，没有上限，直到所有参赛的都表演完毕才宣布结束。

    所以，十月在云大也被所有学生称为“话剧月”。

    裴灵蕙知道孟嘉丽是舞蹈系的学生，擅长芭蕾，主修的就是舞台剧。

    像这种话剧表演简直就是为她量身定制的。

    就是他们表演系，老师也要求学生自发组队，报名参加。

    拿到话剧前三和个人分数前十的参赛者都可以加学分。

    这无论是对将来他们的大学履历还是年末奖学金的竞争，都有很重要的意义。

    裴灵蕙已经找了几个同伴，正在选题，正打算参加这次话剧汇演。

    不过还缺几个人，她正发愁呢，如果厉贝贝能加入他们，那一定稳了。

    裴灵蕙对厉贝贝说道：“贝贝，要不你就参加吧，就当玩玩好了，赢了可以加学分呢。”

    厉贝贝也没有多做考虑，点头：“好。”

    她最近课不多，闲暇的时候总觉得时间太多，时间一多，还是忍不住胡思乱想。

    厉贝贝就想让自己忙起来。

    裴灵蕙征得厉贝贝的同意，高兴极了。

    裴灵蕙对孟嘉丽说道：“我们贝贝答应参加了，不过你确定要玩的那么大，别怪我没提醒你，贝贝可是学校的人气王，你想要赢她可不是一件容易的事情，你别忘了，话剧评分除了专业的评委以外，很大一部分占比是靠着校园投票，这样你确定能赢得了？”

    (本章完)

