    余小C的直播间。

    “阿亮，见证奇迹的机会到了。”余小C在兴奋的欢呼，在郭嬴的带领下，他已经赢下了三场RANK。

    “三，二，一，芜湖！”余小C兴奋的怪叫起来。

    只见他的屏幕上方探出了大师的排位标记。

    晋级成功，你已经成功晋级为大师。

    “600伯块！”他振臂高呼。

    600块对余小C这个量级的主播来说，不过是九牛一毛。

    但，这赢的是钱嘛？这赢的是一口气。

    “混？我就混，怎么的？但哥们现在就是货真价实地十天冲到了韩服大师。”

    他甚至兴奋的房间的标题改成了，【十日韩服大师】

    望着弹幕一片的：

    【我不能接受】

    【酱紫被代的韩服带师？】

    【这不结一下代练费？bug都送了火箭的。】

    “哦哟，这，是要意思一下的。”余小C觉得这个还是有必要的，于是连忙跑到了郭嬴直播间送了三个飞机。

    【就三个飞机？】

    【格局】

    “哎呀，人家郭子哥是真心实意想和我玩游戏的，你不能用金钱来衡量我们关系，知道吧？”余小C还是迫于压力，又刷了一个飞机。

    “我赚600伯快，都分出去四百了啊。这平台还要抽成的，不划算的，意思一下，改天我请郭子哥吃饭，好吧。”

    【画饼是吧？】

    “诶呀，我到时候必给郭子哥安排得舒舒服服的，到时候给你们开直播，O不OK？”

    郭嬴：感谢C皇的飞机。我先下机了，我等着吃饭。

    因为郭嬴并没有开麦，所以只好在聊天框打字感谢着小C的礼物。

    余小C连忙回道：“OK，OK，到时候你想吃什么，我直接给你弄的舒舒服服的。拜拜。”

    RW俱乐部。

    郭嬴笑嘻嘻的下了播。

    这几场RANK恰流量那是恰得太舒服了，余小C带给他的流量比bug还要多得多。

    但唯独可惜就是韩服这些人水平要比一区高出一大截，后面两把基本没啥增幅。

    虽然打的顺风顺水，但个人carry度评价都没有到达到A级。

    不过就算还是这样，还是狠狠赚了一两个W。

    算是相当的舒服了。

    “要打训练赛了吗？”打野flawless看着时间，提醒着大家。

    “又是和YM打吗？”mouse问着。

    “嗯，主要是我们这种刚上来的新队伍，不好约训练赛。人家会觉得我们没有成绩，没有和我们打的必要。”牛排探出头。

    这也是一位重量级教练，当然这个重量级更多指的是他那比古加拉斯还要夸张的两分肚子。

    看上去此人完全就是一个球体相差不多。

    此人曾经是上单职业选手，后来在闪电狼指教。

    不过战绩也和mouse有得一拼，都是上限八强，去年十六强的主。

    “等你们稍微打出一些效果后，就会有队伍主动找我们了。”牛排向mouse解释着。

    mouse出身于EDG，算是LPL豪门中的豪门，自然从来没遇到训练赛难约的情况。

    不过他也觉得没什么，只是笑着。“那简单，我们，至少得有个前三吧。”

    他自信的让郭嬴都有点怀疑，他去年是真的十六强，而不是冠军？

    “我们有这么夸张的吗？”小夫望了一眼阿光自信的笑容，心里还是没有底。

    他有些佩服阿光的自信，他不是不想自信，关键是他的职业生涯，真没有让自己自信的本钱。

    “能进个季后赛就算成功了。”看上去有些自闭的辅助duan，小声地说着。

    对他而言，季后赛都是那么遥远。

    “世界赛。”有个声音小声而又简单地说着。

    阿光笑着对那smlz说着，“马哥，相信教练，咱们教练从来没有缺席过世界赛的，教练C。”

    牛排：“你们是很有潜力啦，相信自己，你们完全有能力够世界赛的。阿光，要不要和你们EDG那边说一下，买个面子让我们约两场训练赛啊？”

    阿光：“找马哥啊，马哥在厂长哪里面子比我大。”

    smlz依然板着脸，小声说着，“求人，训练赛，太丢脸。”

    一共八个字，是郭嬴进了俱乐部后，听见SMLZ说过最长的一句话。

    太丢脸。

    这一个队伍除了纯新人的郭嬴之外，每个人都在过去丢尽了脸。

    可这不意味着，他们不会在乎着自己的尊严。

    他们需要尊严，不是靠别人给的，而是想靠自己。

    “没事，等我们拿了冠军后，他们得求着我们训练赛！冲，冲，冲！”阿光挥了挥手，“我建房间啦，”

    几人都渴望着更好的成绩。

    而郭嬴也是如此。

    为了猫耳女仆，得努力啊。

    训练赛打完，大概已经是11点。

    郭嬴简单地点了个外卖吃后，又开始了冲分之旅。

    不过这次他并没有开播，毕竟现在自己是职业选手而不是职业主播。

    感觉如果太把重心放在主业之外的副业之上，不太好。

    这也是《教你如何成为职场小霸王》中的知识。

    三场RANK之后，已经到了凌晨2点。

    郭嬴洗澡后，便回了房间，仰在床上刷着贴吧。

    而贴吧上突然出现了一个讨论度极高的帖子。

    【如何评价主播中的赏金代练，郭子哥。】

    “我擦，怎么开始讨论起我了？”

    【这人猛的，我又看他第一视角，好多细节，给C皇干成0110不是没有道理的。】

    【宣传主播，是吧？@某吧吧务团队】

    【传话太监能不能别这么急啊？人家郭子哥是职业选手。】

    【所以，PDD说那个接触游戏还不到四个月的天才，是他？】

    后面有人放出了视频链接。

    PDD：“鸭儿，游戏确实是有些要天赋的，哇，我前几天看见一个天赋巨几把夸张的人，春季赛应该会上场的。”

    PDD：“不是jackylove，杰克天赋也很离谱的。不过这次确实不是他，好吧。我给你们说个概念，不然你们不清楚有多么恐怖。”

    PDD：“他从刚开始接触这个游戏，到现在，才三个月半，不到四个月，懂吧。他现在试训LPL已经通过了，也就是说，踏马这个B，玩四个月游戏，就成了首发选手。”

    PDD：“不能透露过多，现在还没官宣，我只能说是，下一个天才中单，好吧。”

