    说起来，戴沐白出现在天斗皇家学院，这也是个稀奇事。

    虽然戴沐白不受重视，但好歹也是星罗帝国的皇子。

    而天斗帝国和星罗帝国，要不是有武魂殿的缘故，估计两大帝国连狗脑子都打出来了，雪夜大帝也能让戴沐白待在天斗皇家学院？

    难不成雪夜大帝, 是想着培养戴沐白这个间谍？亦或者是单纯地打脸星罗帝国？

    “宁荣荣，我要跟你决斗！”

    想起以前宁荣荣带给他的屈辱，加上自己进阶魂宗，实力提升不少，戴沐白不打算忍了。

    “跟我决斗？”

    宁荣荣瞪大了眼睛，没想到这时间管理大师，居然还敢跟自己决斗？这是记吃不记打？！

    不是她看不起戴沐白, 而是戴沐白的实力虽然在同龄当中不错, 但是在自己手下, 估计连一招都走不过吧？

    不过欺负戴沐白这个小小魂宗，也没啥意思，于是，宁荣荣转了转眼珠子，立马用可怜兮兮的目光看着宁风致。

    “爸爸，有人欺负我~”

    那委屈的模样，看得宁风致一阵脑壳疼。

    “你不讲武德！”

    听着宁荣荣向长辈告状，戴沐白立马急了，说好的决斗，怎么能让长辈插手呢？太不讲武德了！

    “咳咳，年轻人，火气不要这么大！”

    虽然知道是自家小棉袄在搞怪，但是宁风致也没说什么，反正自家小棉袄就是天，说啥就是啥。

    “......”

    戴沐白无语了，我火气大？你也不看看你女儿做过什么好事！

    当然了，这话戴沐白是没敢说出口的, 不然万一今后宁风致对自己下黑手咋办？单凭自己一个魂宗, 可惹不起七宝琉璃宗。

    看着戴沐白沉默不语，宁风致也不好以大欺小，打算就此揭过。

    “荣荣，咱们走吧，三位教委还在等我们呢。”

    宁风致转头对着宁荣荣说道。

    ‘不行，这戴沐白还想着癞蛤蟆吃天鹅肉，可不能这么轻易就饶了他，必须断了他的念头！’

    宁荣荣暗自想到。

    “爸爸，我被人欺负了，您都不帮我？我回去一定要告诉妈妈，说你向着外人！”

    “......”

    宁风致的脑门上，立马冒出了黑线。

    让他欺负小辈，他宁大宗主，还没没品到这地步，再说了，你这是被欺负了？我看是你欺负别人吧？

    “竹清，上吧，就决定是你了, 你要给我报仇哦~！”

    宁荣荣对着朱竹清说道。

    朱竹清点点头，上前一步，准备暴打戴沐白一顿。

    “竹清，你不是我的对手，宁荣荣你出来！”

    戴沐白觉得，上次在星斗大森林外面的猎魂小镇，朱竹清当时也不过是30级准魂尊，现在肯定连魂宗都没达到，也是自己的对手？

    “哼~，少瞧不起人，你的魂力等级，都还没竹清高呢！区区41级魂宗，给你脸了？”

    宁荣荣不屑地撇撇嘴，不说朱竹清修炼的功法，光是比戴沐白高出了5个等级和超强的魂环配制，自家大猫咪，就足以压制戴沐白了。

    宁荣荣的话音刚落，朱竹清就释放出了幽冥灵猫武魂，身上黄、黄、紫、黑四枚魂环绽放。

    “黑色的万年魂环？！！！”

    戴沐白三人震惊了，朱竹清的情况，他们也不是不知道，当初朱竹清不才是30级准魂尊吗？一转眼，还不到两年的时间，就晋级魂宗了？

    而且朱竹清的第四魂环，居然是黑色的万年魂环？这就离谱！不是说好了，黑色的万年魂环，需要魂王级魂师才能拥有的吗？

    “戴沐白，出手吧，别说我不给你机会！”

    清冷的声音响起，朱竹清对着戴沐白说道。

    以朱竹清的实力，别说戴沐白是41级魂宗了，就算是51级魂王，也不一定打得过她。

    闻言，戴沐白觉得自己被小看了，哪怕是黑色的万年魂环又如何？他的白虎武魂，可是比朱家的幽冥灵猫武魂，品质更强的。

    嗯，这是戴沐白不知道，朱竹清的幽冥灵猫武魂，其实已经进化过一次了，只是外貌还是跟以前差不多而已。

    “好，很好，白虎，附体！”

    当即，戴沐白武魂附体，身上的肌肉，立马就膨胀了一圈，身上黄、黄、紫、紫四枚魂环绽放。

    “等等，戴沐白学员，这是我们天斗皇家学院的贵客，不能打！”

    边上的李岩，立马出声制止了。

    李岩制止的原因，没别的，那就是不想恶了七宝琉璃宗，没看见边上宁宗主和剑斗罗还在吗？找死也不带这样的！

    “李老师，我们水晶宫战队，也算是天斗皇家学院的一员，相互切磋一番，那也没什么吧？”

    看着李岩跳出来阻止，宁荣荣立马就不乐意了。

    她还想着让自家大猫咪教训一下戴沐白呢，可不能被人搅和了。

    “这~，行吧。”

    听了宁荣荣的话，李岩看了看面无表情的宁风致，猜不透宁风致在想什么，也就没再阻止。

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    瞬间，戴沐白的第三魂环微微一亮，原本因为武魂附体，壮硕的身材，变得更加夸张，就连身上的衣服，也被膨胀的肌肉撑裂。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    只见戴沐白身上魂力涌动，一团乳白色的光球从口中喷吐而出，朝着朱竹清爆射过去。

    挑了挑眉毛，朱竹清没有硬接，脚步挪移，立马就躲了过去。

    “第三魂技，幽冥之力。”

    朱竹清在第三魂技，幽冥之力的加持下，攻击和速度立马增幅了100%。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    手中九阴神爪凝出，利爪骤然伸展，瞬间提升了一倍速度，抓向了戴沐白。

    “第一魂技，白虎护身障。”

    看着朱竹清超快的速度，加上感知到了九阴神爪叠加魂技的威胁，戴沐白立马释放出了防御魂技，身上出现了一个白色的光罩。

    “噗~”

    一道血花绽放，在戴沐白的胸膛上，出了一道深深的爪痕。

    矛与盾的比拼，瞬间就分出了胜负。结果跟戴沐白想的不一样，自己的白虎护身障，居然没能挡住朱竹清的攻击，这让戴沐白有些不可思议。

