    殿堂内一片沉寂。

    良久，一个六品文官看了看首辅的脸色，小心翼翼地道：“大人，朝廷平叛大军在荆南郡的失利，着实有几分蹊跷。”

    “下官查阅过最近半年荆南郡、以及周边郡县的所有战报，还有那个逆贼赵元谨的全部情况，都没有发现任何不对劲的地方。就在七天之前，蒙珞大将军令人送来的奏章，上面都是说赵逆所部穷途末路、彻底覆亡指日可待。却不曾想才过了两三天，就出了如此大的变故，这……”

    下面的话，他实在不知该如何说。镇远大将军、还有那些武将的死法，已经远远超出了这些官员们的认知。

    按照正常的文明历史演化进程，或许数百年后才会有类似枪械的武器装备出现在这个世界。

    内阁首辅张敏衷喘了几口气，端起桌案上的茶盏啜了一口，心绪渐渐平复下来，重新恢复了古井无波、喜怒不形于色的仪态。

    这位大齐朝廷的宰辅重臣已年过五十，身材微胖，双眸炯炯有神，言行举止间带着淡淡的威严。

    当今皇帝年幼，首辅监国摄政，多年来不断蚕食朝廷权力，在朝堂上已是羽翼丰满，一呼百应。就连宫里的那位九五之尊都渐渐不再敬畏。

    “荆南郡的这一路叛逆，暂时是拿不下来了，对吗？”他在桌案后徐徐坐下，冷漠地问道。

    一个面色沉静的黑脸文官上前两步道：“大人，蒙珞大将军虽不幸为朝廷捐躯，然朝廷兵马主力尚存，目前正驻在阳城郡，只要遣一德才兼备、忠于朝廷的大将前去主持局面，再加派部分援军，必可重振旗鼓，剿灭赵逆！”

    “那……谁可担此重任？”张敏衷脸色缓和了几分。

    几个文官幕僚再度沉默。推荐人才，在很多时候都不是个轻松的活计，一旦对方将差事办砸了，举荐人同样得跟着倒霉。何况此番还是领兵平叛的大事？搞不好就得有性命之危。

    蒙珞算是如今朝中少有的将才了，连他都死在了荆南郡城下，换个人去就能解决问题？万一再填进去一个大将军，赵逆气焰必然越发嚣张，周边数个郡县都危险了。

    再说如今天下动荡，烽烟四起，多路平叛大军在各地征战，京畿重地已经相当空虚，哪还有多少兵力可供抽调？

    张敏衷哼了一声，不冷不热地道：“朝堂上衮衮诸公，贤臣如云，难道就找不出一个愿为国分忧的人来吗？”

    “扬威将军冯青云如何？”黑脸文官踌躇了好一阵，终于说出一个名字。

    周围陡地一静，首辅大人冷幽幽的目光扫过来，直盯得他头皮发麻、额头冒汗。

    一阵令人难堪的沉默后，张敏衷的声音再度响起：“罢了，就由冯青云去主持吧，本相等会就去内宫请旨，令兵部的常怀忠先行准备出征事宜。”

    “至于你卫明远，也是个不可多得的人才，就去给冯青云当个行军参赞吧。等到将来大军凯旋之日，本相会为你们一并请功。”

    “大人……英明。”卫明远心里苦笑，只得恭谨地应着。

    冯青云是首辅大人收的义子，本身倒是有些才干，但和蒙珞是没法比的。只是首辅要培植经营自己的势力，对这个义子很是看重，如果能够顺利摆平赵元谨这一路叛军，回来之后便可合情合理地提拔重用。

    张敏衷如今虽已大权在握，但表面上还是以辅国重臣自居，多少给小皇帝一些体面尊重，吃相不敢表现得太难看。

    最后，卫明远又试探着问道：“大人，关于蒙珞将军的身后事，您看……如何处理为好？”

    张敏衷眉头一皱，想了想才有些勉强地道：“那就追升一级，赐给其家族五千两白银抚恤，让礼部的人议议，加个好点的谥号吧。其他的阵亡将官都可循例酌情处理，你们几个回去后去弄个详细的章程上来。”

    这蒙珞虽然能力不错，可并不属于首辅大人的嫡系，也难怪张敏衷不怎么待见。只是如今天下已进入多事之秋，正是用人之际，于情于理都应该做做样子，不能让那些在外领兵的将领们寒了心。

    ……

    秦烽自然不清楚大齐朝堂上的波诡云谲、暗流涌动，此刻的他已经采购齐了自己所需要的东西。为此还专门租了一处大型冷库，将采购来的新鲜鸡蛋、牛羊肉类临时储存在里面。

    “……我现在算是包揽着赵元谨那家伙的后勤差事了，这叫什么？运输大队长吗？”他不无自嘲地思忖着。

    摸出手机看了看银行账户余额，这几天大买特买，花出去将近一半存款，账户里还剩下一千六百多万。

    当然只要这批物资运过去，立马就会赚回来至少好几倍的纯利润，发家致富不要太容易。

    来回倒腾几次，最多半年之后，他就可以考虑在滨海市最繁华的地段购买独栋别墅了，而且是楼王级别的那种豪宅，买车也是水到渠成的事情。

    只是……

    秦烽忽地想起一事，眉头微微皱了起来。

    自己所在的世界、与这个平行世界的时间流速基本上是同步的，这就意味着扶持赵元谨起家的过程必然会极为漫长。持续数年都不一定能够夺得天下、建元称帝。

    明太祖朱元璋当年参加红巾军起兵反元，先称吴国公、后称吴王，灭陈友谅、张士诚，出兵北伐，克燕京，历时整整十五年才成就帝业。

    这个赵元谨不知有没有明太祖的运数，可就算是有了自己不遗余力的帮助，想要打下江山也不是短时间就能完成的事情。自己难不成还得陪着他玩上好几年？

    “原来‘时光激流’是这样用的？先前还有些糊涂，现在才明白这东西的价值。”

    秦烽有些肉疼地开始与神秘战舰沟通，立刻有了回应：“时光激流。可以调整改变土著世界的时间流速，最多可以加速三倍（相对于初始世界），需要命运点：20。确认使用？”

    “使用！”秦烽说道。

    心里暗自叹息，自己辛苦赚来的第一笔命运点就这样花出去了。不过从此以后，这个世界的时间流速就将加快三倍，本世界的一天相当于这个世界的三天。对他自己无疑是有利的，可以更快更好地完成任务，倒卖物资赚取财富。

    至于说亲自操刀上阵，在异界拉起一支队伍造反争天下、自己建元立国的选项，秦烽只是略微考虑一下便放弃了。

    自己在这边还有家人朋友，不可能一直呆在那边直到老死。现实世界只要有钱，绝不会比古代的皇帝过得差，而且很多享受是这种古代世界中所不具备的。

    再说自己要不断穿梭来往于两个世界，就意味着自己在那边必然会经常“失踪”。满朝文武能够接受一个时不时玩人间蒸发的皇帝吗？答案显然是否定的。

    国不可一日无君，别说在古代世界，帝王是一个政权最重要的中枢象征。就算是现代社会，你能想象某个国家的最高领导人经常不见踪迹的情形吗？真要那样，不出乱子才怪了。

    所以，自己还是老老实实倒卖资源赚钱吧，闷声发大财才是王道。

