
    晚上九点半，水云间，温泉浴池，从白氏大厦出来后，叶天龙就请孔子雄来这里吃饭

    孔子雄帮了他这么多忙，还把白氏集团砸了个稀巴烂，叶天龙肯定要有所表示的。

    叶天龙包了一个池子，然后和孔子雄各自靠在池子角落，让四十度热水浸泡疲惫的全身。

    热水一冲，整个人舒服无比，也让疲惫散去大半。

    五分钟后，孔子雄扯掉脸上的毛巾，拿过香蕉船的酒瓶，给自己倒了一杯红酒，漫不经心地开口：

    “叶少，你说，白石康是不是真的无辜？”

    叶天龙揉揉脑袋笑道：“其实孔少心里早有答案，又何必多此一举问我呢？”

    孔子雄大笑一声：“哈哈哈，这都被你看出来了？”

    叶天龙也坐直了身子，从旁边的香蕉船摘下一串葡萄：

    “如果你真认定白石康是凶手，你就不是带几百人砸白氏集团，而是躲在暗中直接给他一枪。”

    他往嘴里丢入一颗葡萄：“你之所以大战旗鼓找他问罪，不过是想让他出出血，也给他施施压力。”

    “完全正确。”

    孔子雄对叶天龙竖起大拇指：“听到新闻，我刚开始气愤，觉得白石康算计了我。”

    “但认真想一想，又判定肯定不是他，砸他场子，也如你所说，给他一点压力，顺便捞点补偿。”

    “当然，还有一个更重要的因素，那就是我早想压一压他的威风，所以把白氏大厦砸个稀巴烂。”

    黄昏这一通打砸，孔子雄想到就舒心。

    叶天龙笑着出声：“幸亏你没砸到孙婆婆，不然就是你稀巴烂了。”

    “老太婆确实牛叉。”

    听到叶天龙提起孙婆婆，孔子雄脸上多了一抹凝重：“不过没点道行，也压不住孙家那批武夫。”

    “天龙，你跟她有仇，以后出入小心一点。”

    “恩怨真无法化解的话，咱们先下手为强，找个机会请她吃饭，然后砰砰砰乱枪干掉。”

    孔子雄给叶天龙出着注意：“她再牛叉，也扛不住子弹啊。”

    “没事，老孙头之死，我问心无愧。”

    叶天龙对孙婆婆人品还是认可的：“以她的能耐应该可以查出真相，只要不偏私就不会对我下手。”

    “就算哪根筋不对劲杀我，我也有五成把握对抗。”

    他已经见证了孙婆婆的实力，他相信‘一点红’可以放手一搏。

    “行，你有信心，我就不多说什么了。”

    孔子雄低声一句：“来的路上我动用关系打听了一下，白石康没撒谎，两个证人被严密保护起来。”

    “纪律部成员介入了进去，所以很难接触证人探知实情。”

    他轻叹一声：“姚飞燕也被送入单间，除了纪律部的人能接触，任何警员都不能无故靠近。”

    叶天龙眉头一皱：“这纪律部这么牛叉？连你和白石康都渗入不进去？”

    “这个是你大哥的杰作。”

    孔子雄喝入一口红酒，看着叶天龙苦笑：“以前冤案太多，你大哥提议设立一个平反监督部门。”

    “它初衷是给那些冤案翻案，给冤死的人一个迟来公道。”

    “后来它就成为华夏一个纪律部门，只要公检法有任何徇私枉法的现象，他们都可以介入跟踪。”

    “必要的时候，他们还能组建专案组，对可疑案件重新梳理或者调查。”

    “这部门只有五十人，但是权力挺大的，也算刚正不阿，所以被他们盯上，五大家都会主动缩手。”

    “谁也不想被他撕掉一块肉。”

    孔子雄把它底细告知出来：“五大家对这个部门都非议不少，”

    “之所以没有裁掉，一是你大哥和陆元甲撑着，二是五大家寻思它将来或许可以成为自己的剑。”

    他捏起一颗葡萄丢入嘴里：“三是他们老大骨头比较硬。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”

    孔子雄忽然一拍脑袋：“对了，你如果想要接触两个证人，可以让你大哥打个招呼。”

    “虽然他都不怎么理会政事，身体也不太好，但这点小事还是没问题的。”

    他脸上高兴起来：“你让赵老安排一下，咱们偷偷接触两名证人，问一问是谁唆使他们的。”

    叶天龙苦笑一声：“事情如果跟我无关，我大哥或许会帮个忙。”

    “可姚飞燕跟我关系不浅，你觉得，我大哥会给我开这个口子吗？”

    孔子雄微微一愣，随后一脸沮丧坐了回去：“也是，你大哥出了名的清高、公正，不会做这事的。”

    叶天龙一口喝完红酒：“我告诉你，他不仅不会给我开口子，还会盯着我的动作，不让我越轨。”

    “这是必然的。”

    孔子雄大笑起来：“赵老出名的以身作则，他不仅不会让你开后门，还会更加严格要求你做事。”

    “这也是为什么很多清廉官员的家属，一个个恨不得跟清廉官员划清界限。”

    “因为清廉官员不仅对自己高要求，还对家属亲朋也高要求。”

    他晃悠悠笑道：“没几个人受得住。”

    叶天龙摸摸脸上的水珠：“所以还是不要找我大哥，免得手脚更加被束缚。”

    这时，叶天龙的手机轻轻震动，他拿过毛巾擦擦湿漉漉的手，随后拿过岸边的托盘，取出手机扫视。

    一条短信！

    叶天龙扫过一眼就掠过一丝欣喜，这是来自白毛狼的短信，他就在这个京城水云间。

    而且短信的内容，让他多了一抹玩味。

    “姚飞燕现在要想放出来，只能找到无罪的证据，还必须让民众信服，不然官方不会释放的。”

    此时，孔子雄又靠了回去，转回正题：“这背后的家伙还真是狠毒，一招就戳在我们软肋上。”

    “天龙，你说，他会是什么人呢？”

    叶天龙淡淡一笑：“小人。”

    “哈哈哈，说得好，小人，咱们一起努力……”

    孔子雄笑着举起酒杯，准备跟叶天龙干杯：“看看这个小人是谁？”

    叶天龙轻描淡写抛出一句：“我收到一个情报，金学军跟包锦衣有过接触……”

    孔子雄腾地站了起来。
