    第1114章黄金救援时间

    唐黎话落，那士兵才认真看向她的腰牌，与身后的领队交谈几句后，侧身放行。

    “行，你进去吧。”

    唐黎穿过守备军后，回身冲应怀忱几人摆了摆手，拂开两鬓被风吹散的发须，沿着岸边快步跑去。

    应怀忱怔怔看着她的背影，衣袂翩飞，义无反顾，仿佛一只蝴蝶，从未为他停留过。

    他打从心里羡慕宁毓初，能有这么一份真挚的温暖。

    他也想拥有这样的温暖，这一二十年的苦，太孤独了。

    每个人都让他要报仇，夺回属于自己的东西。

    可每当深夜降临时，他环顾空荡的四周，总会觉得无边的孤寂。

    如果，也有这么一个人，愿意为他，目光总为他停留，满心都是他，即使掏出他的心肺，他都甘愿。

    他目光远眺，那轻盈的身影，即使已经成为了模糊的光影，也是这月夜下，最令人移不开目光的光影。

    他头一次，萌生了想要将这人圈在身边的念头。

    这个念头很可怕，但内心渴望的藤蔓滋生，将呼吸缠紧，令他忍不住握住拳头。

    上天不公，夺走了他的所有，难道就不该补偿他吗？

    剑眉下的桃花眼，逐渐变得暗沉。

    ……

    唐黎要了一匹马，赶到了二哥身边。

    唐琢风看到她那刻，额头青筋直跳。

    在二哥开口赶人之前，唐黎抢先开口：“二哥，你就让我留下来吧，求求你了。”

    她眼角向下耷拉，两只爪子扒拉着他的袖子，可怜巴巴地望着他，像是讨好的小猫，别提有多可怜。

    唐琢风哪里见过自家小九这样过，内心早就化成一滩水，一句狠话都说不出。

    他甩开袖子，扭头硬邦邦地哼道：“必须待在我身边，寸步不能离身。”

    唐黎的眸子立马弯成月牙：“保证紧跟着二哥！”

    唐琢风嘴角抽了抽，变脸真快，回头他肯定要狠狠揍宁毓初那小子一顿，到底是怎么把他家小九哄得这般在意他！

    可——

    也得先把人找到，才能揍。

    唐琢风收起打翻的醋缸，目光忧忧地望向江面。

    距离宁毓初出事，已过去了两个时辰了，此时已是深夜。

    江面上每隔三四十丈就有一艘船在打捞，目之所及，尽是灯火通明。

    每次一打捞上来，唐黎跑得比唐琢风还快。

    可每次，都令人失望。

    唐琢风踢了踢捞上来的垃圾，对都水司的官员呲牙道：“你们平日不管管河里垃圾？怎么什么东西都往里头倒？”

    都水司是专门负责河道的官府部门，这群官员收到太子的手谕，连夜从床上爬起来，配合唐琢风搜寻。

    唐琢风是太子殿下跟前的红人，家世地位又高，即使是都水司的老官员，对他不客气的指责，也不敢吭声，连声应下，又继续派人去打捞。

    时间一点点流逝，唐黎深知在受了那么重的伤，黄金救援时间就那几个时辰，一旦错过了，即使是大罗神仙，也无力回天。

    她焦急问二哥：“能不能多派点船只过来？”

    唐琢风还未回答，都水司的主官先道：“都水司的船只全都拉过来了，连附近的渔船，我们也征调过来了，这已经是我们能提供的所有船只了，再多就没办法了。”

    唐琢风心知他没说谎，安抚妹妹稍安勿躁时，突然有士兵从船上快步跑来。

    “禀报大人，有三条船只打捞出四具尸体。”

    唐黎的心瞬间被吊起来。

    ?  ?柿子爷：喜欢丑八怪小猫的可爱状，想撸！

    ?      小梨子：拍飞。

    ?      今日更新毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

