
　　要怎么说服评审委员会，格雷特心里已经有了预案。然而，真正开始着手准备材料，他立刻就碰上了预料不到的困难。

　　资料太多！

　　不是太少，而是太多！

　　“大人您要调取历年的人口记录？”

　　面对拿着评审会授权，过来调取原始资料的格雷特，市政厅的办事员态度倒是很好。他带着格雷特上楼，拐弯，一直来到走廊尽头，推开资料库大门，一直进到里面第五间，站在门口往里一挥手：

　　“全在这儿了！大人您尽管看，需要我为您找间办公室么？”

　　格雷特：“……”

　　这房间里至少也有七八排木架，每排木架往里延伸，1、2、3、4……格雷特数了十个架子，还没有数到底。每个木架都高过人头，上面沉甸甸地，垒了好几层木箱……

　　“这些都是？”

　　“没错，议会近一百年以来，到现在的人口记录，都在这儿了！”

　　这得多少年的记录……格雷特摸出胸口贴袋里的【无尽墨水笔】，翻转过来，看向中心羽杆。就着灯光，他无声默读羽毛杆上，那行轻盈秀丽的小字：

　　“1183年，新锐魔法师奖，致格雷特·诺德马克”

　　所以，这里的数据，最多有一千多年？格雷特倒吸一口冷气。他抓住办事员问：

　　“最近20年，不，最近50年的记录在哪里？”

　　“在靠近走道的这边！大人您看，一年一个箱子，箱子上都有编号！”

　　资料室里，沉重的架子分了四层，每一层，都塞着一个40厘米高、半米多宽的木箱。最靠近走道的木架，最下面的那个箱子上，用红漆写着“1182”的字样。格雷特蹲下身，拖了一把，没拖动。

　　“我来我来！”办事员殷勤地凑了上来。他弯下腰，双手握住箱子边缘的铜拉手，“嘿”的一声，用力拽了一把。木箱晃了晃，还是没有脱离原位，办事员就地退了小半尺，用足力气，死命一拉。

　　“哎哟……我的腰……”

　　他当场就直不起腰来了。格雷特赶紧去扶他：“别动！别动别动！来，你拿着这根羽毛笔，放在肚脐前面，让我看一看！”

　　“哎哟……法师大人，哎哟……真对不起，我这老腰啊，又出问题了……”办事员趴在木架子上，一手撑着木架，一手扶着腰杆，呻吟不止。格雷特扶着他慢慢站直，硬拉下他一只手，把【无尽墨水笔】塞进他手里：

　　“拿着啊！别动！别说话！”

　　【无尽墨水笔】，9级魔法物品。自带墨水，轻巧便携，5级以下的超凡者，都可以拿它当X光用。堪称随身X光机，外科医生居家旅行必备物品。

　　X光魔法开启，法术灵光透过身体。格雷特调整呼吸，快速进入冥想视野，凝神细看：

　　“emmmmm……腰椎没有压缩性骨折，相邻椎体之间也没有滑脱，总体来说，X光正位、侧位平片未见异常。应该就是急性腰扭伤……”

　　也就是说，腰部肌肉、筋膜、韧带等软组织遭受牵制，或者拉伤撕裂。这个病要和腰肌扭伤、棘上韧带损伤、棘间韧带损伤等等一堆病变相区别，但是格雷特手头没有核磁；查体吧，格雷特不是骨科的，他真的不熟……

　　好在没法检查不意味着没法治疗。格雷特深吸口气，开启治疗术，温暖的白光点点渗入肌肉。他用意念移动治疗能量，根据X光看到的骨骼位置，按照人体解剖结构一路描摹下去。

　　腰方肌、腰骼肋肌、腰横突间外侧肌、骶棘肌……

　　棘上韧带、棘间韧带、骶腰韧带……

　　“咦咦咦，好了！”

　　办事员先生扭扭腰杆，往左动一动，又往右动一动，满脸惊讶。他随即感激地弯下腰去：

　　“多谢法师大人！太谢谢您了，法师大人！”

　　“哎，没什么大不了的，我也是个治疗者。你记住啊，以后搬箱子、搬重物，千万不要弯着腰搬，一定要像我这样蹲下来，然后再往外拖……”

　　格雷特顺口就是一段卫生宣教。办事员先生点头哈腰，满脸感激，蹲下来再次尝试拖箱子。一只手握住木箱拉手，另一只手抬起，顺手就把【无尽墨水笔】插进胸前衣兜……

　　“喂喂喂把这支笔还给我啊！这是魔法装备！”绝了，异世界的文职人员，怎么也有这毛病……

　　有这么一段插曲，格雷特再查人口记录的时候，就方便了很多。为他引路的这个办事员职位虽然低，却在资料库干了十几年，样样溜熟。得知格雷特的需求，他便翻开箱盖，热心指点：

　　“哎，大人，市政厅的人口资料，分成好几部分：户籍总档，户籍明细，家庭财产明细，出生登记，死亡登记。

　　总档和家庭重要财产，主要是房子啊，大牲口啊，作坊之类的，十年一次汇总统计；户籍明细每年变动，随到随录；出生、死亡登记，市政厅一周出一张表的，我看看，就是这一叠……”

　　扑通一声，一本装订好的厚牛皮本子落到手里，压得格雷特手臂往下一沉。

　　“这么多？！”一年一厚本子，这要是统计二十年，得花多久？

　　格雷特瞬间有了天旋地转的感觉。

　　他由办事员引领着，坐到库房门口的小书桌前，翻开登记簿。简报上一行一行，全都是手写的文字，字迹有整齐有潦草，墨水浓淡不均：

　　“1月1日

　　死亡42人

　　安妮·瓦特，女，15岁，纺织女工。住址：弗里亚街15号219房。死因：猩红热。

　　克丽丝，女，14岁，纺织女工。住址：弗里亚街27号308房。死因：猩红热。

　　汤姆，男，17岁，码头工人。住址：安洛街375号地下室。死因：木箱砸伤，发烧。

　　无名婴儿，女，1天。死因：被抛弃，冻死。

　　艾伦，男，15岁，油漆工。住址：梅因街287号地下室。死因：胸痛。

　　福特，男，3岁。住址：格林村。死因：营养不良。

　　黛米·雷耶斯，女，14岁，洗衣女工。住址：克里夫顿街69号。死因：难产。

　　克雷格·弗朗哥，男，57岁，商人。住址：西德纳姆大街28号。死因：中风。

　　…………

　　…………”

　　每看一条，格雷特的心头，就沉重一分。

　　穿越以来，特别是到达尼维斯城以来，他一直在往上攀爬，目光所及，一片明亮，一片花团锦簇。穷苦是什么滋味，他几乎忘了。

　　通天塔和它周围的八座副塔，照明、卫生、生活设施，各种条件都赶上了前世的办公大楼，有些地方犹有过之。在里面工作的魔法师们，最低最低，也是两三级的正式法师……

　　而成为了魔法师，哪怕是成为法师学徒，都已经不愁吃，不愁穿，不用为基本的生活操心。他们的目光永远望着星空，他们唯一的追求，就是探求这个世界的奥秘。

　　然而，在他没有看到的地方，在他没有接触到的人群里。有那么多人贫病交加，有那么多人年纪轻轻就死于贫困。时代的一粒沙，落到这些人身上，便活生生地压断了他们的腰。

　　然而，普通人就该死吗，成不了超凡者，就该死吗？！

　　那么多人，那么多年轻的劳动者，他们，或者她们，死的时候都没有到20岁，其中很多，都没有到15岁！

　　光是去年1月1日的记录，死亡的劳动者，或者说，作坊工人，码头工人这些，他们的平均寿命，还不到25岁！而商人们，那些有钱人，他们的平均寿命，肉眼可见地，比劳动者多了至少十年以上……

　　格雷特默默地握紧了手中的羽毛笔。作为一个医生，哪怕是当世名医，哪怕是11级、15级甚至传奇级别的治疗者，也只能一个一个去接触病人，一个一个去治疗。不是没有范围性的治疗神术，但是一则代价太大，二则，想要释放大型治疗神术，他还要在这个世界上努力多少年？

　　20年？

　　30年？

　　然而，成为一位公共卫生专家，成为一位能够影响公共卫生政策、甚至能够制定政策的官员，他很快，立刻，就能帮助到这些人！

　　这是我的职责！是我作为一个医生，在这个世界上，义不容辞的职责！

　　我要证明，公共卫生机构的建立，是有用处的！

　　我要帮助到他们！

　　干净的水！足够的食物！劳动保护！廉价的，哪怕是基础的医疗！哪怕把他们的平均寿命提高5年，提高到30岁，35岁……

　　这是对劳动者的保护！

　　也是社会财富的增长，让他们不至于年轻夭折，能有更长时间为社会创造财富！

　　抓住这一点，我能说服魔法议会的，一定能的！

　　格雷特低下头，奋笔疾书。【无尽墨水笔】下，横框竖框，飞快地出现在纸面上。年龄，性别，职业分类，住宅区域，死亡原因——

　　感谢魔法议会，感谢之前不知道哪一位大能、或者哪一位穿越者，立下记录户籍、财产明细、生存死亡登记的规矩。有了这些详尽的原始记录，他的统计，就有足够扎实的数据！

　　“但是，要统计完这些东西，还是好大一个工程啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着桌边整整20叠，每叠都能有拳头厚，垒起来已经过他肩膀的资料，格雷特由衷地发出了哀号。

　　****

　　最后一天双倍期间！保底月票！交出来！

　　以及今天晚上20点到24点，是本月最后一天众筹月票活动，各位打赏的话，求尽量放在这个时间点，这段时间凑够1500起点币会有4张月票！4张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十一章 沉重的死亡记录单免费阅读。https://xs.23sk.com 