    丹师联盟这边。

    好不容易把一群舔狗赶走。

    田祁皱着眉头抱怨：

    “我们在丹师联盟炼制丹药卖给夏军便是了，何必亲自上前线助军！”

    在他身边。

    王项明回道：

    “我们不去助军，自然会有人去，夏军为何还要采购我们丹师联盟的丹药？”

    田祁：“除了丹师联盟，他们上哪找那么多合格的助军丹师，最终还是要跟我们买丹药。”

    王项明：“蠢货！现在没有，不代表以后不会有。”

    这大夏仙朝，能免除丹方费用的地方只有两个。

    一为大夏皇室。

    第二个就是大夏军队。

    若是丹师联盟的丹师不去助军

    不但会让大夏军队白嫖更多的丹方。

    还会让他们培养出更多可以独当一面的丹师。

    此消彼长。

    丹师联盟对丹师的吸引力会下降。

    在大夏军队这一块的销路也会被斩断。

    届时丹师联盟将面临巨大的损失。

    大夏军队巴不得丹师联盟一个助军丹师也不要派。

    同样的。

    丹师联盟恨不得能提供全部的助军丹师。

    妥协的结果就是丹师联盟拿走一半名额。

    这一半名额操作的空间可就大了。

    外面的丹师，又怎么可能跟丹师联盟精心培养的相比。

    一半名额起到的效果远不止一半。

    得以让大夏军队无法成规模培养优秀的的丹师。

    丹师联盟的生存空间，离不开诸如此类的精心维护。

    王项明懒得跟田祁这蠢货解释。

    这家伙什么时候把自己卖了都说不准。

    随意转移话题。

    “你看那边是不是让大夏总会的宫文星吃瘪的烈阳宗？”

    田祁果然被转移注意力。

    忘记刚刚自己被骂成蠢货。

    毕竟被骂过太多次，已经习惯了。

    “就是烈阳宗，不知道哪个是苏凡，竟然得了化神修士的传承。”

    “还是一名五阶丹师。”

    “听说这苏凡不是丹师，真是暴殄天物。”

    “可惜传承已经融合，就算搜魂也搜不完全，否则这苏凡已经死的不能再死了。”

    ……

    各府从军修士到齐。

    灵舟即将开拔。

    许庚化作拳头大小，落在裴晋肩上，与他一同出现。

    抱了金大腿之后最大的一个优势。

    许庚以后不需要再被人藏在不见天日的地方了。

    光明正大的出现，谁敢抢裴晋的？谁敢抢大夏军队的？

    然而实际上。

    “是许前辈。”

    除了季灵韵、苏凡、季士昭三人。

    无人认得许庚。

    ……

    大夏南境边城，名曰擎苍。

    这日。

    十数艘灵舟，自天边飞来。

    塔哨上，哨兵见船上旗帜有南郡、裴家字样。

    便知道是大将军募兵归来。

    信号几番传递。

    灵舟被引导靠港。

    新兵蛋子们被分别带往各自所属的军营。

    裴晋要送许庚去丹师塔，顺便带着所有丹师一起。

    让丹师们脸上有光。

    看吧，丹师还是受重视。

    丹师联盟的丹师则是心中嗤笑。

    这是你们受重视吗？是丹师联盟受重视！

    裴晋和许庚自然不知道他们心中的想法。

    裴晋将新来的助军丹师交给丹师塔二层的监察，便径直走上三层。

    丹师塔共分九层。

    很明显。

    代表了九个品阶的丹药，以及对应品阶的丹师。

    其中一层代表一阶。

    但整个擎苍城都没有几个一阶丹师。

    因为军士筑基起步。

    要一阶丹师也没有用武之地啊。

    所以一层，就变成了丹师们私下交易的场所。

    或者说。

    已经不能称之为私下了。

    基本上已经成为了军队上下默许的生意。

    至于二层及以上，就是正儿八经丹师炼丹的地方了。

    以此类推。

    三层自然属于三阶丹师。

    裴晋找到三层监察，将关于许庚的事情交代了一番。

    “……虽然收益的三成要交给烈阳宗，但这是军中和烈阳宗的交易，与许庚无关，军功要足额发放。相关手续我会在今日补齐。”

    许庚在此之前都不知道裴晋给烈阳宗的许诺。

    现在听裴晋说要给自己足额的军功。

    虽说是理所应当。

    但他想要扣除亦是无可厚非。

    而裴晋选择足额发放。

    许庚感动了。

    毕竟他在军中的一段时间进阶就靠军功了。

    三成的差距同样是不小的。

    裴晋交代完以后，便离开了丹师塔。

    此时许庚已经恢复了正常大小。

    监察于齐绕着许庚看了一圈。

    啧啧称奇。

    他听说过能够自己炼制丹药的丹炉器灵。

    但那器灵炼制丹药的品阶和丹炉本身的品阶以及丹炉主人的品阶都是有不少差距的。

    可以说是可有可无。

    但根据大将军所说，这尊丹炉可不是这样的啊。

    “于监察可看够了？”许庚又不是真的物件，被这样看着颇有点不舒服，便传音道。

    他记得刚刚裴晋便是这样叫的。

    于齐这才反应过来不对。

    对方可是拥有器灵的，若是想象一下换成一个人被自己这样看了一圈。

    那可太失礼了。

    “许师，于某失礼了，我这就带许师前往炼丹房。”

    在军中。

    对炼丹师、炼器师、制符师都尊称一个师。

    于齐将许庚带到一个闲置的炼丹房中。

    在桌子上放下一道身份令牌，告知了使用方法。

    再三道歉方才离去。

    许庚将灵识沉入身份令牌当中，便看到了其中信息。

    姓名：许庚

    修为：（空）

    军职：助军丹师

    品阶：三阶

    炼丹房：三一七

    军功：零

    除了许庚自己的信息。

    下面还能看到一张丹药清单。

    上面列举了大量各个品阶的丹药，及其对应的军功。

    根据于齐说的，只要用灵识触及丹药的名字。

    便会有药童前来送相应的药材。

    炼制完成之后，用丹药跟于齐换取军功。

    许庚正想要一试。

    却感应到炼丹房外有人拜访。

