
　　十五级之后的玩家，才算彻底摆脱新手称号，称号系统解锁、技能书功能解锁。

　　韩羽也可以再次学习一个职业技能，和元素法师的唤星一样，前期最为强大的技能之一。

　　召唤师的十五级技能很简单：狂暴。消耗两个技能点学习。

　　【狂暴：召唤师职业专属技能

　　使用之后，所有召唤物进入狂暴状态

　　所有召唤物获得增益效果：

　　四维属性整体＋6

　　攻击速度：＋50%

　　暴击率：+50%

　　所有召唤物获得减益效果：

　　物理防御：-50%

　　魔法防御：-50%

　　持续时间：1分钟

　　冷却时间：30分钟】

　　一个强大程度完全不输元素法师唤星的技能，但同样有着不弱的负面效果。

　　15级也算是召唤师少数能超过其他职业玩家的等级了。

　　使用狂暴之后，召唤师的实力甚至可以越级杀怪，可惜不能持续，短时间战斗还行，刷起图来依然会被嫌弃。

　　学完十五级的职业技能之后，韩羽拿出两本技能书。

　　之前在哥布林副本爆的技能书：《召唤：影刃螳螂》，以及自己在交易所花费两百九十万购买的技能书：《召唤·熔火岩蜥》

　　即便是市场不好的召唤师技能书，熔火岩蜥的技能书也卖出了将近三百万的高价。

　　无他，熔火岩蜥自带嘲讽技能，而且身体上覆盖着一层厚厚的皮甲。

　　一个稳定的嘲讽控制，对召唤师太重要了，即便是运气实在太差，召唤出来比自己低三级的召唤物，嘲讽技能和自带装甲的熔火岩蜥，也可以给召唤师争取足够的反应时间。

　　“影刃螳螂？”

　　听名字就应该是某种擅长偷袭的生物，应该会有刺客型的技能。

　　正好现在韩羽共享完艾丽的天赋之后，虽然看起来像刺客，但只能用了灵猫血刃背刺一下。

　　选择学习之后，韩羽使用技能，一个只有半米高的螳螂从召唤阵中走出来，身体上还带着些许粘液，明显是幼年体。等级：lv12。

　　韩羽脸色抽抽，这也太霉了，上来就召唤一个比自己低三级的。结束了召唤，等待下一次召唤的CD。

　　半小时后，再次开始召唤，走出一只伤痕累累的螳螂，甚至腿都断了一只。

　　【lv15：影刃螳螂，状态：受伤。】韩羽暗骂一声，再次解除召唤。

　　韩羽尝试了八次之后，磕了一瓶精力药剂，终于出来一只壮年影刃螳螂。

　　身长接近两米，尖翅抖动，带起强劲的风漩，口器下两个透明前肢，如同利刃一般闪着淡金色的光泽，真正的两把生物版螳螂刀，看着韩羽就觉得脖子发凉。

　　【lv18：影刃螳螂

　　精力：16

　　体质：15

　　力量：28

　　敏捷：29

　　技能：雾影：使用技能之后，影刃螳螂获得短暂隐身（三秒），并且获得移速加成，攻击会使影刃螳螂从隐身状态中现身，但隐身状态后首次攻击造成150%伤害。现身十秒内，该技能可再次使用一次，十秒内若没有再次使用，技能进入冷却：十分钟。】

　　“终于可以了！”韩羽长呼了一口气，这个世界规则对召唤师的恶意简直太大了。

　　八次里，韩羽召唤了三次十二级的影刃螳螂，已经是触及下限了，可只有这一次找到了十八级的影刃螳螂。

　　“就这个了。”韩羽觉得心力交瘁，每次召唤可不只是消耗精力，还有对脑力的消耗。

　　同样的方法，韩羽开始挑选自己的熔火岩蜥。

　　磕了两瓶精力药剂，终于召唤出了一只十八级的熔火岩蜥。

　　一只身长两米的巨大蜥蜴从召唤阵中爬出，体表一层厚厚的岩甲，间隙之间似乎还有熔炎在流动，跟成年人大腿一般粗细的尾巴在地板上摩擦，发出刺耳的声响。

　　【熔火岩蜥：lv18

　　精力：15

　　体质：31

　　力量：19

　　敏捷：16

　　技能：嘲讽：使用嘲讽技能之后，三米内的敌方生物强制攻击熔火岩蜥，持续三秒。

　　熔岩护甲：熔火岩蜥天生在体表覆盖一层岩甲，可抵挡310（体质X10）点伤害，并获得10%减伤，岩甲被被打破后，五分钟后重新形成。】

　　足足十次的尝试，才找出来这只熔火岩蜥。

　　韩羽看着面前的岩蜥，怎么看怎么觉得有点眼熟，却又想不起来在那见过。

　　召唤成功之后韩羽感觉自己脑袋发胀，之前韩羽从来没有这种感觉，毕竟召唤出来一次，可以用一个副本。

　　而且召唤物过于强大，带来的结果就是消耗精力也会变多。

　　召唤成功之后，就是加属性点了。韩羽早已经准备了40点属性，就是给这俩备用呢。

　　这个暑假，他一共收获一百一十二点属性值，其中两个噩梦等级副本，多拿了几个点数。·

　　在艾丽，呼云和费恩身上，韩羽已经用过了天赋觉醒，为他们觉醒了第二个技能，至于第二次天赋觉醒，就需要五十点属性值了。韩羽暂时承受不起。

　　现在还留有四十点，就是给影刃螳螂，以及下一只召唤兽准备的。

　　打开影刃螳螂的界面，韩羽先消耗十点使用天赋觉醒，为影刃螳螂学习技能。

　　【影刃螳螂消耗自由属性点，获得天赋觉醒。】

　　【解锁技能：影跃：影刃螳螂在空中跳跃一大段距离，并强化螳螂刀，使螳螂刀攻击力增强150%，持续十秒。技能冷却：5分钟。】

　　“突进加强化技能。”算是不错了，正好和影刃螳螂刺客的身份相契合。

　　不管怎么样，总比艾丽的天赋觉醒要好。他给艾丽花费了十个属性点强化之后，结果解锁的是连珠箭，这个艾丽早已经学会的技能，多少有点无语了。

　　在为影刃螳螂花费了技能点之后，韩羽也连接到影刃螳螂的脑子，能感知到影刃螳螂一些简单的想法。

　　可他只感觉到‘猎杀！’‘吞噬！’‘饥饿！’之类的单词，只是感知影刃螳螂的想法，就让韩羽感觉到一股股杀意。

　　影刃螳螂恢复记忆之后，也只是轻轻在韩羽面前嘶吼两声，并没有表现的太过于亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第六十三章 熔火岩蜥和影刃螳螂免费阅读。https://xs.23sk.com 