    楚灼终于明白为何先前玄渊的气息那般微弱，天之河的结界隔着，能感应到大概的位置已经不错。

    听到楚灼的话，其他人也十分高兴。

    玄渊是他们中年纪最小、实力最弱的幼崽，平时又很乖很听话，十分省心，众人其实都挺喜欢它的，自不愿意它出什么事。

    “看来玄渊是被困在天之河里，有结界挡着，所以楚姐才感觉不到。”万俟天奇松了口气，神色变得轻松许多，“那我们快点去找它，也不知道这段时间它在天之河怎么样，有没有饿着，看到我们来会不会很高兴？”

    “说不定这段时间没吃什么东西，又饿瘦了。”火鳞笑着附和，“届时看到主人，一定会扒着主人哭。”

    “还要让寻珠哥给它做很多好吃的。”玄影也说。

    众人都是笑眯眯的，心情十分好。

    当下也不啰嗦，楚灼一行人随着人群，踏上那条通往河底的水路。

    他们将在城里购买的避水丹吞服，随着人群走进天之河时，穿过一层水结界，身体被河水包围，并未有窒息之感，反而像在陆地一般，能感觉到被水包围的温柔，行动间却无一丝凝滞。

    仿佛一夕之间，他们的身体已然和天之河的水同化。

    每颗避水丹的效果是十二个时辰，楚灼他们也不知道会在天之河折腾多久，买了好几瓶的避水丹，能让他们连续用一个月。

    据闻这些避水丹是水灵域的炼丹师特地炼制的，据说加入一种生长在天之河中的水系灵草，方才能让人修吞服避水丹后，在天之河中如同在陆地，是水灵域中独有的特产，这避水丹也只能在天之河中使用。

    为此万俟天奇没少唠叨，觉得水灵域的修炼者也特会赚钱，旁的炼丹师想炼制也没办法，只能在水灵域中购买。

    水路直通天之河底。

    天之河之广阔，犹如浩瀚无边的大海，养育无数水生物种。

    从陆地到天之河水底这条路极远，一行人走了很久才抵达。

    水底世界分成无数区域，据闻有很多水中之城，城中灯火辉煌，亮如白昼；城外的水域则不然，有些地方黑暗一片，有些地方泛着朦胧的光晕，有些地方五彩缤纷……

    一路走过来，他们看到很多生活在天之河的水生鱼类，还有水生妖兽，它们环绕在水路两边，好奇地打量这群进入天之河的修炼者。

    不过，看到最多的，还是那些容貌昳丽纤细的半妖。

    大多数半妖为来参加水灵节的修炼者引路，有什么需要，皆可以找半妖。放眼望去，半妖就像这片水底世界里的基层劳动者，哪里有需要哪里就有他们，而且不管做得好不好，都不会得到旁人的感谢，动辄甚至会丧命。

    楚灼他们没有挑路，随着人流来到一座水底城市。

    这是一座笼罩在一个巨大的水晶罩中的水底城市，水晶罩将外面的河水隔绝，从远处看，宛若一座水晶宫。

    城门上方横卧着一块牌匾，上书“昆林城”，城门处有手持铁棘叉的修炼者，进城的人只需要交纳十块灵石便能进城。

    进城后，穿过那水晶罩，终于脱离那无处不在的河水，一群人心里也松口气。

    虽然有避水丹，可除了水属性的修炼者，其他人的感觉可不好受。

    城中随处可见各种用巨大的贝壳建成的房子，用水草作装饰，点缀着会发光的珠子，使得那些房子就像黑暗中的明珠。

    城市的上空悬挂着无数发光的珠子，一路迤逦而去，恍若白昼。

    街道上贩卖各种用天之河的特产做成的吃食，香味扑鼻而来。还有卖各种天之河特产的店铺，街道两边林立着类似于陆地城市中的酒楼客栈一类的建筑，所过之处，没有一栋建筑没有镶嵌闪闪发光的珠子。

    一群人看得眼花缭乱。

    到处都是发光的东西，眼睛都要被闪瞎了。

    万俟天奇凑到楚灼身边，小声地问：“楚姐，能感觉到玄渊在哪里么？”

    楚灼将封炤放到肩膀上，说道：“不在这里。”

    “那我们……”

    “先逛逛，摸清楚周围的地形再说。”楚灼说，毕竟是第一次来到天之河，外面能收集到的资料也不多。

    她朝火鳞和碧寻珠传音。

    得到她传音后，碧寻珠和火鳞很快就离开队伍，楚灼和万俟天奇、幻虞、玄影则继续在城中逛，看到什么有趣的东西就买下来，不管是吃的、用的，还是灵草一类，都没放过。

    等他们逛了两条街后，来到一处茶楼休息，顺便等碧寻珠他们。

    茶楼中伺候的也是一群容貌秀丽的半妖，他们的年纪很小，看着就像是人类社会中十三四岁的少年少女，年纪最大的也不过是十八九岁。

    楚灼从万俟天奇的分析中知道，换形丹将未开智的妖兽强行转换成人形，不仅失败率高，而且被迫转换的半妖不仅智力低下，寿命也不长，一般也就三十岁左右就是极限。

    这放在修炼界中，是一个极为短暂的数目，也是半妖的悲哀。

    一个额心有青色鳞片的半妖小心翼翼地将茶水送过来。

    楚灼瞅了那半妖一眼，发现这半妖是个雌性，容貌极为美丽，额间那青色鳞片就像某种图腾，衬得那张脸妖美之极，客栈里已经有好几个妖修忍不住看过来，目光在她身上打转。

    半妖送茶水过来时，飞快地瞥了他们一眼。

    若是那些不将半妖当作同类看的修炼者，自不会注意到这一幕，楚灼自从和水灵彤因半妖打了一架，十分关注，捕捉到她的眼神，然后朝她善意地笑了笑。

    半妖仿佛被她吓了一跳，差点打翻茶水，扑通一声伏跪在地上，惶恐地请罪。

    玄影和幻虞好奇地看她，万俟天奇有些不忍，抿着嘴没说什么。

    “不必如此，下去吧。”楚灼温和地开口道。

    那半妖瑟瑟发抖，以伏跪的姿势后退几步，方才起身离开。

    楚灼看着那漂亮的半妖抱着托盘，低头退回内堂时，被茶楼的一个管事逮住训了几句，半妖缩着身体，一副害怕的模样。

    她看两眼，很快就收回目光。

    被训的半妖低着脑袋，直到一个穿着灰衣半妖过来，说了几句，那管事方才离开。

    灰衣半妖看一眼被训的半妖，小声地道：“伏青，管事心情不好呢，你别惹他。”

    伏青怯怯地朝他笑了笑，等那灰衣半妖又去忙碌时，她透过内堂的布帘缝隙，看一眼刚才上茶的客人，想到她善意的笑，抿了抿嘴巴，从内堂消失。

    伏青穿过内堂，来到茶楼的后院，一路低着脑袋，只要在路上遇到的人，都赶紧避到一旁，看起来胆小又怕事。

    来到一间杂物房，伏青抬眸看了看周围，小心翼翼地推门进去。

    进门后，她飞快地掩住门，朝里面唤了一声：“忧慈？”

    杂物房中很暗，只能看到大概的轮廓，黑暗中响起一道声音：“伏青姐？”

    “是我，出来吧。”

    随着伏青这声音响起，几个浑身伤痕累累的半妖走出来，他们除了脸蛋外，身上没有一丝完好的皮肤，隐约可看到一些恶心的痕迹。只要有经验的人，一看就明白这些半妖身上曾经发生什么事。

    伏青也不啰嗦，直接道：“我已经安排好人在茶楼后门接应你们，你们赶紧离开，躲得远远的，不要再回来！”

    忧慈担心地问，“伏青姐，你这么帮我们，会不会有危险？”

    伏青垂下眼睑，冷漠地说：“我们半妖的命不值钱，死了就死了，无所谓。倒是你们，好不容易逃出来，能逃多远就多远，最好去荆棘林。荆棘林那边有一只玄龟，它受过我们半妖的恩惠，只要你们过去，它会庇护你们的。”

    半妖们听到这话，一脸兴奋的神色。

    “伏青姐，不如你和我们一起走吧。”忧慈一把抓住她的手，“伏青姐，我们一起去荆棘林。”

    其他受伤的半妖也纷纷七嘴八舌地劝着。

    伏青微微有些心动，很快就放弃了，“不行，那飞星坞的蜂少爷已经看过我，今天过后就会派人来找我，我若是和你们一起，会惹怒锋少爷，你们也逃不了……”

    一群半妖听得眼泪都要掉下来。

    他们听过飞星坞的蜂少爷，听说他喜欢在床上凌虐半妖，很多容貌漂亮的半妖被送到他身边，不过几天就伤得体无完肤，生不如死。伏青这般漂亮，去到那里，估计不死也要残。

    伏青却不啰嗦，赶紧让他们换上准备好的衣物，伪装成来天之河参加水灵节的人修，赶紧离开。

    直到将他们都送出门后，伏青深吸口气，离开时，又变成一个怯懦胆小的半妖。

    ***

    楚灼他们才刚喝了杯茶，火鳞和碧寻珠一前一后回来。

    碧寻珠的脸色看起来不太好，火鳞一脸忍住笑的神色，见他们看过来，和他们挤眉弄眼的，楚灼和万俟天奇有经验，很快就明白，寻珠哥这又是让人给调戏了。

    楚灼咳嗽一声，“你们刚才没遇到什么事吧？”

    碧寻珠淡淡地道：“也没什么，遇到一个眼睛不好使的，我出手教训了一顿。”

    所以碧寻珠确实又被人误会成女修，然后被人调戏了！

    火鳞笑眯眯地说：“老二真厉害，对方可是星灵境的，看他是人皇境，以为好欺负，要强行将他带走，哪知道他将那家伙修理一顿，用冰丝捆着丢到城外的河中瘀泥里。”

    幻虞和万俟天奇顿时一脸敬佩地看着碧寻珠，原来寻珠哥这么厉害，能以人皇境越阶挑战星灵境，果然是深藏不露。

    碧寻珠不想说这个，对楚灼道：“刚才我们打探清楚了，这次水灵节，天之河只开放十座水中城。这附近一共有三座城，昆林城、红松城、樊汶城。每座城中有一个圣帝境妖修坐镇，路程相隔极远……”

    天之河很大，危险的区域不少，每次水灵节，天之河的结界打开，开放的区域却并不多，据说这是为保护陆地修炼者的安全，以免不小心误闯进危险之地。

    楚灼听完他们打探到的消息，琢磨了会儿，决定离开昆林城。

    “玄渊在天之河中，也不知道是在哪里，我们一个城一个城地找过去，总会找到的。”楚灼和他们解释道。

    众人虽然觉得这方法很费时间，可如今他们也不缺那时间，为了能找到玄渊，再笨的方法也能使。

    他们很快就离开茶楼，朝城门而去。

    刚到城门，就见几个穿斗蓬的修炼者被守城的修炼者故意拦下。

    若是平时，楚灼自然不会管这闲事，不过她被肩膀上的小妖兽一尾巴圈住脖子时，决定管这闲事。

    她走过去时，正好听到守城的修炼者让几人将身上的斗蓬解下来，要检查他们的身份。

    楚灼看一眼周围其他的修炼者，没见被拦，怎么偏偏拦这几人？

    她不动声色地走过去，说道：“你们几个，怎么还没走？”

    守城的修炼者一愣，看清楚楚灼时，双眼一亮，漂亮的女修，不管是哪个种族，都会欣赏的。不过等看到楚灼身边那几个妖修时，顿时啥想法也不敢有，忙不迭地问：“这位姑娘，这几位是你的朋友？”

    楚灼大言不惭地点头，“是的，有什么疑问么？”

    玄影一脸纯良地走过来，挺了挺胸膛。

    发现这是圣帝境修炼者，守护的修炼者哪里还敢有什么疑问，慌忙道歉，恭恭敬敬地将他们一行人送出城。

    楚灼扫一眼那几个穿斗蓬的家伙，抬头挺胸走在前面。

    一群人很快就离开城，在城外十里处的一座红木林中停下来。

    楚灼转身看向那几个斗蓬人，火鳞几个也饶有兴趣地看着，可能他们的目光太火辣了，让几个斗蓬人终于忍不住瑟瑟发起抖来。

    这胆子也够小的。

    封炤又用尾巴圈圈楚灼的脖子，楚灼开口道：“你们是半妖吧？要去何处？放心，我们是从域外来的，对半妖没兴趣。”

    听到楚灼的话，那几个挤在一起发抖的半妖暗暗商量了下，方才将斗蓬掀开，露出一张张昳丽纤弱的脸，看起来就很好欺负。

    楚灼有些无语地看他们，这些半妖未免也太天真了吧？她嘴上不痛不痒地说几句，就这么相信了？

    不过，楚灼注意到他们斗蓬遮掩下的皮肤上的痕迹，脸色微微[笔趣阁 www.biqugew.co]一变。

    碧寻珠也是目光微凝，沉默不语。

    只有火鳞、万俟天奇和幻虞、玄影几个单纯不知世的，依然好奇地打量他们，发现这几个半妖的容貌比其他半妖要漂亮得多。特别是那个左眼到脸颊边有一连串淡粉色鳞片的半妖，格外精致美丽，像水晶般剔透。

    “多谢几位大人相助。”那精致美丽的半妖弱弱地说，“我们要去荆棘林，今日得几位大人相助，我们日后一定会报答你们的……”

    “为何要去荆棘林？”楚灼好奇地问，越发的肯定这几只半妖是从城里逃出来的。

    “伏青姐说，荆棘林中有一只玄龟，它可以庇护我们半妖，让我们去那里找它……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

