    来找陈新的亲戚不止一个，所会的能力也五花八门。

    除了一开始学金融的那个年轻人之外，来找陈新的其他亲戚中，有的人懂泥瓦工，以前是在建筑队干活的；有的只是村里的农民，只会种地；有的则干过电工，懂一些电力技术……

    各路人马的出现让陈新有些不胜其烦，但也见识到了这些亲戚们的本事。

    不得不说村子里真的什么人都有，甚至还有一个平日里给各村各乡搞丧葬法式的道士，让陈新颇有一种耳目一新的感觉的同时，也不由得哭笑不得。

    这当中有些人对陈新而言自然是很有用的人才，哪怕是只会种地的农民，在现如今这个末世也是非常能派上用场的。

    甚至于就连之前那个学金融的，陈新也觉得可以把他扔到李玉龙准备开张的黑市去当个销售员，让他去卖东西也算是物尽其用人尽其才了。

    但有些人真就让陈新不知道他能干什么，比如说道士这个职业，虽说过去在农村里这个职业确实很有市场需求，老一辈走了的时候需要有人吹吹打打，念经什么的，但现在这个末世了，人死了直接拉去烧就完事了，谁还有多余的心思去办丧礼呢？

    不过即便如此，陈新还是很认真的弄了张纸，将来找过他的亲戚们的情况记录了下来，打算认真和自己父母商讨过后，再确定自己要不要带上这其中的某些人回去。

    在陈新忙着应付来找他拉关系的亲戚的时候，堂姐夫和二姨父他们也终于拿着陈新重新整理后的清单，在县里弄到了他所需要的物资。

    “这下好了，有了这些物资，相关的改造就可以进行了。”在避难所的仓库门口，看着二姨父让人把弄回来的物资搬进仓库，陈新满意的点头，冲二姨父高兴的说着。

    二姨父对此也很高兴，身为村长，自灾难降临以来他的压力其实也很大，毕竟全村上百号人的生死全压在他身上。

    现在陈新说能够改善村里人的生活，这让他这个村长也终于松了一口气，感到轻松了不少。

    “那阿新你什么时候可以开始改造？”这是二姨父最关心的问题。

    “明天开始吧，先把电路升级一下，顺便我把工作台搭出来，把这些原材料加工一下，后续就可以对温室进行改造了。”陈新向二姨父解说了一下自己的安排，并且也说明道：“对温室的改造会增加电力消耗，供暖系统升级以后也会耗电量增加，所以先升级电路，免得之后负载过重，电路带不起。”

    对于陈新的安排二姨父没有任何意见，只是点着头没口答应着：“阿新你看着来，你觉得该怎么办就怎么办，需要我做什么只管开口，人手不够村里的人你只管使唤！谁有意见让他来找我。”

    “放心吧二姨父，我知道该怎么做。”陈新见二姨父这么支持自己，点了点头表示没有问题。

    ————————————————

    有了足够的材料，对电路的升级就不用像之前一样，还找电工来把电池连入电路那么麻烦了。

    陈新只是让人把他后续做出来的两颗同位素温差电池搬到配电室，同时把堂姐夫他们弄回来的电缆抱了一捆过来之后，就直接打开了系统界面进行了升级。

    将三颗同位素温差电池都接入了电路之中，但陈新却并没有让三颗电池同时接入电路之中进行供电。

    毕竟三颗同位素温差电池的总功率高达450KW，这个只是村镇级别的避难所并没有这么高的耗电量。

    即便陈新把供暖系统和温室都升级改造完成了，加上平时的生活用电消耗，两颗电池也足够满足用电需求了，三颗电池只不过是将其中一颗电池作为备用而已。

    虽说挺有浪费的嫌疑，不过对陈新来说这倒不是什么太大的投入，而且或许是以前做项目时总是喜欢两开一备的方案，所以也就顺手做了。

    而升级完电路，陈新自然也收到了系统的反馈：

    “帮助他人避难所改善生存条件，获得生存点5000”

    “帮助他人改善生存条件，每日获得生存点+50”

    看着系统给出的提示，陈新满意的点了点头，同时再度估算了一下，自己如果将三个升级项目都弄完能够收获多少生存点。

    在出发之前，因为对自己的避难所进行整体升级的关系，陈新手上的生存点已经基本上消耗一空，这一路上走了将近一个月的时间，每天都能获取一百多点的生存点，倒是又重新积攒了大约三千多点生存点。

    之前帮助村里的避难所重新将供暖恢复，现在又升级了电路，两项加起来陈新一共收获了一万点生存点和每天100点生存点的增加。

    如果之后完成温室和供暖系统两项的升级还能收获顶格的生存点的话，那么陈新在老家这个避难所就一共能获得两万点生存点入账，并且每天多增加200点生存点，可谓是非常丰厚的一笔收入了。

    这样计算下来，陈新预计将会达到两万三千点左右的生存点存量，并且以每天三百多点的数量继续增加。

    这比陈新之前一个人大半年时间改造自己的避难所的收获总量还要多。

    这也让陈新深刻的明白了一个道理，一个人闷头当十里坡剑神，这是没有前途的，积极和别人合作，帮助别的避难所改善生活状况，这才是能够大规模获取生存点的正确方式。

    如果当初他选择直接去官方避难所搞升级改造，或许他现在的生存点总数已经超过了六位数也未可知。

    毕竟一个避难所能够升级改造的项目并不少，电力、供暖这两个项目怎么都绕不过去，陈新完全可以每个避难所这么来上一下，七八个避难所刷下来，六位数的生存点不要太好凑。

    不过这么多生存点，陈新对如何使用也产生了一些新的想法，或许一些原本因为生存点不足而放弃的设想和构思可以提上日程了也说不定。

    怀着这样的想法，陈新首先便将目光投向了自己的车，对于这辆车他可是还有很多想法没有应用上去，现在有了足够的生存点，或许可以奢侈一把了。

