    “霍兄，坐这里。”

    计划的第二步，为保证成功率的提高，霍子平的参与是必须的。

    韩东指向一张接满着线缆的长椅。

    具体需要霍子平做什么，韩东已经提前交代清楚。

    若是初次见面，就算是以杀死小丑为最终目的，霍子平也必然会否决这样的做法，风险很大，若途中被韩东坑一手，那就麻烦了。

    不过，有过种种经历的霍子平已对韩东放下全部的戒心。

    “霍兄，放心……不会是你一个人的战斗。”

    “一个人也没关系。”

    霍子平稳稳坐上椅子，由胚胎化身将仪器连入其皮层……仪器的作用，就是输送霍子平的意识，同时维系意识离体期间，躯体的稳定性。

    待到霍子平做出一个OK的手势后。

    韩东这边立即开启‘肢体拼接’。

    【六道】躯体全部摆放于事先设置好的仪器上，这其中自然也包括曾被韩东带走三年的右臂，已被伯爵意识侵占的手臂。

    操控仪器，让肢体相互间靠近时，立即有所反应。

    由伤口处生出大量的气球线条，不同部位进行快速结合，形成完整的躯体。

    “萨姆主任。”

    随着韩东的呼唤。

    小男孩萨姆张开嘴，吐出藏在体内的小丑灵魂……随即以镰刀勾住灵魂，送入小丑的完美肉身之中。

    回魂完成。

    肉身与灵魂回归时，小丑的意识也在这一刻彻底清醒。

    发现自己正笼罩在无光区里，同时还有怪异的色彩缠满全身，坐在一台连接着线条的座椅上，四周连接着大量的仪器，动弹不得。

    “哈哈哈！理查德院长、萨姆主任、镇长！你们居然都在呀……哎哟，有话好好说！我愿意当一位良好居民，也愿意前往监狱区改过自新。

    能不能别一开场就这么束缚着我呀……不对，我的右手怎么感觉怪怪的。”

    小丑扭头看向自己的右臂时。

    发现手背处留着一道不属于它的猩红印记，还有着少许的血肉触须在印记表面蠕动……整条手臂根本就不受小丑的控制，甚至于还在反向侵蚀他的身体。

    “我的右手！尼古拉斯，你做了什么……”

    没有得到回应。

    韩东立即向操控间里的韦斯特教授挥手示意，拉下开关闸。

    仪器运转。

    小丑的意识立即受到仪器的牵引……转眼间，已来到一处意识空间。

    韦斯特教授照着韩东的要求，制造出来的意识空间-【伯爵的私人剧院】。

    剧院内，一位身着鲜红长袍、头戴锥刺护目的男人正在舞台上弹奏着钢琴曲-《魔王》

    踩着小丑鞋，手中牵着红色气球的小丑潘尼怀斯，正沿着剧院中心的过道慢步上前，盯着上面的表演者，嗅到了一股同源气息。

    “占据我右臂的人，就是你吧？

    完全没想到能以这样的方式遇见一位同源属性者，哈……”

    就在小丑试图大笑时。

    直接由伯爵的身后长出一只恐怖的血犬，以迅雷之速，张嘴咬向台下的小丑。

    硬化触须构成的锐齿轻易咬破身体。

    啪！

    伴随着一道气球炸裂声，地面仅剩余一些气球碎片。

    同样妆容的小丑牵着气球由剧院后端走出。

    “能轻易占据我的手臂，说明我们真的是同属性……要不我把身体让给你一半，我们一同掌控德瑞镇如何？

    只要我们联手，这群人绝不是我们的……。”

    台上的伯爵单手捂着锥刺护目，扩大嗓门，打断小丑的发言：

    “失望……太让我失望了。

    我还以为具备【狂笑】属性的家伙，会更有趣一些。

    没想到只是一只想要苟活的垃圾，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”台下的小丑也大笑起来，“哦……看来你是想要完全独占我的身体。

    不过，现在可是我占据主导地位。

    一对一的话，我可不一定会输呀，哈哈！。”

    一时间。

    小丑的肉体猛然暴增。

    难以理解的肌肉组织在肉体表面不断堆叠，化作一只身高与宽度同时超过三米的超级肌肉怪物……道具「百宝箱」也持在其手中，从内部取出大量杀伤性极强的道具。

    大锤、剪刀、断头帽等等。

    小丑在百宝箱里掏了半天，终于从最底部掏出一枚绘制着笑脸、留有红色毛发的古怪手雷。

    随即，小丑做出一副棒球手的投球姿势……全身肌肉贯通发力，嗡！

    掷出的同时，一道空气波纹随之荡开。

    以超越音速的恐怖速度飞向伯爵。

    可见小丑在肌肉姿态下有着多么恐怖的力量。

    就算手榴弹不引爆，也足以击穿肉体。

    面对这样的情况，猩红伯爵却根本不为所动，继续演奏钢琴曲。

    即将发生撞击时。

    噌！

    一阵金光闪过。

    手榴弹一分为二，落在地上而发出低沉的笑声，剑刃似乎刚好将炸弹的燃爆点切开，未能爆炸。

    舞台的后方。

    来到这一处意识空间的第三人，持剑踏出……此人的出现，也是让处于肌肉状态下的小丑面色变得难看，从嘴里突出怪异的蚱蜢前腿。

    霍子平。

    曾在表篇世界里亲手杀掉过小丑本体的人类。

    伯爵也在此刻关上钢琴盖，起身与霍子平站在同一条线上，凝视着正在舞台下端的小丑。

    因韩东与霍子平的一战，在体内协同作战的伯爵，绝对承认这位青年的实力。

    “我从来就没有说过要一对一。”

    ……

    金字塔内层平台。

    借着意识在虚拟空间里厮杀时。

    韩东正借着装置、深度解析小丑的身体构造，解析散布于身体不同区域的狂笑因子。

    不一会儿，韦斯特教授的声音通过扩音器传来：

    “已获得潘尼怀斯全身的狂笑因子分布图，以头颅与躯干为最多……要开始吗？”

    “等一等……小丑应该还能坚持一段时间。

    韦斯特教授、理查德院长、镇长……你们可知道这是什么？我在修道院里找到小丑的【躯干】时，发现在它身体上有着这样的纹路。”

    韩东伸手指向着小丑的肚脐。

    以肚脐为中心，一圈圈诡异的黑色漩涡向四周发散出去，不像是绘制上去的。

    “失控者的标记，黑涡……被命运空间否决的个体，就会身上出现这样的印记。

    这也是我们打算处死潘尼怀斯的主要原因。”

    镇长直接给出答案。

