    “二哥，这满身的伤，这家伙是怎么挺过来的？”当脱去段益民身上那血迹斑斑的衣服，任何一个人见到了，都会为之动容的。

    “真汉子！”

    素来不怎么服人的丁鹏飞看到这一幕，都忍不住冲着段益民竖起大拇指。

    “其他人都散了吧，我跟姜小牙留下。”丁鹏飞一挥手，命令一声，把自己的观察手姜小牙留了下来。

    “是。”

    “小牙，你过来，帮我把他的衣服脱掉。”

    “师父？”姜小牙一脸的为难。

    “嗯？”丁鹏飞冷哼一声，“医者父母心，师父平时怎么教你的？”姜小牙是他的观察手，也是他的徒弟。

    “是。”

    经过这么多天的折磨，段益民早已不复当初的健壮的身体了，体重不到百斤，但由于酷刑挨打，血衣都沾到了皮肤上了。

    稍微的一扯，那就是跟从人身上揭下一块皮没什么区别。

    小心翼翼的用酒精擦拭，然后再把粘在皮肤上的布帛一点一点儿的揭下来，这个过程对受伤的人来说，简直就是比受刑还要残忍。

    但是段益民还是忍下来了，凭着自己坚强的意志，他知道，这些人是在帮他，他的伤如果不治的话，那就真麻烦了。

    哒哒……

    这是门搭子的响声，有人在敲门。

    “师父，我去开门。”姜小牙抹了一鼻子的汗水说道。

    丁鹏飞点了点头，应该是黄三他们到了。

    他猜的没错，是黄三护送乔玉珍母子过来了，当乔玉珍一见到如同血人一样的丈夫，当即忍不住痛哭出声。

    这些人果然没有骗她，把丈夫给救了出来了。

    “谢谢诸位恩人，大恩大德没齿难忘。”乔玉珍拉着孩子噗通一下就给丁鹏飞和黄三二人跪了下来。

    “段太太，快请起，这可使不得，尊夫面对敌人如此酷刑，还能守口如瓶，其意志和精神也是值得我们敬佩的。”丁鹏飞忙道。

    “玉珍，玉珍……”仿佛听到了妻子的声音，躺在床上的段益民微微的抬起手，努力的睁开双眼，发出微弱的呼喊声。

    “益民，益民，我在这儿。”乔玉珍过去，一把抓住了段益民那颤颤巍巍的左手，那只被切了小指头的左手。

    “段太太，我们正在给段大夫身体清创，有些地方还需要您帮忙。”丁鹏飞道。

    “好，我是护士，我也会这个，我可以帮忙。”乔玉珍抹了一把眼泪说道。

    “那就太好了。”

    乔玉珍是专业的护士，自然要比丁鹏飞和姜小牙做的好了，而且有还是又快又好，段益民的伤痛也降到了最低。

    “那个，二哥，我先走了，老六还等着我们的消息呢。”黄三一看，这里他也帮不上忙，还不如早点儿回去呢。

    “行，让老六跟先生汇报一下情况，这个时候，先生应该等消息呢。”丁鹏飞点了点头。

    黄三带着人也离开了。

    退烧针起了效果，慢慢的段益民的神志变的清醒起来，等差不多处理完身上的伤之后，他就完全清醒过来了。

    “段太太，这儿有一套内.衣，虽然是旧的，但是干净的，一会儿，你给段大夫上了药之后，给他换上。”丁鹏飞取了一套内.衣过来道，“这段时间，你们一家三口暂时住在这里，家里米面都有，每隔三天会有人给你们送蔬菜，你们有什么需要，也可以对他说，下次给你们送过来。”

    “壮士，能问一下，你们是什么人吗？”在妻子的帮助之下，段益民坐了起来，缓缓的问道。

    “我们是一群爱国者，段大夫知道这些就足够了。”丁鹏飞微微一笑道。

    “爱国者，那在下能否知晓壮士大名？”段益民郑重的我问道。

    “我姓丁，排行二，大家都叫我丁二哥，段大夫看上去三十出头了吧，我应该不比你小。”丁鹏飞呵呵一笑。

    “丁二哥，多谢救命之恩，日后用的着段益民的地方，尽管开口。”段益民说道。

    “段大夫倒是有几分江湖豪侠之气，好，你这个朋友，我交了，哈哈。”丁鹏飞哈哈一笑，招呼姜小牙一声，“小牙，咱们该走了。”

    “是。”姜小牙答应一声。

    ……

    把儿子送去睡觉，乔玉珍回到段益民的房间。

    “玉珍，这些人只怕是来历不简单呀。”段益民虽然躺在床上，动弹不得，可他脑子还是有意识的，可以说是清醒。

    “我也不知道他们是什么人，但是这一次要没有他们，益民，你真的就回不来了。”乔玉珍眼圈红红的道。

    “我被捕后，组织上切断跟我的关系了吗？”

    “嗯，除了肖老师之外，其余跟你有联系的人全部在第一时间转移了。”乔玉珍道，作为夫妻，又是在一起工作，乔玉珍早已被吸纳进组织了，只是，她做的都是些辅助工作，斗争经验很少。

    “这么说，这段时间，你一直都是跟肖扬有联系？”

    “嗯，这次营救行动也是肖扬告诉我的，我之前一点儿都不知道。”乔玉珍道。

    “营救行动是上级组织的？”段益民吃惊的问道。

    “不清楚，我去交赎金，发现他们弄了一个假的，我就跑了，幸亏他们出现，把我救了，然后把我保护起来，后来我就见到了肖扬，告诉我有人在营救你，让我不用担心。”乔玉珍道。

    “肖扬没说是谁在营救我吗？”段益民问道。

    “我问了，他也说不知道，他接到的上级的命令，说可以完全相信他们。”乔玉珍说道。

    “这些绝不是一般人，刚才那位丁二哥，一看就是上过战场的，身上那种军人的味道，我都能闻的出来。”

    “你怎么闻的出来？”

    “你别忘了，我手上救治的军人也有好些了，他们身上都有同一种味道。”段益民解释道。

    “是吗？”乔玉珍不太能理解，不过她相信自己丈夫说的没错的。

    “玉珍，你帮我看看我左手，我感觉断指创面可能化脓了，你得帮我。”段益民咬牙道。

    “好。”

    ……

    快十一点了，闫磊怎么还没有回来，难道任务失败了，还是又什么变故发生了，这是陆希言最担心的。

    行动的命令已经下达了，这个时候，也就只能静静的等待结果了，什么事情都做不了。

    听到书房外的轻微的脚步声，陆希言知道，是孟繁星过来了。

    咚咚……

    “进来。”

    “希言，闫磊还没有回来？”孟繁星穿着一件睡袍进来，肩上披着一件呢绒的大衣。

    “嗯。”

    “有危险吗？”孟繁星知道，自己有些事不该问，但闫磊在公司是她的副手，在家里又是管家，相处大半年下来，已经把他当做是亲人一样看待了。

    “他应该没有。”陆希言道，闫磊就是在等候消息，并没有参与行动，哪有什么危险？

    “那就好。”孟繁星松了一口气，“要不然，我陪你等等吧？”

    “不用，你先回去睡吧，明天还要考试呢，可不能影响了。”陆希言忙道。

    “明天的考试我把握比较大，应该没什么问题的。”孟繁星执意留下来，与陆希言一起等闫磊。

    “那你去把秋裤穿上，这天气太冷了，冻着可不好。”陆希言道。

    “好。”

    孟繁星回去穿上秋裤过来，陪陆希言就这么坐着。

    时间过了十一点了，又等了将近一刻钟，终于听到楼下大门的响动，陆希言走过去，拉开窗帘朝大门方向看了一眼。

    果见闫磊穿着一身皮夹克，脖子上海围着一条红毛巾，带着鸭舌的皮帽子，耳朵上还罩着两兔毛的耳罩，一路跺着脚进来。

    已经是半夜了，大雪下过，是最冷的，广播里的天气预报说了，今天夜里至少零下七八度。

    这么冷的天，只怕明天一早，又有多少乞丐被冻死了。

    这个乱世，穷人在生死线上挣扎，富人纸醉金迷，醉生梦死，这就是现实，想要改变这一切，只有彻底的把天翻过来。

    抬头看了一眼二楼书房的位置，灯还亮着，这说明陆希言还在等他回来向他汇报。

    闫磊紧了一下衣服，快步走上台阶，开门进来。

    “我先回房等你。”得知闫磊回来，孟繁星站了起来，准备回房，陆希言一直等到现在，必然是有重要的事情，而且一定不想让她知道。

    这一点她早就看出来了，只是不放心而已，现在人回来了，她就没有知道太多了。

    陆希言点了点头，的确，闫磊汇报的事儿，孟繁星不宜知道太多，这也是她们之间的一种默契。

    噔噔……

    尽管闫磊刻意的放轻了脚步，但还是有声音传出来的，毕竟这是个夜深人静的时候。

    “太太？”

    “我给希言冲了一杯牛奶，你刚回来吧，顺道给你也冲了一杯。”孟繁星微微一笑，“你们慢慢聊。”

    “谢谢太太。”

    “闫磊回来了，进来吧。”陆希言道。

    “先生，我回来了，一切顺利，人已经……”陆希言伸手打断了他的话道，“别急，先坐下把那杯牛奶喝了。”

    “是，先生。”闫磊坐下来，一杯热牛奶下肚，立刻感觉浑身暖了起来。

    陆希言离开书桌，走了过来。

    “先生，人已经安全带回来了，安置在咱们的安全屋，伤的不轻，三哥说，浑身上下没有一块好肉，二哥处理伤口的时候，没有喊一身疼，真是个硬汉子！”闫磊道。

    陆希言点了点头，共产党人都是硬骨头，要是没有坚定的意志和信仰，那又如何干革命，如何抵御外侮？

    “段太太母子也一起接到安全屋，算是一家团聚了，对了，段大夫还发着高烧，所幸的是，安全屋配备了药品，段太太是懂得护理，有她照顾，也省去我们的麻烦。”闫磊道。

    “嗯，二哥他们都安全回来了吗？”

    “是的，这一次几乎没有人负伤，全部安全撤离，不过，英国人在宝丽汽车行动用了炸药，估计是没找到入口，直接爆破了。”闫磊道。

    “吴四宝这一次损失可大了，不过，这也是活该。”陆希言冷笑一声道。

    “先生，接下来，林世群应该知道我们是谁了，下一步怎么做？”闫磊问道。

    