    裁判挥动绿色旗子指向白泽，宣判可可多拉失去战斗能力，并提示江北派出第二只精灵对抗宝宝暴龙。

    此时现场无比轰动。

    观众又再一次见识到新技能。

    震撼全场的自创新技能。

    查尔斯等人自不必说，他们对于这件事情早已习以为常，如果白泽哪天没有让他的精灵展现出新的自创技能，那才叫不习惯。唯一令人费解的是这招的招式名称与以往不同。

    “什么鬼？一击秒杀可可多拉，这个招式闻所未闻，难道又是新的自创技能，连场地都给崩坏了。”

    “看来新闻报道是真的，那位名叫白泽的训练家实力很强，至今为止还没见他的小精灵输过，可是刚刚青绵鸟输给可可多拉，这有点破天荒呐。”

    “管他破不破天荒，好看就行！”

    “就是咯，那位名叫江北的训练家看起来很有潜力，居然能够打倒青绵鸟，破了白泽至今没有哪个精灵战败的金身，关键是人长得还挺帅的。”观众席有个妹子两眼冒桃花。

    “怎么又绕回来，好好看比赛行吗，现在的关注点难道不应该是岩窟龙的大地崩裂这招？”

    “地面系绝招？”

    “感觉很像！”

    观众边看边议论纷纷。

    现场吵闹不已。

    江北在掏出精灵球之前，眉头紧蹙地望向白泽，开口问：“我怎么不知道宝宝暴龙除了龙之牙还有这招，这也太吓人了吧，越看越像是地震的升级版。”

    面对江北的疑问，白泽摇摇头回应：“训练过程怎么可能让你看见，岩窟龙的大地崩裂可不是地震的升级技能。”

    尽管他们两个人整日待在一起。

    但在随身空间训练的时候。

    不在同一个地方。

    江北选择龙巢前方空地，而白泽选择终结之地，中间有一座月牙形山脉作为阻挡视线的天然屏障，本着互不干扰的原则，各训各的练，共同进步。

    “不是地震的升级技能？直接叫大地崩裂不好吗，为何要在前面加个岩窟龙，听起来有点尬。”江北套话。

    “尬吗？”白泽反问。

    “尬！又不是Z招式。”江北反驳。

    “不知你是否听说过飞身重压这个技能？”白泽知道江北这家伙在套自己的话，心想着告诉他也无妨，免得打完之后又追在身后打破砂锅问到底。

    “听说过，可是飞身重压和岩窟龙的大地崩裂有什么关系。”江北犹豫良久，最终从裤兜里掏出一枚纪念球。

    “那你应该知道飞身重压这个技能同时带有格斗和飞行两种属性，刚刚你问我为何要在前面加个岩窟龙，就是这么一个原理，如果去掉了前缀就无法完整地转达出这个自创技能的属性。”白泽无奈地摊摊手解释道。

    “等等，你的意思是岩窟龙的大地崩裂这招同时带有龙和地面两种属性，所以前缀是必须的？”江北大吃一鲸。

    “看来你终于明白啦，宝宝暴龙这个自创技能和之前那些自创技能不一样。”白泽言至于此。

    “这……”

    江北提着一口凉气。

    倍感压力山大。

    不过他有所不知的是，同时拥有两种属性的技能，计算属性相性时，与单属性技能完全不一样，必须得视作双属性来计算，如果没有研究过的话，极其容易搞错属性克制方向。

    参照飞身重压可得出岩窟龙的大地崩裂这招的属性相性如下，也就是龙属性和地面属性结合之后对目标造成的效果：

    2倍：毒、岩石、火、电、龙

    1倍：一般、格斗、地面、幽灵、钢、水、超能、冰、恶

    0.5倍：虫、草

    无效：飞行、妖精

    由此可见，同时拥有两种属性的技能未必是好的，相互放大彼此的缺点，比如对飞行属性或者妖精属性的精灵无效；彼此的优点还会被彼此的缺点抵消，转变为一倍效果……

    比如地面属性对钢属性有2倍效果，可龙属性对钢属性却只有0.5倍效果，两者相乘则变成1倍效果，弱化了一个优势。

    其余的还好。

    可可多拉之所以会挂。

    是因为它本身除了钢属性还有岩石属性。

    岩窟龙的大地崩裂这招对钢系精灵只有1倍效果，但对岩石属性却有2倍效果，假如是单一钢属性的话，可可多拉多少还能撑得住，可惜它并不是。

    另外，计算伤害时，对于属性一致加成只会计算龙属性，就算宝宝暴龙有地面属性，地面属性也不会产生一致加成效果，具体原理可以参考摔角鹰人的飞身重压。

    基础威力值比地震高一些。

    故此，白泽有他的考量，抛开属性相性不谈，只看属性一致加成就知道没办法去掉这个自创技能的前缀。

    岩窟龙的大地崩裂。

    属性一致加成加的是龙属性。

    直接叫大地崩裂不妥，这样子不但无法准确地表达出双属性，而且还会被别人误解为地面系绝招，属性一致加成加了个寂寞。

    稍微有些复杂呢！

    白泽并没有告诉江北这些事情。

    因为很少有新人训练家和新星训练家对飞身重压这个技能了如指掌，就更别说是弄明白岩窟龙的大地崩裂这个技能的属性相性、伤害以及属性一致加成等等各方面的常识。

    即便告诉江北，岩窟龙的大地崩裂与飞身重压一样，拥有两种属性，他也想不到这些事情。

    这不，派出了席多蓝恩。

    手里明明有只蓝鸦，竟然不派飞行系，说明他真的没弄明白岩窟龙的大地崩裂这招的属性相性。

    “果然不出我所料，你没有派蓝鸦，再不济巨金怪也可以。”白泽非常了解江北，有时候头脑会发热，全凭感觉战斗。

    “这是席多蓝恩的排位出道战，我更希望对手是你，就像青绵鸟的排位出道战，你也选择我作为对手。”江北的脑回路与常人稍微有点不一样。

    “打住打住，我没想那么多。”

    白泽赶紧终结聊天话题。

    裁判小哥站在那里已经显得不耐烦，正要开口催促他们赶紧开始对战，别再聊一些与战斗无关的话题，故意拖延时间。

    闪光宝宝暴龙对抗席多蓝恩，双方的体型看着就不对等，感觉席多蓝恩给人的压迫感比较强，气势也比较足。

    “瞪眼！”江北率先下令。

    于是乎，席多蓝恩朝着闪光宝宝暴龙怒瞪双眼，眼神无比犀利，犀利到使其害怕，以此降低它的防御。

    “宝宝暴龙，别怕它，撒娇，我们使出撒娇降低它的攻击力。”白泽以牙还牙，既然你降低宝宝暴龙的防御，那我就降低席多蓝恩的攻击力，看看是谁亏。

    “可恶！”江北发现自己血亏。

    瞪眼只降低一级防御。

    而席多蓝恩被撒娇降低了两级攻击。

    这下要怎么进攻？

    不管了！

    就这样上吧。

    如此想着，江北命令席多蓝恩横冲直撞地冲过去，对闪光宝宝暴龙使出金属爪，劈头盖脸地呼过来。

    千钧一发的时刻，闪光宝宝暴龙根据白泽的指令，往后撤两步并倾斜身体，以此躲开席多蓝恩比砂锅还大的发光爪子，这要是被呼到脸，不用想也知道有多疼。

    钢系绝招对它效果超群。

    “继续攻击！”

    江北全力喊道。

    席多~

    席多蓝恩再次挥爪。

    朝着闪光宝宝暴龙的脸上呼去。

    不管闪光宝宝暴龙怎么退，照样步步逼近上去，依靠体型采取强行压制的进攻方式，丝毫不给对方反攻的机会。

    闪光宝宝暴龙快要招架不住了，它也想使出技能反攻，奈何席多蓝恩不给机会，稍不留神就会被金属爪糊脸……啪！由于闪躲动作慢了半拍，硬生生吃了一发金属爪。

    叮~

    席多蓝恩体表冒出微光。

    运气好得爆棚。

    竟然让它提高攻击力。

    金属爪这招有10%几率提升一级攻击。

    欧皇啊这是，这也行吗？

    “连续用金属爪攻击。”江北看中的就是这点，就算席多蓝恩中了闪光宝宝暴龙的撒娇又如何，被降低攻击力，那我就重新提升席多蓝恩的攻击力，他如是想道。

    “又来了！宝宝暴龙，我们得让席多蓝恩吃点苦头，化身为宝宝暴虐龙吧，用龙之牙咬住它的金属爪。”白泽奋起反击地喊。

    吼~

    明白！

    闪光宝宝暴龙的眼角闪过一抹比寒芒还要犀利万分的亮光，立即摆出一个接招姿势，猛地张开血盘大口，露出两排令人不寒而栗且尖锐的青色獠牙，毫不留情地朝着席多蓝恩的金属爪咬下去。

    咔嚓~

    咔嗒~

    它用龙之牙阻挡住了金属爪，就像小智的圆陆鲨用嘴巴咬住黑夜魔灵的暗影拳，震惊四野。

    光看着就觉得疼。

    有强壮之颚加持的龙之牙。

    咬合力非同小可。

    区区一个金属爪根本甩不开龙之牙。

    闪光宝宝暴龙死死地咬住席多蓝恩的前肢，这种痛深入骨髓，一点也不是开玩笑的，疼得席多蓝恩疯狂甩手。

    “卧槽，这是龙之牙？真的假的……白泽这家伙已经自创出了与火焰牙、雷电牙旗鼓相当的新绝招吗？”查尔斯第一时间联想到闪光宝宝暴龙的强壮之颚特性，如果真的自创出有属性一致加成的龙之牙，那还得了。

    “真的，我们早已见识过了。”

    艾玛等人异口同声。

    袁飞难得没有说话，全神观战。

    在他心目中，白泽作为偶像的地位一直在往上狂飙，不断刷新上限，当然也会担心自己追赶不上他的脚步。

    毕竟白泽成长得太快，进步也得太快。

    全场观众对于龙之牙的临场反应，丝毫不逊色于岩窟龙的大地崩裂，欢呼声居高不下。

    “席多蓝恩，既然甩不开宝宝暴龙，那就近距离使用火焰牙咬回去，这才是真正的以牙还牙。”江北急中生智，差点忘了席多蓝恩也会牙齿攻击类技能。

    咔趴~

    席多蓝恩猝不及防地张嘴。

    正要咬闪光宝宝暴龙的脑袋，谁知却被它躲了过去，明明可以咬回去的，千算万算就是没有算到白泽在这个时候预判了江北的下一步行动，提前命令闪光宝宝暴龙张嘴放开，然后缩头拉开距离。

    “就是现在，地震！”

    白泽抢在江北的前头下令。

    下一刻，闪光宝宝暴龙卯足劲跳起来，以全身重量踩踏整个对战场地的地面，发动地震绝招。

    然后，地震冲击往四周扩散开来，重创站在地上的席多蓝恩，很好地打出了效果不俗的超高伤害，让它苦不堪言。

    四倍克制！

    火钢这两种属性组合。

    被地面系绝招四倍克制，克得死死的。

    白泽之所以没有让闪光宝宝暴龙使出岩窟龙的大地崩裂，是因为这招对拥有火钢这两种属性组合的席多蓝恩只有两倍效果，那还不如直接使用地震绝招。

    他开始怀疑自己到底是为何要自创出拥有两种属性的新技能，最后得到的结论是提高闪光宝宝暴龙的信心。

    闪光宝宝暴龙变得自信起来。

    实力也会慢慢增强。

    此时的它。

    如同一头宝宝暴虐龙。

    丝毫不惧被誉为传说精灵的席多蓝恩。

    哪怕这只席多蓝恩是克隆精灵。

    吼！

    龙吼声伴随着地震冲击。

    以势不可挡的威力袭向席多蓝恩。

    席多蓝恩遭不住。

    身体摇摇晃晃。

    这可吓坏了江北这家伙。

    整个人提心吊胆的。

    “席多蓝恩，稳住，用热风来决胜负！”

    “我没有听错吧？热风？宝宝暴龙最不怕就是火属性攻击，你从一开始拿出席多蓝恩就已经输了，逆属性战斗不是这样打的。”虽然不想这么说，但白泽认为不是每个人都是小智。

    “输给你不丢脸。”江北展颜而笑。

    “难道说你是故意的？”白泽稍微迟疑一下。

    “谁知道呢，当我看到宝宝暴龙对可可多拉使出岩窟龙的大地崩裂，感觉你才是有备而来的那个人。”江北已经做好输的准备。

    “这可不像你的风格。”白泽叹气。

    “不，是我的风格，你没有派出银翼飞龙，所以我想留到下次再用巨金怪与你来一场畅酣淋漓的对战，在那之前，我会变得比现在更强更成熟。”江北的脸上看不出一丝失落。

    结果显而易见。

    闪光宝宝暴龙站在热风之中。

    再一次发动地震绝招。

    一举打倒席多蓝恩。

    白泽从江北的手里拿下一分，胜负场加一，打完之后，突然感觉胜负没有那么重要了，友谊第一。

