
    叶秋没有生气，平静道：“你说的没错，但是如果有志愿者呢？”

    那个医生一愣：“叶医生，我不明白你的意思。”

    叶秋冷静道：“如果有人自愿感染病毒，那么我们就能够记录下病毒刚开始的重组过程。”

    那个医生脸色微变：“自愿者……不可能有人愿意吧，叶医生，你这种做法太有违人道了！”其他医生都是脸色剧变，跟那个医生说的一样，他们也觉得这种方法太没有人道了，要知道现在这种病毒的死亡率已经靠近了70％，他们从来都没有见过死亡率那么高的

    病。

    而且现阶段根本就没有有效的治疗手段，也就是说，只要是感染了病毒，那么基本上是死定了。

    有医生忍不住说道：“叶医生，这太过了，我反对！”

    “没有错，叶医生我觉得这要慎重。”

    也有人小声嘀咕道：“站着说话不腰疼，反正又不是你自己去感染。”

    “没想到叶医生居然会说出这种话。”

    “太冷血了！”

    有人指责，愤愤道。

    齐柔心里面也是一阵气愤，跟叶秋认识了那么久，没想到他居然是这种人，深吸了口气，起身说道：“叶医生，要是这么做，你跟刽子手有什么区别？”

    叶秋没有开口，等到他们说完之后，才说道：“那么你们说，现在有什么好办法？”

    众人都是被问得一窒，他们哪里有什么办法。叶秋摇了摇头说道：“既然没有什么好办法，那么这是最值得尝试的一种办法，我刚才看到的资料，现在人民医院已经接收了200多的病毒感染者，每天都有十几条鲜活的

    生命逝去，我们是在和时间赛跑，要是慢吞吞的去解决这种病毒，那么会死多少人？”

    在场的医生们都是说不出话来了，这相当于著名的火车选择难题，你是要牺牲一个人，救一群人的命，还是牺牲一群人，救一个人的命？

    很多人的理智告诉他们，牺牲几个人而已，能够救几百人，那也是值得的。

    可是感情上来讲，他们觉得叶秋太冷血无情了。

    一个个沉默着不说话了，他们也找不到反驳叶秋的理由。

    这就是现实。

    不过就在这个时候，有人反对了。

    “我不同意！”

    药老却是最了解叶秋的，猛地站了起来，瞪着眼睛，怒道：“你这个疯子不要命了？”

    “什么意思？”

    其他人一阵迷惑，叶秋怎么不要命了？

    这个时候，药老骂道：“别以为我不知道，你想要自己成为自愿者，可这事情太危险了，你有必要冒这个风险吗？”

    以他对叶秋了解，这个家伙不可能让其他人冒生命危险干这件事情，肯定会自己上场。

    叶秋微微一笑：“总不能够让其他人去尝试这件事吧？”

    药老怒道：“那你就可以了？”

    叶秋认真道：“几千年前有神农氏尝遍百草，只为求得一味真药，今天我只不过是想要尝试一种病毒而已，不算什么。”

    药老一挥手：“反正我不同意！”

    齐老也忍不住说道：“小叶，你想要自己当那个自愿者，这我也不同意。”

    “齐老。”

    叶秋轻声道：“其实我也有自己的私心，在病人当中有一位对我来说很重要的人，我等不及，也没有时间了。”

    在场的医生们都是明白了过来，原来叶秋提出这个方法，早就做好了自己成为自愿者的准备。

    想到他们之前居然觉得叶秋冷血无情，一个个都是感觉到无地自容。

    而叶秋说的私心？

    那能够算是私心吗？

    那简直就是无私奉献，这让在场的医生们心中惭愧不已，紧接着心中对叶秋敬佩不已。

    比起他们，叶秋这才是真正的医者仁心啊。齐柔也一脸愕然，接着知道自己是误解了叶秋，脸色变得通红起来，略微一犹豫，咬了咬牙说道：“叶医生，我愿意当自愿者，反正我也帮不了什么忙，你们就拿我试验吧

    ！”

    齐老脸色微变，着急道：“齐柔，你跟着胡闹干什么！”

    齐柔说道：“爷爷，我没有胡闹，医者仁心不是你告诉我的么。”

    齐老被气得不轻：“你……”

    不过也就是这个时候，有了齐柔的带动，其他医生也起身说道：“要当自愿者的话，算我一个。”

    “也算我一个，而且我们是医生，对于自己身体变化，能够更加清楚。”

    “还是我来吧。”

    不管到底是不是真心的，反正在场的医生这一刻都表现出了一种大无畏的精神。

    齐老看着众人，微微叹了口气，也不知道该怎么说：“你们啊……”

    “你们先等等。”

    这个时候，蒋老出声道。

    齐老一怔，问道：“蒋兄，怎么了？”蒋英奇摇了摇头，接着声音凝重道：“虽然大家热情很高，可是我不得不泼你们一盆冷水，就算是你们以身涉险，恐怕也不可能马上解决病毒的问题。药兄，齐兄，小叶，

    你们看看这个。”

    说完拿出一张电子显微镜合成的图片给了三个人。

    药老接过来看了看，问道：“怎么了？”

    蒋英奇指着图片上的一点，叹口气说道：“你们看看这个，如果我没有看错的话，这应该是一种突变体，残留下来的一种脱氧核酸。”

    “这是……”齐老神色一变。

    叶秋的神色也变得凝重了起来：“蒋老，你的意思是，现在患者体内的病毒，其实是一种突变后的病毒？”

    “没错。”蒋老点头：“所以如果找不到突变之前的病原体，不从源头上解决的话，那么患者体内的病毒仍旧会爆发，而且因为免疫系统被破坏，只会一次比一次迅猛，直到病毒的宿

    主死亡。”

    “什么？”

    “怎么会这样子？”

    众人的热情一下子被蒋老给浇灭掉了。

    叶秋闻言朝着图片仔细看了看，以他的水平也很快发现了，蒋老说的是事实，揉了揉眉心说道：“蒋老说的没错。”

    药老和齐老也一时无言。

    不过好在现在大家都不提当自愿者的事情了，只是接下来的讨论就显得相当沉闷起来。

    一个小时后，会议结束。叶秋没有和药老三人多聊什么，而是急忙去看徐秀英。
