    仿佛就是心头之上，突然醒悟了什么。

    一股醍醐灌顶的感觉突然从张文的心底冒起。

    这一瞬间。

    许多以前从来没想过的问题了，没注重过的细节，都一一清晰的展示在了张文的脑海之中…

    与此同时。

    张文的丹田之中，那早已塞得满满的真气，在那寄道邪印母印的中间，一点亮光突然亮起…

    犹如破开黑夜的黎明，瞬间就拉开了新的序章。

    所有真气开始向着那亮光汇聚而去，进入那一点点亮光之中。

    随后这一点点亮光不断地压缩着这些汇聚而来的真气，开始转化为了另一种新的力量。

    一种由质变而来的力量：真元！

    这一点真元的诞生，顿时引发了张文丹田之中的风暴。

    所有真气开始向着那一点点真元汇聚而去，不断地增加着它的数量。

    而这时候，张文开始感觉到，四周的灵气开始被自己快速的抽取着。

    而身体之中，胸口之处，那一块上品灵晶的灵气也被体内那剑修秘典的血纹疯狂的抽取着。

    然后这些灵气在血纹的传输之下，向着身体四处灌输而去。

    然后在那些癌变细胞的超高速转化之下，转化为大量的真气向着丹田汇聚而去。

    与此同时，张文左腕之上的生命时间在不断快速的被抽取着，不断的快速下跌。

    感受着这一幕。张文毫不犹豫的把刚刚那两只邪祟所炼化出来的邪祟丹丢入口中。

    喀嚓喀嚓。

    随着邪祟丹被张文嚼碎。

    生命时间顿时得到了快速的补充。

    不过张文觉得还是不够，顿时双掌举起，两只邪祟瞬间被他的。真气直接给卷了过来。

    随后，流光一闪两块下品灵晶，顿时被塞入那两只邪祟的体内。

    最后包裹着两只邪祟的真气，疯狂的挤压起来、碾压起来。

    片刻之后。

    一批邪祟丹被张文炼制出来，向着口中丢去。

    还有一瓶瓶辅助修炼的丹药也被张文从储物戒指之中取了出来，向着口中倒去。

    在丹药、生命时间、剑修秘典的血纹等等手段的叠加之下。

    张文体内的真气得到了无比充足的补充，那丹田之中的点点亮光，根本无法把张文的真气吞噬一空。

    甚至就连吞噬的速度，比起张文诞生新的真气的速度，都比不过。

    这普通修士最为难度过的一关，真气转换为真元的过程之中。

    需要足够量的真气，往往是他们最为难以跨过的问题。

    毕竟灵根资质的问题。

    修炼功法品质的问题，还有丹药、灵晶、灵气能不能足够的问题。

    通通都限制着他们踏入筑基期。

    甚至很多练气期修士终其一生，连自己的道心都无法寻找到。

    浑浑噩噩的修炼了一辈子，连灵识都凝聚不出来。

    那就更不要提什么，踏入筑基期了。

    如果说灵根就是修仙练气的，敲门砖的话，那么可以说道心的树立，灵识的凝聚，就是寻到开门钥匙。

    而筑基期，就是修仙练气的第一道门槛！

    而今天这些阻拦了多少修士一辈子的难题，在张文的一步步准备之下。

    水到渠成一般的就轻松踏过了。

    虽然看起来仿佛好似很简单，但是这其中，也是张文自己的厚积薄发。

    要是此时有另外一位修士站在身旁，看着张文突破炼气期踏入筑基期的话，估计要惊得目瞪口呆！

    因为，从来没有任何一位修士，能够一次性就筑基成功！

    整个筑基的过程其实，是需要好几个步骤的，而且这整个过程都需要依靠筑基丹来加快进度。

    要不然的话依靠自己的转变，那就不知道要磨多少年月才能够达到真气质变的目的了！

    而所谓的筑基丹，其实也就是以丹药的形式为体内注入真元。

    然后，以筑基丹药力所凝聚出来的那一缕真元，带动修士丹田之中的真气开始形成质变。

    而筑基丹的药力，相对于炼气期修士来说。

    其实是太过于猛烈的，所以。筑基丹虽然能够被修士吸收。

    但是整个过程也是颇为痛苦。

    那强大的药力会灼伤修士的经脉跟丹田。

    所以筑基丹虽然能够帮助修士踏入快点踏入筑基期，但是它的强大药力会导致修士，要把整个筑基过程分解为几个过程循环渐进。

    每服用一次筑基丹之后，带动一点点丹田之中的真气产生一定量的质变，让真气的浓度增加。

    整个质变过程，一般来说都需要三到五次筑基丹的服用。

    才能让一位练气期第九重圆满的练气期修士，踏入筑基期…

    ………

    别的修士如何踏入筑基期，对于张文来说并不重要，他也不在意。

    随着时间的推移，在张文那稳如老狗的心态之中。

    他的真元快速的壮大，所有的真气开始慢慢地被转化为真元。

    随后，随着这些真元填满整个丹田，张文丹田之中的寄道邪印母印也开始被再一次升华…

    随后身体之中的子印，也开始转化。

    那遍布整个身体各个部位的真气细丝，也被转化为真元细丝。

    而这些真元细丝，也为张文带来的更加强大的控制效果。

    让张文对自己的整副身体的控制能力，变得更加强大起来。

    而张武感受着这体内四处，那些癌异变细胞被真元细丝压制得死死的一幕。

    心底也是暗暗的叹了一口气。

    看来自己要真正的翻身，那真的是不知道要到何年何月了…

    ………

    又是五日过去。

    房间之中的张文，缓缓的睁开了眼睛，感受着体内那已经完全稳固稳固下来的修为境界，心底浮起了淡淡的欣喜。

    经历了这么多。他终于也踏入了这一步。

    虽然只是筑基期第一重的修为境界。

    但是，此时的他，却是已经真正的踏入了修仙练气的道路，有了证道长生的资格！

    而最让张文觉得最为诧异的就是，灵识的凝聚居然带给他了不小的惊喜。

    随着灵识的凝聚，不单只让张文的思维变得更加清晰，思维速度变得更加快捷。

    灵识还能操控身周三五米范围内的一些小物件。

    甚至还能牵引身周的那些灵气，仿佛在身体之外三到五米的范围之内，多了只无形的手一般…

