一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十二章布阵

    “嗡！”

    一辆吉普车轰鸣而来，停在了李墨等人的面前，他们早已经走了出去，就等着此人！

    从车子上，走下一名中年人，身材魁梧，留着寸头，看起来便给人一种雷厉风行的感觉，特别是走起路来，虎虎生风，绝不拖泥带水，他走过来后，看着几人道：“谁是队长？告诉我现在的情况！”

    “郑组长，我是李墨，现在我们能够打探到太阳国一共有八人，就在此处……”李墨拿出地图，一边指着，一边将所知晓的一切都告诉了郑通。

    “好，辛苦你了李队长，之后的事情交给我就行了！”郑通说道。

    李墨微微点头，郑通乃是地级中期，又同样是龙组组长，且在龙组中威望很高，众人皆知，不像自己，根本没有几人知晓，实力有地位众人都认同，所以他也并没有什么异议。

    “我们现在就出发，前往这里，在这一带选择一个合适的地方进行埋伏。”郑通道。

    众人皆是点头，这一带也是他们刚才商量的地方，郑组长一语便道出这里，的确是不凡。

    之后，七人开着两辆车，朝着商量好的地方走去，开始的道路还尚好，是比较宽阔公路，最后都是土路，一路颠簸，加之这里的天气又极为闷热，若是普通人很容易产生急躁的心里，但六人都没有，脸色皆是平静，而且是做好了准备，随时战斗的准备，就算是冬冬，也没有任何怨言，神色也并不难受，似乎已经习惯了这种事。

    众人刚出发不久，天色便暗了下来，到达目的地的时候，已经是五个小时后了，这时已是十二点，今晚的夜色很亮，周围的星斗皆是闪耀着浓郁的光芒，几人走下来后，陈锐开着车不知去了哪里，然后独自一人走了回来，又将另外一辆车也开走，然后隐藏了起来。

    “郑组长，我们去那边，刚才我藏车的时候，已经找到了一处不错的隐藏地点！”陈锐道。

    “嗯！”郑通点头，对于侦查这方面他还是比较信任神鹰组的同伴，毕竟术业有专攻。

    在这周围，乃是一处土路，道路不宽，周遭是一座座山峰，之前陈锐也已经探查过了，这里只有这一条路，从那寨子想要进入华夏境内的话，只有通过这条路，所以，众人选择埋伏在这里。

    “这里位置不错，但是，太阳国人也必然知道我们会进行埋伏，所以，想要伏击成功的话，并不容易！”

    “所以，我们需要提前进行伏击，设计一个绝好的陷阱，让他们疲于应付，最好是能够让他们受伤，到了这时，我们再出现，将其一举击溃！”郑通沉声道，“杨宏英，你有这个把握吗？”

    蝰蛇组擅长暗器与布置陷阱，杨宏英闻言，眉头一皱，显然要设计出让几位地级高手受伤的陷阱，极为困难，“我尽力吧，毕竟只有一晚上的时间了，对方有地级中期高手，并且一路之上都会小心有所防备的，想要让太阳国八人受伤，很难很难！”

    “好，你尽力就行！”郑通点头道。

    “我来布置就行了！”李墨忽然开口道。

    “你来？”郑通疑惑的看着李墨，然后便直接开口问道：“你有把握比杨宏英更强？”

    “普通的陷阱根本不行，我来布置阵法，可能会对其有一些效果！”李墨道。

    “什么？你会布置阵法？”郑通闻言，立刻露出了震惊之色，古武界中，每一个会布置阵法与炼制丹药的，都是极为珍贵的存在，地位都是非常之高，而且极为稀少，就算是整个九五门，都只有两人会布置阵法，而他们一向是执行很大的任务，没想到这李墨竟然也会。

    宋星，杨宏英，杨经纬等人更是震惊，便是冬冬都张开了红唇，李墨怎么什么都会？战斗力很强，乃是龙组组长，医术高明灵兔组组长，如今竟然还会布置阵法，他还会什么？

    “我们就在这两旁的山坳处隐藏，这条路是必经之路，所以，我在此处布置阵法！”李墨指着前方的的小道。

    “好，那就麻烦你了！”郑通的语气立刻变了。

    李墨点点头，朝着小路的中间走去，眉头微微一皱，也不知想着什么，他转过头看了宋星，杨宏英，钱经纬，冬冬，陈锐，郑通每个人一眼，然后开口道：“看见路边的树没？为了以防万一，我告诉你们，从这颗有石头的树数起，第十颗数便是我布置阵法的范围，你们万不可过来，否则这阵法对地级高手都会有很大伤害！”

    众人闻言，皆是点头，然后不由自主的看向了第十颗树，然后大致估算了一下阵法的范围。

    旋即，李墨从身后的背包中，取出了一些原石中开出的玉石，当然，背包只是一个遮掩，他真正取得乃是储物袋，只不过旁人不知道，还以为他从背包中拿出来的。

    地球上并没有灵晶，否则用灵晶来布置阵法，就算是地级后期的高手，必定也是有死无生，当然，现在用这些玉石来替代，以李墨的能力，也只能做到让地级中期重伤，地级后期轻伤的程度。

    李墨开始布置阵法，他将一颗颗玉石仍在地上，在其他人眼中，就仿佛是胡乱扔一样。

    钱经纬，郑通等人都是凝神观看，布置阵法他们也没有见过几次。

    “我之前有幸在九五门中看见一位阵法大师布置阵法，但表情严肃，经过仔细的测量，将一块块玉石放在地上，似乎有某种规则，很是玄妙，而这李墨怎么看着像是在胡乱操作？”钱经纬有些奇怪的道。

    “可能……”郑通犹豫了一下，似乎有些不敢置信，“可能李墨的阵法造诣，比我九五门中的大师还高，否则是无法做到如此随心所欲的地步，若这阵法，真的能够对地级高手造成伤害，那他的阵法造诣也达到了一个非常强大的地步，这样的人，真是我九五门的福气！”

    “李墨的阵法如此强大？”宋星也震惊了，与李墨接触的越久，他怎么发现这李墨越来越神秘了，似乎什么都会，就仿佛深邃的大海，永远看不到底。

    “好厉害！”杨宏英也惊讶道。

    “一个人只能尽力做好一件事，天才可能会将两件事都做好，但医术，修行，阵法，同时将三件事做到顶级，这根本不可能啊！”冬冬眼眸眨动，也露出浓浓震惊之色。