
　　天色昏黄，西坠的斜阳正对着大地散发着自己最后的余热，林中很快就是夜间狩猎野兽的乐园。

　　李渔发现，这人迹罕至的高山密林中，隐藏着许多的妖物。

　　他们或强或弱，自称小天地，有着自己的规矩和生存之道。

　　这一片绵延千里的高山，因为地势陡峭，而且群山连绵不断，根本没法建成村落和城镇，所以几乎没有人的痕迹。

　　在这里，盛行的是最纯粹的自然法则，弱肉强食。

　　李渔在这种地方，如鱼得水，没有人情羁绊，没有世俗烦恼，日出爬山往前走，日落而眠，慢慢向成都方向走去。

　　山中魑魅魍魉，妖魔鬼怪，都不是他的对手。

　　碰到李渔，要么四散而逃躲藏，要么匍匐不敢动弹。

　　偶尔有几个不开眼的，也被李渔顺手收拾了，有时候还能改善一下伙食。

　　李渔信步来到一个山谷，但见山花株株，绵延数里，真个灿烂如焰，果然花香四溢。

　　空气中还透着一股寒意，凝烟带雨，郁气苍苍。这里的木灵之力浓郁，是个双修的好地方。

　　李渔不禁啧啧称奇，上前用手指碾碎了一个花瓣，也没看出是什么花种来。

　　他捡了一些枯枝，在小溪边堆成小塔状，然后一个火球把柴打着。

　　两根藤蔓打了一个吊床，就准备在这里歇息一晚。

　　眼睛刚刚闭上，就听到有窸窸窣窣的声音，李渔故作不知，手指却在身下轻轻一动，一只瓢虫大小的纸鹤，飞到半空。

　　以鹤为目，只见山花中，藏着两个小妖。这两个小妖浑身发红，头上有角，不知道是什么异种。

　　两个小妖鬼鬼祟祟，在花丛里窥视李渔，慢慢靠近。

　　李渔也不动身，就静静地看着他们，究竟要做什么。

　　很快，两个小妖按捺不住了，他们从花丛中一拥而上，抬起李渔就往前走。

　　他们走出山谷，两边的茶花不见，多了遍地的荆棘。

　　这次灌木丛，长的密密麻麻，如同铁丝网缠绕，上面还有根根荆棘，比针还尖。

　　薜萝缠古树，藤葛绕垂杨。盘团似架，联络如床，漫说是人，鸟兽也难走。

　　亏得两个小妖知道密道，行动如飞，抬着李渔丝毫不气喘。

　　李渔任由他们抬着，很快来到一个庄园里。

　　这庄园傍溪而建，门楣之上甚至还横着一只大匾，写着“木仙庵”三字。

　　两边还有一副对联，写的是：荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行

　　两个小妖抬着李渔入内，即有人迎住，低声道：“大王呢？”

　　“在后花园宴客。”

　　李渔心中暗道，果然有妖，在这山里爬来爬去着实累了，一会看看体格，合适的话收个坐骑。

　　有人引着他们到后花园，园中摆了桌筵席，席上尽是美酿佳肴，已有数人围座，十分热闹。

　　“大王，捉来一个俊秀的男子。”小妖邀功道。

　　李渔心中暗道，这个小妖有眼光，一会饶你一命。

　　“荆棘岭多少年不来生人了，你们是从哪捉来的？”

　　“这厮在烟霞阁睡觉，心也忒大，被我们弟兄抬了回来。”

　　席上女妖笑道：“原来是个睡神，果然心底亮堂，肚囊宽敞。”

　　那些人转头望来，立时纷纷起身，为首一个丰腴美妇，看了一眼李渔，“相貌倒是不算丑陋，就是体格不甚健壮，没有男子阳刚之美。”

　　“非也非也，此言差矣，盖张翠影留仙客，博弈调琴讲道书，男子之美，在雅致高洁，丰采清奇，岂在体格？”

　　另一个老头捻须说道：“没错，似我等生来坚实，体用不同。感天地以生身，蒙雨露而滋色。笑傲风霜，消磨日月。一叶不凋，千枝节躁，才是真真的美男子。”

　　美妇咯咯笑道：“都似你们几个老货，中看不中用。”

　　“你这厮忒也粗俗，不似杏儿高雅。”

　　“呸！”M.23sk.com

　　李渔也看了一眼这个女妖，心中也略感失望，这也没法当坐骑，至少白天没法骑。

　　再看她旁边，是四个老头，都是一副文士打扮。

　　李渔稍加试探，他们几个都是木系妖物，估计和秦可卿一样，但是修炼这么久，浑身灵气加起来，也没可卿一半高。

　　受限于天赋，还有此地的灵气，他们继续修炼，成就估计也很难达到可卿如今的水平。

　　这个女妖是修炼得道的桃花精，已有千年道行，四个老头分别是松柏桧竹成妖，都有千年以上的道行。

　　“奇怪，这年轻人怎么还不醒来？”

　　她伸手来摸，被一个老头拦住，“岂不闻男女授受不亲。”

　　“杏仙妹妹还没婚配，正好许给她做个如意郎君。”

　　桃花精掐着腰，怒道：“你们几个老货，好生偏心。”

　　这边正说着话，只见石屋之外，传来娇笑声。

　　有两个青衣女童，挑一对绛纱灯笼，后引着一个女子。那女子手里拈着一枝杏花，笑吟吟进门相见。

　　“几位又在背后说我。”

　　这女子穿着一身绯红色的织锦小袄，衣缘绣着缠枝杏花的花边，髻上插着一根白玉簪子。她的皮肤白皙娇嫩，双眼盈盈似水，两颊透着一股粉色，愈发显得雨润红姿娇且嫩。李渔稍微一探，原来是个杏树成妖，难怪叫杏儿。

　　“吆，杏儿妹妹来了，姐姐刚给你物色了一个如意郎君，正要派人去叫你呢。”

　　李渔心中暗道，这些深山里的妖精，真是性情豪放。

　　“杏仙妹妹，真要和他成一段姻缘么？”

　　杏仙看了一眼李渔，红着脸道：“趁此良宵，不耍子待要怎的？人生光景，能有几何？”

　　“果是杏仙有意，可教拂云叟与十八公做媒，我与凌空子保亲，成此姻眷，何不美哉！”

　　众妖哄笑起来。

　　李渔叹了口气，坐起身子，扶着双膝说道：“本来想捉个坐骑，谁知道碰到你们几个劣货，真是倒霉。”

　　旁边的小妖叫道：“大胆！”

　　李渔不再收敛灵气，浑身气势一放，吓得一众小妖瑟瑟发抖。

　　松柏桧竹桃杏，也都满脸震惊惶恐。

　　“小妖不识上仙，多有冒犯，还请恕罪。”

　　李渔走到桌子边，大喇喇地一坐，抬起酒壶啜了一口，“好酒。你们都是什么人？”

　　几个妖精一听，赶紧上前，最老的那个说道：“好叫上仙知道，我们几个都是林中老树成妖，我乃松树、名劲节十八公，这位是柏树名孤直公，这位桧树名凌空子，这个是竹竿名拂云叟，这个是桃夭夭，这个是杏仙儿。”

　　李渔长了个心眼，问道：“有什么后台？”

　　桃夭夭眼珠一转，上前给李渔斟了一杯酒，娇媚地说道：“若是上仙不弃，您就是我们的后台。”

　　李渔不动声色地问道：“我问你们，可曾害人？”

　　“从来也没！”

　　拂云叟笑道：“上仙明鉴，我们就是想害人，也没有人给我们害，这地方几百年都来不了一个人。”

　　李渔心中犹豫起来，要不要在这里成立一个正经门荆棘岭分门，把我的青木诀发扬光大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十七章 妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 