    看着吕嬷嬷那步伐匆匆离开的模样，好像受到了什么惊吓？

    王秀怨怪地看向陆云鸿，却见陆云鸿转过身，若无其事地回房。好像刚刚都不是故意为之，而是本就该这样。

    王秀不知怎么，想笑话他几句，却始终也没有开口。

    她把长公主的意思转达了，说道：“我也是这样想的，不可以轻易放过。”

    “但倘若这件事连累到无辜的姚家人，又并非我所愿。”

    她的意思并非是指姚玉，古代都讲究一个连坐，姚家子弟想必也会受到波及。

    陆云鸿道：“姚家在宁波是一方大族，长公主来无锡，江浙一带的官员全都闻风而动，姚家不可能不知道。知道就会打听，打听就会有消息，你放心吧，我敢肯定，现在那疯妇已经不是姚家的人了。”

    王秀闻言，松了口气，这样就不影响她报复了。

    她对陆云鸿道：“我不是因为姚玉。”

    陆云鸿笑了笑道：“你不必解释，就算是因为姚玉又如何？老大夫说的话我还记得，姚玉跟我相比，只会自惭形秽。”

    最主要的，他能听见她的心声，所以如果她心里真的没有他的话，不用管她待旁人如何，他自己就能一清二楚了。

    王秀想说他可真自恋，但看到他那张俊脸，似笑非笑时，眉眸朗然，说不出的潇洒风流。

    她好像真的嫁给了一个祸害！！

    陆云鸿笑：“对了，有件事我还没有告诉你。”

    “什么？”

    “我让裴善站出来，为我们陆家出头。”

    王秀脑门上全是问号，疑惑地看向陆云鸿。

    陆云鸿见她这呆呆的样子，忍不住揪了揪她的小耳朵道：“你不是想栽培这个大弟子吗？也是时候让他出来见见世面了。”

    王秀不懂，陆家的事情跟裴善有什么关系。

    陆云鸿却好心情地吻了吻她的脸颊，神秘兮兮地道：“明天你就知道了。”

    王秀：“……”？？

    ……

    大半夜的，高咏怀发现裴善还没有睡，还在感叹裴善太用功了。

    他举着灯，打了个哈欠又回去睡觉。裴善不敢懈怠是因为他没有好的家世，只能靠陆家提携。他就不一样了，再不济还有父亲的门路。

    此时的高咏怀绝对想不到，就因为这一晚，他和裴善的命运即将改写，从此拉开巨大的沟壑。

    ……

    “《三司马》”

    “一司马奋勇当先，踏足四方，神鬼巨震，天人供仰。世间万物无不俯首称臣，甘愿共其驱使，以求功名荣达，清名存世。”

    “二司马迎难而上，千里追击，不死不灭。狂傲以铁蹄侵达九州，万民无不跪地相迎，以求祸世之物，亦不过簇然一火，弹指即灭。”

    “三司马嘶鸣一吼，奔腾间直入云霄，上驮天神，下驱厉鬼，三界无不拜服，以求乾坤下除浊世之风，于天地间驱邪祟之恶，如神碑立阶，还廉明于世。”

    “然三司马并驾齐驱，众鬼神戚然，众生皆默，天地间宛如霜雪覆地，鸟雀惊心。直至三司马掠过，朗朗乾坤，天地清明。”

    “然有乱人云，三司马齐出之日，天地间乌云蔽日，秽乱百出，以致妖魔猖獗，趁机蛊惑人心，妄图颠覆三界之清明，是以如今神不神，鬼不鬼，万物苟存。”

    “啪”惊堂木一拍，茶馆里瞬间人声鼎沸。

    齐聚在此的学子们纷纷鼓掌，都说这篇《三司马》写得是真好。

    问起是谁所著，说书人捋着胡须，缓缓道来：“此人姓裴名善，西堠村人，陆状元的学生。此番凤起书院正式招收的学生，他可是第一批不需小考便可以就读的学子。”

    外地赶来的学子们一个个心生羡慕，状元郎教出来的学生，那肯定不会差。

    最主要的，以后这出人头地的门路可就多了。

    几日后，裴善之名响彻江浙一带，随着裴善声名鹊起，这篇《三司马》也顺利涌入京城，上呈到了皇上御案。

    翌日早朝，顺元帝拿着这篇《三司马》游走于朝臣之间，朗朗道：“三司马，三司案，三司会审……”

    说着，嗤笑一声。

    众臣惶恐，连忙跪下。

    顺元帝回头，看着乌泱泱跪了一地的群臣，看向站在龙案下的太子和安王，淡淡道：“他们不敢说，你们兄弟说。”

    “安王，你来说。”

    被点到名的安王心里一凛，当即道：“此人狂傲不羁，影射三司，理应现在就捉拿归案，杀一儆百。”

    顺元帝点了点头，不过却对太子道：“太子，你来说说，这件事应该怎么办？”

    太子沉心静气，不偏不倚道：“儿臣听闻，《三司马》乃为裴善为其师娘王秀所著，全因去年王秀下了大狱，坊间传闻，说她在狱中遭人侮辱，早已非清白之身。”

    “且不说这《三司马》是否狂傲不羁，裴善所言，不过是想替他师娘问个明白。我们大燕自建朝以来，无论是否重犯，男女皆是分开关押。除了看守的衙役，衙门皆配有女官验身，不知这侮辱之事从何而来？”

    “此事若不重查，流言不止。细思之下，狱中女犯，莫非一个个都被我大燕的官差侮辱了不成？？骤时，三司的清名何在，犯人若查明无罪释放，清誉又何在？是以，还请父皇严查惩戒，以堵天下悠悠之众口，还我大燕朗朗乾坤。”

    王少傅第一个站出来：“臣附议。”

    很快，太子党接二连三站出来，另有一半的朝臣，唯恐三司就此背上污名的，也迅速跪了一地。

    顺元帝道：“很好。”

    “除了太子和王少傅以外，其余附和者，算你们还要点脸。”

    话落，安王一党脸颊瞬间爆红，也全都跪了下去。

    顺元帝冷冷一哼：“此事还是交于三司会审，太子督查，涉案重犯，一律斩立决。若有求情者，一律按同罪论处，不可轻饶。”

    此案虽说不涉及人命，但影响巨大。

    很快，三司为了各自的脸面，协同督办，严令各州府抓捕人犯入京，人云亦云者同罪，一时间各地州府人心惶惶，老百姓们三缄其口，再不敢捕风捉影地跟着浑说了。

    无锡县，造谣生事的两个丫鬟和姚太太都被抓起来，准备送入京城。不过现在的姚太太叫冷氏，她已经被姚家休弃，成为了冷氏家族的弃女。

    而原本只是装疯的冷氏，在得知进京的下场是斩首示众时，当天夜里就疯了。姚玉花了很多银子才见了她最后一面，听到她反反复复都在说：“我儿子将来要做大官，我是一品夫人，王秀是谁？她不过是我的洗脚丫头。哈哈哈哈哈，王秀是我的洗脚丫头。”

    姚玉恍恍惚惚地从监狱里出来，就在这时，突然有个人拉住了他。

    姚玉抬头时，目光里闪过一丝惊艳。

    来人一袭白衣，风度翩翩，温文尔雅，容色更是惊人。

    “姚玉是吧？我是徐潇，我们在京城见过的，你忘记了？”

    看着面前的男子，姚玉懵了一下。

    徐潇？如此绝色，他真的见过吗？

    【作者有话说】

    周末……更新晚了，抱歉！

