    在短暂的休议之后，崔益再次站上那主席台上，放眼望去，一切照旧能够入眼，那些域外种族的嘴脸。

    如今宇宙中央的另外八大文明除了那四个之外，另外四个可能会碍于面子不会有什么太多的意见，或者说，并不需要什么意见。

    因为可以想象的，只要人族这边真的将技术共享出来，那他们肯定是有份的，这个是毋庸置疑的，所以他们并不担心自己占不到什么利益。

    有种事不关己高高挂起的感觉，不过私底下有没有授意那些文明去搞事什么的就另说了，之前就说过，弱小的文明向高级文明臣服寻求庇护很正常。

    而强大的文明自然希望自己手底下的文明能发展起来，为什么，只要发展得起来，他们就能得到更多的利益。

    现在钥匙就是一个新兴产业，是一个取之不尽用之不竭的产业，只要这个宇宙还有人诞生，只要这个宇宙还有生灵继续修炼突破，那钥匙便是必不可少的。

    所以，各大七级文明势力之下有多少能够制造钥匙的文明，那就相当于在这个整个宇宙这块大蛋糕之下占据先机。

    而人族为什么要提出之前所说的关于解决黑市上流通钥匙的事，道理很简单，若是将科技共享出去，他们联合起来封锁。

    现在都知道，恒星级、行星级的钥匙未来研发出来，需求量之大，数亿亿万计算，若是他们联合封锁起来，产量急剧下降之下，价格被他们哄抬上去，那人族所要在宇宙布控的普及计划就会落空。

    有的人觉得联合封锁那其他文明难道会那么傻吗？被当枪使，或者在他们封锁的时候，他们这边制造，客源都过来了，那不也很好？

    这种短时间没什么，只是速度快慢而已，但是人族，这个宇宙真的等得起吗，鳞角体真正的考验还没到来就开始如此，那之后另外八大域全部解封之后，这个宇宙拿什么去抵御？

    那头去给对面砍，砍光为止？

    所以，在域外其他种族看来，卖那么一些在黑市上好像影响不了什么，只是赚多点钱而已，但是在人族这边看来，那是会严重影响这个宇宙生存概率的。

    “重新开始议会，关于我之前提到的，我也不想做那么绝，只要你们能在我的调查组织前去调查出来前处理完，并保证不在犯和将这些人送去潘多拉战场，我可以当做看不见。”崔益从容道。

    “崔执政，你也说了，只共享恒星级和行星级钥匙的制造技术，而宇宙级钥匙，都是我们花钱买来的，要如何处置，也应该是由我们自己决定。”

    崔益嘴角翘起。

    “行啊，那其实这个会议也没必要开下去了，钥匙共享计划就此作罢！”说罢，崔益就要离开。

    前面的八大理事文明坐不住了，立刻站起身来。

    “崔执政稍安勿躁，别那么激动啊。”

    “是啊，东西是慢慢讨论出来的。”

    “别激动，慢慢谈嘛。”

    崔益看着他们，现在才知道站出来啊？

    他也没去跟他们说什么，而是看着在场的所有人道：“我想问问大家，大家对钥匙的看法是什么？”

    崔益看着他们，迟迟得不到答案，他笑道：“是不是利益，是不是想增强自己文明的实力的拓展星域这些？”

    “我告诉你们，洪荒神大人之所以答应共享钥匙技术，说是宇宙为主，你们可能会觉得我们虚伪，行，那我就说为了人族，是我们共享出去，要代价，要收取你们的资源钱财，但是研发没有这些，为爱发电吗，你们是我人族的谁？你们给过我人族什么？我们共享技术，只是想让整个宇宙的实力变强去抵抗未知宇宙的入侵！”

    “知道为什么嘛，因为光凭借一两个文明无法阻挡，一但无法阻挡，那死的可就不是潘多拉星域这一块星域，或者周边星域，而是这个宇宙，所有的生灵都将会走向灭亡，包括我人族，怎么，现在的解释满意了吗，我们人族不想被灭亡！”

    崔益看着他们一巴掌拍在主席台上道：“现在，谁还有意见，记住你们的身份，是你们请求我们人族将钥匙技术共享出来，而不是我们舔着脸给你们！是！你！们！求！着！我！们！人！族！”

    崔益最后说一个字，就敲一下主席台，那台下的外星人一个个惊愕无比，有的甚至脸颊抽搐起来，似是不敢相信。

    幽叶和瑞雅看着站在台上说的青筋暴露的崔益，心中既有畅快，又有感慨，这言语何等霸气。

    当然了，如此强硬那必然是要招致不满的，但这跟七级文明有什么关系？

    七级文明一个个跟自己没关系一样做好，而那些五六级文明一个个闹着暂停议会，觉得人族不尊重他们，需要提交投诉让人族接受仲裁。

    崔益看着他们道：“会议不是你们能叫停就停的，若是你们不想参加，可以直接退席。”

    “退席！”几个文明觉得这样能给人族施加压力，结果刚推门，崔益就直接宣布道：“自此钥匙不在共享与此些文明，钥匙售卖追加百分之三十额度，一经查获有意帮助倒卖，收回制造权，追加百分之三十额度。”

    这一下子，那些站出去的文明一个个想吐血的心都有了，他们怒目而视的看着崔益，崔益冷笑道：“与会议无关人员请离开，不要打扰我们正常会议，否则我将有权执行我身为宇宙中央理事文明的仲裁权力，以你们扰乱宇宙中央重大会议为由，申请将你们革职，制裁你们文明！”

    “你！”一个文明的代表直接被气吐血。

    “我们不在，看谁···”

    “给我滚！”这一次，倒不是妖族的虎疆王出手，而是一个并没有在潘多拉星域，却能成为九大理事文明之一的巨震文明的强者。

    此一声吼出，那些个文明的人全都被那股气劲给轰了出去，他站起身来，足有三米之高，身体肌肉好似花岗岩一般，呈现出来的，是极为协调的黄金比例身材，只见其站起身来，双手交叉与身前，看向一个方向：“宇宙中央的理事文明如此没有威严的么，若是你们管不了，我巨震文明可以帮你们管管！”

