
　　清阳剑宗内。

　　传来阵阵的喧闹声，原本在第三峰主殿上处理事务的叶修政听到声响，忍不住皱了皱眉，似是不悦。

　　外面发生了何事？怎会如此喧闹？

　　叶修政放下手中事务，站起来向外走去。

　　谁知道，他刚走到殿门口，南宫湛便匆忙赶来，神色悲痛难以，他连行礼都忽略了。

　　“叶伯父…清妩她……”

　　南宫湛欲言又止，眼眸中的神色让叶修政心头涌上了强烈的不安感！

　　外面如此喧闹，是不是关乎到清妩？

　　思绪至此，他丝毫没顾及身为峰主的架子，便上前猛地握紧南宫湛的肩膀，急促地问道：“清妩她怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫湛垂下眼帘，掩盖眸中的痛色，声音略低：“叶伯父，清妩已过世！”

　　脑子里突然有一阵嗡的巨声响起，他那根理智的筋似乎也快断掉。

　　叶修政手上的力度几乎可以将他的肩胛给捏碎，只见叶修政满目通红，脸部有些狰狞。

　　“阿湛，此话可不能乱讲，莫要欺骗叶伯父！”叶修政的声音低沉又沙哑，似乎还带着一丝丝颤音。

　　“阿湛何时骗过叶伯父？”南宫湛抬头看着他，眼眶红润地说道。

　　“我不信！”

　　“带我去找她！我的小清妩不会死的！”

　　“快！”

　　叶修政通体发寒，几乎是吼出来的，似乎在掩盖着心里的不安与悲痛。

　　南宫湛闻言，并没有回话，也没有立刻带路，因为清妩师妹的尸体被人夺走了，现已下落不明。

　　他若是此时再将这个消息告诉叶伯父……

　　叶伯父会不会承受不住？

　　见南宫湛有些失神，神情迟疑，这让叶修政内心更加不安。

　　“叶伯父……”

　　还没等南宫湛开口，不远处便传来了：“叶清妩死了，而且她的尸体被人偷走了，大家快点去找！”

　　“叶清妩怎么就死了？”

　　“据说是叶清妩偷看了莫仙尊沐浴，被薇薇师妹发现，然后莫仙尊惩罚于她，叶清妩被送到执法堂受了二十大鞭，承受不住便死去了……”

　　“怎么会这样？明明她今天还在这里……”

　　“据说，两位师兄在抬她的尸体时，被一道白色身影抢走了她的尸身！”

　　“居然有人会抢她的尸身，会不会是将她炼成什么邪法？”

　　“呵，叶清妩就是活该，众人皆知她爱慕莫仙尊，没想到还干出如此龌鹾的事情，死得值！”一个女弟子嘲讽地说道。

　　只是，那位女弟子话音刚落，一道灰色的身影出现在她的面前，她还来不及做任何表情动作，便被叶修政一手扭断了她的脖子，咔嚓一声，格外响亮。

　　一团火焰自叶修政的手中而出，直接将那女弟子烧成灰烬，连同她的灵魂，让她魂飞魄散！

　　在此谈论得忘我的第三峰的弟子们见到这个场景，目瞪口呆，更多的是恐惧，纷纷地跪了下来。

　　“峰主……”众弟子喊道。

　　“你们说的是不是真的？”叶修沉声道。

　　众弟子闻言，低着头，不敢回应，生怕被杀的下一个就是他们。

　　他们也没有想到，平时温和待人的峰主居然会出手杀了那位女弟子……

　　仅仅是因为那位女弟子说了一些诋毁的话语。

　　叶修政目光深沉地看着这周围跪着不坑声的弟子们，他浑身散发着一股寒气，直让人害怕得浑身发抖。

　　“全面搜寻清妩，封闭宗门！”叶修政气势磅礴，沉声道。

　　“是！”

　　众弟子皆领命，因为此刻的峰主太可怕了，待在他的周围，压力极大。

　　峰主宠在心尖上的宝贝女儿死了，那他应该会找那莫仙尊算账……

　　只是这些已经不是他们所能接触到的事情了。

　　可是，找了一天一夜，都不曾找到叶清妩的尸体，反而震惊了全宗门的弟子以及峰主长老们。

　　而此刻的莫仙尊正在闭关，准确来说，是他将叶清妩送去执法堂后，便闭关修炼了。

　　砰砰砰

　　砰砰砰

　　砰砰砰

　　第七峰传来一道道山河欲裂的巨响，震撼了众人，以为是敌人来袭，纷纷赶了过去。

　　却不料，在月色之下，第七峰的虚空之上站着一袭灰袍的男子，他手持着烈铖剑，挥着一道道的灵力，直接将第七峰摧毁得不堪入目。

　　众人仔细一瞧，原来是第三峰主叶修政！

　　第四峰主皱了皱眉头，问旁边的长老：“为何叶峰主要袭击第七峰？”

　　“你没听说吗？叶清妩死了，可以算得上是莫逸染害死的！”那长老叹息了声，“今天叶峰主已经大开杀戒了，将那执法堂的几个弟子都杀了，因为是他们打死叶清妩的。”

　　第四峰峰主闻言，除了震撼还是震撼，叶清妩那小丫头怎么死了？

　　那些执法堂的弟子难道不知道叶清妩这小丫头身子骨弱吗？

　　“看来，今日叶峰主与莫逸染的一战是避免不了，除非宗主来了。”第四峰峰主抬头看上去。

　　身着一袭紫衣的女人出现在第七峰的虚空之上，她靠近叶修政，却被叶修政呵斥止住了她的步伐。

　　“别过来，今日我一定要杀了莫逸染！为清妩报仇！”

　　紫兰真人闻言，也不再多说什么，她的心情也难受痛苦。

　　她说了一句：“我派人去寻回清妩。”

　　说完，她便转身离开，在夜色中，她眼中含着泪花格外明显，她抿着唇，虽不发一言，但是身上散发着悲痛的气息。

　　“莫逸染，今日你必死无疑！”带着灵力的声音散布到宗门的每一角落。

　　“你若不滚出来，本峰主便将你的小徒弟杀了！”

　　说着，他抬起左手，原本躲在第七峰中的莫薇薇感觉身体被一股强大的力量吸附住，竟然不受控制地往虚空中的叶修政而去。

　　她的心里惊恐万分，因为她听说了叶修政已经杀了好多人。

　　“师尊，救救我！”

　　“师尊，救薇薇！”

　　眼看着自己就要被叶修政掐住脖颈，她睁大了双眸，眼里透着抗拒与恐惧，“不……”

　　幸亏，她还没被叶修政掐住脖颈，便被一股力量给拉到了一个温暖的怀抱中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百四十九章 师尊救我免费阅读。https://xs.23sk.com 