    “行了，”温妮莎嫌弃地看了一眼摔在地上还在耍宝的布鲁克，眼睛看向了喻笙：“既然这头异兽有能源石的话，那尽快把能源石取出来吧。”

    喻笙并不知道如何从异兽体内取出能源石的方法，不过她猜测估计是剖肚取，所以也没多想地点了点头。

    直到她看着利瓦伊掏出了一把喷火枪。

    所谓的喷火枪，顾名思义，就是任何东西在这玩意的面前都基本会被烧成灰烬。

    “等、等等！”

    喻笙连忙叫止，语气迟疑：“你们……打算把这头异兽烧了？”

    “对啊，”雷克斯没有觉得任何不对。他点了点头，很自然地给喻笙解释了起来：“这些能源石其实已经算是异兽身体的一部分了。只有等完全烧尽之后，才能得到这些异兽能源石。”

    完全烧尽？

    那她的毒……

    喻笙迟疑的目光落在了沙丘长尾蜥那条粗壮的大尾巴上，眼里满是纠结。

    能源石能够提高她的异能，而这些毒素说不定能让她的异能更具威胁。但无论哪一种，喻笙都不想放弃。

    “怎么了？”

    斯托察觉到喻笙有些纠结的情绪。

    “队长……”

    喻笙咬了咬牙，指着沙丘长尾蜥的尾巴：“可以把那条尾巴切下来，然后再火化吗？”

    她心里隐隐约约有一个期待。或许这样做她可以鱼与熊掌都兼得呢？

    然而斯托接下去的话却打破了喻笙美好的幻想。

    “少了一部分的话，这些异兽能源石就不纯粹，质量等级会下降很多。”

    哦，这可真是一个令人绝望的事实。

    “你如果有其他用的话也可以就这么放着。”斯托看了小姑娘一眼，淡然说道：“反正这头异兽的归属权在你身上，我们也只是给一个建议。”

    “倒也没有其他用……”

    喻笙叹了口气，有些不好意思地抓了抓头发，“我就是看上了这头沙丘长尾蜥的毒。”

    小姑娘这话一出来，周围又响起了一阵此起彼伏的倒吸声。

    是他们之前眼瞎了。

    这哪里是娇娇柔柔需要别人的保护的小姑娘？这明明是比斯托和温妮莎加起来还恐怖的存在啊！

    正常人谁会想碰这玩意的毒？这小姑娘倒好，还惦念上了人家的毒！

    这么想着，几个人的眼神不由自主地落在了沙丘长尾蜥粗壮的尾巴上。

    也是在这个时候，他们震惊地发现了一个秘密——

    这头沙丘长尾蜥全身上下除了尾巴，其他地方都有被光能枪击中的痕迹！

    这小姑娘……感情从一开始就奔着人家的尾巴去的？

    不知道为什么，对于地上这头沙丘长尾蜥，众人一时间突然多了几分同情。

    “毒？”

    温妮莎踹了脚地上的沙丘长尾蜥，语气有些嫌弃：“你要是想要毒的话，等晚些时候我给你找一头更合适的。这玩意的毒一般的解毒剂就能解决，虽然会暂时失去战斗力。不过还不够看。”

    众人：“……”

    他们错了，温妮莎还是那个大姐大！

    “是吗？！”

    喻笙眼睛一亮，原本有些沮丧的心情顿时换成了激动：“那好，那就烧了吧！”

    “得嘞！”

    利瓦伊一直架着喷火枪在旁边候着，就等着喻笙这句话了。

    一阵热浪滚滚。

    很快，地上的那头沙丘长尾蜥被烧成了灰。而在那堆灰烬里，一颗绿色的能源石和一颗暗黄色的能源石显得异常显眼。

    “你这小家伙的运气……”

    利瓦伊咂了咂嘴，一时间都不知道该怎么形容自己内心的复杂了。最后好半天只能憋出一句：“我都怀疑你是不是星际人了。”

    喻笙心想，她当然不算星际人了。毕竟真要说的话，她应该是古地球人？

    不过这话喻笙当然没说，因为她知道利瓦伊说这话，毫无疑问应该是指她运气很好这件事。

    “四级变异毒系能源石和六级土系能源石。”

    斯托在起先的愣怔后，也满意地点了点头：“小笙，你运气不错。”

    何止是不错，这简直是好到逆天了！

    听清楚了斯托话的碎星小队的其他人都疯狂了。

    毒系啊！还是四级毒系能源石啊！

    这小姑娘怕不就是古地球人说的那种“锦鲤转世”吧？！

    “这……有什么问题吗？”

    奈何喻笙星际知识是真的缺乏。她看着众人眼中的羡慕嫉妒恨，又看了看地上那颗闪烁着诡异光芒的绿色能源石，一时也不知道这玩意到底好在哪里。

    “你知道现在星际上已知的毒系能源石有几颗吗？”

    利瓦伊小心翼翼地把那颗四级能源石捧在手上，反倒是那块六级的土系能源石倒是被冷落在了一旁。

    他把能源石给了喻笙，只是在交过去的时候，眼底还是闪过一丝不舍。

    “几颗？”

    “一共五颗！……不，加上你手上这一颗，应该是有六颗了！”

    看着喻笙很是随意地握着那颗能源石的模样，利瓦伊眼底的心疼满到快要溢出来了。

    他强迫自己移开目光，语气痛心疾首：“这可是天大的宝贝啊！”

    喻笙眨了眨眼睛，不懂就问：“所以这个有什么用吗？”

    毒系能源石？那她是不是吸收了，就可以拥有沙丘长尾蜥的毒素了？

    见到小姑娘亮晶晶的眼睛，再联想到她之前的话，温妮莎差不多也猜到了喻笙心里所想。

    她噗嗤一声笑了出来，毫不留情地戳破了喻笙的幻想：

    “别想了，至今为止还没有一个霍尔斯人或者是半兽人能抗住毒系能源石的能量的。”

    那也就是说这玩意吸收不了？

    当即喻笙瞧着手上这颗能源石的表情就多了几分嫌弃，看得利瓦伊差点就忍不住往小姑娘头上敲一个糖炒栗子了。

    “毒系能源石一般只有体内含有毒素的异兽才会形成，不过就算异兽具备毒素的要求，它们也很难会形成毒系能源石，这就导致了它的稀奇。不过这能源石最宝贵的地方就是，握着它可以百毒不侵。”

    “百毒不侵？”

    喻笙有些诧异地盯着手上这块不过她半个巴掌大的能源石。

    “收起来吧，”温妮莎哭笑不得，“你如果之后要去寻找一头剧毒的异兽，这东西会很有用。”

