    

    第228章重新挑战

    众人的讨好中，皇初星河两人仿佛又找回一些自信。

    事实上，从一开始两人就拼尽全力，也有暗中跟古玄尘较劲的意思。

    但他们穿过丛林，并没有看到古玄尘的身影时，两人大大的松了一口气，他们知道，这次他们算是扳回了一阵。

    而且，当时执守在这边的长老们也是一脸热情的相迎上来。

    无他，因为他们两人的速度是近千年来，穿过这片丛林的最快记录。

    得到这个结果，两人也是欣喜不已。

    不过随着不断有弟子过来，那些自忖身份的长老们，给他们两人又寒暄几句便已经走到一边。

    但现在，他们通过丛林已经大半个时辰了，仍然没有看到古玄尘出现，再听着旁边的众吹捧，两人也感觉，之前是不是古玄尘真用了什么见不得人的手段才令他们落败。

    毕竟以他们两人的实力，根本不可能被古玄尘一招就莫明其妙的打败吧？

    而现在进入九霄门，古玄尘纵然有些手段，但这样的比试中也不敢拿出来，否则一旦被发现作弊，说不定连九霄门弟子的身份都会被剥去。

    想到这次，两人一时也不知是应该高兴还是失落。

    毕竟若是能证明，古玄尘的确用了见不得光的手段，那么他们之前的失败就不算失败，至少能挣回名誉。

    可若是古玄尘真作弊，那么考核的时候，本来应该属于他们的万丈光芒却被古玄尘夺去，终是令人有些不爽。

    不少弟子还在陆陆续续的赶来，时间也在不断的推移，但众人期盼中，仍然没有看到古玄尘的身影。

    接着赶来的弟子伤势不断加重，也有长老走出来说道，“应该差不多了！”

    是的，能赶来的估计都赶来的，剩下的也是伤重赶不来的了。

    顿时，站在长老身后的一众弟子立刻向前走来。

    那些弟子虽然没有取得成绩，但也是九霄门的弟子，受了伤，他们自然也要管。

    “出发吧！”长老目光扫过身边一众弟子。

    “是！”显然这些弟子们也知道自己的任务。

    但就在他们刚要动身之际，古玄尘和叶天语的身影也从丛林中走了出来。

    只是两人看上去有些狼狈。

    脸色微微有些苍白，嘴角挂着血迹，衣衫也被撕出许多裂口。

    “你们，过去吧……”长老看着两人微微摇头。

    执守在这里的长老并没有如同大殿中的长老那般看到丛林中的影像，在他看来，古玄尘他们虽然赶了过来，但这情况也相当糟糕，自然也没必需跟他们多说什么。

    “是！”叶天语还想说什么，但看着古玄尘已经向那边走去，也不再多说。

    “我还以为古公子真的很强呢，看起来也不过如此嘛，这门内考核的第一关就这么惨，真不知道你靠卑鄙的手段胜了我们，以后在九霄门怎么混！”张皇初不屑冷哼道。

    毕竟，古玄尘现在这情况已经足以说明一切。

    甚至在他们看来，若非与有点本事的叶天语同行，只怕以古玄尘的境界，连这一关都过不来。

    如此一来，想到他们居然当众败于古玄尘之手，两人心中更是愤然。

    “尘哥打你们需要卑鄙的手段？你们也真敢往自己的脸上贴金！”古玄尘还没开口，彻底被他的实力所折服的叶天语已经跳了出来。

    不知不觉中，连对古玄尘的在称呼都变了！

    的确，在见识到古玄尘的恐怖之后，他已经无法再单纯的把古玄尘当作平辈的朋友来看了。

    “贴金？叶天语，你好歹也是我们这一带有名的人物，怎么就被这样的废物蒙蔽了呢？”

    “你看看皇初星河两位公子，他们走过丛林身上可有一点伤？”

    “你知道他们用了多少时间吗？他们在这里已经等了快一个时辰了，你们才来！”

    “你觉得这还有可比性吗？”

    不用皇初星河两人开口，立刻有不少弟子替他们说起话来。

    更有弟子冷喝道，“从今天的战绩来看，我有理由怀疑当初古玄尘千喜楼外与皇初星河两位公子之战，是用了不光彩的手段！”

    “不错，这事我们得禀明宗门，别什么卑鄙的人都往我们九霄门里招，坏了宗门的名声！”

    但这时，罗星河却走了出来，“这种事，就不用麻烦宗门了，我觉得我们可以重新比试一次！”

    “我相信在九霄门内，他肯定不敢再用他那些卑鄙的手段，否则今天也这会这么狼狈！”

    说到这里，罗星河冷视着古玄尘，“你敢吗？这次就我一个人与你一战！”

    让宗门判决，哪有自己亲自出手找回面子实在？

    但这时的叶天语却像看傻子一样看着罗星河，大笑道，“你们若是一个一个的上，就算输了，你们还能找借口说尘哥当初是以一敌二，这次不算！”

    “你们真敢再挑战尘哥，我看还是你们两个一起上吧！”

    张皇初不屑地看了叶天语一眼，“怎么？当时没收拾你，你现在又敢跳出来了？既然你这么不识好歹，那就让我来看看你有多少斤两吧！”

    “林长老，不好了……”

    就在这边剑拔弩张的时候，有两个刚刚进入丛林去救人的老弟子，如同见鬼般一般焦急的跑了过来。

    “怎么了？这次老弟子些下手重了？”林长老眉头微微一皱。

    这样的事情也不是没有发生过。

    毕竟老弟子们被派到丛林，就个个心中不平，虽然事先一再告诫，但也难保会有些借机发泄的。

    “不……不是……”

    “是很多老弟子被打伤了，他们说……都是被古玄尘和叶天语打伤的……”

    “他们本身境界不比我们低，我们也不好引导他们身上的气息疗伤……”

    这边话音刚落下，就见丛林中不少弟子扶着一个个脸色苍白，精神萎靡的老弟子走出来。

    看着这般场景，那长老也忍不住转过头来深深地看了古玄尘一眼，“这些都是你们打伤的？”

    古玄尘点头道，“是啊，我不动手，他们也要动手，所以我也没办法！”

