    雷宁看着跟着孙大国走了的李洋，默默的骑上往自家那边去了。

    回到孙家时，李清玲正在院子里张望，看到李洋回来，顿时放心了。

    “洋洋，怎么回来这么晚？”李清玲担忧的问道。

    “林巧的爸妈帮着收拾店铺后面院子里的那间屋子来着，我们买完东西，回去帮忙了，看着天黑，我才赶紧先回来的，他们还在收拾。”李洋打住自行车，笑着说道，“对不起，让姑姑担心了。”

    “没事，你回来了就好！”李清玲点点头，“去洗手吧，能吃饭了。”

    李洋应了一声，回孙小燕的屋子里去了。

    孙小燕正在桌上看书，见到她回来，站了起来，“表姐，咋样？你的生意谈成了吗？”

    李洋点头，“成了，对方答应给我们十卷布。”

    “嘶，那么多？”孙小燕听了倒吸了一口凉气，我的太难，十卷布啊，可不是个小数。

    “嗯，四百块钱的货呢！”李洋点头。

    “啊？那么多？”四百块钱，孙小燕觉得，这已经超出了自己的认知，她见过最大的钱也就是一百块，她身上带过最多的钱也就是十块钱。

    两个人说着话，李洋洗漱了一下，两个人往南房走。

    老太太和其他人已经都坐好了，李洋和孙小燕是最晚的。

    “对不起，让奶奶和婶子们等了。”李洋坐下，抱歉的对老太太说了一句。

    “没事，吃饭吧！”老太太笑笑，众人开始吃饭。

    “洋洋，你今天的事咋样，谈成了吗？”孙大军问。

    众人也都凝神听着。

    “嗯，成了，对方答应给我们十卷布，一个月后结账。”李洋点头。

    “啊？十卷？”杨翠不敢置信的低呼了一声，“你用了什么法子？”

    “就是啊，李洋，不管怎么说，你一个小姑娘，不能做自毁名声的事情啊！”牛楠也不阴不阳的说了一句。

    又来了！

    李洋无语的看了她们俩一眼，这两女人，就不能把心思摆正点？

    李清玲也有些担忧的看了她一眼，“洋洋，哪有这么好的好事？是不是你答应了他们什么条件？”

    李洋摇头，“不是的，姑姑，上次我跟着去谈生意的那个我们厂子里的业务员小马哥，有个朋友是三棉的业务，小马哥帮我找了他，他给做保了，而且，我要的是他们的废料，就是卖完大货后剩下的一两卷有残次的布，这种，他们一般是整批的卖给那些外地的服装厂了，我就是从那些里边挑出的十卷来。”

    她这样一解释，众人都明白了。

    孙建华看着李洋，想说什么，看到自家妈的眼神，立刻不出声了，默默的低头吃饭。

    孙大军高兴的点头，“挺好，洋洋总是能遇到贵人，那你一个月后一定能还上钱吗？多少钱？”

    “四百，付了一百的压金，还有三百。没问题的，一个月，我们一定会卖回来四百块钱的。”李洋冲着众人笑笑。

    众人知道李洋有钱，但是四百也确实不是小数，尤其是杨翠和牛楠，心里总想着李洋这笔买卖一定会赔钱，她们就等着她的衣服卖不出去，拿回来免费给她们穿。

    孙大国这时笑着说：“洋洋既然布也定下了，接下来是不是就是做衣服准备卖了？”

    “嗯，明天开始，我和林巧先开始打版，后天布料回来，用版型裁剪，速度快的很，也不误事。林巧的爸妈还又给借了一台缝纫机，我们俩一起做。”

    “咦？洋洋，你也会缝吗？”李清玲诧异。

    “不会，但是林巧说会教我。”李洋不打算说会，毕竟前世的经历，不能拿在这里说。

    接下来，众人没再说李洋的事，而是说起了今天杨翠带着大梅去杨志强家走门子的事情。

    李洋这才知道这事，看来，这事是没问题了，而且看大梅说起这事就是一脸娇羞的表情，看来是真的动了心思了。

    有句俗话说的好，要想忘记旧情，就得用新的一段情来替代，果然是这样没错。看来，曾经那个男知青在大梅姑姑的心里，已经成为了过去式。

    想来，大梅的疯病也会因为心情好，不再发作吧！

    “姑姑，明天晚上我就直接回宿舍，不回来了。”李洋对李清玲说道。

    “能行吗？从阳大那边去你们厂子那里，还远着，你要走着回去？”李清玲担忧的问。

    “没事，做一天的活，正好也走走，锻炼一下身体。”

    听她这样说，李清玲就不再纠结了，点头。

    “表姐，那我明早送你去镇上？”孙建民这时适时开口。

    “不用，我走着去就可以了。”李洋摆手，反正她也不是赶着上班，半个多小时的路程，走着去就可以了。何况，要是能碰到师傅雷宁，就让他带着自己去镇上也行。但是，这话，她是不能在这里说的，不然杨翠和牛楠又有话题来嘲讽自己了。

    他们正吃饭间，外面村子里的大喇叭开始响了起来，“全村的村民们，晚上七点半，在大队院内放电影，各家吃完饭，早点来看电影。”

    “呀，妈，今天大队放电影，我要带表姐去看了。”孙小燕一听，开心。

    “嗯，去吧，让你哥跟着，安全一些。”李清玲点头。

    孙建华很想说一起去，可想到自家敏感的妈，只得作罢！

    孙小敏也想跟着孙小燕去，可她不好意思开口。

    “大军，咱们也带着敏敏去看看？”牛楠问孙大军。

    “好！”孙大军想到女儿那不活泼的性子，就无奈，原本，以前小敏也是个开朗的性子来着，可自从一次他和牛楠打架，把这孩子吓坏了后，后来就不像以前活泼了。现在，他也总想在女儿面前表现出一个好父亲的样子。

    其实他自认自己也是个好脾气的人，可就是扛不住牛楠每次做的那些事说的那些话让他生气，教给她，又不改。

    “你们都去吧，我要给洋洋织毛衣，和大国在家里看家，大梅带着妈也去看看。”李清玲出声道，她想在家里给李洋织毛衣。

    孙大国点头，“嗯，你们都去吧！”他也想在家里看会书。

    电影厂子里每个月会组织工人们看一次，演的那几个电影，他也已经都看过了。

