    第315章爱上她，是他最大的错误

    顾司霆脑子里相当混乱。

    他没料到，事情会发展到这个地步。

    若是她真的怀孕了，她怎么舍得打掉？

    那是一个鲜活的小生命啊！

    从御园到医院，将近半个小时，顾司霆的神经，一直紧绷着。

    胸口，是从未有过的慌乱与紧张。

    他甚至还抱着一丝希望，在他赶到医院前，她并没有进行手术！

    ……

    明杳的手术，进行得很顺利。

    打了麻药后，她就失去了知觉。

    做完手术，医生拍了拍她的脸，她缓缓睁开浓密的长睫。

    眼角还挂着一滴未干的泪水，向来嫣红的唇瓣没有任何血色。

    往日鲜活明艳的小脸，此刻一片灰白，就像霜打的娇花，好像枯萎了。

    明杳被推进了病房。

    她双眼空洞、无神的看着天花板。

    小手放到平坦的小腹上。

    她和顾司霆之间的最后一丝联系，也就这样没了！

    夏意晚打了瓶开水进到病房，看到明杳的神情，心口不禁一痛。

    “杳儿，孩子以后还会再有的。”

    明杳没有出声。

    刚做完手术，小腹还有些疼痛。

    心，空空的，整个人安静地躺在那里，任输液管里的点滴，一点一点流淌进她的身体里。

    病房门被敲响，萧逸辰提着一个保温盒过来了。

    “杳杳，我让佣人褒了只老母鸡汤。”

    夏意晚看到萧逸辰，她眼里喷着火，“萧总，你不要以为和明莞解除了婚约，就能重新追回杳杳了，她现在是你高攀不起的！”

    萧逸辰没有理会夏意晚，他走到病床边，对明杳说道，“现在你身子虚弱，要好好休养，多吃点营养品……”

    明杳眉眼间浮现出一丝不耐烦。

    她不知道萧逸辰怎么想的，她的态度，还不明显吗？

    她压根不想跟他过多接触！

    张了张嘴，刚要让他离开，病房门，突然被人用力踹开。

    砰的一声响，将病房里的人，都惊动了。

    病房门口，站着一抹高大冷峻的身影。

    看到顾司霆的一瞬，明杳瞳孔缩了缩。

    夏意晚用力拍了下自己的脑袋。

    糟糕！

    她还没来得及跟杳儿说晏西给顾四爷打电话的事，他就过来了。

    夏意晚一时间有些手足无措，像个犯了错的孩子，“杳儿，都怪我不好，是晏西那个大嘴巴打的电话！”

    明杳看着病房门口的男人，他眸光如利剑般，锋冷犀利，好似要将她狠狠刺穿。

    她心口，莫名紧缩。

    用力抿了下唇瓣，她对夏意晚和萧逸辰说道，“你们都出去！”

    萧逸辰看到顾司霆阴沉冷戾的面色，他担心他伤害到明杳，担心的道，“要不我留下来……”

    明杳冷冷扫了萧逸辰一眼，“滚！”

    萧逸辰神情复杂地离开了。

    病房里只剩明杳和顾司霆二人后，空气里一阵死寂般的静谧与僵凝。

    明杳被子下的双手，紧紧握成拳头。

    她直视着男人冷冽如霜的寒眸，“你来做什么？”

    男人绯色薄唇紧抿成一条直线，他没有说话，盯着明杳看了许久，他一步步，朝她走来。

    随着他的靠近，一股强大不容忽视的压迫感，扑面而来。

    他站在离床畔只有几步之遥的位置，大掌紧握成了拳头，手背上青筋突突直跳。

    英俊的面上，带着前所未有的冰冷与阴寒，双眸猩红，一副要杀人的样子。

    相当骇人。

    明杳对上他猩红的寒眸，没有半点退缩。

    不知过了多久，男人冷彻入骨的声音响起，“你怀孕了？”

    他声音沉哑而破碎，带着不受控制的轻微颤抖。

    明杳抿了下没有什么血色的唇瓣，看着男人深不见底的猩红狭眸，点了下头，“嗯，怀了。”

    她冷魅的小脸上没有任何表情，淡漠得让人心悸。

    顾司霆紧紧盯着她，好似要将她看出两个窟窿，“打掉了？”

    仿若积聚了全身力气，才敢问出这三个字。

    虽然他已经得知了她流产的事实，可还是想亲耳听她说出来。

    明杳垂了垂长睫，强迫自己冷静下来，“你不是已经知道了？”

    “为什么不跟我商量，就直接做了手术？”

    明杳看着男人幽沉冷冽的寒眸，她唇角勾起一抹讥诮的弧度，“你还好意思质问我？我倒是想问问你，为什么在套上做手脚？”

    顾司霆身子猛地一怔。

    原来她知道了！

    他闭了闭猩红的眼，声音沉哑地道，“你那么聪明，应该知道。”

    “但你不觉得这样很卑鄙无耻吗？说好要让我自主做选择，背地里却用这种手段！”

    明杳被子下的双手，用力掐住自己掌心。

    她提醒自己，不能告诉他事情真相。

    她不需要他的愧疚，要断，就断个彻底！

    只要他能够好好的！

    所以，她宁愿他恨她！

    顾司霆看着如此冷漠无情的明杳，他心脏一阵下沉和紧缩。

    他确实有私心，可是，她怀上了孩子，却不跟他说一声，就直接打掉，是他无论如何也接受不了的，更加无法原谅！

    那是一个小生命，属于她和他的结晶！

    它就那么不值钱，让他连知道的权利都没有，就直接从他生命里消失了吗？

    她这样做，是不是太过残忍了？

    “明杳，你狠起来，是真的狠！”

    他面色阴沉得能滴出水来，只有极力隐忍克制着内心翻涌的情绪，才能不将她活生生掐死！

    他深吸了口气，高大的身子往后退了两步。

    看向她的眼神，愈发地冷，无边无际的冷。

    眼里还涌动着失望、沉重、寒心。

    看到他那样的眼神，明杳的心，紧揪了起来。

    小脸，苍白一片。

    “你不爱我没关系，你心里装着别人也没关系，但你不该就这样打掉我的孩子！”

    他脸上的神情，变得狰狞又可怖，“明杳，从没有哪一刻，让我如此心痛，也许，对你心动和仁慈，就是我一生中最大的败笔！”

    男人赤红的狭眸中，蒙上了一层水雾。

    明杳同样不好受，心脏就像被人拿着利器，狠狠刺伤了一样，连带着五脏六腑都在疼。

    下腹涌出一股热液，好像出血了。

    (本章完)

