    在戴沐白为众人大致的介绍了大斗魂场的规则之后，众人开始纷纷报名参赛。

    而除了单挑的1V1之外，还有戴沐白刚才介绍的可以很有效的快速磨合他们的二对二的比赛可以参加。

    众人自然是不会放弃这个机会的，于是纷纷开始组起队来，为二对二的比赛做准备。

    小舞和唐三自然是一组的，这自然是不必多说的，毕竟他们之间的感情早已经在这几年的相处之中潜移默化的改变着。

    所以他俩在之前就已经分好组了。

    现在众人之中就只剩下程才、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、马红俊和戴沐白六人能够进行组合了。

    而宁荣荣和奥斯卡因为早上的训练，作为辅助系魂师，体力实在是消耗过大，所以弗兰德今天带他们来这里也就是观摩观摩的目的，不必上场。

    所以这个时候，场上就只剩下了程才、朱竹清、马红俊和戴沐白四人了。

    戴沐白在心里坏笑，这不是上天给他安排的好机会吗？

    这下好了，连老天爷都在助他一臂之力。

    待会儿只要我在战斗之中展现他作为男人的雄姿，挽回你个朱竹清还不是轻轻松松。

    戴沐白看着朱竹清诱人的身躯露出一丝邪笑，正准备对朱竹清提出组队的邀请之时，却被朱竹清冰冷的声音给突然打断。

    “那我和程才一组吧。”

    朱竹清突然间开口淡淡的说道，一切显得都是这么的顺其自然。

    此话一出，戴沐白脸色骤变，这一瞬间他被打击到了。

    靠，怎么会这样。

    不可能，他是绝对不会便宜程才那小子的。

    再怎么说朱竹清也是他的未婚妻啊！

    “不行！”

    戴沐白赶忙否决了朱竹清的提议，自己好不容易做好的的计划。

    程才一听，也是有些懵了？

    怎么会想到跟我一组的，这不是把我给列入到了戴沐白的仇视对象之中了吗？

    虽说如此，但是和朱竹清组队的话，确实是要比和两个糙汉子组队好上了不少。

    “为什么？”

    朱竹清淡淡的说道，连看都不看戴沐白一眼的。

    是啊，为什么不能和程才组队呢？

    戴沐白闻言瞬间楞在了原地，他实在是找不出借口来阻止程才和朱竹清组队。

    可转念一想，如果程才拒绝朱竹清的组队邀请不就可以了吗？

    虽然说这样朱竹清就会和马红俊组队了，但是用脚指头去想，朱竹清都不可能看上现在的马红俊的吧。

    所以这也是最保险的决定了，至少比跟自己的情敌组队好多了。

    于是戴沐白下意识的给程才使了个眼色。

    程才见戴沐白一直朝自己不停的眨眼睛，瞬间就明白了他这是什么意思。

    你这家伙是因为之前的事情，导致无法和朱竹清组队，现在让我来保护她是吧。

    看来你这家伙还算是有眼光啊，知道我比那个油腻小胖子英俊不少，实力也比他强上不少。

    既然你这么欣赏我的绝世容颜和绝世实力，那我自然是不会让你失望的。

    那既然这样子的话，美少女就由我来保护了，绝对不会让她受到一丁点伤害的。

    程才心领神会的朝着戴沐白回了一个眼色，朝着戴沐白走了过来，拍了拍戴沐白的肩膀，语重心长的朝他耳边悄悄说道：

    “放心吧，我懂你的意思，我不会让她受到一丁点儿伤害的。”

    什么鬼？

    戴沐白懵了，这小子该不会误解了他的意思吧。

    “哎，不是……”

    戴沐白刚想提醒程才，却被程才接下来的话给突然打断。

    “那我就和朱竹清一组了。”

    程才很自觉的站到朱竹清的身边，一位热情似火的少年，一位寒冷如冰的少女，显得特别的互补。

    啊啊啊啊啊！

    戴沐白在心中无助的疯狂呐喊，此时他心中的憋屈只有他一人知道。

    自己怎么会把这么一个良好的机会拱手相让到自己的情敌面前呢？

    真的是白痴得不能再白痴的行为了。

    现在的戴沐白虽然恨不得将程才给撕，但是苦于众人都在现场，他也只能打碎牙往肚子里咽，心中的无奈与憋屈只有他一人知道。

    戴沐白无奈的看向一旁的马红俊，十分嫌弃的走到一旁坐下，神情显得十分的落寞。

    老天爷啊，老天爷，你为什么要这样子对我啊！

    程才这边，虽然是确定好了和朱竹清组队，但是这个组合也得有个名字啊！

    就在这个时候，朱竹清再一次开口了，只见她朝程才淡淡的询问道：

    “我们的组合叫什么名字？”

    “就叫青菜组合吧，好记。”

    程才根据两人名字的最后一个字，张口就来，一个颇具味道的组合名字就这么奇葩的诞生了。

    朱竹清很无语，这程才看着挺有文采的样子，怎么脑袋里就想着吃的呢？

    但组合的名字对于她来说也只是一个代号而已，毕竟在赛场上要看的还是自身的实力。

    朱竹清没多说什么就立刻就去柜台办理，没过一会儿就回来了，效率非常之高，没有任何拖泥带水。

    “好了，我们现在慢慢等待就行了。”

    青菜组合，这怎么有些谐音呢？

    不对，这好像就是谐音！

    戴沐白闻言，心中虽然有些不舒服，不过也并未多说什么。

    他已经绝望了，现在的他，只想独自一个人静一静。

    不多时，众人纷纷依次上场……

    首先开始的，是小舞的一对一比赛。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行地，在其他魂师进行斗魂的过程中，等待地魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场地各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台很近。

    小舞是唐三他们六个人之中第一个上场的，众人来到一旁进行观战。

    在工作人员的带领下，他们来到了观众台下方。

    这边是擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台的全貌。

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，同时也拥有足够地空间令魂师们发挥。

    可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之一左右的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。他清了清嗓子，朗声道：“下面即将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场。出场的将是两位大魂师，他们分别是拥有兽武魂玉兔的战魂大师小舞，目前对战已经连胜两场。”

    “另外则是拥有兽武魂铁角牛的战魂大师庆宝，究竟是庆宝大魂师能够继续他地辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位大魂师上场。”

    看台上的观众们呼声寥寥。偶尔有几人喊着庆宝的名字，大多数都是不怎么感兴趣的样子。

