    听到这关照二字，宁鑫只觉得有些怪怪的，不过满心都在果子上，倒是也没有想太多。

    这时，雷军才忍不住压低了嗓音问道：“这到底是怎么回事？为什么宁管事会睡在我们屋里？”

    “反正你们昨夜也不会回来了，这屋子空着也是空着，正巧宁管事喝醉了，便让他在这睡了一夜。”帝北宸应道。

    “你怎么知道我们不会回来？”周旭诧异地问道。

    帝北宸挑眉，“就你们昨夜的模样，会回来？”

    周旭脸一红，昨夜他们只想着去找漂亮姑娘去了，的确没有回来住的心思……

    宁鑫起身之后便立即去了噬矿阁，百里红妆和帝北宸便也就跟着他一同前去。

    “你们这是打算去找副阁主？”

    “我们有些事情想要请教副阁主。”帝北宸道。

    “不知是什么事情？”宁鑫忍不住问道，“副阁主平日里一向都不喜欢别人打扰，如果不是什么大事，你们最好不要去麻烦他。”

    “我们想请教他一些有关修炼的事情。”

    “原来如此。”宁鑫明白了过来，“副阁主身份不俗，在修炼上的见解也不是寻常人可比，你们若是能得到他的指点，想必会有不小的进步。”

    “不知副阁主可有指点过你？”百里红妆询问道。

    “时而也会指点我几分，否则以我的资质，想必也是不可能有这样的成绩的。”宁管事笑道，“你们既然也与青魔有仇，想必副阁主也不介意指点你们几句。”

    听言，帝北宸眸色微变，就宁鑫今早起来所表现出的神态来看，他应当是不记得昨夜所发生的事情了。

    事实上，由始至终他们都没有告诉过他与青魔之间的仇怨，可他不光看出来了，而且非常肯定。

    或许，昨夜他同样是抱着打探的心思而来，只是没想到红妆的药力足够强，所以这才中了招。

    宁鑫微微一笑，“副阁主其实也没那么可怕，你们也是年轻有为，既然他欣赏你们，想必也是愿意指点的。”

    百里红妆眉梢微挑，经过昨夜一事，宁鑫显得倒是与他们亲近了几分，就连这说出的话也不复当初的淡漠与无谓。

    不论如何，这对他们而言也算是一个好消息。

    殿内。

    副阁主瞧着再度出现的二人，眉宇间透着一丝慵懒。

    “你们今天又来做什么？”

    “副阁主，我们今日前来是想向你请教一些修炼之事。”帝北宸也不兜圈子，“实不相瞒，我们修炼到初仙境之后便发觉任由我们如何修炼，除了元力有所增加之外，别的似乎并没有太多的进展。

    不光如此，现如今就连元力的增加也变得十分缓慢，所以想要请教副阁主，这初仙境之后的修炼方式。”

    修炼至今，他们也发现了有所不同。

    虽说初仙境之后乃是全新的境界，修炼速度定然也不是以前可比，但他们突破至今也有一段时日了，非但没有感到突破的边界，相反的修炼的效果变得十分缓慢。

    这其中，必然有什么问题。

