
好端端的这么一颗逆天的丹药，就这样毁了。黄管事问道：“小殿下，这个净灵丹，真如小彤姑娘的娘说的那般，可以将一个五行的杂灵根提升到上品灵根？”

众修急忙又竖起了耳朵，就听得楚璃道：“本座曾见过，一位三系的修士，服用丹药后将六成的金灵根提升到了八成。

如果说是从低劣的五系杂灵根提升到上品灵根，就不得而知了。想必能炼出如此水平的丹药，必定是天级的炼丹宗师，再加上万年以上的净灵果及一些天材地宝辅助的话，或许会有这样的功效。”

小彤的娘一看便出生平凡，怎么会认识这样的炼丹师？但是这不包括是在机缘巧合之下得到的，只是这样的概率太小了。就这样生生的浪费了一个逆天的宝物，众修心里一阵阵的揪痛。

此时的太叔玉之却是松了一口气，一场灭族之祸就这样被楚璃消弭于无形，他感激的朝着楚璃行了一个谢礼。然后看向了还在失魂落魄的小彤，神色微冷道：

“如今，可以归还我族的秘典了吧！”

小彤并非是愚蠢之人，怎么会不知道当众说出，提纯灵根这样的宝物落在他手里的后果。还真是用心歹毒，太叔玉之心里一阵阵的发冷。

自己还真是养了一只忘恩负义的白眼狼，他自问一向对她很好，一些修真资源，哪怕自己不用，也要送到她手里，自己一片真心还不如喂了妖兽。还差一点给家族带来了灭族大祸。

尚还有些回不过神来的小彤，怔了片刻后，便从储物镯中取出了一本样子很是古朴的兽皮书。太叔玉之看到上面的封印还在，轻舒了一口气，小心的收了起来。

“在下没想到，救人会救出祸患来，养了一千多年了，养出一个忘恩负义之辈来。盗窃秘典之事，在下暂且放过你，如果下次遇到了可不要怪在下不留情面，小彤姑娘还是好自为之罢！”

此刻的小彤还是一副失魂落魄的样子，也不知道是因为还没有从刚才的打击中出来，还是对太叔玉之的警告不以为意，只是怔怔的坐在地上，一声不吭。

坐在船舱最高一层的一个房间里，两位大乘期的修士将此事都看在了眼中。

“姬兄，这位小殿下与你有何缘源，能否透露一二？”

姬厝眸含笑意，对楚璃这样的处事方法很是满意，即没有强出头，却也没有袖手旁观，而是找了个中间人作为调停。这样即无损于她的身份地位，同样也可以算作是间接主持了此事，卖了人情。

其实楚璃哪里有他心里的这些弯弯绕，不过是不想管闲事，却又想看热闹罢了。此时听到严恪守的问话，说道：“如今还不能告诉你，但是你只需知道，见她便如见天外天的少帝一般的态度。

不行，现在可不能表现的太过！小殿下为人敏感，别再将她给吓跑了，我可没地儿去寻！”姬厝又急忙描补了一句。

严恪守听了心下一凛，对此事又重视了几分。急忙正了正神色，道：“姬兄，在下定当注意。对了姬兄，今天严某是有一事相商，……”

“就猜你定然有事，说罢，咱们也算是老交情了！”姬厝哈哈一笑说道。

“姬兄，再过一百五十年，西部域外天的弑天秘境便要开启了，听说神木雷桑乌木将现世，到时你、我如果能得到一、两枝，不光可以提升体内的雷源，即便是将来的飞仙劫也可抵御一、二，飞升仙界的机会也会高上许多。

所以，姬兄，我们组队可好？”

修士千难万难的修练到了大乘期，却也不是都能飞升仙界的，大乘修士中能飞升仙界都也不过是百中一二罢了，大乘期每一小境界的提升，甚至比一些大的进阶还要难上许多。

飞升劫中，被雷劫劈得生死道消的也不在少数，有一部分虽没有被雷劫劈死，却是兵解后成为了散仙。而且散仙的日子也不是那么好过的，没有了肉身不说，不能飞升不说，每一千年还要承受一次雷劫。

而且稍一动用超过大乘期的法力，同会引来雷劫。姬厝思忖了片刻，点了点头道：“还需要再约两个好友方成，弑天秘境可是魔族的秘境，即然咱们能得到雷桑金乌木的消息，自然别人知道的也不少。

对于可以抵御雷劫的宝物，魔族之人比起咱们来，只怕是更需要，所以必是一番的龙争虎斗，需多作些准备。”

“姬兄所言极是，趁着这一段时间，我等可以好好准备一番应对之物，……。”严长老松了一口气，总算找到了一个信得过的同盟。

此地没有了楚璃的事情，她便回到了自己所在了房间，闭关了十日，在时间阵法中画制了一些符箓，并且还制作了一些时空挪移符，方便自己再遇到大乘修士时，逃命所用。

刚刚出关，太叔玉之便派人送来了一个储物戒指，楚璃知道对方是因为昨日之事，感激自己为他消弭了一场祸事，顺便也有交好之意。

楚璃一笑，眸光扫过储物戒指，发现里面是五百万的元晶石，这样的礼倒是颇和自己的心意。虽然有着玄化上人储物戒指里的元晶石打底，但是她仍觉得元晶石不够用。尤其是在跑路的时候，那只小飞舟虽然速度极快，却也架不住烧元晶石。

于是，楚璃便欣然收下，谁让自己是个穷光蛋，想了想。她也不想白占对方的便宜，当即取出了几瓶丹药派人送给了太叔玉之。

太叔玉之这几日的心情还算不错，追回了家族丢失的秘典，还卸去了心头的一块枷锁。这时，守在楚璃门外的下属走了进来，递给了太叔玉之几瓶丹药。

“这是……？”

“禀公子，这是那位小殿小送你的丹药！”

“哦！”

太叔玉之心里便是一动，看来这个小殿下明白自己的意思。如果家族能依附这个小殿下的话，也算自己为家族找了一个靠山。

思及此，他打开了一瓶丹药扫了一眼，当即便呆住了，急忙双将另外几个玉瓶也打开了。看过后叹了一声：“真不愧是西辞楚氏的继承人，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246338"  chaptername="八百四十七  终追回秘籍">加入书签</a>
</div>
