    联邦，古夏东域三河流域靠近巴依山的一角。

    旧国组织在东域的5号分基地，便是位于巴依山脚下的河流底部。

    整座分基地，由克马尔星系文明发明的一种地下基地建筑卡牌构成。

    这种卡牌在特殊地形使用后，便会展开自动拓展包，自主调集准备好的物资，迅速在地底构成一座功能基地，具备超强匿踪的隐秘效果，很难被发现。

    李锋在任务失败之后折转十数次，确定无人跟踪之后，才秘密返回到基地之内，颇为颓丧汇报任务失败。

    “连唐剑那小子的人都没见到，你们就暴露了，都是吃屎的吗？

    黄睿是吃屎的吗？他还好死了，他没死我也要将他扒皮抽筋！”

    5号分基地的首领，一名伪装易容后呈现国字脸面容的高大男人对着李锋发出怒吼，手掌重重拍在合金桌椅上，直接按出了巨大的手印，发出刺耳的嗡鸣。

    半晌过去后，这位首领才平息了怒火，冷然道，“具体情况再说一遍。”

    李锋当即将已经汇报了不知多少次的具体情况再度汇报。

    在李锋汇报完没多久，突然这个空旷房间里的墙壁上出现了一个显示投影。

    投影画面里，呈现着一名背对着两人坐在一张老板椅上的人。

    “大人！”

    5号首领和李锋连忙鞠躬。

    就见那人似双手交叉着将脑袋撑着，沉吟说道，“这个唐剑果然是极其古怪的小子。

    我们的整个行动都绝对保密，除了有限的线人以及死士，就只有你们两名高层知晓行动状况。

    但最后行动还未彻底收网便提前被那小子发现。”

    5号首领道，“会不会我们之中有内奸？”

    李锋面皮一抽。

    “你是猪吗？”投影上的人淡淡道。

    5号首领顿时额头冒汗。

    “再问这么愚蠢的问题，你就不用坐在分基地一把手的位置上了。

    如果你们之中有内奸，李锋现在也无法安然回来，你们分基地早就已经暴露。

    现在你们很安全，这说明整个行动计划，是在9号眼线黄睿那里出了纰漏。

    唐剑是中途意外发现了黄睿有问题，因此杀了黄睿，并且迅速联系联邦的人对李锋形成围剿，而李锋却逃了。

    这已充分说明唐剑的计划是临时起意，并不周详，不可能是内奸透露的消息......”

    投影之人说到这里，似自言自语，“据说这个唐剑手中有一张预言卡，曾经就是以这张预言卡在宗门联谊会上大出风头。”

    “的确是这样。”

    5号基地首领道，“不过预言卡也未必是万能的，这个唐剑只有二星卡师的实力，不太可能发挥出最低也是紫色星品的预言卡的最大功能。

    而且我们的这次行动，都提前使用了屏蔽占卜预言的珍贵卡牌，防止被人推演预言到具体行动计划。”

    投影之人突然话锋一转道，“现在联邦各地最出色的年轻人数量可有变动？”

    5号基地首领目光一闪道，“有。被我们关注且记录的总计有24人，其中古夏原本有七个人，但死了一个重伤了一个，还剩下五个。

    这个唐剑在七人之中，如今潜力已能排在第一位。

    他的实力提升速度实在太快太诡异，似乎拥有着启灵者的体质，但他明明是精神力量天赋者。”

    “快，且诡异！还有谁是这种情况？”

    “还有琉球一脉天忍宗的川野大蛇。

    此人据传是神祇转世，实力提升速度极其夸张，联邦24人中足以排得上第一，今年才20岁已是四星卡师的实力。

    另外就是天美一脉BEW研究所里的那个人造人，今年19岁，具备三星制卡师的制卡水准，实力也快达到四星卡师。”

    投影人道，“坠红尘的那张红卡，至今都不曾找到具体下落。

    但这些年轻人很可能就是红卡选择的对象，重点关注这些实力提升极其诡异的年轻人。

    你们的下一个目标就是来自军部的那名聂成，其他原计划目标全部放弃，你们主要配合3号他们一起行动。”

    5号首领和李锋齐齐一震，这是他们第二次从高层嘴里听到有关那张红卡的讯息。

    “那这个唐剑？”5号首领试探问。

    “这个小子你们已经失手，未免有人以他作饵，你们不要去招惹他，我会着人对付他。你们先把聂成劫持了。”

    “是！”

    ...

    江北市。

    何东沉得知军方以及缉拿局联合行动失败后，也是十分气愤而无奈。

    如此难得的一次机会，却失败。

    下次再想有这样的机会就难得了。

    毕竟即使是旧国组织里，四星卡师级别的执行官也并不算多，估计满打满算可能就百来号人，弄死一个就是除去一个旧国组织的骨干精英。

    况且这种执行官的脑子里可是藏了不少旧国组织的秘密的。

    若是能抓活的，以联邦的手段，还是能撬出不少情报秘密的。

    何东沉气恼无奈，对唐剑就更诞生了一丝惭愧，通讯练习唐剑时虽然没表现出来，语气中却也很遗憾。

    “这是一次难得的机会，下次再想有这样的机会就很困难了，这次失败旧国组织肯定更加警惕，短时间是不会再对你动手了。

    不过我们还是会有相关人员密切关注你的安全动向，包括你家人的安全。”

    “那就先谢谢你们了。其实这次没抓到李锋这也是意料之中的事情，毕竟时间太仓促了，无法形成重重围剿的包围圈。

    不过我倒是想要提醒你们军方，也注意一下其他像我一样帅气又出色的年轻人。

    这次旧国组织为什么要劫持我，原因不明。

    但曾经旧国就有过类似的行为，或许是嫉妒我的天资，觉得我将来是联邦的希望，旧国的大敌，想要提前招安或者除去。

    可能这样的行动，目标不会只有我一个。”

    唐剑置身于B72天坑的另一处卡能晶矿脉内，悠闲与何东沉通话道。

    何东沉轻哼，“你小子虽然很自恋，但分析得有道理。

    不过这个提议我们军方包括缉拿局那边都已经有人想到了，现在已经开始悄悄做局，就看旧国那边上不上钩。”

    半晌。

    唐剑挂断通讯，微微感慨。

    天下像他这样聪明的人还真不少啊。

    都智商这么高，算计来算计去，谁胜谁负还真是很难说啊。

    这么想着，唐剑目光看向另一边浑身沐浴在矿洞灵媒气息下的孙艺荧，眼神熠熠，“想要不被算计，那就必须赶紧提升实力了。”

    脑海之中。

    红卡作弊器模板迅速闪烁。

    周遭氤氲的灵媒气息，如云雾翻腾，迅速疯狂涌向了唐剑的身躯......