    嗤！

    一道蕴含着金龙虚影的惊人剑光，从天而下，落在了那名青年的身上，将他劈成了两截。

    鲜血淋漓，从半空洒落。

    那青年连惨叫声都没发出，就这样被君莫笑一剑给杀掉了。

    杀了这两个神衡宗的弟子之后，洛璃和君莫笑对望了一眼，两个人神情兴奋，身微微的颤抖。

    这是初入积雷山脉复仇神衡宗的第一次大捷。

    君莫笑眼角湿润，他激动的说道：“师姐，每杀掉一个神衡宗弟子，我都感觉为死去的师傅多报了一分的仇！”

    “嗯！”

    洛璃重重地点了点头，眼角也出现了泪花。

    他们三个人的师傅，就是被神衡宗在背后主谋一步步害死的。

    而数十年前，师傅还有一些师姐弟，陆续也是被神衡宗害死。

    可以说，他们神龙宗与神衡宗之间的仇恨已经浓得不可化解了。

    两人又重新回到那棵青色小树旁边，然后君莫笑把树上果子摘了下来，装进了储物戒指。

    两个人又继续重新上路。

    一路之上，他们一边寻找着神衡宗的弟子，一边寻找着各种天材地宝。

    不过，飞行了半个时辰。

    两个人也并没有看到神衡宗的弟子出现，甚至连齐天剑宗和御魔宗的弟子也没有见到。

    君莫笑正好看见前方有几名修士，似乎在地面上寻找着什么，他快速飞过去，从天而降，落在了几个人的面前。

    “几位道友，请问有没有看到三大宗门的弟子？”

    君莫笑双手抱拳问道。

    那群修士看了一眼君莫笑，发现这个家伙不过是神桥境三层的时候，不由得一个个都笑了起来。

    “你这无门无派的散修，找人家三大宗门的弟子干什么？难道不知道他们已经深入积雷山脉的深处，去追寻那只雷泽去了吗？”

    一名中年神桥境五层的修士，冷笑着说道。

    “哈哈！”

    另外一名红脸修士也嘲笑道：“不自量力啊！你这个小孩子修为太低了，前边积雷山脉深处，到处弥漫着雷电，还有雷系妖兽也是层出不穷，你赶紧回去吧！”

    “哈哈哈……”两个人一唱一和的说完之后，引起了其他人的哄堂大笑。

    君莫笑脸色顿时涨红了。

    没想到这些人一个个如此没有口德。

    洛璃从远处飞了过来，落在了君莫笑的旁边。

    “哎哟，这个小姑娘挺好看，不如给我做个道侣吧？”

    那名红脸修士哈哈大笑，脸上充满着淫亵之意。

    洛璃气得脸色铁青。

    她万万没有想到，这几个修士的素质会如此的道德败坏。

    “敢侮辱我师姐，你们都得死！”

    君莫笑的眼中浮现一片猩红，宛如野兽一样。

    他直接挥剑，朝着对方攻击了过去。

    “好小子，竟然还敢动手！杀了他！”

    那红脸修士看到君莫笑来势汹汹，也不敢大意，怒吼了一声，拔剑迎了上去。

    其他人也纷纷拔剑，加入了战斗。

    “你们这些个垃圾！”

    洛璃大喝了一声，对着那几个修士攻击了过去。

    剑光汹涌，神龙咆哮，两个人以其强大的战力，无双的剑法，一出手就伤了对方几个人。

    两三招过去。

    这些人几乎全部都倒地不起。

    就这？

    还那么嚣张？

    君莫笑的眼眸之中，露出了轻蔑之色。

    这些人修为虽然看着高，但比起刚才那两个神衡宗的弟子来，差距太远了。

    他和师姐以摧枯拉朽之势，就把这几个人放倒了。

    “两位少侠饶命啊！”

    这几名修士倒在血泊之中，看到一脸杀机的君莫笑提着剑走了过来，吓得连连求饶。

    君莫笑又怎么会饶了他们？

    每个人身上都补了一剑，将他们的储物戒指都收了起来。

    “师姐，我们走吧！”

    君莫笑把储物戒指分了一半给洛璃后，便笑着说道。

    洛璃点了点头。

    两个人继续赶路，朝着积雷山脉深处飞了过去。

    与此同时。

    站在积雷山脉极高的虚空之内，大黑马看到这一切，脸上露出了微笑的神情。

    这两个小主人战力不俗，三大宗门的弟子若是不合而攻之的话，根本不是两个人的对手。

    它发出了两道细小的神识，落在君莫笑和洛璃身上之后，大摇大摆的朝着积雷山脉深处飞了过去。

    那个地方雷电浓郁，是它喜欢的地方。

    而且它也看到三个小家伙正躲在那边修炼，大黑马正好也想过去和这些家伙们聊一聊。

    毕竟它本身也算是雷系的大妖，好不容易遇到几个晚辈，它这个爱热闹的毛病，自然不能错过。

    对于永恒境的大黑马来说，它的速度简直快得不可思议。

    一脚迈出，下一步就来到了积雷山脉的最深处。

    这里头顶上方乌云密布，一道道粗如水桶般的雷电不断的落下来，落到山脉之上，被那山脉都给吸收掉了。

    而更多的雷电是落在一片山谷之内。

    那片山谷之中，因为吸收了大量的雷电，而形成了一片巨大的雷池。

    这雷池散发着难以想象的恐怖气息，哪怕是天命境的大修士，也不敢轻易涉足于此处。

    “这个地方真舒服啊，可以进去泡个澡了……”

    大黑马此刻是个黑袍中年人，站在半空中，双手抱胸，看着那下方闪烁着雷光的雷池，两个眼睛放光。

    他脱掉衣服，光着身子便从空中落了下去。

    噗通！

    落在雷池之内，溅起了一大片的雷池水花。

    “真舒服啊！”

    大黑马不断的在里面，翻着身子，各种花样的游了起来，玩得不亦乐乎。

    而与此同时。

    距离雷池还有数万里的地方，一只青色的大鸟，正在艰难的飞行着。

    距离雷池越近，那种强大的威压也越强大，哪怕是它身为雷系的妖兽，在这个地方想要接近雷池的话，也实在太艰难了。

    “也不知道我能不能接近那雷池，毕竟那个地方有三位前辈在守护……”

    雷泽心中想道。

    虽然它也是雷系的妖兽，但雷池一向被三位前辈所霸占，像它这样小妖兽，每百年才有一次接近雷池的机会。

    这也是积雷山三圣定下的规矩。

    “雷泽，我看见它了，就在前边！”

    数百里之外，有人兴奋的大喊。

    立刻就有数十道身影，快速的朝着雷泽的方向追了过去。

    “这些该死的人类！”

    雷泽怒骂了一声，调转了一个方向。

    它一头扎入密林之中，转眼间就消失不见了。

