    第4466章这一切的后果，都是她造成的

    水奕君不愧为世上最了解幼儿的人，见她皱眉，便明白她的心思，遂驱马上前笑道：“王爷，您再不松手，龙波可就真的死了。”

    小庄武功再高，也架不住被人勒住脖子这么久。

    他的确快坚持不住了。

    没等小二说话，人群中忽然挤进来一个人，吃惊的瞪着濒临死亡的小庄，惊恐的叫道：“龙波少爷！”

    小二循声看去，发现是带他进来的昭慧。

    昭慧也立即辨认出，握住绳子的人是那个让她心神荡漾一整天的王爷。

    她又惊又怕，颤抖着说：“原来是你……你，你为什么要这么做？”

    此言一出，大祭司就明白了。

    乌族的“叛徒”，把廉亲王这伙人带进寨子里来的人，就是昭慧。

    所有乌族人，包括大祭司，全都向昭慧怒目而视。

    昭慧这些日子遭受过许多白眼，但被这么多人以仇视的目光瞪着，还是生平头一遭。

    她有些瑟缩，眼泪哗的掉下来，人也缓缓的跪坐到了地上，“为什么，为什么会这样……王爷，为什么你要这样做？”

    小庄的挣扎逐渐减弱。

    小二无动于衷，神色冷酷。

    连水奕君也忍不住皱眉：“王爷……”

    大祭司忽然狂喊道：“求你放过我儿子，你要什么我都给你，我以神的名义起誓！”

    乌族人皆哗然。

    乌族人信奉后土娘娘，以神的名义起誓，是他们族人最重的誓言和诅咒。

    若非生死之间，寻常是绝不会这么说的。

    小二看向水奕君。

    水奕君微微点头。

    “好。”小二随手抽出腰间佩剑。

    收起，刀落。

    绳索被割断。

    小庄扑通落到地上。

    大祭司激动的要冲过去，被几名禁军拦住了。

    小二似笑非笑瞧着他。

    大祭司叫道：“我只想知道他好不好！”

    “这您就不必担心了，我们这里有大夫。”

    小二嘴里的说的大夫，是他二姐夫。

    水奕君走上前，略检查了下，心道不妙，忙伸手按压小庄胸口。

    看见他这么做，所有人都变了脸色。

    幼儿下意识转头朝姐姐看，发现月色下，她的脸庞泛白，眼眶都是泪水。

    但她一动不动的坐着，甚是没有什么激动的神色。

    姐妹俩从小一起长大，朝夕相处，幼儿知道，这是姐姐极度难过和痛苦的时候，才会有的表现。

    幼儿拧眉朝下面看。

    按压还在继续。

    小庄躺在地上，双目紧闭，一无所觉。

    大祭司浑身颤抖，身子支撑不住，几乎要瘫倒在地上。

    多年前当他发现龙波走失的时候，那种无力又灭顶的感觉，再次席卷全身。

    得到又失去的感觉，他绝不愿意感受。

    他跪到地上，眼睛一眨不眨的盯着躺在地上的身影。

    昭慧也跪在地上，捂着脸，失声痛哭。

    她好悔，好恨。

    她恨自己，为什么要受那个危险男人的蛊惑，带着他进了镇子。

    这一切的后果，都是她造成的。

    是她害了龙波少爷！

    如果龙波少爷死了，那她也只好跟着一起去死。

    昭慧心中打定了主意，反倒镇定下来。

    (本章完)

