    时间流逝，正式开学的日子很快再度到来。

    听安维斯分析了一下得失，重新思考了一下后，菲奥娜如同上一世那样，选择了帕米尔召唤学院。

    召唤学派几乎是所有学派中最轻松的，最大重点完全在契约的召唤兽强度，其次才是各类与召唤兽相关的秘法，倒是的确十分适合少女摸鱼。

    而帕米尔召唤学院秘传的特殊召唤秘法仪式，也的确有着其独到之处。

    那是由格洛瑞亚大帝亲自留下，曾经是古代魔法帝国皇室密藏的秘法，人类文明魔法水平最巅峰时期的遗留。

    哪怕是奥利文迪家族，也无法找出同样等级的秘法。

    通过这种秘仪法阵召唤出来的初始召唤物，通常都会有着不错的强度，并且与他们的主人有着不错的灵魂契合度。

    随着惯例的新生入学典礼结束，安维斯将少女送到召唤学院的巨龙高塔。鼓励她勇敢参与迎新仪式后，便独自返回神秘与遗迹学院。

    出示了自己的学员身份牌后，随着一道微弱的光芒，安维斯出现在塔顶大厅中。

    作为老生，依靠身份铭牌，他可以直接进入顶层大厅。

    “安维斯，你来了。”

    宽阔的大厅中已经聚集了不少老生，见到安维斯的身影出现，旁边的一名红发少女友好向他点了点头，算是打了个招呼。

    “你好，瑞贝卡。”

    安维斯同样微笑点头，与她打了个招呼。

    瑞贝卡是帕林子爵的十四女儿，在明显十分冷门的帕米尔神秘学院里，这身份算是不高不低。

    她选择神秘学派，也是出于自身的爱好，以及家族的安排。

    她自小就喜欢鼓捣那些神秘的事物，加上自身在这方面也有着一定的天赋。帕林子爵干脆将她送到帕米尔镀一层金，未来选择联姻对象时，也能为自己增添一些价值。

    在格洛瑞亚帝国传统中，一名贵族的后代自职业者学院正式毕业后，便会举办成年礼，并从此在社交意义上正式成年。

    当然，如果她能在毕业之前突破七阶，那她就能拥有自行选择婚姻对象的权利，但那基本是不可能办到的事情，除非奇迹发生。

    “今年的新生多了不少，并且素质似乎也比往年好很多。”

    目光看着水晶球中的投影，瑞贝卡一面把玩着一枚魔法金属六面体，一面发表自己的评价。

    那是一种法师常见的，练习分心多用的小玩具。六个面分别铭刻着不同的铭文，只有同时以精神力正确勾勒出两个面以上的符文，铭文才会发光。

    “尤其是那名绿头发的男生，你看，他已经突破了一半的陷阱了，现在已经快接触到奇物陈列室的大门了！”

    “今年的新生，的确比我那一届多了不少。”

    看着半空中的九幅画面，安维斯点了点头，肯定了少女的评价。

    不仅如此，他甚至还知道为什么会这样。

    没错，因为他在这。

    多出来的那些新生，绝大部分恐怕都是因为他而来。

    一年的时间，卡洛特公爵的四子选择了帕米尔神秘学派的情报，应该已经传开了。

    所有得知这条消息的人，都会怀疑他的目的，甚至可能会延伸至他背后的奥利文迪家族身上。

    堂堂帝国大公爵的直系后代，为何会选择这样一个对实力提升几乎没什么帮助的冷门学派？

    难道帕米尔神秘与遗迹学院中，有着某些不为人知的特殊秘密存在？

    有着这样心思的人不在少数，再加上近些日子的预言，可能还会有些选择了其他分院的新生，临时从其他分院转过来。

    在安维斯观看的过程中，又有两副画面亮了起来，一共十一幅画面。

    有趣的是，今年的新生里面只有两名男生，其他的全部都是女生。

    其中一名安维斯还有些眼熟，貌似是幼时曾参加过月临堡儿童茶会的一员，怀恩子爵的后代之一。

    这算是这些中小型贵族家庭的惯例做法，借助自家的男性女性后代，通过婚姻的方式，将学院中那些天赋足够的人才绑上他们的战车。

    利益与‘爱情’，是发展家族的好方法，这是安维斯儿时在礼仪课中便学到过的知识。

    .….….

    随着接近两个魔法时过去，第一名新生终于伴随着传送的光辉出现。

    正是那名绿色头发的男生，他成功破解了奇物陈列室的入门之谜，但并未更加深入的挖掘陈列室中的秘密，而是第一时间拿起了桌上的铭文牌，结束了自己的探索。

    出来后，他在人群中略微扫视了一圈，目光在安维斯的身上稍稍顿了顿，但很快又转开。

    片刻，第二、第三名新生也相继成功通关。

    直到最后一名新生离开镜像空间后，银发的少女导师南希的身姿翩然出现。

    与往年一样向众多新生发放了奖励，并宣告了校规与入学协议后，她略有深意的看了安维斯一眼，而后再次离开。

    接下来依旧是去年的聚餐环节，但不同的是，这次聚餐的气氛稍有些奇怪。

    首先是一名新人询问起去年的迎新仪式第一名，而后话题便被有意无意的转移到安维斯身上。

    有一些老生察觉到气氛的异常，不禁有些异样的看向安维斯。

    安维斯则始终微笑以对，顺便记下这些新生的名字，准备回去后调查一下，看看她们背后都是哪个家族，有没有什么可以做文章的部分。

    离开的时候，安维斯接到了一封特殊的信，信封采用了特殊的阻魔材质，精神力无法穿透。

    这是一名防护学派的女生代为转交的，安维斯询问起时，她告诉安维斯，信件是一名学长交给她的，她也不清楚这是什么，不过是指明交到你的手中。

    向那名女生道谢后，安维斯谢绝她的其他邀请，带着信返回自己的住所。

    进入实验室中，安维斯做了一些防护后，在空间隔绝法阵笼罩之下，用魔化金属手臂拆开信件。

    信封中放着的是一封邀请函，精金材质。上面烙印着一柄黑金色、头部为一个空心圆环的权杖，环中嵌着象征全知的‘真理之眼’。

    他对此熟悉的很，那正是真知社的邀请函。

