    颛顼在位七百年后，主动退位，隐居火云城，不在出世。

    虽然颛顼执政期间差点犯下大错，幸亏火云城隐居的人族先贤及时出手，方才没有酿出大祸来，因此，即使他为人族做出了极大贡献，依旧不被诸多人族先贤所认可。

    最终，颛顼被三皇册封为人族五帝中的北方黑帝，主水德，意在告诫后来者，要约束心中的欲望之河，而颛顼，也成了五帝之中身上污点最大的一位。

    颛顼退位之后，又经历了九任人族共主，又一位天命之人自黄河之畔的帝喾部落崛起。

    此人名姜俊，和颛顼同为黄帝后裔，但他与颛顼却有着不同。

    姜俊生性沉稳，自小便被身为帝喾部落族长的父亲手把手带大，因此对于政务极其熟悉，再加上知人善任，在黄河周边的名声极好。

    他被推举为人族共主之后，迁都于毫城，建立了帝喾政权。

    鉴于人族之中农耕的比重逐渐增大，姜俊观日月之运行，订立了二十四节气，方便农人播种收获，同时，他又将三女儿嫁给了神人盘瓠，得到了天庭一系的支持，镇压了作乱的妖兽穷奇、混沌、饕餮和梼杌，将其驱赶到四极。

    姜俊在位一千五百四十五年，顺天之义，知民之急，仁德遍布四方，可谓日月所照，风雨所至，莫不从服，就连东海人族和十万大山也对担任人族共主的姜俊极为佩服。

    姜俊在位期间，人族三大霸主的关系从原本的紧张局面渐渐缓和了下来。

    功德圆满之后，姜俊退位，隐居火云城，被三皇封为五帝之一，主木德，为东方青帝。

    时间转瞬即过，很快，便来到了帝唐尧执掌人族联盟的时期。

    得益于昔日圣君姜俊的举措，唐尧曾去十万大山和东海人族部落考察过。

    唐尧在位时期，在结合了十万大山和东海人族部落的优缺点以后，为了整合人族联盟，开始着手建立起政治制度来。

    他派遣羲仲、羲叔、和仲、和叔四人，分居东南西北四方，观察天象制定历法，以授民时，同时根据政务向各地派遣和任命官员。

    从此以后，部落族长的地位渐渐被中央任命的官员所代替。

    随着唐尧的种种措施，人族联盟再一次迎来了大发展时期，无论是人口数量还是势力范围都得到了井喷式的发展。

    …………

    幽冥界，酆都宫。

    “宗布帝君，你可是稀客啊！”

    看着后羿的身影出现在自己面前，酆都大帝赵玄坛笑着迎了上去。

    一边让后羿坐下，一边示意身后的仙吏倒茶，在这之后，赵玄坛方才笑问道。

    “不知帝君今日怎么有空来我这里坐坐了？”

    面对着自家上司的调侃，后羿俊朗的脸上露出了尴尬的笑容来，他朝赵玄坛抱了抱拳，沉声说道：“帝君，我这次来是有事相求，还请帝君通融一二。”

    “宗布帝君请讲，你与我那本尊也是老交情了，若有什么能帮得上忙的，本帝君绝不推辞！”

    赵玄坛的眼中闪过一丝意外之色，随即哈哈笑道。

    “是这样的……”

    随后，后羿将自己所求之事说了一遍。

    原来，这些日子，他忽然心血来潮，掐算了一番，却原来是因为自己在阳世之中还有一件因果未断，所以这才来找赵玄坛，希望自己的顶头上司能够允许他以一缕分魂转世，已了结此番因果。

    “本帝君冒昧问一句，可是与你那嫦娥有关？”

    赵朗好奇的问道。

    后羿摇了摇头，道：“并不是与她有关，而是与那妖族有所牵扯。”

    赵朗点了点头。

    “只要后土娘娘那里通过的话，你又将手中事务一应安排妥当，不出问题，那我这里自然不会给你设置什么障碍。”

    “多谢帝君！”

    后羿激动的站起身来，要朝赵玄坛行礼，却被对方一把拉住。

    “都是冥府同僚，何必那么客气！”

    很快，后羿的一缕分魂在后土的安排下，经六道轮回转世为人族。

    他转世成人之后，依旧有着极为强悍的射术，堪称是百发百中，绝不空弦，他的射术得到了周围人族的一致赞叹，并称其为大羿。

    分魂谢过众人之后，连称不敢，只取了一个“羿”字作为自己的名字，并以唐尧的唐姓为己姓。

    有人将唐羿的事迹说给了时任人族共主的唐尧，并向他推举这个人才。

    唐尧知道之后，心中顿时起了兴趣，召唐羿于帝都，亲自面试。

    而面试的结果，自然让唐尧大感满意。

    在惊叹于世间竟有如此善射之人后，唐尧任命唐羿为军队的弓术总教头，负责训练军队的射术。

    …………

    却说巫妖之战中，大妖九婴被泰山山神金虹氏用灵宝打爆了一颗头颅，又被同伴鬼车的惨死吓破了胆子，一路逃到了洪荒极东之地。

    在洪荒极东之地，他机缘巧合之下，寻到了一处小世界，将其霸占了下来。

    经过这么多年的休养生息，借助小世界中充沛的灵气，九婴终于养好了伤势，又强势纠集了一大群妖族，准备报当年的一箭之仇。

    为了引起圣人的注意，九婴特地避开了金鳌岛的势力范围，经黄河进入了洪荒大陆。

    龙族虽然占据了四海及众多河流，但黄河和长江两条大河却不在龙族的掌控之中。

    这两条大河自洪荒开辟之始，便被黄河水伯冰夷和长江河神这两位先天大神所执掌。由于人族的聚集地大部分在两河流域，从而也有少部分人族信奉这两位神灵。

    冰夷得到人族部分气运的供养，实力大增，开始滋生起一些不该有的野心来，甚至妄想着一统水族，成为四海诸河之主。

    见九婴有意借道黄河进入洪荒大陆，冰夷便特意放行，准备让九婴和其手下扰乱人族，人族惊惧之中向自己供奉以求庇佑，从而让自己得到更多的人族气运。

    九婴带着手下的妖族进入洪荒，却发现如今的洪荒是以人族为主，当年妖族最大的对手巫族除了在洪荒南部还有少数之外，其余都隐藏在幽冥界之中。

    得知祖巫后土证道为地道圣人，九婴心中惊惧，不敢找巫族的麻烦，便将目光投向了大大小小的人族部落。

    毕竟当年他身为妖神，可是品尝过先天人族的美味的。

    人族部落中虽然也有着散修供奉，但那些散修的修为大部分在金仙左右，有着太乙境修为的供奉那是寥寥可数，因此在面对着有着准圣实力的九婴时，普通的人族部落根本没有还手之力，轻而易举的被这些渡海而来的妖族所吞噬。

    随着九婴和他的手下大肆屠戮人族，妖兽作乱的消息如雪花般接连不断的来到了唐尧的面前。

