    界中界中，白色光球悬浮当空，洒下光芒。

    咻！咻！咻！

    天空中密密麻麻一道道黑影，突然从远方飞向五大阵营。

    “这么多人？”

    “怎么一下子，冒出这么多人？”五大阵营内，都有些骚乱。

    罗源混在人群中默默捡属性，他仰头看天，目光一扫就差不多确认出数量：“差不多有六百多人？而且看样子，应该是同一股势力。六百多人，对于五大阵营而言，完全影响到平衡了。”

    五大阵营，上万冒险者都低声议论纷纷。

    “黑龙山，萨奇森拜见九皇子殿下！”一道响亮声音响彻天际。

    “拜见九皇子殿下！”

    整齐划一，仿佛天地轰鸣一般，黑龙山圣地的一大批人都同时恭敬行礼。而高空中六百多人，则是簇拥着一名皮肤白皙的青年。青年站在半空中，双眸如电，环顾下方，声音响彻下方每一人耳边：“我，帝国九皇子‘布罗林’，欲要夺得这宝藏。挡我者，死！！！”

    安静！

    五大阵营都安静下来，黑龙山阵营自然是支持皇族，因为圣地黑龙山，就是皇族根本！

    罗源十四人站在人群里一个不起眼的角落里。

    “这人好嚣张呀！”雷神和罗源几人用秘法传音道。

    罗源看着高空中张扬无比的九皇子不由笑着传音道：“这九皇子一开始并没出现，而是在周围地带不断收拢人马，而后在关键时候突然出现！一下子令黑龙山这边实力大增，令其他四方措手不及呀。”

    …………

    “九皇子殿下。”高亢有力的声音突然从百虎楼阵营传来。一名魁梧壮硕的年轻人，他额头还有着两根弯曲的黑色长角，他仰头看着天空中的九皇子，朗声道，“这界中界宝藏，你一个人想吞掉，是不是太——”

    “嗤！”

    一道白色刺眼光芒，瞬间贯穿那魁梧壮硕年轻人，令其头颅瞬间化为虚无。

    安静！

    五大阵营全部愣住了。

    在视野中隐隐还有着那一道白色光芒的视觉残留，所有人都有些发懵，大家都明白发生了什么事！就在刚才，一道镭射光击杀了百虎楼的领头人。

    天空中。

    九皇子身后站着九名保镖，这九名保镖手中都拿着大约有三米长，口径约有三十公分的，类似于地球上的放大版‘单兵火箭炮反射器’的感觉。

    “我给各位介绍下。”

    “C2级镭射枪，九把！这是最新款的，刚弄到手。”九皇子殿下目光扫向下方，发现其他阵营的领头人脸色都发白，不由笑了，“威力嘛，一枪差不多可以击杀宇宙级二阶强者。这次我来雷霆世界参加见习考核，为了安全，顺便带了几把。没想到竟然遇到‘界中界’这种事。”

    “相信，不会有人阻拦我吧？”

    九皇子‘布罗林’目光扫向下方几大阵营。

    所有人都傻眼了，然后一个个都老实了下来。

    天价武器！可以秒杀他们！

    “很好。大家都很配合。”九皇子微笑着俯冲而下，六百多人跟着俯冲而下。

    随即，九皇子带着六百多人，又带着黑龙山阵营的大批人马，浩浩荡荡的直接朝城堡走去。其他四大阵营略微迟疑，可也是略微慢一步，跟随在旁边，也朝城堡走去。

    …………

    “我们怎么办？”罗峰问道。

    “咱们跟着浑水摸鱼呗。”罗源摊手笑了笑，其实那九把C2级镭射枪对他构不成威胁，他现在的实际战力可以和宇宙级五阶的强者五五开，他只是要小心那些有特殊能力和装备的人，宇宙这么大，鬼知道有些什么危险的东西存在。

    然后罗源十四人也混在人群中朝那蓝色城堡而去。

    北龙城、黑云会、百虎楼、圣地冰海神国，这四大阵营的大批人马，都只能眼睁睁看着这一幕发生。

    等来到城堡门口，上万人立即停止前进。

    “桑比，给我打开城堡。”最前方的九皇子‘布罗林’指向城堡。

    “是。”

    他身后的一位保镖恭敬道，卷发的保镖一身黑色合金战衣，忽然头盔自动生成，将他整个人都包裹。随后这位保镖小心翼翼的走向古老的城堡，这座屹立了千万年，一直没人来打开的古老城堡。

    城堡大门高12米，宽八米。

    保镖走到门前，双手放在城堡门上，猛然发力……

    随着保镖发力，城门微微发颤，隐隐还有些碎末灰尘从四处飘落。

    “嗤嗤~~”

    一道道电蛇从城堡各处猛地冒出，大量的雷电环绕整个城堡，几乎瞬间，保镖根本来不及后退，雷电就已经贯穿他的身体。就仿佛头发被烧焦一样，“嗤”的一声，那名保镖就直接化为灰烬，只剩下发红发烫的合金战衣。

    “这——”九皇子布罗林也是额头渗出冷汗，身体一闪，就退到后方的保镖群中，如果是他去推门的话，恐怕他也死了。

    这一幕，令上万名冒险者都大吃一惊，恒星级九阶的武者瞬间被雷电秒成灰，大家不禁面面相觑，一时不知道该什么办了。

    忽然——

    “咔咔咔咔咔~~”城堡发出低沉的声音，那巨大的城堡大门开始缓缓自动开启。

    “门竟然自己开了！”被保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’双眸猛地一亮，仿佛饥饿无比的野狗看到骨头似的，“城堡内九成九有宝藏！”

    大门开启的城堡，一时间却没人敢进去。那九皇子殿下则是默默看着城堡，似乎还在等是否有后续变化。

    “殿下？”后面的女性保镖低声喊道。

    “别急。”布罗林轻声道，双眸却是死死盯着前方那雷电城堡。

    人群中，罗源等人也盯着远处那雷电城堡。

    忽然——

    雷电城堡表面的所有电光迅速潜伏消失，不过，原本古老破旧的城堡却好似焕然一新。“嗤！”“嗤！”“嗤！”一道道声响，从城堡中传来，整个城堡上亮起一道道光束，很快，道道光束笼罩整个城堡。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    爽朗痛快之极的笑声，从城堡中发出，回荡在天地间。

    “欢迎各位，来到界中界。我等这一天，已经等了超过千万年了！”浑厚的声音，回荡于天地间。

    一万多名冒险者都惊住了。

    “什么声音，谁说话的？”

    “不知道啊。”

    “难道是当初创造界中界的界主没死？”

    “做梦吧你，雷霆世界被发现超过千万年，界主活不了那么久的，除非是不朽。”

    “当初的界主如果成为不朽，龟缩在界中界千万年，可能么？除非他变态。”

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

