    “好了，林小姐，现在你可以说一下你来这里找我的目的了。”

    李青青将林舒蔓带进了家，连杯水也没有倒，眼神里全是对这个陌生女人的警惕。

    “青青小姐，你不用这么紧张。”林舒蔓边笑边从手机里翻出一张照片，“上面的女孩是你吧？”

    李青青只大致扫了一眼，面色就变得有些苍白：“那不是我，你可能找错人了。”

    手机里是一张截图，李青青搀扶着陆羡之离开在水一方的监控背影截图。

    “青青小姐，我既然找到你，就肯定是有充分的把握。你不用否认。”林舒蔓淡淡道。

    “你到底要做什么？”

    “也没什么，照片里的这个男人，想要见你。”

    李青青像是想到了什么，神色明显放松了下来：“我和他没有任何关系，这个面，还是别见的好。”

    这些名流公子哥费尽心思找一个一夜情的女人能有什么目的？无非是想找个情人养个小星罢了，难不成还指望人家一见钟情么？

    “青青小姐，这可就由不得你了。”林舒蔓还在笑着，说出的话却让人有些不寒而栗的味道。

    “你这是什么意思？”

    “李青青，今年22岁，高中学历毕业。有一个名叫李子衿的弟弟，今年正在准备高考。你说，如果他知道自己的姐姐靠着偷窃来供养他上学，他会怎么样？”

    “哦对了，还有酒吧里那个被你搭讪的倒霉蛋，不知道他的钱包里有多少钱，够不够你判刑？”

    林舒蔓每说一句话，李青青的脸色就更白上一分。

    看来，方侦探的那个消息果然没错。林舒蔓想起了刚刚在街口接到的那个电话，嘴角勾起了一抹得意的冷笑。

    呵，一个灰姑娘罢了，叫声小姐还真把自己当贞洁烈女了。简直是不知所谓！

    心里是这么想，林舒蔓嘴上却还是轻声诱哄道：“青青小姐，你先跟那位先生见一面，或许事情没你想得那么糟糕。只要你听话，你的这些秘密，永远都不会暴露出去的。”

    “好，我跟你去。”李青青咬咬牙，最终点了点头。

    她不能出事，至少不能在这个关键的时候出事。如果她进了牢房，那弟弟子衿的一辈子也会毁了的。

    他不能有个小偷姐姐。

    林舒蔓的小跑车一路风驰电掣，不到半个小时就到了陆羡之的住所。

    “人我给你带来了，你看看？”林舒蔓和颜悦色道。

    李青青平视着陆羡之的双眼，倔强的不吭声。明明那天晚上自己没有拿他的钱，还好心送他去了酒店，最后更是连自己都赔进去了。

    这男人不知道感激就算了，居然还这么大张旗鼓地派人来威胁自己。

    真是世风日下，人心不古。

    陆羡之惊讶地揉了揉眼，像是有些不敢置信，女孩的脸却极快地在脑海里和那天晚上的脸重合起来。

    这是同一个人吗？气质差别这么大？

    尽管心里不愿意承认，但是女孩儿的眼神骗不了人，尽管带着几分警惕，但是眼底深处的倔强和和顾南夕有几分相似。

    “叫什么名字？”陆羡之扬起下巴点了点李青青身后的沙发，然后绕到对面坐下。

    还没等李青青坐下，林舒蔓倒是一点都不客气的直接坐到了李青青的身后，然后伸手一拽，把李青青拽到自己身边，轻声的提醒了一句：“问你话呢。”

    李青青眼神不敢四处乱看，用最快的速度扫了一圈陆羡之的房间，看上去装修颇为奢华，应该是有钱人。

    目光定在陆羡之的脸上时，心里像是被什么东西给触碰了一下，立马低头看着自己的脚尖低声回道：“李青青。”

    陆羡之眉头微微一挑，在心里默念了一遍她的名字，继续问道：“还在上学吗？”

    看她的打扮，看上去应该是个大学生，或者是刚毕业走入社会不久的样子。

    “高中就辍学了，在酒吧里卖酒。”李青青说的都是实话，她那天之所以出现在在水一方，不过是听说去那里的都是有钱人，想着酒能好卖一些。

    林舒蔓抱着手臂靠在沙发上一言不发，不过眼睛却没有在陆羡之的脸上离开过一秒钟。

    她看的出来陆羡之对身边的这个女孩儿是有兴趣的，只不过有些碍于女孩子的出身。

    “一个女孩子卖酒多危险，妹妹你要是不嫌弃的话，我帮你找一个餐厅前台的工作吧？保证比你现在赚的多。”林舒蔓一副熟路的样子开口打破了两个人一问一答的尴尬氛围。

    陆羡之眉头一皱，瞪了一眼林舒蔓，不知道她又在搞什么名堂。

    林舒蔓说到做到，当即便打电话给一个开高档餐厅的闺蜜，问她那里缺不缺前台，对方一听林舒蔓要安排人，不缺也说缺。

    就这样三言两语之间，李青青的工作算是安排上了。李青青感觉像是做梦一般，心里说不出来的滋味。

    按道理来说，她是应该感恩戴德的，毕竟人家给她找了一个稳定体面的工作，但是这会儿她的心里却没有丝毫要感激对方的心情。

    不过是有钱人惯用的把戏，用他们手里的钱和权，随便的安排别人的人生来满足自己的操控欲。

    “谢谢林姐。”李青青最终还是向现实低了头。

    她现在有把柄抓在林舒蔓的手里，更何况自己的弟弟快要高考了，等他考上大学正是用钱的时候，她不能得罪面前的人，更需要这份工作。

    “一家人就不说两家话了，你们先聊，我就不打扰你们了。”林舒蔓说着起身就要离开。

    人好不容易给陆羡之找到了，这会儿正是人家二人互诉衷肠的时候，她在这里只会碍眼。

    刚起身，手腕就被李青青一把拽住，她的眼里写满了警惕。

    “林姐，这么晚了，我能搭你的车一起回去吗？”李青青话里有话，她不想跟陆羡之单独共处一室。

    上一次在酒吧，纯属意外，两个人不过是露水情缘。

    但是这一次不一样，她如果留下来了，就相当于是把自己卖了，她很清楚自己现在的处境。

