    “天然的阵法。”

    在这一刻，在未知之地的林清尘，也已经想到了某种可能。

    这里，的确是新形成的区域。

    而且，现在也做出最为准确的判断。

    这里的环境，之所以会是如此，一定是因为在新世界刚形成的时候，所造成的。

    阵法，自己被困在一处天然的阵法之中了。

    这种阵法的出现，是天然的，不是人为的。

    也正是因为如此，所以更加难以破解。

    况且，他林清尘也不是主修阵法的，只是因为曾经转生过，去过阵禁界，所以了解的多一些。

    对于阵法之道，到是没有什么太高的天赋。

    这一点，林清尘还是很有自知之明的。

    不过，没有天赋，不代表着就不知道，现在面临的是什么。

    天然的阵法，虽然是最难以破解的。

    但是，却也不是完美的，因为世间，根本就不会存在完美。

    若是完美，那么就不会形成一个巨大的世界。

    天道尚且不是完美的，何况是其他的一切。

    大道五十，天衍四九，遁其一。

    这个一，适应于万事万物。

    也就是说，从来没有完美，没有绝对，事事都有一线生机。

    只不过，看你能不能找到罢了。

    能够找到，那么不管是面临任何的困境，都有机会离开，有机会摆脱。

    若是找不到那一线生机，只能接受结果了。

    现在，林清尘算是知道了，自己处于什么环境下了。

    如此一来，现在这个时候，到也是没有太大的问题了。

    寻找生机，林清尘还算是擅长的。

    所以在这一刻，林清尘搞清楚了自己的状况，就知道怎么去破解了。

    “看来，就算是不擅长，也必须要研究一下了。”

    “一法通百法通，触类旁通之下，或许还可以，对于现在的境界修为，有一定的帮助。”

    “对了，造化玉碟，还有造化玉碟的存在，或许，在阵法之道上，还真的可以有一些建树。”

    林清尘此时，找准了方向，知道自己现在应该怎么做了。

    不擅长阵法之道，又能如何呢。

    不擅长，不代表着现在这个时候，自己就不能钻研。

    毕竟，很多事情都是相通的，就看个人的悟性怎么样了。

    林清尘自问，自己的悟性，还是不错的。

    所以，对于现在的处境，也是没有什么太大的担忧。

    可以说，在这一刻，还是很乐观的。

    想到这里的时候，林清尘没有丝毫的犹豫。

    一瞬间，也想到了自己还有造化玉碟的存在。

    这，对于自己现在，也是有不小帮助的。

    毕竟，当初的林清馨，都能够借助于造化玉碟，有了很大的造化。

    而自己，作为造化玉碟的主人，怎么就不能够从其中得到足够的好处了。

    想到这里的时候，林清尘直接祭出了造化玉碟，开始研究。

    而在此时，在无尽星空之中，林星月，也终于快要通过星诛剑剑灵的联系，回到新形成的世界之中了。

    因为，跟自己剑灵之间的感应，终于更加紧密了。

    更重要的是，现在的星诛剑，也已经远程进化完成了。

    之前的星诛剑，由于不在林星月的身边，所以根本就没有进化，还是神圣剑。

    而现在，终于达到了至圣之剑的程度了。

    进化完毕的星诛剑，在这一刻，已经能够被林星月，远程控制，更好的辅助姜漱玉了。

    只不过现在，还没有出手。

    因为现在，还没有到关键的时候。

    姜漱玉现在这个时候，也还是能够支撑的，还没有到必须要支援的时候。

    而且，一旦支援了，那么就意味着，姜漱玉败了。

    更重要的是，修罗之主，也会因此让其他的修罗一族至圣境强者，直接参战。

    到时候，或许姜漱玉，反而要陨落了。

    “玉儿，等着我，很快，很快就好了。”

    林星月此时，找到一处荒芜的星球，在上面开始恢复自身的力量。

    等到这一次，力量恢复完毕，下一次出现的时候，必然就是在新世界之中了。

    而且，也会更快的找到姜漱玉。

    “现在你到也还笑的出来，心态到是不错。”

    此时的修罗之主，发现姜漱玉虽然现在处于被动的境地之中。

    可是现在，却依然能够心平气和的出手。

    而且，状态看起来，比之前的时候还要轻松一些。

    对此，姜漱玉没有开口说话，只是轻飘飘的看了修罗至圣一眼。

    因为现在，她知道了姑姑林星月，很快就要回来了，心情自然是好的很。

    此时此刻，跟修罗之主，有什么好说的。

    之后的时候，林星月一旦出现，那么她姜漱玉，就真正的没有了后顾之忧了。

    而姜漱玉的不言不语，到是让修罗之主此时，心中生起了疑云。

    因为此时的姜漱玉，突然之间的而表现，太过于反常了。

    这种情况的发生，对于他修罗至圣来说，可不是什么好现象。

    对于姜漱玉，修罗之主一直都没有轻视过。

    也正是因为如此，所以现在，才能够略微的压制一下姜漱玉。

    否则的话，一旦他有任何的轻敌大意，都不可能会是现在的局面。

    所以现在，姜漱玉的一番行为，让修罗之主心中清楚的知道。

    自己现在，必须要有足够的谨慎，才能够保证，之后可以击败并且斩杀姜漱玉。

    “怎么，还想着有援军来帮你不成。”

    修罗之主，不过是短暂的时间里，就想到了某种可能。

    若是姜漱玉之后，会有援军出现，协助她一起出手，那么就严重了。

    因为，一旦来人，那么就必然不是简单的人物。

    哪怕是一个至圣境的强者，对于他修罗至圣来说，都是致命的存在。

    修罗至圣心中清楚的知道，自己或许能够对付一个姜漱玉，但是绝对不可能，对付得了另外一个，可能跟姜漱玉同样战力的强者。

    一旦有这样的强者前来，那么他修罗至圣，就危险了，可能死的就是他修罗至圣了。

    想到此处的时候，修罗至圣心中的担忧，更是严重了几分。

    所以现在这个时候，开始出言试探姜漱玉。

    此时，以讽刺的语气开口，很是蔑视姜漱玉。

    “呵呵，你怕了，还是怎么了。”

    “本座说了一个人，那就是一个人，难不成还会找人一起围攻你一个。”

    “小十八，你也太看得起自己了，你觉得，这么多年，你的实力，真的到了这种程度吗。”

    姜漱玉此时，到是开口说话了。

    很显然，姜漱玉心中在这一刻，也是猜到了修罗至圣想的是什么。

    不过，她姜漱玉可不会那么做。

    身为圣族的小公主，代表的可是整个圣族，岂能做出这样的事情来。

    别说是现在，修罗至圣还没有绝对的把握，可以战胜她姜漱玉。

    退一步来说，就算是可以做到，她姜漱玉也不会叫人来一起出手，联手灭杀修罗至圣的。

    面对自己曾经的手下败将，还需要其他的强者一起联手，能够对付的了，那么她姜漱玉，还不如死了算了。

    对于修罗至圣此时的心思，姜漱玉很是不屑一顾。

    所以此时，姜漱玉叫着修罗至圣当初的称呼。

    当初的修罗至圣，是修罗王之子，第十八子。

    所以现在，就算是修罗至圣已经今非昔比了。

    可是，她姜漱玉依然是这么叫着。

    看到此时姜漱玉鄙视的眼神，还有此时开口说话之时的语气。

    修罗之主，虽然感觉到心中有意思羞愧。

    但是，同样的，也是松了一口气。

    因为，他宁愿是自己想多了，也不愿意真的是那样的情况。

    对于姜漱玉的话，修罗至圣还是很放心的。

    因为，姜漱玉是圣族的人，算是代表人物之人。

    她不是魔主，不是那种阴险狡诈之人，说是什么，那么就一定是什么。

    在这一点上，修罗至圣还是相信的。

    不过，相信归相信，但是现在，心中还是有些不安。

    这种不安，对于修罗至圣的发挥，也有了一定程度的影响。

    就这样，时间过去了半个月，修罗至圣才算是放心了。

    因为，在此期间，并没有发生什么事情。

    但是，实际上，真的是如此吗。

    “终于要回去了。”

    在距离新形成的新世界不远的无尽星空之中，此时的林星月，已经完成了力量的恢复。

    现在的林星月，状态饱满，力量恢复到了巅峰。

    至圣境，二重天巅峰。

    可以说，只要在进一步，那就是至圣境三重天的强者了。

    现在，已经到了至圣境二重天的极限状态了。

    她的回归，必然会带来新的改变，一个全新的变化。

    这，对于整个天玄域阵营来说，都是一件极其重要的事情。

    就在此话刚说完之后，林星月瞬间消失不见了。

    当林星月再次出现的时候，已经距离这个暂时休养的星球，有数万公里之外了。

    要知道，这里可是无尽星空啊。

    能够做到这一步的人，何其恐怖。

    而且，这还仅仅是小试牛刀。

    并非是此时，林星月最大限度的施展。

    “因祸得福，说的就是这种吧。”

    林星月刚刚出现，对于自己的实力，自己现在的表现，很是满意。

    此时此刻，自语了一句。

    很显然，之前在无尽星空之中，近乎快要陨落的时候，真的是极其的凄惨。

    可以说，所有人都觉得，林星月已经陨落了。

    这其中，包括林星月自己，当初都觉得，自己完了。

    可是，谁能够想到，却因为出现在了另外一个地方。

    并且，养好了伤，还因此有了属于自己的造化。

    虽然说，被困在了圣星上不短的时间。

    但是，却也因此，修为有了跨越式的提升。

    现在这个时候，有了其他人，都没有的境界修为。

    而且，走的也是一条不寻常的路。

    这条路，让她看到了希望。

    并且，更有信心，能够走的更远。

    也是在此时，林星月通过至圣之剑的器灵，跟姜漱玉再次有了交流。

    “去吧，该去找你的主人去了。”

    此刻，刚放心的修罗至圣，突然听到姜漱玉此时开口说话。

    并且，就在姜漱玉开口说话的时候，从她的体内，飞出了一柄充满着梦幻一般的长剑。

    在那一刻，修罗至圣仿佛看到了那柄长剑之中，有着无尽的星空，被印刻在其中。

    好似无数的星辰，被打入到其中一样。

    剑身，剑锋，甚至于剑尖，看起来给人一种星光闪烁的感觉。

    看到这一幕之后，修罗至圣心中一惊。

    之前的时候，他不是没有感应到，姜漱玉身上，仿佛出现了某种变化。

    但是，却没有多想什么。

    毕竟现在，双方都在出手，有一些变化，也是正常的事情。

    可是没有想到，竟然在体内，还藏着一把至圣之剑。

    是的，刚刚一瞬间，修罗至圣就判断出来了，通过气息，也能够确定，那是一把有主的至圣之剑，不是姜漱玉自己的，而是其他人的。

    刚刚姜漱玉所说的话，也证明了这一点。

    此剑的主人，到底是谁，在这一刻，修罗至圣心中有了疑问。

    此剑，给他一种既熟悉，又有些陌生的感觉。

    熟悉，是自然的。

    因为当初，林星月的星诛剑，他也曾经看到过。

    陌生，是因此此时的星诛，早已经进阶了，而且也已经变了模样，气息也都跟着产生了变化。

    巨大的差异，再加上林星月许久没有出现，也没有其消息。

    所以现在，是真的没有发现，这竟然是消失已久的林星月，所持有的本命之剑。

    “怎么，不记得了，好好想想，这到底是谁的本命之剑。”

    看到此时，修罗至圣的样子，姜漱玉也不介意，此时给修罗至圣提个醒。

    现在，林星月的回归，已经没有必要瞒着了。

    因为很快，林星月就要出现了。

    姜漱玉此时，如此开口，让修罗至圣顿时眉头一皱。

    随后，还真的在认真的想着，这到底是谁的至圣之剑。

    “是她？还是……”

    在这一刻，修罗至圣想到了，看到的至圣之剑，所表现出来的样子。

    在这一刻，顿时有了人选。

    第一个所想到的，就是圣族的姜欢亦，但是，却又觉得不是。

    因为，此时的姜欢亦，其本命之剑，不应该在姜漱玉的身上才是。

    毕竟之前的时候，还没有听到过姜欢亦，达到过至圣之境。

    那么，也就是说，姜欢亦的本命之剑，应该是在她自己的身上。

    星辰法则方面的修行者，目前已知的，只有两人，一个是姜欢亦，一个是林星月。

    只是，林星月多久都没有出现了。

    自从当初，和姜漱玉一起，离开青灵界之后，就再也没有消息了。

    虽然圣族那边，没有透漏出太多的消息。

    但是，不少人都因此猜测过，林星月可能陨落在无尽星空了。

    毕竟当初，无尽星空之中，那是何其的凶险。

    姜漱玉能够回去，已经是在众人的预料之外了。

    林星月陨落，那也是正常的事情。

    况且，林星月身为四大护圣者之一。

    还是圣族之中的代表人物，怎么可能会被人忽略，若是活着，又怎么可能那么久不露面呢。

    毕竟，其他人都有消息传出，知道她们都在哪里。

    只有林星月，其麾下的军团，现在这个时候，还是别人代为掌管的。

    可以说，很多人虽然没有确切的消息，但是却都觉得，林星月其实已经陨落了。

    这其中，自然也是包括他修罗至圣的。

    正是因为如此，所以此时，修罗至圣想到林星月的时候，却没有说出口。

    因为，这有些要过于匪夷所思了。

    可是，就偏偏想到林星月的时候，在看看此时的姜漱玉。

    修罗至圣心中，竟然更加倾向于，林星月还活着。

    之前，从姜漱玉这边出现，并且消失的至圣之剑，就是属于林星月的。

    “怎么，不敢相信吗。”

    “一开始的时候，我也不太相信，应该说是不敢相信。”

    “可是，事实就是这样，姑姑还活着，并且，很快就要归来了。”

    姜漱玉此时，给出了修罗至圣一个准确的答案。

    没错，就是你修罗至圣此时，心中想到，但是却又没有说出口的人。

    林星月，还活着，并且就要归来了。

    此时，她的本命之剑，已经过去寻找她的主人去了。

    此时的修罗至圣，听到姜漱玉的话之后，顿时心中一沉。

    她回来了，在这个时候，以更强的姿态回来了。

    虽然现在还没有看到林星月，但是仅仅看到刚刚那一幕，修罗至圣心中就已经能够确认了一点。

    林星月的实力，很强，极强，甚至于……

    林星月在这个时候归来，对于所有人来说，都是一个重磅消息。

    对于林清尘他们那些人来说，自然是一个好消息。

    己方阵营的一位重量级人物归来，值得庆贺。

    可是，对于站在林清尘他们对立面的人来说，就是一个坏消息了。

    林星月，可不是普通的至圣境。

    不管是身为护圣者之一，还是圣族的代表人物之一，还是天玄域那边镇守四方的四大军团长之一的身份。

    哪一个拿出来，都是让人不得不忌惮的。

    就是这样的人物，归来了，以神圣境的境界修为，从当初那种情况下生存了下来，现在找回来了。

