    魂殿总殿主，话语中，虽是问着。

    但语气，却显然斩钉截铁。

    凌厉的眼眸，仍旧注视着萧逸。

    “六星洞府中，皆有灵兽守护。”

    “不说其余五府，单说幻光洞府，便有两只虚兽王者守护在内。”

    “任何人等，胆敢觊觎幻光洞府内的魂力本源，必会被两只虚兽王者就地击杀。”

    “而你，安然破阵，无惊无险。”

    “除了弑神剑之上的第一代魂帝气息，让得你每每进入六光洞府，都虚兽灵兽退避三舍，让你安然取得重宝之外，还有什么原因？”

    不错，魂殿总殿主之所以坐不住，不是为了别的。

    而是，对于六光洞府被破之事，早便感到奇怪。

    别说萧寻只是天机总殿主口中一个资质平平、不堪大用的武者。

    即便萧寻真的是一个可怕到极点的绝世妖孽。

    也绝不可能破六光洞府。

    特别是幻光洞府，即便是他亲自前往，也未必有几分把握能奈何那里的守护虚兽。

    可萧寻，却直接破了？

    而且是一连破了六座。

    原因，只有一个。

    那便是遗失了无数年的弑神剑，第一代魂帝的佩剑，亦是第一代魂帝的标志之物，在萧寻手中。

    而他之所以如此激动，甚至连他那向来平静如水的心境都变得波澜不停，自是因为弑神剑意义非凡。

    “第一代魂帝的佩剑？”萧逸皱了皱眉。

    魂帝，是什么？

    他不知道。

    但，有‘帝’之称号，显然非泛泛之辈。

    那么这把弑神剑，作为第一代魂帝的佩剑，也显然是极强之物。

    不过，萧逸自得了这把剑以来，可并未发现此剑有什么厉害之处。

    剑身通体黑色，剑未开封。

    拿来战斗的话，压根儿无用。

    “弑神剑？”此时，即便是洛前辈与天机总殿主，亦脸色一变。

    “老夫再问你一遍。”魂殿总殿主，凝视着萧逸。

    “弑神剑在你身上，你是否还要否认？”

    萧逸眯了眯眼，他显然注意到，魂殿总殿主，已然溢出一丝杀意。

    “事实上，魂帝是什么，我并不知道。”萧逸摇了摇头。

    “弑神剑是什么来历，我原本也不知道。”

    “但，弑神剑，确实在我手中。”

    魂殿总殿主，听着前两句话，已然眉头紧皱，杀意愈加浓郁。

    但听到最后一句话时，眉头陡然一松，淡淡一笑。

    “看来，你是个聪明人。”

    萧逸点了点头，“魂殿总殿主的意思，不过是想让在下交出弑神剑罢了。”

    魂殿总殿主不语，但意思，显而易见。

    萧逸见状，冷笑一声，“只是，总殿主，是要在下，将弑神剑白送？”

    萧逸一字一顿，语气上，带着莫名的玩味与戏谑。

    魂殿总殿主，眉头一皱。

    他之前便在黑魔殿总殿之内，自然知晓洛前辈与萧逸所说之话。

    萧逸此时话语，与洛前辈刚才，如出一辙。

    三人，也瞬间明白过来萧寻的玩味语气中的意思。

    魂殿总殿主，摇了摇头，“你没有与我讨价还价的资本。”

    话音落下，魂殿总殿主，已然眼眸一冷。

    轰…

    一股魂力风暴，轰然爆发。

    那一瞬间，整个黑魔总殿，乃至整个天地，仿佛顷刻置身于魂力海洋之中。

    周遭，武道力量不存，空间湮灭。

    竟是连天地武道之力，亦退避三舍。

    这就是魂殿总殿主的实力，这位中域第一魂师的实力。

    不过随意为之，其魂力之浑厚，已然天地色变。

    直觉告诉萧逸，魂力海洋中的气息，哪怕仅一丝，都远远超过了他以往所经历过的任何一次大战的威力。

    甚至超过了镜花水月四大长老的联手之威，超过了鬼手老者的实力。

    仅一丝，便足以让萧逸连反抗的欲望都生不起。

    而这，仅是魂殿总殿主一念之间。

    但，也恰在此时。

    轰…

    一股滔天阵法之力，轰然落下。

    阵法之力，顷刻将魂力悉数封锁。

    周遭，恢复了平静与正常。

    “嗯？”魂殿总殿主，眯眼看向天机总殿主。

    能以阵法之力，封锁他的魂力风暴的，当世，只有一人。

    “魂老头，你可是打算以大欺小？”天机总殿主，已然脸色不善。

    “抢夺一个后生小辈的东西？亏你有脸。”

    魂殿总殿主，脸色不变，沉声道，“天机，你该知晓我的性子。”

    “若无必要，我怎可能会难为一个后生小辈，更别说这是我们三殿的天骄。”

    “可，弑神剑对于我们魂殿的意义，你也很清楚。”

    “这…”天机总殿主，显然也知晓弑神剑对魂殿的意义，一时，迟疑了起来。

    “你要插手此事？”魂殿总殿主，皱起了眉头。

    天机总殿主，毫不犹豫地点了点头。

    “原因？”魂殿总殿主眉头皱得愈发紧，“在你口中，这不过是个修炼废物，值得你助他？”

    天机总殿主撇撇嘴，“他是元力不存，修炼不了别的一道。”

    “可他在阵法一道上，天赋卓绝。”

    天机总殿主，蓦地有些后悔。

    但他不知道该如何圆自己刚才撒下的谎。

    “这样。”天机总殿主看向萧逸，“萧寻小子，你交出弑神剑。”

    “那玩意，对你并无多大用处。”

    说着，天机总殿主看向魂殿总殿主，“而魂老头你，尽力补偿，可行？”

    “可以。”魂殿总殿主，点了点头。

    “但他必须保证，日后，对弑神剑之事，只字不提。”

    “心神，受老夫魂力侵袭一次。”

    “脑海中，关于弑神剑的一切记忆，抹杀殆尽。”

    抹杀记忆？

    魂力侵袭心神？

    这对武者而言，可不是寻常之事。

    稍有不慎，若出了差池，很可能便是记忆全失，乃至变成痴呆无神的下场。

    “别废话了，先夺下弑神剑吧。”一直沉默的洛前辈，淡漠地说了一句。

    两道冷厉的目光，齐齐聚集在萧逸身上。

    此刻的萧逸，身躯一冷。

    他早便知道，洛前辈，非善类。

    与虎谋皮，乃是危险至极之事。

    入这黑魔殿，如若羊入虎口。

    但万万没想到，现今，更像是入了贼窝。

    洛前辈，上次能强行抢他的剑帝本源，这一次，便也同样能强行夺他的弑神剑。

    只不过，这一次，还多了一位魂殿总殿主。

    “呵。”萧逸冷漠一笑，那，已然是狞笑。

    双手，就此抬起。

    缓缓地摘下了自己的宽大帽檐。

    双手之上宽大的袖袍，也被他捋了捋，直至定格在手臂之上。

    泥人尚且三分火。

    他萧逸，还不至于被人如此欺压还一直忍下去。

    “若我不交呢？”萧逸冷漠地吐出一句话，同样凌厉的目光，直视魂殿总殿主。

    “那便是自寻死路。”魂殿总殿主，已然杀意凛然。

    轰…

    滔天魂力风暴，再次爆发。

    萧逸的身影，重重被轰飞百米。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，已然重伤。

    但他的身躯，踉跄着，强行站起。

    手中，一把冰冷之剑，骤然凝聚。

    剑身，锋利滔天；剑上，一抹极致寒气，环绕不停。

    周遭空气，顷刻冻结冰封。

    有些事，若他萧逸不愿接受，那便谁也休想逼迫。

    .......

    第三更。

    今日更新，完。