    他看了一眼短衫，倒是没扔，而是打算留下当作抹布，等离开时抹去车里的指纹。

    走到自己的保时捷旁边，他熟练的掰弯衣架，将车门打开。

    再找出备用钥匙，驾驶着保时捷远离这个地方。

    直到兜兜转转驶入一栋偏僻的房子中，拿到熟悉的手枪，琴酒这才感觉那种安全感才重新回到了身上。

    他没有第一时间去洗澡换衣服，而是坐在沙发上开始对这段时间的经历进行一整个复盘。

    只有不断的复盘，对一些不足的地方去改进，才能吸取教训不断的成长，否则指不定某一天他就会因为一件小事而阴沟里翻船。

    按照正常逻辑来讲，贸然出现在一个陌生的环境里，像那个黑皮一样表现出无害才是最好的，但是他琴酒不可能去做那种卖笑的事情。

    也是因为对于自己的实力绝对自信，外加武器就在手上，所以在发现有人之后他并没有选择回避，而是选择直接迎了上去。

    这在现在看来很不谨慎也很不周全，否则也不会因为一个恍神就被对方翻了身。

    当时因为初次经历穿越这种匪夷所思的事情，让他情绪不是很稳定，迫切的想知道这里究竟是哪里，而给对方带来了有机可乘。

    只能说第一次经历这种魔幻的事情，即便是他，也只是表面冷静但内心还是有些不安的。

    其次就是没有第一时间选择让明决失去战斗能力，而导致了后面一系列的事情。

    倒不是他心慈手软，而是在一个陌生的环境里，与其做点什么导致发生一些不可预知的东西，还不如维持原有的现状，搞清楚目前的处境再说。

    剩下的就是在拘留所里的事情了，那些倒没有什么好说的，什么欺辱什么虐待都是不存在的，虽然食宿条件很差，但也确实算不上什么虐待，也没有什么人敢欺辱他。

    除了拘留所名头听上去不好听，其余倒没有太多值得复盘的地方。

    毕竟，那种地方他不可能进去第二次。

    也不知道他做的那些事情给明决造成了多大的印象，看不到效果还是稍微有点遗憾。

     ?

    明决并没有像琴酒期望的东西被整的很惨，毕竟穿越这种魔幻的事情都发生了，再来点淡忘记忆这种魔幻的事情也不会奇怪了。

    他正在带着唐警官检查屋子，看完一楼，见唐警官没有任何离去的意思，还想继续往楼上去，明决心中焦急，脸上露出了烦闷的表情，行动上也有些拖拉起来。

    “唐警官，楼上的屋子没必要一个一个进去检查吧，太麻烦了。”

    看到明决觉得麻烦拖拖拉拉的样子，唐警官故意板起脸来，“有什么麻烦的？难道说楼上有什么东西是不方便当我看到的？”

    唐警官都这样说了，明决还能怎么办呢？

    只能老老实实上去看了，否则就应了那句话，藏了什么见不得人的东西了。

    “那倒不是，就是我开门还要锁门挺麻烦的……”

    现如今只能希望运气好点，安室透找了个不是那么空的屋子，否则在空荡荡的屋子里，说他是租客都没人信。

    明决这些要出租的房间确实是锁着的，唐警官这么一通检查，明决要从一大串钥匙里找出对应到钥匙然后打开，很麻烦，也很费时间。

    好在一层楼的住房也不多，一层楼看了下来，唐警官心理也有了个数。

    随着房间越来越少，明决心中也越来越紧张，生怕在哪个房间里看到了安室透。

    不止明决紧张，房间里的安室透也很是紧张。

    房间里隔音并不是很好，他能在房间里听到开门的声音，也能听到说话走路的声音。

    并且，那个上来检查的警察并不是看到房间没锁就不进去看了，而是每一间都要进去检查一下有没有人，他甚至能听到个别隔壁房间柜子被打开的声音。

    作为警察，安室透觉得那个警察肯定是发生了什么，要么是对明决心生怀疑，要么是不讲理的直觉发作，否则不会查的这么仔细，也没必要这么查。

    明决也觉得可能是这样，但偏偏唐警官看着一副什么也没发现，只是为了保险的样子，他也只能硬着头皮继续。

     咔哒一声钥匙开门的声音响起，明决打开一扇看上去平平无奇的房门。

    他伸手一推，感觉向内开的门受到了一点阻力，明决心里的石头顿时落了地。

    他自然地站在门边示意唐警官进屋。

    唐警官看了他一眼进屋检查。

    这间屋子跟其他屋子倒没什么差别，一个卧室一个卫生间。

    他走到柜子边拉开柜子，在墙壁的遮挡下，他看不见门口的动静。

    安室透悄悄的从门口出来，明决做了个手势让他下楼，他点点头，没有发出任何声音地离开了这个房间。

    不得不说安室透不愧是经过专业训练的，这不发出任何响动的技能属实牛逼。

    唐警官走到柜子边打开柜子看一下也就十几秒的事情，就这十几秒，安室透从门后出来，悄悄走出了房间。

    明决觉得他要是以后失业了去做个小偷绝对没人能抓住他。

    一手开锁技能，外加还有这近乎隐身的技能，简直是让人羡慕的偷窃神技。

    也多亏了唐警官没往门后看，估计也是认为以琴酒的体型没办法藏在门后面，故而给了安室透机会。

    否则他们三人就要发生一场尴尬的碰面。

    安室透出去之后，明决若无其事地走到床边探头往下看，随后站起身来，“床底下没人，我们去下一间吧。”

    “好。”唐警官一切如常的去下一间屋子，直到检查完整栋楼。

    一整栋楼都没有异常，所有的门都是锁好的，倒不存在有外人进去的可能。

    ”行了，你这里我都看完了，我要去其他地方看看了，注意安全，发现那个外国人打电话给我……”唐警官打了个哈欠，去往下一户人家。

    不知怎么的，他有些想不起来那个外国人具体长相了，只记得对方留着一头金发，还很长。

    对此，他只能归结于外国人都长的一个样，所以记不起来也很正常。

    可怜的琴酒万万没有想到自己的一翻算计就被明决使用这么无耻的手段混过去了，否则知道了怕是要耿耿于怀。

