    第170章 168.VS银色穹主（3）

    ……

    银色穹主再一次被打落，它愤怒的啼叫了起来，从它口中涌出一股无比恐怖的毁灭音波！！

    毁灭音波沿着城区往图腾玄蛇轰去，图腾玄蛇周围的一切在这音波之尽数化为乌有，坚硬的蛇鳞在这音爆力量也出现一道道裂纹。

    就连林先的满天箭雨也被这毁灭音波给震爆大半，但就算如此，仍然有数不尽的火焰箭羽轰击在银色穹主的身上，似乎要将它身上最后的一点羽毛都焚烧殆尽，用灼热的烈焰一点一点的烘烤着这头凶猛无比（鲜美多汁）的猛禽。

    震碎一箭还有三箭，震碎一万还有三万！

    可别忘了后羿的被动是什么，后羿的普攻命中敌人后增加自身5%攻击速度，可叠加至多3层。当攻速加成叠加到3层时，后羿的普攻将射出3支箭矢，每支箭矢造成原伤害的40%，强化持续3秒。

    而且重要的是没有“期间每次命中刷新持续时间”这个限制！

    这就爽了！

    在加上后羿可是一个神射手，三、四、五、六、七、八、九连发不是轻轻松松的事嘛？！

    而图腾玄蛇更是凶猛，鸟都不鸟银色穹主的反抗，它如法炮制，那庞然如山峦的尾巴再一次狠狠的朝着银色穹主甩去。

    扫过了音爆区域，更扫在了银色穹主张开的鹰嘴上，再次将它抽飞出去，音破之力戛然而止，带着烈焰的身体倒飞出去，撞上一栋高速公路旁的加油站……

    结果很显然，它被藏有巨量燃油的加油站的爆炸给炸上了天。

    “挺聪明的嘛！”林先对着被火焰冲向天的银色穹主冷笑道。

    只见银色穹主竟然借着这股巨大的爆炸力在极速攀升，想借此离开图腾玄蛇和林先的攻击范围。

    城市西面的边缘再往西是一条条高速公路，它们沿着小平原一直伸向更内陆的城市。

    银色穹主扑打着翅膀终于飞升到了数百米的高空，可这个高度也不过是图腾垫垫身体便可以咬到的。

    林先和图腾玄蛇站在离银色穹主有数公里的距离，但林先他们根本没有在意银色穹主飞向天空，两双眼睛冷冷的注视着它。

    银色穹主已经飞到了上千米的高度，它的扶摇而上的速度非常的快，想必用不了多久便可以到达它能够施展全力的高空中。

    林先和图腾玄蛇都不在意银色穹主能否使出全力，小蛇蛇是怎么想的林先不知道，反正只要银色穹主不跑怎么都好说。

    借着图腾玄蛇的高度，林先还有闲情看看其他人的情况。

    林先看到了城市更中央地带，有无数人正在远远的观望着这里的战斗，他们密密麻麻的分布在一些视角较好楼层较高的地方。

    不禁感叹道，“果真是吃瓜群众无处不在啊，要命的时候还这么多人在看戏，是真的流批！是闲的蛋疼吗？不去救人在看戏？”

    无论是银色穹主还是图腾玄蛇，它们的体型都太庞大了，隔着大半个城区都能够清楚的看见它们之间的厮杀。

    自然距离自然并不是很远的莫凡和冷灵灵二人也看到了这边巨兽的战斗。

    “大家伙好霸道啊！！”灵灵眼睛里闪烁着崇拜的光芒。

    莫凡在旁边狂点头，看着图腾玄蛇头顶上的金光，喃喃道“那是林先吗？”

    观察着周围的状况，林先手上也没有停下来，火红的弓玹不停地被拉开，连绵不绝的火焰箭雨从林先手中被射出，射向每一个被林先视为敌人的存在，银色穹主、四爪白魔鹰、三爪白魔鹰以及其他普通的白魔鹰……

    突然图腾玄蛇的身影变得模糊，就像是水里的影子在一个波纹之下渐渐的淡去。

    如初庞大的身躯竟然突然消失不见！

    银色穹主在飞升的过程中一直留意图腾玄蛇的动向，它很忌惮这头大蛇，虽然林先的箭雨射的它很痛，但它可以感受到到真正能对它产生致命伤害的始终只有图腾玄蛇。

    只看到图腾玄蛇的消失并没有让银色穹主感觉到一丝的安心，反而心里仿佛有一种不妙的感觉。

    果然，在它的头顶上一团青黑色的迷雾不知道什么时候已经笼罩在上面，而图腾玄蛇也不知道什么时候出现在了迷雾里！

    图腾玄蛇像是在海洋之中，有迷雾的地方它便可以任意的游动！

    它绕着一个圆心划过了一个巨大的圆环，所过的轨迹留下了一道首尾相连的青黑色的轮廓。

    轮廓笼括的范围足以将银色穹主方圆一公里的区域都笼罩住，轮廓中图腾玄蛇蛇鳞上的那些印记、痕纹、古老符号秘密麻麻的分布在了整个环形的轮廓面内，远远看上去就像一个充斥着无数碑咒的八卦图案，笼罩在了银色穹主的头顶上！

    这虚无的力量渐渐的凝实化，惊人的变作了一块一块古色的石碑！

    每一座石碑都超过了有十米，它们都是由之前的印记、痕纹、符号形态所构成的。

    所以原本只是一个泛着青黑色光芒的图腾图案，顷刻之间就变成了由无数块古老磐石聚成的苍天碑印！！！

    苍天碑印重重的压落，从高高的云层坠落在大地和天空之间这片广袤的空间里依然那般醒目，即便站在城市很远的地方也可以看见。

    碑印准确无误的砸在了银色穹主的背上，像一颗扁平的圆形的陨石从天宫不小心滑落到人间，不小心都能够造成毁天灭地之威力！

    银色穹主被压制到地面上，碑印似乎被施加了某种很强的土系重力魔法，碑印本身体积就大得惊人，再加上土系的重力力场便可以让一个碑印堪比几座山脉叠加在一起的重量！

    “轰隆隆~~~~~~~”

    就连大地都不堪重负的沉了下去，出现了一个巨大的圆形深渊！

    在林先震撼图腾玄蛇的逆天技能之余，林先站在图腾玄蛇的脑袋上俯视着地面那个深不见底的大坑，喃喃道，“怎么看都好像一口正准备炖着鸡汤的压力锅啊！只是差了一个盖子和一把火！”

    这么想着，林先提起了逐日之弓对准了底下的深渊，耀眼的金炎从林先身上升腾起来，灼灼耀眼，恍惚之间仿佛有一声鸣叫声响起，一只三足金乌化作了一只璀璨的金色长箭出现在了林先手中。

    没有丝毫犹豫，林先捻弓搭箭，一只灼热的箭羽朝着银色穹主射去。

    “灼热之矢！”

    金光羽箭突然在半空之中就变化成一只展翅高飞的金色火鸟，带着耀眼的光芒，如迅雷不及掩耳之势窜进了黝黑的深渊之中，击中了那微不可查的银色光芒！

    “轰隆隆————！！！”

    (本章完)

