    “到底是谁把消息传出去的？”

    在看这杰克从洞里钻进来后，凯多依然暴怒的大吼到。

    他实在是想不出到底是谁传的这些消息，他什么时候毁灭海军总部了。

    这不是把他往火坑里推吗？

    到底是谁和他有这么大的仇，要用这种手段故意陷害他。

    昨天的改完了，周日以后就不这样了，有存稿就自然更新了。

    明天中午尽全力改完

    还好就在饱一顿饿一顿的时候捡到了一个受伤的老掌门，在老掌门伤好后被带回了宗门。

    宗门里的师兄妹们人都很好，老掌门和师母也都对他也视如己出，就如同自己的孩子一样培养。

    也让苏御感受到了从来没有感受到的父爱母爱。

    很快便在这个世界彻底扎根了，也接受了这些新的亲人。

    不过没想到的是意外忽然来临了。

    三年前一伙魔修忽然在武朝境内出现，修行吞噬人精血强大自己的魔功，从最开始悄悄屠戮村庄，但后来明目张胆的屠城。

    很快武朝的道门分部便下达了集合令，围杀魔修。

    作为武朝的宗门的一份子，老掌门戴着全宗所有修炼有成的弟子都参与了集合。

    武朝本就处于中洲的边缘，别说是仙人了，就连修成元神的真人都没几个，而这些外来的魔修就不一样了。

    除了领头的那个首领是元神真人境界外，还有两个元神境的强者。

    元神境为修仙者的第五个境界，也是从这个境界开始才算真正的踏入仙道。

    修成元神者，体内元神勾连天地，已经可以初步借用天地的力量，而没有修成元神的修炼者只能使用自己吸收天地灵气辛苦累计的法力。

    人体积蓄的力量又如何可以和天地相比呢。

    所以元神境的。。。。。。。。。。。

    此战过后宗门所有的弟子包括掌门都留在了战场，只有师娘重伤回来了。

    没过多长时间师娘也因为伤势太重走了，临终前叮嘱苏御一定要壮大宗门，让宗门回复往日的荣光。

    不久前还热闹的宗门，此时只剩下了他和小师妹两个人了。

    师妹还小，苏御也就临危授命扛起了掌门的大任。

    这些年来也收了一个弟子，就是刚才出现的黑瘦男子。

    黑瘦男子名叫重楼。

    原名狗剩。

    别看重楼长得不怎么样，不过修炼的资质却是极佳，修炼不到两年却已经在修为上追上自幼修行的苏御了。

    当然这不光是因为苏御的修行资质太差，更多的还是重楼的修炼天赋强。

    至于在哪里找到这么好的弟子。

    其实也是捡来的！

    那是一个月黑风高的晚上，那天晚上苏御睡的很好。

    所以第二天突发奇想，想去山下的村子里买只鸡改善下伙食，结果刚到村口就碰到一群孩子在欺负重楼。

    嗯，这个时候应该叫狗剩。

    一群孩子在欺负狗剩。

    当时苏御联想到自己刚来到这个世界的遭遇，和狗剩也差不多，同样都是处处受人欺负。

    心生怜悯，就想去劝劝架，刚走进，就被狗剩身上那惊人的【根骨】8，【悟性】9，给晃到眼睛了。

    那是一点都没犹豫，上去就救下了狗剩，后来得知狗剩是个孤儿，是一位老猎人在山里捡到的，自幼便无父无母，老猎人也在不久前去世了。

    村子里的人都说狗剩是天煞孤星，说老猎人是被他克死的，所以大人都不让村子的孩子和狗剩玩，都孤立他，村子里的孩子们也都把他当异类，自发的欺负他。

    在狗剩的身上，苏御好像见到了自己刚来到这个世界时的样子。

    所以本着善良的心里，苏御就带着狗剩回到了玄天宗，并且给狗剩起了一个新名字。

    重楼！

    希望狗剩能重活一次。

    果然重楼没让他失望，现在修为都比他还强了，人品上就更不用说了。

    尊敬师长，吃苦耐劳，基本上山上的活都让他一个人承包了。

    哎！

    想到这里，苏御轻叹一口气。

    只希望这两个要来拜师的也都是不错的孩子，玄天宗需要新鲜的血液啊。

    ...

    另一边的山路上

    一个时辰已经过去了。。。

    大汗淋漓的铁棍两人，看着眼前没有尽头的台阶，对视一眼，心中暗自加了口气。

    加油！

    又一个时辰后。。。

    两人都已经穿过了之前遮挡他们视线的云层，但眼前通往山顶的台阶还是看不到尽头。

    汗水顺着额头不停的滑落，身体水分的大量流失，嘴唇干裂，加上高处氧气稀薄，这让本来就已经想回家的苟自强，更不想爬了。

    “铁，铁棍哥，都走了这么久了，怎么还看不见山顶呢，你看着天都快黑了，要不咱们还是先下山吧，吃饱饭明天在来吧。”

    从小好吃好喝身强体壮的苟自强都累成这个样子了，更不用说连饭都吃不饱的铁棍了。

    铁棍此时心里也有些动摇了，不过想到了回村的后果和自己平凡的人生，咬咬牙没有回话，反而大步继续沿着台阶走了上去。

    “唉！铁棍哥，哥，你等等我。”

    见铁棍没有理会他，又往山上走了，苟自强心里也有些不满，但看了看周围荒芜的环境和下面一眼望去同样见不到尽头的台阶，便咬咬牙叫喊着追了上去。

    又过了不知道多久。。。

    此时两人都已经忘记了自己走了多久了，天空已经微微有些昏暗了，但眼前台阶却还是那么让人绝望。

    一阵寒风吹过，苟自强紧了紧身上的衣服，看着周围荒芜的岩石，小心翼翼的拽了拽前面铁棍，低声说道：“铁棍哥，你说是不是仙人知道咱们来了，不想见咱们啊。”

    此时铁棍的身体也早就到了极限，衣服早就被汗水染透了，双腿一直都在机械式的迈动，爬山的时候还没有感觉，此时一停下，酸痛感一上来，差点软倒在地上。

    一直以来铁棍也是强行憋着一口气，山上到底有没有神仙其实铁棍心里也没普。

    现在听到苟自强的话，心里也止不住的联想起来。

    难道真的是仙人不想见他们吗？

    这要是耕地肯定是个一把手。

