    “哈哈，拍马屁拍到马腿上去了。”

    看着奥斯卡那尴尬的表情，马红俊忍不住挑眉笑道。

    “咳咳，你这胖子别打岔。”

    奥斯卡干咳了两声，略微绷着脸仔细摩挲着这个玉盒。

    唐三呵呵一笑，道：“快打开看看吧。”

    奥斯卡闻言开启玉盒，与戴沐白得到的奇茸通天菊截然不同的是, 当玉盒开启的一瞬间，整个房间内已是布满了一片奇香。浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住练练吸气。

    玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着, 通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    唐三道：“此物名为‘八瓣仙兰’, 也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。它在我这次带回来的所有仙品药草中，是药性最柔和，却也是最醇厚的一种。吸收容易，却需要很长时间。功能固本培元驱除体内杂质，足以弥补你作为食物系魂师修炼速度缓慢的问题。药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”

    奥斯卡瞪大了双眼，“这么好？小三，我爱你。”

    听到这八瓣仙兰的效果如此逆天，要不是宁荣荣和小舞还在场，奥斯卡简直恨不得扑在唐三身上狠狠地亲他两口了。

    这哪是好兄弟啊？简直是好兄弟啊！

    唐三全身一阵发寒，“别，你赶快去吃吧。它没有什么特殊吃法, 咀嚼后吞咽即可，味道甘甜清香，和戴老大一样, 你也要提聚魂力辅助药效融入自己体内。以后在慢慢吸收。”

    早在回来之前, 唐三就已经想好了最适合众人的药草。

    虽然仙品数量有限，但还勉强能够配给史莱克七怪每人一株。并不是他不想将仙品给老师们服用，只是这些仙品药草服用时年纪越小，吸收的效果就越好。反之则会令药效流失。

    奥斯卡喜滋滋的跑到房间另一旁，囫囵吞枣似的把八瓣仙兰塞入自己口中，立刻就修炼起来。

    一旁的马红俊看得眼热，迫不及待的凑上前，说道：“三哥，我的，我的！”

    看着胖子那一脸兴奋的样子，唐三笑道：“放心吧，忘不了你。胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火。这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净。这次我特意给你找了一株大补纯阳的药草。”

    宁荣荣噗笑一声，道：“他还补？这段时间胖子可没少出去干那坏事。不过，他说天斗城贵的很，可是大大的破费了一把。再给他补补，恐怕就更要经常去了吧。”

    唐三笑道：“不会。我说了, 他的邪火不纯才导致反噬自身，如果再这样下去，恐怕总有一天会导致邪火焚身。只有将凤凰火焰中的杂质过滤，他才真正算得上是一名凤凰魂师。胖子，这个给你。”

    那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已，草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的，此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。

    “此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。

    此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果。一旦半途而废，药效就会大减。”

    马红俊一双肥硕的手掌颤抖着接过这株鸡冠凤凰葵，一听到能够解决困扰了自己多年的问题，他就绷不住了。

    “三哥，啥也不说了。”

    两眼泪汪汪的马红俊，呜咽着说道。

    “咱们兄弟虽然今生两家姓，但来生一定要同一个妈！”

    唐三：......

    这...其实大可不必。

    先后看到唐三取出三种仙草给了三人，连大师也不禁动容，这些药草别说是见到，哪怕是听也从未听说过。

    “三哥，给我的是什么？”

    不等唐三开口，宁荣荣已经跑上去拉住他的手臂，看的小舞在后面一阵皱眉，但又不好说什么。

    唐三微笑的探手入如意百宝囊中，金光一闪，一株奇异的仙草已经出现。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻取代了之前奥斯卡的八辦仙兰，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    “你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉。你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    宁荣荣接过‘绮罗郁金香’，嘻嘻一笑，道：“三哥，我真想亲你一下，不过为了避免小舞打翻醋坛子，还是算了。不过你这花我绝不会白要的，以后小妹定有回报。”

    史莱克七怪四人已得仙草，最后剩下的就只有小舞和玉天恒了。

    小舞淡定自若的站在那里一点也不着急，唐三给别人的仙草都那么好，又怎么可能亏待的了她呢？

    “小三，我呢？”

    玉天恒咽了口唾沫，眼巴巴地看着唐三。

    “天恒哥，这是我为你准备的仙草。”

    唐三呵呵一笑，又掏出了两个拳头大小的金瓜。

    “地龙金瓜，土属性，内涵一丝龙族血脉，对于龙族武魂提升巨大，天恒哥服用了它，甚至能够助你在蓝电霸王龙武魂的品质上往上提升。”

    “嘶~”

    玉天恒忍不住倒吸一口凉气，心中直呼恐怖如斯。

    “小三，啥也不说了，兄弟爱死你了！”

    玉天恒同样颤抖着双手，接过了地龙金瓜。

    “这就是能让武魂品质提升的绝世珍宝吗？”

    玉天恒有些贪婪地猛嗅了一口瓜香...

    “哎，小三，这怕不是生瓜蛋子吧？”

    唐三：......

    怎么说话呢？

    我能给兄弟生瓜蛋子？

