    看到那名叫李、李什么来着的姑娘这副模样，而旁边的几人又是这样的反应，杨铸虽然不知道发生了什么，但想必是自己刚才走神的时候有了什么让人家误会的动作。

    杨铸不是什么自持身份死要面子的人，见到自己无意间犯了众怒，便老老实实地道了歉：“不好意思，不是故意的，刚才走神了。”

    看见杨铸这么爽快的道歉，几人一呆，心头的怒气消下去不少，不过看向杨铸的眼神却更加轻蔑。

    一个仿佛是姓吴的年轻人轻轻啐了一口：“孬种！”

    卓君月闻言大惊，生怕杨铸发火，却只见杨铸只是微微笑了笑，仿佛毫不在意的样子。

    她自然知道杨铸刚才肯定不是对那位名为李小青的女子动歪心思，事实上，如果杨铸是那样的人，决计不会在奉天的时候对自己一副爱答不理的样子；

    而撇去杨铸此时的身家暂且不谈，仅仅他手里工友之家的项目，现在构筑的商业利益链涉及的企业就超过一万家，直接或间接影响的就业人群更是超过了5万人，这么不容小觑的一股力量，如果真的发起飙来，别说这四个年轻人了，就连他们爹妈来了也得低头认错，然后狠狠训斥自家不肖子一顿，指不定还得外加上一巴掌。

    在她惊叹杨铸修养好之余，却不知杨铸虽然是二十多岁的脸孔，心理年龄早就比她爹妈还大了，这种小孩子般的争强好胜，在他看来委实幼稚无比，如果不是自己就是当事人，指不定他还会端上一盘瓜子，在一旁津津有味地看着好戏。

    孰料他这一副云淡风轻的模样，在那几个年轻人眼里，除了显得装模作样之外，更是一副没有把他们放在眼里的做派。

    “嘿，哥们，刚到帝都混吧？你是哪里的？”曾少皮笑肉不笑地拍了拍杨铸的肩膀，一副高高在上的腔调。

    杨铸皱了皱眉，轻轻掸了掸刚才被拍过的地方：“不好意思，我齐鲁人，不混帝都。”

    “哟~齐鲁来的啊，哪个单位的啊？瞧您这口气，有些瞧不上咱们帝都？”曾少见到杨铸刚才的动作，感到了杨铸那骨子里的蔑视，心头火起之余，强调颇有些阴阳怪气。

    杨铸呵呵一笑：“意思是不混帝都就是瞧不起帝都了？你这联想力够丰富的啊！”

    “至于我是哪个单位的……冒昧问一句，你爸是哪个部门的啊？”

    听到杨铸跨过自己直接问起父亲，曾少感受到了话语中对自己的轻视，脸色铁青地说道：“我爸是工信部.产业政策司的副司长！”

    杨铸恍然大悟地点点头，工信部.产业政策司的副司长啊，妥妥的实权部门，怪不得你小子鼻孔都长天上去了，于是笑了笑：“那不好意思，你爸……他管不了我。”

    想了想，杨铸一脸认真地补充道：“嗯……或许两年之后你爸跟我能有所交集也说不定。”

    杨铸这话倒是没骗他，如果两年之后自己的工友之家成功打造成全新的电商平台，那就得跟工信部面对面地打交道了，不过估计那时候以工友之家的体量，这位年轻人副厅级的父亲未敢给杨铸脸色看。

    不过这话落在曾少耳中，却截然两种意思。

    你说我爸管不到你头上也就罢了，你那最后一句话是什么意思？诅咒我爸被调离工信部么？

    要知道，工信部可是帝都数量不太多的实权部门之一，调离工信部在他看来就是诅咒他父亲被降职调岗。

    看了看一旁脸色不自然的卓君月一眼，曾少按捺住了自己挥拳头的冲动，佳人当前，他不想失了自己的形象，于是脸上露出一丝讥讽：“果然是乡下来的，你信不信我爸随便找个战友，发句话就能把你按的死死的？”

    杨铸一脸的惊奇：“你连我单位是哪家都没搞清楚，就这么笃定能按死我？”

    曾少撇撇嘴，上下打量了他一眼，心说就你这年纪，就算是在齐鲁省政府里工作，又能是什么重要位置，按死你还不简单？

    当下很有些凌霄之上的傲然：“就你们齐鲁那破地，整个一大农村，按死你不就是一句话的事情？敢不敢把你单位报出来？”

    杨铸压根底不接他后面那句话的茬，只是一副看傻子似的模样：“我们齐鲁是破地？难道不知道我们去年GDP全国第一么？”

    曾少眼中闪出轻蔑：“GDP第一又怎样，还不是靠着人多，卖农产品和资源卖出来的？知不知道现在政策是鼓励与国际接轨，鼓励高科技创新？你们齐鲁那边的企业就算缴的税再多，除了那些央企，其余的在我们眼里P都不是，按死你水花都不会起一个！”

    杨铸有些怜悯地看着这个自以为很懂的年轻人，忍不住给他下了个套：“哦？原来我们齐鲁的企业在你们眼里P都不是么……你爸平时都是这么跟你说的？”

    “那是……”曾少看见杨铸脸色有些奇怪，以为他是发掘自己的单位不足为凭之后怕了。

    “住口！”正当曾少很有些得意地祸从口出之时，一个身材略有些发福的中年人走了进来，厉声吓阻了他。

    “爸！”

    “曾叔叔！”

    四名年轻人顿时站了起来，恭恭敬敬地站好。

    曾姓中年人狠狠地瞪了自家不成器的儿子一眼后，脸上挂出笑容，主动伸出双手与杨铸握了握：“杨总，犬子言出无状，让你见笑了！”

    杨铸有些愕然地看了看他身后跟着的李骏和另外一个偏瘦的中年人，意思是某人把自己卖了？

    李骏看见杨铸有些不满的眼神，只是笑了，然后把那名瘦瘦的中年人引进茶室。

    见到三人进来，那几个年轻人顿时乖乖地缩在墙角，搬了几把椅子乖乖桌下。

    而被自己父亲训斥了一声的曾少看着大喇喇坐在原地不动的杨铸，不忿之余更是疑惑，这家伙究竟是谁，为什么自己父亲竟然会主动跟他握手？

    等到两名中年人落座，看到李骏主动承担起了泡茶的责任后，曾少的父亲笑眯眯地对着杨铸说道：“在下曾勇，久闻杨总大名，今天才得以一见，幸会，幸会！”

    杨铸脸上挂出符合社会预期的恭俭微笑：“曾厅长，您客气了，能见到您，是小子三生有幸才对。”

    或许是因为跟李骏的关系比较熟，曾勇也不遮掩：“杨总，刚才犬子胡言乱语的那番话，我希望你不要胡乱传。”

    杨铸笑了笑，点了点头，权当是答应了。

    不过看着这人貌似仅仅是害怕舆论对他的影响，态度上隐隐并不以为刚才的那番话是错误的模样，杨铸不免有些失望——虽然你主要负责的是工业和通讯业的产业研究，但是所谓一法通而万法通……

    随即杨铸想起自从改革开放以来，华夏的各种政策其实一边借鉴，一边摸着石头过河，一些人有这种略显急功近利的想法也不足为奇。

    不过虽然能理解，但是杨铸对他的态度始终有些淡淡的，显得并不怎么热情。

    而那个瘦瘦的中年人一直在默默观察杨铸，见到他对曾勇隐隐有些爱答不理的意思时，饶有兴趣地说道：“杨总，看来你对小曾（曾少）刚才的那席话耿耿于怀啊，看起来却并不像是仅仅因为个人情感被伤害的原因，能告诉我是为什么么？”

    杨铸有些奇怪地看了看他，然后用探究的眼神看了看李骏。

    瘦瘦的中年人笑了笑，伸出了右手与杨铸握了握：“鄙人程永刚，刚刚被调到发改委制改革综合司的一个小主任。”

    听到程永刚的自我介绍，杨铸的身子顿时不自觉正坐起来。

    丫丫的，亏的我之前还默默吐槽李骏呢，原来今天真的有贵客啊！

