    时间转眼过去三天。

    古玄风和楚馨月已经三大长老，回到了拍卖场。

    经过三天时间的学习和了解，楚馨月已经熟悉不少关于神农商会的运作。

    三天时间，楚馨月白天学习，晚上修炼，非常努力，最终也顺利突破了四重天罡境。

    “夫君！”看到风啸天，楚馨月就忍不住扑了上去。

    三天不见，甚是想念。

    “哦？四重天罡境。”风啸天微微惊讶，高兴笑道：“娘子果然厉害啊，这三天感觉如何？能否适应？”

    楚馨月高兴笑道：“夫君放心，有古会长他们帮忙，我已经了解得差不多了，等神农商会开门大吉之后，宁可馨会教我管理商会。”

    “风宗师尽管放心，风夫人适应能力极强，风夫人担任商会会长，绝对没有问题。”古玄风高兴笑道。

    看了一眼无比开心的楚馨月，风啸天笑道：“娘子担任商会会长看来是对的，以后九州又多一个楚会长了。”

    “夫君，你炼丹炼器这么厉害，以后珍贵的药材和炼器材料就交给我来，夫君需要什么药材和炼器材料，我一定找回来。”楚馨月信心满满笑道。

    “好，一言为定。”风啸天笑道。

    “风宗师，你研制的神奇灵液，我们取名为仙灵液，你看如何？”左青阳恭敬问道。

    “仙灵液？”风啸天点点头笑道：“这个没问题。”

    这种灵液在风啸天眼中跟垃圾没什么区别，根本不在乎灵液的名字。

    古玄风摸了摸洁白的胡须，高兴笑道：“既然没问题，我们就先赶回神月国，这几天多炼制仙灵液，神农商会的消息已经传出去，半个月后正式开业。”

    “夫君，神农商会开业，就靠仙灵液和九玄大还丹啦，到时候一定能壮大神农商会名声。”楚馨月甜美笑道，满脸期待的样子。

    “壮大名声的话，为何不用九玄天魂丹？”风啸天问道，毕竟九玄天魂丹拥有提升修为的强大功效，整个九州都拿不出来。

    “我们原本也是这么打算，不过风夫人说物以稀为贵，提升修为的丹药本就珍贵罕见，何况是九玄天魂丹，况且仙灵液和九玄大还丹也已经非常强大了。”古玄风笑道。

    “古会长说的没错，九州可没这么神奇强大的疗伤药啊，仙灵液与九玄大还丹足够了。”邢青云笑道。

    楚馨月笑问道：“夫君，如果神农商会突然出现一枚，拥有极强功效的提升修为丹药，又经过邢会长鉴定，你说会怎么样？”

    风啸天笑着回答道：“九州各大势力必然疯狂争抢，特别是八重天魂境强者，一定会想尽一切办法夺得丹药突破九重境界。”

    “夫君说的没错！”楚馨月自信笑道：“各大势力疯狂争抢，就更足以说明丹药非常强大，到时候借助炼丹大会，便可将消息传到中州，虽说仙灵液和九玄大还丹都能做到，但九玄天魂丹效果更好。”

    “九州出现一枚强大的提升修为丹药，可不是天上掉下来的，只要不是傻子，他们都相信会出现第二枚第三枚，各大势力都会好奇是谁炼丹的强大丹药，这时候国师和左长老还有邢会长就可以大展神威了。”

    “强大的丹药问世，神月国，九州拍卖场和神农商会必然名声鹤起，要不了多久，中州的势力，必然会来我们九州，得到丹药提升修为，神月国以及九州拍卖场和神农商会，就慢慢的在中州流传。”

    “慢慢的把物以稀为贵展示得淋漓尽致，才能让效果达到最好，若是一开始就出售大量的九玄天魂丹，效果虽好，但指不定会惹来大麻烦，毕竟九州之中，也有中州的修者。”

    听完之后，风啸天和邢青云他们都无比震惊。

    风啸天忍不住竖起大拇指，夸赞道：“娘子聪慧过人，实在厉害。”

    “风夫人天资聪颖，还是个经商天才，实在令本会长佩服。”邢青云也忍不住夸赞。

    “哈哈！本会长就说吧，风夫人能力极强，绝对没有问题。”古玄风高兴大笑道。

    左青阳高兴笑道：“风宗师，九州神农商会的一切事情，都由风夫人决定，风夫人可比我们这些老家伙的脑袋好使。”

    “古会长，左长老，我一定不会让你们失望。”楚馨月笑道，不仅信心十足，也充满了动力。

    在不久的将来，楚馨月名声鹤起，宛如烈焰骄阳，照耀整个九州。

    “娘子，我先带你去休息，馨岚已经来拍卖场，现在在修炼，明天我们一起去天云城神农商会。”风啸天笑道。

    “馨岚来了？”楚馨月顿时大喜。

    风啸天淡笑道：“馨岚和清尘一起来，她刚送走学府几个学生，我已经传她功法让她修炼，以后也可以让馨岚在神农商会帮忙。”

    看着风啸天和楚馨月离开，古玄风便兴奋笑道：“神月国神农商会有古叶天和左香儿，九州神农商会有风夫人，我们终于可以安心修炼炼器诀了。”

    “哈哈！本会长已经把拍卖场的一切交由大弟子掌管，我们也可以好好修炼炼丹决炼器诀，早日突破七品境界！”

    邢青云高兴大笑道：“青玄界拍卖场那些老东西，本会长早晚让你们高攀不起！”

    “会长，还是先回帝国炼制仙灵液和九玄大还丹吧，顺便把九州神农商会的消息传出去。”左青阳摇摇头笑道。

    ......

    九州唐家。

    唐家已经不复存在，昔日华丽繁荣的府邸，也已经变成了废墟。

    看着眼前的废墟，唐清梦满脸悲伤，泪如雨下，心如刀绞般剧痛。

    本以为这次逆玄天出手，便可手刃风啸天，为唐家报血海深仇。

    可他们都没有想到，风啸天竟拥有镇压逆玄天真元的恐怖力量，报仇梦瞬间破碎。

    笑剑云不知道如何安慰，也只能将唐清梦搂在怀里。

    “外公，大舅，无论如何，我一定会为你们报仇，哪怕是死我也在所不惜。”唐芷婼悲痛哭泣道。

    “夫人......”逆玄天微皱眉头，想说什么最终还是没有开口。

    “夫君，你先回去吧，娘亲现在很伤心，我们打算在唐家住一段时间。”唐芷婼看向逆玄天道。

    “也好，我让他们三人留下来保护你们。”逆玄天点点头，旋即闪身离开。

    逆玄天这次来九州，除了要带唐芷婼他们回去之外，还要追查风啸天的力量。

    哪怕不能招惹风啸天，古魂神宗也想知道，风啸天的力量到底是什么力量。

    “爹，明天我去天云城神农商会看看强大的疗伤丹，等爹伤势痊愈之后，我们就离开九州。”唐芷婼擦拭泪水道。

    “嗯，千万小心。”笑剑云点点头。

    在来九州的时候，唐芷婼他们就已经听说仙灵液与九玄大还丹，拥有极其强大的疗伤功效。

    当初因为邢青云的逼迫威胁，易无天不敢出手，导致唐家被风啸天血洗。

    唐芷婼自然将拍卖场视为仇人，也自然不会去拍卖场购买疗伤丹。

    “咻！”

    圣云城虚空之上，逆玄天闪身出现。

    “启禀少宗主，风啸天一直在拍卖场，他并未察觉到属下的存在，而且属下完全感应不到他身上有任何能量波动，此人隐藏极深。”一道恭敬声突然传来。

    逆玄天面无表情道：“暗中监视风啸天，不要出手，以免打草惊蛇，尽快查出他身上的神秘力量，再派人去神月国查风啸天的一切消息，或许能查出什么来。”

    “遵命！”恭敬声传来。

    “风啸天！”逆玄天双眼闪过一抹狠辣寒芒。

    回想当初被风啸天神秘力量镇压所伤，逆玄天就一肚子怒火。

    无神界强者竟被天魂境所伤，简直奇耻大辱。

    不过逆玄天现在不敢招惹风啸天。

    ......

    翌日。

    风啸天和楚馨月以及楚馨岚一早从修炼中醒来，便前往天云城。

    风啸天也想看看九州的神农商会。

    神农商会修建了一座庞大气派的大宫殿，虽说还未正式开业，但三天前就已经开始出售一些药材丹药以及各种宝贝。

    “不愧是拍卖场出钱建造的商会，果然气派非凡。”风啸天微微笑道：“这可算是古会长送给娘子的大礼物啊。”

    “送？”楚馨月惊愕的看向风啸天。

    风啸天点点头笑道：“娘子，古会长他们现在应该只想着修炼炼丹决和炼器诀，当个甩手掌柜，这也就等于把神农商会送给了娘子。”

    “原来如此。”楚馨月笑着点点头。

    “姐夫，这么说这巨大的宫殿都是我们的了？”楚馨岚激动问道。

    “那当然。”风啸天笑道。

    “嗯？万丹阁？”风啸天发现神农商会不远处，也有一座气派的宫殿，好奇问道：“娘子，这万丹阁出售丹药吗？规模不比神农商会差啊。”

    “嗯，古会长说那是仙剑门的万丹阁。”楚馨月回答道。

    “仙剑门？”风啸天皱眉道：“九州最强势力仙剑门！”

    “仙剑门大长老也是一位六品炼丹师，门中还有五品四品炼丹师，万丹阁还有好几位天魂境强者坐镇。”

    楚馨月微微皱眉道：“因为神农商会的关系，万丹阁这几天就经常来找麻烦，也因为万丹阁的关系，本来有些势力想寻求合作，也被他们赶走了。”

