        传闻中的亚细亚南部丛林危险难行，而且充满疾病，但是对于源能世界里的战士们来说，这并不构成问题。

    他们将从丛林中来。

    普通世界的国家政府和蔚蓝南亚各方面军都沉默让出了道路。

    这些都不是什么隐秘。

    等待在从林外的人们在杂草堆里已经趴了两天了，今天突然得到一个建议，说：

    “继续趴着的话，也许会被误会是阿方斯的人，那样你们就惨了。”

    人群很快认可了，这是正确的逻辑。

    艾希莉娅从柔软的草坑里站起来，一边听着四周的议论，一边拍打着身上的草叶说：

    “听，他们正在谈论那场婚礼，伊恩。”

    “是的，我也听见了，这很正常不是吗？因为时间点和出席的人的关系，那注定是一场将被载入史册的婚礼，以婚礼新郎的名义，劳简中校的名字已经快传遍这个世界了。”

    伊恩说着拧开水壶的盖子，递给艾希莉娅同时往她身前站了一步，警惕地注意四周。

    事实上伊恩并不是艾希莉娅的对手，但是这样的守护从三年前的喜朗峰开始，一直到现在都没有改变过。

    这三年间，他们一起重访过喜朗峰，深入过事发的高原做调查，也去过南极洲战场，踏足血染的冰川。

    因为对The青少校旗帜鲜明的支持，两人一起承担过巨大的风险和压力，其中包括十几次死亡威胁。

    这两天来，沿着丛林的边际分散，在场大概有四五百人的样子，而且后续仍然不断有人加入进来。

    这其中有不少是和艾希莉娅和伊恩一样的新闻记者类人员，因为蔚蓝在这件事上的一直沉默，有人试着过来看看，并没有受到阻止，于是更多的人来到了这里。

    采访当然是不可能的，毕竟这是一场复仇。他们自己的想法，是希望最后能够站在现场，见证一些什么。

    除此之外，这里还有来自包括蔚蓝在内，源能世界各个组织的情报人员；地位特殊，不受严格约束所以能来看热闹的天才们；曾在尼泊尔失去亲人或朋友的一部分人……

    然后，毫无疑问，肯定也有阿方斯安插的人。

    人群因此而互相保持警惕，但是实际并没有暴发任何激烈的冲突，乃至于来自蔚蓝的年轻天才与疑似雪莲的天才遥遥对望，最终都没有动手。

    克制是因为后续将发生的事情，实在太过重大了，他们谁都不愿意错过。

    就像人们都在说的那样：“这可能是源能世界历史至今最重大，最引人注目的一场复仇。”

    这场复仇的复仇者本身出身蔚蓝，且几乎在他20岁的时候拿到一枚星耀蔚蓝，而今他要杀蔚蓝的初代星耀。

    在最危险的阶段，用了三年时间逃亡。

    他归来时站在穹顶榜上，挟以三名超级，八名顶级为领衔，超过万人的阵容，先公告这个世界包括蔚蓝在内所有势力，再去执行复仇。

    “这样的逻辑让青少校看起来像是一个嚣张、暴戾，过于自信以及习惯无视一切规则的人，但是实际并非如此，我接触过他，他总是在多数时候显得沉闷而诚恳。是坚定的意志和特有的原则坚持，让他不同于这个世界的多数。”

    一手拧合水壶盖子，站着，看着丛林，艾希莉娅眼神明亮地说着。

    这几年，艾希莉娅始终以曾经拍下那张在冰雪断崖上肩负旗帜的照片为荣，同时她也是目前已知，唯一真正采访过The King的记者……那是在喜朗峰巅，青少校一剑冲天，留下大尖主舰的那一夜。

    其实伊恩知道真相，所谓的采访不过是一句经人转达的对话而已，而且艾希莉娅十分明显地被敷衍了。

    当然伊恩绝不会说破这一点……他又不是那个英俊而且无敌的死铁直人。

    …………

    “来了！”实力最强的人最先听到动静，出声提醒，人群不自觉的后退了一些。

    隔一会儿，直升机螺旋桨的响声，逐渐清晰。

    从丛林密集而茂盛的树冠上方，微偏侧飞的直升机出现，靠近，划着弧线进入从林外部区域。

    它在做侦察么？

    从战场规则上来说，这是很重大的失误，因为直升机的高度不够，而且直接接暴露在视线里。

    “那是？”

    “温继飞中尉和他的枪，那把无尽的枪。”

    说话的人仰着头，上面，直升机的舱门突然打开了，单手拎着狙击枪的身影出现在机舱口。

    “哦，真的是他。我听说前阵子联盟还有议员在提议，说要在第一时间收走这把枪进行研究，然后他们就得到了青少校不会再回蔚蓝的消息，因此变得暴躁而不知所措。”

    “看吧，如果你拥护蔚蓝，我就拿走你的枪，而当你与蔚蓝无关，伟大而睿智的议员们就变得像呆头鹅一样茫然和无所作为。”

    “是啊，这样的蔚蓝有时候真让人糟心，议员们就像是还在吃他们妈妈的奶一样，只会扒拉着四肢哭闹，以为这就是他们立身这个世界的能力。”

    “但是并不是每个人都是他们的母亲或者父亲，不是吗？”

    “至少青少校说他没有他们这样的孩子。”

    议论在丛林外传开，不认识的人也知道那是谁了。

    “我的天！”有人惊呼。

    因为这样其实很危险，虽然要造成死亡或许有些困难，但是这样造成伤害的可能性，其实仍是存在的。

    尤其传闻中温继飞少尉的自身战力并不那么强大。

    “如果我是阿方斯的话，我一定会在这里给他们一个见面礼，至少尝试一下不是么？”

    “是的，说不定就解决了一个大麻烦呢！我是指温少尉，传说中他和他的枪，能够对巅峰级别的战场对决产生影响力。”

    现场的声音刚落下。

    “嗖！”突然一声热武器发射的声音传来。

    人群后方茂盛的灌木丛下，一枚肩扛式单兵导弹射向空中的直升机。

    “哗！”人群惊呼一声。

    接着，“轰！”

    温继飞少尉开枪，但是子弹击发的声音，被单兵导弹在空中爆炸的声音覆盖了。

    那枚导演在距离地面大概30米左右的位置凌空爆开，巨大的火光和散射的铁片纷落下来，笼罩向地面。

    人群低头四散，稍微避让了一下……

    接着很快看见灌木丛里倒下的尸体。

    温少尉刚只开了一枪，这是可以确定的。

    所以，那颗源能动力的死铁子弹，先是精确地穿过单兵导弹，提前引发爆炸，而后穿过爆炸，击毙地上发射导弹的人。

    再抬头时，人群的目光变得恭敬了很多。

    直升机盘旋了一圈，随后机舱门关闭，回归丛林，然后消失。

    ……来自地面和树林之间的响声出现了，密密麻麻的一片。

    艾希莉娅甚至觉得整片丛林都在摇晃。

    然后，第一个身影出现，走出丛林。他的身上穿着黑色的作战服，背着两把制式死铁直刀同出右肩，同时背后还背着一个长方形的木匣子。

    他似乎对于在现场出现这么多人感觉有点烦躁，但是并没有说什么。

    接着，更多的人从丛林中走出来，十几个，一百，几百个……一万人。

    在那个如今已然广为人知的故事脉络中，青少校多年前曾经来过尼泊尔，以一个名不见经传的新人的身份，参加了第三固定探索地的试炼，并且得到优胜。

    那似乎就是后续一切危难的开始……包括阴谋与真相，杀戮与逃亡等等。

    而今他回来了，再一次来到这里。