    第426章 亲自行动

    一周后。

    平静的湖面终于起了波澜。

    天斗城中发生了一起严重车祸，内燃机车撞上了一个街边的摊位，造成摊主夫妇重伤。

    人们也终于意识到，内燃机车在提供了便利的同时，也很危险，毕竟这东西全都是由金属制成，如果撞上了人，那么后果就会非常严重。

    以前也会有马车撞到人的事情发生，而且不说经常有，但也绝对不少，而且造成的伤害也不见得会比内燃机车要低，但是内燃机车毕竟是新兴交通工具，一时间，很多中伤内燃机车的言论开始在城中流传。

    什么这就是金属怪物，金属怪物也会有失控的时候。

    金属怪物撞到人，非死即伤，非常严重！

    要抵制金属怪物！

    甚至很快演变成了‘都怪张歌研究出了这种金属怪物’的言论。

    万兽宫的反应非常迅速，在事发当天就宣布将会负责治疗这两位重伤的人员，治疗以及康复的费用万兽宫全包，而且当天就把这两人接到了万兽宫专属的医疗所中。

    这个处理方式在一定程度上挽回了车祸所造成的的负面影响，但中伤言论还是愈演愈烈，甚至有点甚嚣尘上的势头。

    张歌早就预料到了这种情况的发生，因此随后，他借着这个机会，通过万兽宫和天斗皇室同步发布了告示。

    除了加强司机的训练，将车头装上竹制缓冲区以减少碰撞伤害之外，还有就是——修路。

    天斗城将会开战轰轰烈烈的修路行动，路面重整，加上防护栏和防撞杆，并在路两旁种植绿化带以及规划出行人专用通道和摆摊专用区域。

    张歌并没有干巴巴的发布这样一则简单的通告，而是使用了舆论常用手段之一——转移注意力。

    他列举了之前发生的很多起马车撞人事件，并详细形容了受到马车撞击后的伤员的惨状，甚至列举了一些马车冲撞造成人员死亡的案件。

    通告中，他的矛头直指天斗城的几个大家族，这几个大家族仰仗着有一些皇室关系，在天斗城中不说为非作歹也是横行霸道，他列举的马车车祸全都来自这几个大家族，一瞬间，很多人就想起了以前这几个大家族制造的那些真实的车祸案件。

    玉阳华查到那些攻击中伤内燃机车的言论，基本上都是这几个大家族发布出来的，因此张歌也特地针对他们，一时间，民众的舆论矛头立刻从攻击内燃机车转变成了攻击这几个大家族。

    最后，张歌做出总结，任何交通工具如果撞到人，都会造成人员伤亡，哪怕是手推车，速度太快撞到人，也会把人撞伤。

    马车是靠马匹带动，马匹毕竟是动物，有着兽类天性和本能，万一受到惊吓什么的，它们往往会脱离车夫的掌控横冲直撞，而内燃机车则完全受司机控制，只要以后加强司机训练，并严格落实司机责任，绝不包庇纵容，内燃机车车祸事件发生的几率就会大大减小，最起码会远小于马车车祸事件。

    最后的最后，张歌说出了那句被无数人赞美的名言名句——‘正义也许会迟到，但绝不会缺席’，即日起将会发起对那几个大家族的追责，他们所造成的车祸人员伤亡不会就这么算了，必须受到严惩！

    在天斗帝国皇室官方的帮助下，这则通告被贴遍了天斗城大街小巷的每个角落，几乎每个人都能看到，看不到也会在别人的奔走相告中知道，因此，内燃机车车祸的事情转眼间就被人遗忘，所有人都在鼓掌相庆那几个大家族受到清算的事情！

    几个大家族慌了！

    他们要么就联系皇宫里的人帮忙，要么就收拾金银细软打算逃走，但张歌岂会随他们的愿？

    千仞雪亲自下达的命令，皇宫里哪个人敢出面帮忙？帮忙就是自寻死路！

    天斗城门早就被严密监控，空中也有万兽宫高手巡逻，逃跑者罪加一等！

    不到两天时间，四大家族的首领和高层就全部被逮捕，在天斗城中央广场、在众目睽睽之下被细数罗列的罪名，然后接受了正义的审判——死刑。

    听到‘死刑’这两个字的时候，他们痛哭流涕，悔不当初！

    他们万没想到，只是语言攻击了一下内燃机车，就连命都丢了！

    这就是口嗨的代价。

    对待谣言最好的办法就是直接找到源头，杀灭，斩草除根！

    四大家族所掌控的魂师力量也在万兽宫的震慑之下，被‘名正言顺’收编入皇宫和万兽宫之中。

    一切都是名正言顺。

    一切都被诸神看在了眼里。

    “这小子还是和以前一样，实力强悍的同时，也很聪明。”修罗神说。

    “所以呢？”邪恶之神问。

    “这就是你所谓的小动作，还真够小。”毁灭之神说。

    “那你拿出个小动作来让我看看啊。”邪恶之神不服了。

    “吾从不搞小动作，吾出手即是毁灭。”毁灭之神哼笑一声。

    “哼，话谁都会说！”

    “怎么，邪恶之神大人，要试一下我会不会做吗？”

    “好了。”修罗神皱眉，“吾等关闭了各自的传承之地，我还对他使用了计谋，将他骗离了杀戮之都，这在张歌看来，已经视为宣战，诸位还是想想若他以后来到神界会怎样吧。”

    众神沉默。

    “说实话，我有些后悔当初把他骗走了，如果当初换一种方式，也许不会陷入如此僵局。”修罗神叹了口气。

    “不如索性去杀了他，一了百了。”邪恶之神说。

    “我听不下去了，告辞，你也多少注点意吧。”善良之神提醒了邪恶之神一句，转身离去。

    邪恶之神皱眉，用鼻孔哼出一口气。

    “这世间没有也许，也没有如果。”生命之神说道，“事已至此，还不如认真想想接下来该怎么做。”

    “还怎么做，难不成还要主动示好？”毁灭之神反问。

    “麻烦出现了就要解决，你们说呢？”邪恶之神冷笑。

    “那么，怎么解决？”修罗神问。

    “我亲自去一趟。”邪恶之神说道。

    (本章完)

