    钟知晚专门标注了实名两个字。

    这样做，为的就是引起校方的高度重视。

    她是不会信嬴子衿能考这个分数的，别说她了，全校肯定都没有人信。

    英才班的卷子有多难，全网都有目共睹。

    年年都会被拉到网上遛一遛，接受网友们的瞻仰和膜拜。

    嬴子衿拿到答案，抄个及格也就算了，满分？

    这不就是让人揪出把柄么？

    真是没脑子。

    让作弊都不会作弊，她真不知道嬴子衿除了写写画画，还能干些什么了。

    钟知晚发完邮件，迅速将手机放在了课桌里，背也挺直，生怕其他人发现什么。

    所幸的是，这个课间，英才班的学生都被打击得说不出话来了，一个个都在埋头苦学。

    “知晚，你别难过。”同桌的女生转过来，安慰钟知晚，“如果进行换算了，你就是730分，这第一的位置不还是……”

    后面的话没说下去了，说出来都挺尴尬的。

    如果真的换算了，嬴子衿的分数直接爆了满分750。

    钟知晚的730分，又算什么？

    女生瞧见钟知晚脸色不对，她忙补救：“知晚，一次考试算不了什么，而且，谁知道她嬴子衿是不是作弊了，你的实力，大家有目共睹的。”

    “别说了。”钟知晚用力地咬着唇，低头，“快上课了。”

    女生也不敢多说，拿出了英语课本。

    **

    学校里的震动，完全没影响到嬴子衿。

    她一觉睡到了下午。

    嬴子衿撑着头坐了起来，身子还有些虚弱。

    她微微睁开双眸，朦胧间有一道修长的身影，破开黑暗的视线，朝她这边走来。

    光耀晨星。

    再一次想起这个比喻，嬴子衿按了按头，眉拧着。

    还没等她完全适应了房间里的光线，背被一只手托起。

    温暖的热度隔着一层衣服传来。

    傅昀深一手护着她，另一只手端着一个碗，声线下压：“醒了先喝点粥。”

    “我没事。”嬴子衿在床上坐了几秒，才接过碗，“谢谢。”

    碗里是药粥，但中药的气味却不浓烈，只有淡淡的清香。

    嬴子衿拿起勺子，喝了一口，手倏地一顿。

    她的味觉嗅觉一向很敏感，哪怕只是药粥刚接触到味蕾，她也觉察到了药粥的不对。

    有很淡的铁锈味，即便还用其他食材压住了，但是依然没有完全根除。

    嬴子衿垂眸，眼神微定。

    有人的血，能入药。

    但这种血很珍贵，用了反而会损耗身体。

    “怎么？”傅昀深见她没再动，桃花眼敛了敛，“味道不行？”

    该不会，他厨艺退步了？

    “不是，很好喝。”嬴子衿顿了顿，轻叹，“只是又想到了以前的一些事情。”

    “谁？”傅昀深眉梢挑起，语调缓缓，“你那个好朋友啊？”

    “嗯。”

    “她不在沪城？”

    “不在，在很远的地方。”

    傅昀深沉默下来。

    他想起她在清水县过的日子，还有嬴家的那一年。

    人身自由都是个问题，更别说去远一点的地方了。

    “没事，等你身体彻底恢复了，哥哥带你去找。”傅昀深抬手，最后还是只轻轻地拍了拍她的背，“会找到的。”

    “不用。”嬴子衿接着用勺子喝粥，喝了几口后，她轻声说，“我知道她过得好就够了。”

    “这怎么能行。”傅昀深淡淡，“总是要亲自看一眼。”

    说完，他起身，又没忍住，揉了揉女孩的头：“小朋友，好好休息。”

    “这几天不要去学校了，身体重要，学习和其他的，都往后放一放。”

    关上门后，傅昀深敛了笑，转头：“人在哪？”

    年轻人原本在发呆，听到这话猛地一个激灵：“少爷，地下室，绑着呢。”

    因为傅老爷子的病情，他们高度紧张了一夜，傅一尘也被绑了一夜，还是倒吊着的。

    又为了防止他脑袋充血昏死，专门配了一个人帮他转身。

    到现在，傅一尘连一口水都没有喝上，还是在一个漆黑的密闭空间里，人都快崩溃了。

    他根本不知道他到底被绑到了哪儿，被带离第一医院后，那群人就给他套了个麻袋。

    一路带他东转西转，他晕车吐都只能吐到袋子里。

    傅一尘还没受过这种苦，可他求救无门，哭都没有用。

    就在傅一尘崩溃不已的时候，他被放了下来。

    双脚再次落地，腿却支撑不住身体。

    傅一尘“嘭”的一声跪在了地上，哆哆嗦嗦地抬头。

    这一看，却猛地瞪大了眼睛：“傅昀深？怎么是你？！”

    傅昀深没去瞧傅一尘的惨状，也没应，他偏头：“打。”

    两个保镖样子的人会意，立马上前，手上拿着棍子。

    没有任何收力，牢牢地打了下去。

    傅一尘发出了凄厉的惨叫声。

    他根本都来不及想为什么傅昀深会在这里，只是大叫。还很嚣张：“傅昀深，你敢打我？要是让爸和妈知道了，你就要玩完了！”

    “你不就是仗着爷爷宠你吗？没了爷爷的宠爱，你算什么东西？你就是一个……啊！！！”

    年轻人捂住了耳朵，心想着这狮吼功倒是可以。

    “那就告诉傅明城，别惹我。”傅昀深抬手，拍了拍傅一尘的脸，低笑，“爷爷，是我最后的底线，我才没有动你们。”

    极度恐惧之下，傅一尘没能承受住这冲击，直接昏死了过去。

    傅昀深站起来，淡淡：“关上七天，再放回去。”

    **

    另一边。

    钟知晚在偷偷地看校园论坛上的讨论，越看越抑郁。

    她分明看见了几个提出嬴子衿作弊的帖子，但很快就被版主删掉了。

    这不是心虚，还能是什么？

    钟知晚捏着课本，等的心焦。

    她这举报信都发出去八个多小时了，怎么校长和教务主任他们一点反应都没有？

    就在钟知晚想去亲自看看的时候，有学生会的学生敲了敲英才班教室的门，朝着她喊了一声。

    “钟女神，校长那边让你过去一趟，应该是有重要的事情找你。”

    钟知晚努力压了压唇角的笑，淡淡地回：“知道了。”

    校长室里面，教务主任也在。

    见钟知晚进来，他的脸色就冷了下来。

    钟知晚自然注意到了，她有些疑惑。

    她是年级第一，教务主任对她自然也很宽容和喜爱，往常都是笑脸相迎，还没露出过这样的表情来。

    “钟知晚同学。”校长推了推眼镜，声音很严肃，“你为什么认定嬴子衿同学作弊了？”

    电脑上，就是钟知晚那封邮件。

    除了标题之外，底下还洋洋洒洒地写了很多。

    顿了顿，校长又问：“我没记错的话，她是你表妹吧？”

    这第二个问题，钟知晚没回答，心中轻哂。

    什么时候嬴家收养的养女，也是她表妹了？

    她叫嬴子衿表妹，那只是不忍心伤了钟老爷子的心。

    “校长，我已经在邮件下面写了证据。”钟知晚淡淡地笑了笑，“而且这种事情，就算谁都不说，也不会看不出来吧？”

    谁都知道，嬴子衿是被嬴露薇强塞进英才班的。

    上课经常犯困，动不动就请假离校。

    就这个样子，能学出什么来？

    更不用说，19班是个怎样堕落的班级了。

    钟知晚掐了掐掌心，又说：“这一次英才班的卷子，比以往还要难，学校的换算系数不也是多年经验？那个天才学长，也没有考过满分。”

    听到这话，校长又看了一眼邮件，眉皱得更紧：“你的证据，就是凭空猜测？如果没证据就举报，被处分的是你。”

    “这怎么能是凭空猜测？”钟知晚的笑渐渐隐去，“这是众所周知的，有常识的人都知道，而且……”

    “够了！”一旁的教务主任听不下去了，他怒气冲冲，“钟知晚，我本来以为你是一个学习好品格也好的学生，现在看来，你能力是可以，这嫉妒心也是很强。”

    “卷子是帝都大学出的，密封送到青致，在考试前，开都没开过，连老师都不知道题，你告诉我嬴子衿她怎么作弊？嗯？！”

