    伟大航路前半段，一艘悬挂着白胡子海贼团旗子的海贼船，正在海面上行驶着，他们旁边则是一艘刚刚被他们打劫的海贼船。

    “艾斯队长……你真是太厉害了！”

    “对方也是能力者，没想到艾斯队长这么快就制服了对方！真是太厉害了！”

    就在刚才，他们遇到了一伙海贼，于是艾斯带队，直接将对方击败，将对方的财宝全部抢走。

    艾斯展现出来的实力，立刻就让所有法兰克海贼团的成员崇拜不已。

    “说些什么废话呢？赶紧将财宝搬走！”那边，躺在甲板上看戏的雷纳，朝着那些聊天的成员们笑骂道。

    “咳……不知各位到底是什么人？留下个名号，也好让我们知道是被谁击败了！”被绑在桅杆上的海贼船长，面带不甘的问道。

    “那么大的海贼旗……不认识么？”一名法兰克海贼团的成员，指着自己船上白胡子海贼团的旗子，问道。

    “各位的实力也不弱了吧？何必假冒白胡子海贼团？”海贼船长略带不屑的说道。

    “假冒？什么人敢假冒我们白胡子海贼团？真是的……和他啰嗦些什么？留下足够的食物和水源，其余的东西全部搬走！”路过的法兰克撇撇嘴，说道：“也不怕告诉你，我们是白胡子麾下法兰克海贼团，击败你的是我们二番队队长火拳艾斯！”

    海贼船长听到法兰克的话，神色变了变之后低着头没有再说话了，对方真的是白胡子海贼团，那么他连挣扎的必要都不要需要有了。

    带上了抢劫来的财宝，法兰克海贼团继续前进，一路上除了偶尔遇到别的海贼船之外，并没有发生什么意外。

    而且因为雷纳有香波地群岛的永久指针，所以他们笔直朝着目的前进，路上并没有耽误什么时间。

    当抵达香波地群岛之后，雷纳便带着艾斯去找雷利。

    “咚咚咚……”

    “请进！”

    敲响夏琪的小店大门，里面传来了夏琪懒散的声音。

    “夏琪姐，你还真是悠闲啊！”进门之后，见到夏琪正在吧台后面独自喝着酒，雷纳开口调侃道。

    “你们来的挺快啊！听说你们在阿拉巴斯坦大闹了一场啊！”夏琪见到雷纳，并没有什么意外，精通情报的她，已经猜到雷纳过来的时间了。

    “哈哈哈……什么大闹了一场？那可不算啊！话说雷利呢？在家么？”雷纳笑着说道。

    “他去给人镀膜了，完成之后应该就会回来！”夏琪点燃了一根烟，回道。

    “那行……我们就等等吧！这位不用我介绍了吧？”雷纳指了指身边的艾斯，笑着说道。

    “当然！”夏琪笑着来到艾斯身边，仔细的打量了一下之后，说道：“你和你父亲还真是一点也不像啊！”

    “哈哈哈……现在他可是大哥的儿子！”艾斯还没有回答，雷纳就嘴角微微一翘，回道。

    “还真是这样……不过如果海军如果知道了，肯定会不择手段也要抓到你吧！”夏琪感叹着说道：“身上有罗杰的血脉，却继承了白胡子的思想……对于世界政府和海军来说，你可是一个非常危险的家伙呢！”

    雷纳一愣，之前他从来没有往这个方面想过，听到夏琪的话之后，他突然觉得……似乎黑胡子蒂奇的目标就是艾斯！

    对方只要抓到了艾斯，就有和海军谈条件的资格了，那么原著之中发生的顶上战争也很可能会发生。

    沉思了一会之后，雷纳觉得还是不能放任蒂奇继续这样下去，他必须想办法将对方诱惑出来，然后干掉对方才行。

    “艾斯……你就留在这里，跟随雷利学习和锻炼霸气的使用，不要离开雷利的身边，我现在得回去！蒂奇那个家伙……可能盯上你了，我得想办法将他找出来！”想明白之后，雷纳侧过头对艾斯说道。

    “要不……我还是和你一起回去吧，等以后有机会再来找雷利先生！”艾斯迟疑了一下，说道。

    其实他对于自己的实力还是挺自信的，所以并不是很想留在这里继续锻炼学习。

    雷纳想了想，艾斯的确跟在自己身边更安全，而且如果他要设计诱捕黑胡子的话，艾斯在身边也更方便一些，因为能拿艾斯当做诱饵。

    只是一时间雷纳也无法做出决定，所以并没有立刻答应艾斯的提议，他要好好考虑一下才行。

    不一会，莱娜还没有完全想明白的时候，雷利就回来了。

    “嗯？你就是艾斯？波特卡斯·D·艾斯？”雷利看着艾斯，询问道。

    艾斯起身，朝着雷利行礼之后，回道：“雷利先生，你好！我就是波特卡斯·D·艾斯！”

    “呼~很不错的年轻人啊！你的母亲呢？还好吧？”雷利找了个位置坐下，问道。

    “我的母亲……在我出生的时候就死掉了！”艾斯面无表情的回道。

    “抱歉！”雷利一愣，然后才略带伤感的说道：“她是个伟大的母亲！”

    艾斯咧咧嘴，笑着说道：“嗯！虽然我没有见过她，但是也很感激她！”

    以往的艾斯是不会说出这样的话来的，但是收到雷纳的影响，他已经不纠结自己出生是不是对的这种原因了，他现在更想的是在白胡子海贼团待下去，助白胡子成王。

    “雷纳，你小子带艾斯过来的原因是么？单纯希望我教导他一些关于霸气的使用方法么？”雷利喝了口酒，对着坐在那里的雷纳问道。

    不过雷纳并没有理会他，他还沉浸在如何对付蒂奇的事情里。

    “我说……小子，你又在打什么坏主意呢？想要算计谁？居然这么认真？”雷利身上的气势稍稍一提，刺激了一下雷纳，打断了他的思考之后，才笑着问道。

    “咦~雷利先生，你什么时候回来的！？”雷纳抬头看向雷利，诧异的问道。

    “说吧，带艾斯过来的目的！”雷利满头黑线，不过他也懒得和雷纳计较了。

    “啊~带她过来的目的啊？很简单，一来介绍你们相互认识一下，毕竟你和他父亲的关系不错，从你这里他也能了解一下自己的父亲到底是个什么样的人！另外就是关于霸气的使用，这家伙早年得到了自然系的烧烧果实，所以现在有些过于依赖果实能力了！”雷纳笑着回道。

    “原来如此……”雷利点点头，表示了解。

    其实他知道，雷纳带着艾斯过来了解罗杰的为人肯定才是重点，至于提升实力……他们白胡子海贼团的强者不少，包括雷纳自己，现在也算是世界顶级强者之一，就更不要说还有更强的白胡子了。

    和艾斯聊了一会之后，才发现这孩子因为从小没有父母，所以有些叛逆，而且世人对罗杰的评判对他的影响非常大，让他对自己的父亲并不是那种崇拜，而是有些厌恶的情绪。

    甚至他走上海贼的道路都和这点有关，不然的话……他可能真的会听从卡普的安排，成为海军。

    于是雷利将自己印象中的罗杰告诉了艾斯，并且告诉他，罗杰是一个非常伟大的海贼。

    “也许你会觉得距离罗杰很遥远，甚至没有纽盖特那样亲近，但是你应该也询问过纽盖特吧？我们的船长……真的是个充满了魅力的家伙！可能他是个不负责的父亲，对于你来说更是个混蛋，一个为了他自己一己私欲而创造了你的混蛋！但是……在我看来，他依旧相当的伟大！”雷利微笑着说道。

    艾斯点点头，说道：“要是几年前您这样和我说，我可能根本就体会不到您的这种感情！对于我来说……就像您说的那样，更像是个混蛋，而不是父亲！但是这些年……我似乎有些明白了！所以哪怕不能认可他，但是也已经不恨他了！”

    “哈哈哈……是么？要是这样，那真是太好了！罗杰要是知道，肯定会相当高兴的！可惜你并没有继承他的意志，看来他的愿望要落空了啊！”雷利听完艾斯的回答，大笑着回道。

    他能看出来，想必罗杰，艾斯的个性和思想可能更接近白胡子一些，所以才会这样说道。

    “他的愿望？”艾斯一愣，不解的问道。

    “没错，那个家伙当初抵达拉夫德鲁之前我就告诉过他，那个时候去太早了！结果他不相信，硬是跑过去！结果发现果然去的太早，于是不甘心的他就打算生个孩子，让他的孩子成长起来之后再去！很显然……他的算盘落空了！”一旁的雷纳撇撇嘴，略带笑意的说道。

    “哈哈哈……雷纳说的虽然直白了一些……不过大概也就是这个意思！当初他可是信誓旦旦的，他的孩子会成为那个人的……”雷利也是开怀大笑着说道。

    艾斯脸色一黑，这种事情是值得开心的事情么？为什么雷纳和雷利都这么开心？

    “艾斯小哥，喝点水吧！你不要理会这两个家伙……他们都是嫉妒而已……罗杰船长当初已经完成了绕行一周的壮举，如果再由继承了他血脉的你抵达拉夫德鲁，那么对于他们这些海上的豪杰来说，就太打脸了！证明他们不光比不上罗杰，甚至连罗杰的孩子都比不过！”夏琪端来一杯白水，笑着对艾斯解释道。

    看着略显尴尬的雷纳和雷利，艾斯恍然大悟。

