    病房里，凌幼圆满是不解地望着他。

    “哎呀，疼。”展卿博眉头扭曲在一起。

    “哪里不舒服？我去叫医生！”她紧张地伸手要按床头叫医生的铃。

    展卿博把住她的手，“我就想听那三个字，听了就舒服了。”

    “到底是哪三个字？”凌幼圆着急的不行，她怕展卿博真的会有什么事情。

    “就是在舞台上和你说的。”展卿博继续暗示。

    凌幼圆回忆着那场惊心动魄的演唱会，自动过滤掉出事的那里，突然想起让她心动的时刻，她红着脸，撇了撇嘴，“展卿博，你又捉弄我。”

    “我去给你打点热水，有什么事情给我打电话。”她赶紧逃走，离开了病房。

    等她回来的时候，展卿博已经睡着了，但是眉头扭成一团，额头上都是汗珠，看样子就觉得他很难受。

    凌幼圆手放在他的额头上，发现竟然是滚烫的。

    “展卿博，你坚持一下。”她按了呼叫医生的按钮。

    展卿博手颤抖地抬起，凌幼圆看见立刻握住。

    医生进来，要给他测温，展卿博摆了摆手，“等一下。”

    他转头看向凌幼圆，“在我死之前，我想听到那三个字。”展卿博声音虚弱。

    “我爱你。你不会死的。”凌幼圆流着泪，声音急促。

    “谁爱谁？”展卿博再一次问道。

    凌幼圆抽泣着，用尽全身力气，“凌幼圆爱展卿博！”

    “如果这次我死不了，答应我，和我在一起好么？”展卿博接着说道。

    “你不会死的，我答应你。”凌幼圆扑在他身上，抱紧他。

    展卿博嘴角上扬，和医生点了点头。

    医生一脸无奈地看着他们，“现在可以量体温了吗？”

    凌幼圆给医生让出了道，站到了旁边。

    “病人伤口发炎引发了高烧，扎一针消炎药就可以了，这是术后的一个正常反应。”医生面无表情，有条不紊地说道。

    听到展卿博没事，凌幼圆松了口气，“谢谢医生。”

    医生离开病房，凌幼圆瞬间感受到了尴尬的气氛，她刚才都说了些什么。

    展卿博勾了勾手指，“你过来！”

    凌幼圆脸烧的滚烫，“干嘛？你都发烧了，好好休息吧！”

    展卿博将被子掀开，挪出了半张床的位置，“你来给我暖暖床。”

    “你不是发烧了吗？应该很热才对？”凌幼圆向后退了一步。

    展卿博双臂捂在胸口，“我感觉忽冷忽热的，特别难受。”

    凌幼圆害怕他真的是身子发冷，慢慢地躺在床上。

    展卿博伸出胳膊，垫在凌幼圆的脑后，给她当了人肉枕头。

    “你胳膊不疼吗？还是好好放着吧。”凌幼圆一脸担忧。

    “别动，我就想搂着我老婆。”展卿博将她搂入怀中，闭上眼睛。

    凌幼圆贴着他，虽然隔了一层衣服，但是也能够感受到他身上滚烫的温度，快点好起来，她在心里默念。

    经历了一天的惊吓，躺在他的怀里，仿佛全世界都安稳了下来，她再也不怕了，那个能让她安心的人就在她身边。

    她也渐渐地感受到了困意，闭上双目，进入了梦境之中。

    “病人，醒一醒，要打针了。”一个温柔女人的声音在他们的耳边响起。

    听到声音，凌幼圆从梦中惊醒，她睁开眼睛，看到护士推着装满药品的小推车站在床边盯着他们看，她满脸通红地下了床。

    “别走。”展卿博还未睁开眼睛，拉住了她的手腕。

    “乖，听话，让护士先把针扎上。”凌幼圆轻轻抚摸着他硬挺发质的头发，声音温柔。

    “你们感情可真好。”护士一脸羡慕。

    凌幼圆不好意思地挤出笑容。

    “今天就可以转到普通病房了，病人恢复的很好，一会您看着他把这些药都吃了。”护士说完，推着小推车离开了。

    看着放在桌子上的一大把药，展卿博叹了口气，“我不吃，拿走。”

    “展卿博，你不是小孩了哈。”她倒了一杯水，递到他旁边，“赶快乖乖吃了。”

    医院附近根本就没有卖糖的，凌幼圆只能来硬的。

    展卿博翻了个身，“我不管我就不吃！”

    “你再这样我就生气了。”凌幼圆嘴撅得老高。

    展卿博眼睛转了一圈，指着自己的脸颊，“那你亲我一口。”

    凌幼圆手举着杯子有些酸疼，“那好吧。”

    她蜻蜓点水似地在他脸颊上亲了一口，“这下可以吃了吧！”

    展卿博拿出一颗药丸，咽了下去，“亲一口，就吃一颗。”

    “你耍赖！爱吃不吃，我告诉护士，让她给你多扎几针！”凌幼圆起身，假装要离开。

    “伤口疼。”展卿博立刻哀叫。

    听到他的声音，凌幼圆即便知道他有几分是装的，却还是心口疼痛，就这样她再一次坐在他的床边，他吃下一颗，她就亲他一口。

    吃到最后一颗的时候，展卿博指了指自己的嘴，“这里也要。”

    此时的凌幼圆已经亲麻木了，没有多想轻轻地贴了上去。

    碰到唇的那一刻，展卿博手扶着她的头，更深层次地吻了上去。

    凌幼圆瞪大了眼睛，逐渐熟悉了他的吻，感受着他唇间的温柔。

    “咚咚咚！”重症病房的门被敲响。

    凌幼圆赶紧将他推开。

    她快速地跑到门口，病房门上方有一个透明的小窗口，她透过小窗口处看到了好几个人的眼睛。

    瞬间，她浑身汗毛竖起，刚刚他们吻成那样，都被看到了？

    “那个，圆圆啊，爸妈也不想打扰你们，但是刚才护士来催了，让我们尽快搬到普通病房，这里的病床很紧缺。”

    凌幼圆不好意思地挠挠头，“这就搬。”

    展卿博被转到了普通病房，因为是单间，里面只有他一个病人。展卿博的爸妈让家里阿姨送了点饭过来，就离开了。

    下午，病房门再次被敲响。

    凌幼圆抬头，轻声回应，“进来吧。”

    展卿博正吃着凌幼圆刚给他扒好的橘子，不经意地看向门的方向。

    一个身材高大的男人，单手插在西服裤的兜里，毫无表情地走了进来。

    “你怎么来了？”看到男人的面容，展卿博一脸不屑。

    凌幼圆站了起来，面带微笑，“韩千阳，早就想跟你说了，谢谢你。”

    展卿博怔了一下，“你为什么要跟他说谢谢？”

