    “熊掌海贼团的人听好了，现在给你们一个机会，立刻出来，否则的话，我立刻联络20支部！”

    林诺当然不会贸然进入丛林之中。

    这里是对方的地盘，谁知道丛林里有什么陷阱之类的。

    即便是没有，海军进入丛林之中，受周围环境的限制，整体实力也是会受到不小的影响。

    他自己的话倒是无所谓，主要是自己的手下们。

    ‘簌簌~’

    果然，林诺的话音刚落，丛林之中就传出簌簌的声音来。

    好像是很多人踩着树叶和树枝的声音。

    “一艘中型军舰，我还以为有多少人呢，原来就你们这点人啊。”

    熊掌族的人从密林之中走了出来。

    为首之人，正是‘红掌’库米拉。

    “族长，他是海军下士！”

    库米拉身后的一人注意到林诺的海军制服，赶忙提醒道。

    “中型军舰，海军下士，而且敢单独来我这里。”库米拉也不由得慎重起来：“你是‘填海者’林诺！”

    林诺这个独立战舰之中的异类，这大半年来也算是闯下了不小的名声。

    没有人会真的把他和那些只会依靠着海军军舰速度，远远跟在海贼船后面不敢靠近的独立战舰混为一谈。

    “既然知道我，废话就不多说了，速速上前让填海！”

    这种仅凭名号就能让对方心理上先弱三分的感觉，还真特么的爽。

    “这么点人，竟然敢来我们这里闹事。”

    “族长，下令吧，炖了他们就没人知道我们的位置了！”

    他们刚才以为自己的位置被海军找到了，现在看来，好像只有填海大队知道。

    虽然不知道林诺他们是怎么找过来的，不过无所谓了。

    林诺现在丝毫不慌，即便是对方足有六七百人。

    在他见闻色霸气感应之下，敌人的强弱一目了然。

    除了‘红掌’库米拉之外，最强的两个在林诺感应中也就和普通的海军一等兵差不多。

    到底只是一个野蛮部落而已，除了熊掌海贼团的成员，其他人甚至连一把枪都没有。

    虽然对方人数众多，但是装备和林诺这边差太多了。

    再加上海军训练有素，敌人根本不足为虑。

    林诺现在基本确定库米拉的确拥有恶魔果实的能力了。

    如果不是他用恶魔果实的能力，根本不可能正面击溃20支部的中型军舰。

    “哼！你们确定要动手吗？”林诺目光阴沉地看向库米拉：“熊掌海贼团的成员，今天必须死，不过我没打算对其他人动手。”

    林诺说着浑身气势猛地一变，杀气迸发而出：“但是野兽如果咬人，那就没有活着的必要了！”

    对于熊掌族吃人肉这个情况，林诺本身没有太过在意。

    他们习俗如此，就像是野外的猛兽一样，吃人和吃兔子本质上没有什么区别。

    不可能因为狼会吃人，就将所有的狼全都杀了。

    但是熊掌海贼团的人不同，他们既然成为海贼，就已经进入了人类的世界之中。

    就像是野狼进入了动物园。

    而在动物园之中的动物，只要吃人，别说是一匹狼了，就算是熊猫也必须杀死！

    林诺的话让刚要下令的库米拉猛地停顿下来。

    他用充满野性的目光看着林诺：“除了熊掌海贼团，其他人立刻撤走，等一下不管发生什么事情，都绝对不要出来！”

    身为族长，尤其是在当了这几年海贼之后，库米拉学到了很多。

    他的想法很简单，如果连自己都不是林诺的对手，其他族人就算是一拥而上也没什么用。

    最多也就是多杀几个海军而已。

    可就算是把除了林诺之外所有的海军杀光了又能如何，到时候他们面临的将是灭族的危机。

    “族长！”

    “族长！我们这么多人……”

    熊掌族的人还想要出手，不过被库米拉直接喝退：“不想灭族的话，都给我滚！”

    库米拉的选择倒是让林诺高看了他一眼，倒也是个聪明人。

    “填海者林诺，来吧，让我看看你到底有什么能耐！”

    等所有人撤回到密林之中，库米拉这才缓缓伸出他的手掌来轻轻一握。

    随着他的握拳，掌心之中竟然发出金石相撞的声音来。

    仿佛，那个手掌不是血肉之躯，而是钢铁铸造而成。

    “青脸儿，这里交给你了！”林诺对T彭恩说了一声腾身而起向着远处而去。

    库米拉当然知道林诺什么意思，也配合的跟了过去。

    他们两人战斗影响范围太大，还是离别人远一些比较好，以免误伤自己人。

    见林诺和库米拉开始动手，T彭恩也拔出了腰间的长剑：“老大放心！所有人，准备战斗！“

    相比较海军的令行禁止，熊掌海贼团那边就要差太多了。

    也不知道是谁一声令下，所有人开始发起了冲锋。

    一边冲锋还一边设计，硬生生将他们手中需要频繁换子弹的步枪变成了冲锋枪。

    高下立判。

    另一边，林诺已经和库米拉战在了一起。

    林诺背后双翼出现，猛地一扇，让他的速度陡然暴涨。

    精卫印！

    林诺一拳轰出，这一招精卫印是最能够发挥力量的招式。

    之前面对贝娄密的时候，仅仅一拳，直接让对方丧失了战斗力。

    库米拉也被林诺陡然见拔高的速度打了个措手不及，不过他反应也还算快，比常人大上不少的双手伸开，向着林诺横推了过去。

    眼看林诺的拳头就要重重地砸在库米拉的手掌之上了，可就在这时，林诺心中一动双翼猛地扇动间不进反退直接一个翻身落在地上。

    林诺双翼扇动带起了大量的沙尘，几乎将库米拉掩埋起来。

    “你的手掌……”

    林诺也不着急进攻了，看着库米拉的手掌说道。

    刚才林诺分明通过见闻色霸气的预测到，自己一拳打出之后，对方会在下一瞬间趁机用手掌拍向自己的胸口。

    林诺现在的见闻色霸气毕竟只是刚刚觉醒而已，远远没有达到看到未来的程度。

    他只能根据声息预测对方下一步的动作而已。

    在硬生生承受自己一拳之后，还能顺势反击，这已经足以说明很大的问题了。

    林诺攻击的忽然终止，也让库米拉有些措手不及。

    之前那个被他杀了的准尉，就是被他防下攻击之后趁机一掌拍死的。

    他本想故技重施，快速结束战斗，没想到竟然被林诺看穿了。

