    三个女人一台戏，若是三十个女人，那就不止是十台戏了。

    若是三十个仓皇如惊弓之鸟的女人，那简直是地狱。

    赵元璟蹲在慈安宫房顶上，都差点被里头的哭闹嚎叫的声浪给掀翻出去。

    除了太后可以独自待在卧房中，其余的太妃妃嫔，以包括靳瑶和郭宁，都被关在了一间屋子里。

    粗略算也有四五十个女人。

    皇帝的女人当然不止这个数，但诚王也没兴趣把所有女人都抓来，只抓了位份高一些的。

    赵元璟掀开一片瓦块，扫视了一圈，在一群哭哭啼啼的女人中，看见了玉芙公主，但没有元姈公主。

    元姈是鲁王的亲妹妹，鲁王自然不会抓她。

    只是玉芙独自坐在角落里，瘦小的身子瑟缩着，看着很是孤单可怜。

    赵元璟觉得还少了什么人。

    想了想，他记起来了。

    少了周亦芷和顾云湘这两个女人。

    她们是近一年来皇帝最宠爱的妃嫔，何况顾云湘还怀孕了，按理说，诚王不会漏掉她们才是。

    也许她们也跟云黛一样，见势不妙，早早的跑了？

    赵元璟看完了，把瓦片合上，去了太后的寝宫。

    太后安安稳稳坐在床边，手中捧着一串佛珠，闭着眼睛，念念有词。

    周亦芷竟也在这里，她坐在太后身边，神色紧张。

    慈安宫外头有不少士兵围着，但里头却没多少人。

    寝宫里头也安安静静的，只有个老嬷嬷在。

    诚王虽说造反，但对太后还算恭敬，没有对她如何。

    赵元璟从窗户跳了进去。

    “是谁？”周亦芷警觉的跳起来，手中紧紧攥着一根金簪，对准赵元璟。

    “是我。”赵元璟从阴影下走出来，露出面容。

    周亦芷愣住：“太子殿下？”

    太后闻言，猛地睁开眼，看清赵元璟容貌，激动的站起身，“元璟，你没事？”

    “孙儿来晚了。”赵元璟走到她面前，跪下行礼，“让皇祖母受惊了。”

    太后上前扶起他，眼泪掉下来：“元璟，你还活着，太好了，太好了……”

    赵元璟挑眉：“皇祖母为何认为孙儿死了？”

    “是诚王传出来的话，说你没了，逼哀家去劝皇帝交出玉玺和传位诏书。”太后欢喜的拉着他，“你没事就好了，没事就好。”

    赵元璟扶着她坐下，说道：“皇祖母放心，孙儿一定会平息这场叛乱，不让诚王和鲁王得逞。”

    “怎么，元齐也参与了？”

    “是。”赵元璟说道，“皇祖母，眼下宫里都是诚王的人，您在这里太危险了。我先送您出宫吧。”

    “哀家哪里也不去。”太后摇头，“哀家都这么大年纪了，在宫里住了一辈子。先皇生前要哀家守着这里，哀家就哪也不去。”

    赵元璟道：“可是诚王会用您要挟父皇。万一父皇真的交出诏书……”

    “你父皇的性子，哀家了解。他不会的。”太后微微一笑，“他跟你不一样。元璟啊，哀家在这里，咱们赵氏皇族才在啊。如果连哀家都逃出去了，咱们赵氏皇族也就气数已尽了。哀家就等着诚王来，就怕他不敢到哀家面前来！”

