    这一击。

    在体内绝杀，五脏六腑，血管之类的要害全都破损，断然没有生还的可能。

    而周围看着这一幕的雾忍们，都不禁头皮发麻，看向辉夜君麻吕眼神都不一样了，带着浓浓的惊悸不安。

    这手段也太残忍了！

    真是看着都能感觉到剧烈的疼痛！

    “封印班，封印了吧！”

    辉夜君麻吕收手，浑身破损的无梨甚八摔倒在地，就被封印忍者封印了。

    战场的上方。

    “这小鬼还有点意思，实力还算说的过去！”

    宇智波斑称赞出声之后，又看向夜良奈：“不过我记得，那小鬼的写轮眼原本应该属于宇智波带土才对，为何如今却出现在了他的身上？”

    “你不打算给我个解释？”

    宇智波斑的眼神变的凌厉起来。

    写轮眼乃是宇智波一族不可外传的禁物，夜良奈居然敢随便给他人移植使用。

    这也就算了！

    可他居然还敢让辉夜君麻吕，在他宇智波斑面前如此堂而皇之的展露写轮眼，真以为他宇智波斑是泥人没有脾气么！

    夜良奈闻言摆摆手，“嘛，既然合适，为什么不给他使用呢！也算是物尽其用！”

    “你看他使用的多好，也没有任何抗拒反应！”

    “再说了，他是辉夜一族跟你们宇智波一族还是远房亲戚呢，也不算血脉流落在外，难道不是上天最好的安排么！”

    “难道非得让宇智波带土带着这双眼睛，消逝在黄土之中？我觉得那才是真正的浪费！”

    宇智波斑眼神冰冷：“这就是你的解释？”

    夜良奈眉头一挑：“不然呢！”

    宇智波斑气势凌厉了起来：“你信不信我现在就把他的眼睛挖出来。”

    夜良奈咧嘴一笑，眼神也变得凌厉起来：“你以为你能做到？”

    两人对峙了一段时间！

    最终，宇智波斑冷哼一声，便转过头去没再说话了。

    看来是默认了辉夜君麻吕拥有写轮眼的事情！

    …

    战场下方。

    辉夜君麻吕右眸一动，被捆成粽子的栗霰串丸与白被一同释放了出来。

    随即，栗霰串丸马上就被封印班给封印了！

    忍刀七人众六位已去其二！

    见的这一幕，鬼灯水月，林檎雨由利，长十郎三人都不禁对视一眼，感受到了沉重的压力！

    “看来要加快速度解决敌人了！”

    白与辉夜君麻吕都已经解决了两个敌人，他们却一个都还没有搞定，说起来都没面子。

    “小鬼，你们那是什么眼神…”

    “以为我们是你们想解决就能解决的对手吗！！！”

    西瓜山河豚鬼见的林檎雨由利她们的眼神，顿时不爽了。

    “嘿嘿，难道有什么不可以吗？”

    鬼灯水月咧嘴一笑，“你说是吧，大哥！”

    “那我真要拭目以待了，看看水月你现在实力到底有多强，来吧，全力发挥你的实力！”

    能再次看到自己的弟弟，而且弟弟已经成为一位如此优秀的忍者，鬼灯满月很开心！

    他没有遗憾了！

    “别以为五对四你们就有胜算，告诉你们，人数优势在我们面前毫无作用！”

    西瓜山河豚鬼看了一眼辉夜君麻吕，林檎雨由利几人，阴沉出声道。

    “不好意思，我们不会参与哦！”

    这时候，白歪着脑袋微微一笑，但他这话却如同一击响亮的耳光一般，狠狠的打在了西瓜山河豚鬼的脸上。

    他们竟然被后辈如此小看！

    不能忍，绝对无法容忍！

    “纳命来吧，小鬼！”

    西瓜山河豚鬼如同猛兽一样，扑向了辉夜君麻吕两人而去。

    “噌！”

    但在半路之中，他就被一个突然出现的身影阻拦了下来！

    “既然觉得被小看了，不如跟我打一场吧，我绝对不小看你！”

    一个手持长剑，满脸兴奋之色的青年对着西瓜山河豚鬼道。

    “你又是谁？”

    看着出现在自己面前的这个小鬼，西瓜山河豚鬼面色凝重的问。

    他从这青年身上感受到了比鬼灯水月他们还要更加强大的气息。

    仅仅只是气息，就让他有一种浑身发凉的感觉，他甚至觉得，就算拥有鲛肌大刀，也不过是能跟这青年打个平手而已。

    “我叫中村翔太，你肯定不认识我，不过也无妨，你就当我是个无名小卒就行！”

    “那么，我上了！”

    话落的瞬间，中村翔太就欺身到了西瓜山河豚鬼面前，速度快的西瓜山河豚鬼都吓了一跳。

    这家伙，速度也太快了一点！

    而一众雾忍听的中村翔太刚才的话，他只想说：“你是无名小卒？拜托，别这么装逼行不！”

    中村翔太若都是无名小卒了，那大概他们连无名小卒都算不上。

    “雷暴斩！”

    中村翔太一剑而出，惊寒四方，饶是西瓜山河豚鬼都毛骨悚然。

    这一剑太快了，他挡不住！

    “嘭！”

    西瓜山河豚鬼就只来得及以剑格挡在身前，高大的身形就如同皮球一样被轰飞了出去。

    这一幕看的周围的鬼灯满月，以及黑锄雷牙都不禁懵逼了！

    这叫无名小卒，你骗谁呢？

    能一击将西瓜山河豚鬼鬼轰飞，这会是无名小卒？

    “可恶的小鬼。”

    西瓜山河豚鬼在倒退了十几米之后，终于止住了身形脸色，相当的不好看。

    一个不知道从哪里冒出来的小鬼把他弄得这么狼狈，他的脸面往哪里放？

    只是，他在他的面前，中村翔太却早已消失不见没了身影。

    西瓜山河豚鬼不禁一惊，连忙朝着四周警惕而去，以免被中村翔太突然出现偷袭。

    “你在找我？不用看了，我就在你的面前！”

    这时，从西瓜山河豚鬼的面前，传来了中村翔太的声音。

    “什么？”

    西瓜山河豚鬼显然被惊了一跳，连忙看了过去。

    却见中村翔太如同雷神一般，浑身簇拥着恐怖的雷电，又是一刀狂暴的劈砍而来。

    “小鬼，真以为我好欺负吗？”

    “让你看看我的厉害，别以为有了点实力就可以挑/衅我，我会让你明白什么叫做绝望。”

    他西瓜山河豚鬼好歹也是忍刀七人众之一，忍界闻名的忍者。

    要就这样被一个小鬼打败，那他的脸往哪里放？

