 花无忧看着那道虚幻的人影，笑道：“冥王，好久不见。”

虚幻人影看向了站在空间旋涡附近的花无忧，道：“无忧尊者？”

花无忧点点的道：“好说，好说。

冥王，我无意打搅冥界安宁，只是今天这个人，我救定了，还请冥王卖我这个面子，以后我会还你这个人情。”

虚幻人影转头看了一眼躺在花圃中的那个美丽少女，又看了看正在全力施展还魂奇术的矮胖老人。

他沙哑的道：“天界最没有人情味，最心狠手辣的无忧尊者，竟然动了私心，想救一个年轻姑娘。

花无忧，我怎么觉得你去人间一年，变成了另外一个人？”

花无忧道：“我的事儿，不劳烦冥王殿下操心，你就说今天给不给我花无忧这个面子吧。”

冥王道：“不是我不给你面子，而是六道法典乃是三界界主商议制定的无上法典，法典中明确规定，绝对不能施展还魂异术。

就算你是上苍之子，也不能凌驾在六道法典之上。

尊者，本王劝你一句，天道在与轮回，人死后便要进入轮回池，贪恋人世浮华的游魂野鬼，都会受到春雷的惩罚，永世不得超生，妄图让黄泉之路上的魂魄重返人间，更是有违轮回天道。

你住手吧，本王可以当做今天的事情没有发生，否则别怪本王不客气！”

花无忧轻轻的道：“我一直想领教你的幽冥之术，却始终没有机会，今天你阻我，那花某就得罪了！”

源源不断的阴灵，正在疯狂的冲入人间，三十六位血红凶灵，已经全部退守到了元小楼法身的周身，拼命的将那些阴灵阻挡在外。

站在元小楼法身旁边的说书老人，瞪着第三只金光灿灿的天眼，在无数阴灵中搜索着元小楼的魂魄！在这时候，花无忧也对冥王所幻化的虚幻人影动手了。

只见这花无忧再一次的一掌拍出，这是他的混元掌，当初差点将叶小川打死。

一掌下去，直接将冥王凝聚的虚幻人影给打散了。

但这道身影并不是实体，宛如了缥缈的云烟空气，散开之后便会重新凝聚。

随着冥王身影的消散，一股神秘的力量轰然炸开，刚才还嗷嗷叫的无数阴灵，似乎都非常畏惧这股力量，开始东逃西蹿。

但冥王乃是冥界之主，所修的幽冥鬼道之术三界第一，只见密密麻麻的阴灵，被那股力量那股神秘的力量牵扯吸引，无数阴灵竟然开始汇聚在一起，相互融合。

不消片刻，四周就出现了九尊散发着黝黑光芒的凶灵。

这些凶灵都是冥王操纵的傀儡，体型比正常的阴灵高大三倍左右，每一尊傀儡凶灵都是由数千个阴灵的阴灵汇聚而成，战力超强。

随着九尊傀儡凶灵的凝聚，刚才还周围密密麻麻的阴灵，活脱脱的减少了八成左右。

九尊傀儡凶灵扬天咆哮，其中一个阴灵举起拳头，狠狠的砸下了花无忧。

花无忧自然不会躲避，他对着砸来拳头，也同样向上轰出了一拳。

大小两只拳头相撞在一起，一道炫光从二人的拳头交接处绽开，花无忧双脚噗嗤一声陷入了地面，而那只巨大的傀儡凶灵，则是被一拳震飞数十丈，狠狠的砸在了还魂血阵的外面。

花无忧慢慢的将陷入泥土的双脚拔了出来，淡淡的道：“傀儡术？

有点意思！”

其他八尊凶灵也开始朝着花无忧扑来。

花无忧双手凌空一抓，左手迅速凝聚九幽寒霜，右手则是散发出炽热的火焰。

转眼间，赤炼寒冰双剑就握在了他的手中。

他的速度快的令人不敢相信，就算是叶小川催动羽翼，也不可能有他这么快的速度。

只是转眼间，花无忧就围绕着那八尊凶灵转了好几圈，手中的赤炼寒冰双剑不知道在每一尊傀儡凶灵的身体上砍了多少剑！当花无忧再一次出现的时候，那八尊凶灵忽然停下了冲击过来的脚步，随即轰然崩塌。

花无忧道：“冥王，你这傀儡术对付别人还行，对付我花无忧，你觉得可能吗？

何况你是隔着阴阳两界与我相斗，你的力量从冥界传输到人界，最多只剩下六成，当面年斗法，我或许不是你的对手，但如今你只有五六成的力量，怎么可能与我斗？”

冥王冷笑道：“花无忧，不要把自己想的太厉害，你达到须弥境界才多久？

三界之中，须弥境界的强者，你根本排不上号，今日让你见识见识本王的手段！”

说完，那八尊炸开的傀儡凶灵忽然见再一次的凝聚。

开始那尊被花无忧一拳击飞的凶灵，也再一次的回到了队伍里，九尊傀儡凶灵将花无忧围在中心。

但是却没有开始攻击，而是开始转圈圈。

别看这些傀儡凶灵体型庞大，但速度却是极快。

转眼间九尊傀儡凶灵看不见了身影，只能看到一团黑色的风柱，将花无忧笼罩其中。

花无忧眯着眼睛，他此刻耳中呜呜作响，无数妖媚又诡异的声音充斥脑海，眼中所看的景物也渐渐的变了，产生了可怕的幻听与幻觉。

花无忧道：“有点意思！想摧毁我花无忧的心智，有点难度！”

这时，说书老人开口叫道：“小楼姑娘的魂魄老夫已经找到，花公子，还魂之术需要大量的时间，你至少再拖一个时辰！”

花无忧心中一定，道：“老先生放心，区区幽冥幻术，还奈何不了花某。”

说完，手中的赤炼寒冰双剑交织相撞，发出铮铮铁戈玄音。

只见这花无忧盘膝而坐，双手握着双剑，双剑的剑锋与半截剑身已经插进了大地，他握着双剑的剑柄，慢慢的闭上了眼睛。

当眼睛闭上的那一刻，就像是穿越了时间与空间，花无忧出现在了一片血红色的大海之上，脚下站着的一块从血红海洋里突出水面不到五尺的红色岩石。

鲜血巨浪拍打在岩石之上，花无忧的衣衫很快就被染红。

他伸着鼻子嗅了嗅，道：“这血腥气味还真是够重的，还真的会让人以为身在修罗血海之中。”

 