    慕辰弯腰将白雪从车里抱了出来，看到旁边两个倒在地上的保镖，白雪撇过眼去。

    虽然是这两个保镖想要对她动手在先，但是现在看到那两个保镖死去，白雪心里还是有点阴影的。

    “怕了？”慕辰看到白雪这个样子，一手将白雪的脑袋按在自己怀里。

    “那是他们活该，说不定他们做了不好伤天害理的事请呢。”白雪小声说道。

    那两个保镖一定不是什么好东西，狄中天让他们去杀人，他们就真的去杀人了，甚至还想在杀她之前侮辱她，死了也是活该！

    “你能知道就好。”慕辰低头在白雪耳边亲了亲。

    上了慕辰的车之后，慕辰就接到了刘能打来的电话，说是已经抓到了狄中天。

    “真的假的？你们真的抓到狄中天了？”白雪很是惊讶的看着慕辰，没想到他们的动作这么快。

    之前狄中天还说要准备离开来着，没想到慕辰他们这么快就过来了。

    “这还要多亏了左江的儿子，左树，要不是他，我们也不可能这么快就找到狄中天的下落。”慕辰将他们抓到左树的事情告诉了白雪。

    “那左江你们打算怎么办？”白雪忍不住问道。

    这个左江当初是杀了慕辰的父亲，虽然是受人指使的，但是毕竟是他动的手，白雪也不知道慕辰他们会怎么处理。

    “这件事情，还是要问问祖父那边怎么想的。”慕辰想了想说道。

    对于左江这个人，慕辰虽然有些恨意，只是对于父亲当年的死，慕辰更恨的人是狄中天，对于左江的话，虽然不至于恨他致死，但是让他受点苦也是应该的。

    “希望祖父能够网开一面，毕竟左江要是死了的话，那左树很有可能就会成为一个孤儿，到时候左树可能会将我们又恨上，这样循环往复，冤冤相报何时了？”白雪淡淡地说道。

    “我会和祖父说的。”慕辰听闻点了点头。

    他也不想以后有太多的麻烦，若是左江的事情处理不好的话，估计还会引发很多的麻烦。

    “那我们现在去什么地方？”白雪望了眼车窗外面，也不知道慕辰要带她去什么地方。

    “先去看看那个狄中天是不是真的，然后再回家？怎么样？”慕辰轻声问道。

    既然已经抓到了狄中天，那就要去看看这个狄中天到底是真的还是假的。

    若是不能亲眼看到这个狄中天是真的，慕辰也不安心，毕竟这个狄中天实在是太狡猾了，慕辰不得不防。

    “好，要是真的是狄中天的话，能不能让我将狄中天先揍一顿？”白雪仰头看向慕辰。

    她想揍狄中天很久了！

    之前因为自己还在狄中天手上，白雪不敢过分，但是现在狄中天落在了慕辰手上，三十年河东三十年河西，风水轮流转，她怎么着也得把这段时间在狄中天那里受的委屈好好弥补回来才行！

    “好，等会儿我让人给你找根棍子。”慕辰轻笑着刮了刮白雪的鼻子。

    “用棍子？会不会太重了？我怕将他打死了。”白雪皱眉，她这是担心自己下手没有轻重，要是不小心弄死了狄中天，那就麻烦了。

    “可是如果你用手打狄中天的话，你的手会疼的。”慕辰执起白雪手，有些为难的说道，“要不然揍狄中天的事情，就交给我来做好了？”

    “我哪有你说的那么娇弱！”白雪听闻，心里满是甜蜜，娇嗔着瞪了慕辰一眼。

    “打人的事情还是要自己动手才爽啊，若是要你动手的话，那我还算什么报仇啊。”白雪撅着嘴说道。

    “好吧，你想怎么样就怎么样。”慕辰宠溺的看着白雪，既然白雪要自己动手的话，慕辰只好答应白雪了。

    等慕辰带着白雪赶到刘能所说的地方之后，一眼就看到了被控制住了狄中天。

    “怎么样，是他吗？”慕辰朝狄中天瞥了一眼。

    “没错！就是他！”白雪说着，从慕辰怀里挣脱出来，怒气冲冲朝狄中天走了过去。

    “狄中天！你没有想到吧，你那两个保镖没有弄死我，倒是你自己落在了我们手上！”白雪走到狄中天面前颇有些得意地看着狄中天。

    狄中天听到白雪的话，只是淡淡的看了白雪一眼，并没有说什么。

    “狄中天，你不是对你的那个义女很得意吗？可惜你却不知道慕辰早就已经将你那个义女认出来了！”白雪见狄中天不说话，心里更加气恼。

    “那又怎么样？”狄中天淡淡地说道。

    白雪心里莫名有点窝火，为什么他们已经抓到了狄中天，但是狄中天却还是有恃无恐的样子？难不成狄中天还有别的招数不成？

    “落在你们手里，我无话可说，你们要杀要剐随便。”狄中天颇有点破罐子破摔的样子。

    “你！”白雪气得扬起手来想要打狄中天，但是真要打下去的时候，白雪又有点做不到。

    虽然这个狄中天很可恶，但是他外表上也是一个老人，这一巴掌真要下去，白雪觉得自己还没有这么丧心病狂。

    “啪！”

    白雪顿住手没有动，不代表别人不会动手，慕辰直接一巴掌甩了过去，将白雪都吓了一跳。

    “别为了这种人生气，我们先回去吧，家里还有一个麻烦需要处理呢。”慕辰打完人之后，看都不看狄中天，直接拉着白雪的手就往外面走去。

    不管这个狄中天还有什么后招，他都会拆穿他，让他无所遁形的！

    “算你走运，要不是看在你是个老头子，我肯定不会这么放过你的！”白雪瞪了狄中天一眼，这才跟着慕辰离开。

    虽然一开始说要将狄中天揍一顿，可是真要动手了，她就下不去手了，就当是她尊老爱幼好了。

    白雪颇有些气恼的和慕辰离开了关押狄中天的地方。

    “怎么，还不解气呢？”慕辰在车上看到白雪还是很恼怒的样子，忍不住轻笑出声。

    “怎么解气？说好了要将他揍一顿的！”白雪嘟着嘴说道，都怪自己太心慈手软了。

    对于狄中天那样的混蛋，就不应该手软才对。

    “好了，别生气了，家里的那个我还给你留着呢，狄中天下不了手，家里那个，你总能下得了手了吧？”慕辰轻笑着说道。

    白雪听闻，这才满意的点了点头。

