    第787章机密

    “姑奶奶，到现在，还是会有不少百货大楼给咱们白记服装厂来电话，定彩布的同时，不忘询问牛罗服装，他们都极想能有牛罗服装售卖呢。”

    不少人还打起了关系牌来，但都被陈大柳打哈哈的搪塞了过去。

    到时候要是知道能售卖了，一定会高兴坏的。

    “行！”白曦软糯的声音减弱了她的干脆利落，但陈大柳等人都没有笑，严肃的听着她的吩咐。

    白曦继续说道：“那就好好安排。”

    “估计得忙活十天七天的了，记得，让开车的人不要疲劳驾驶，注意安全。”

    “哎，姑奶奶，您放心，大家都明白的。”牛罗村的大卡车的驾驶位上可是贴着提醒标语的。

    这标语还是村里人想出来的，简单直接。

    规范操作，好好开车，姑奶奶可看着呢。

    白曦那会知道的时候，可谓是无语极了，她怎么看，她又不跟着。

    但是，村民们又极其喜欢这样的话，似乎更加有今生白曦也就没阻止。

    还别说，到目前为止，牛罗村的大卡车都没遇到过什么意外，当然，这也和白曦勒令开大卡车的司机必须要学习大卡车驾驶一个月才允许上车有关系。

    其实白曦哪里知道，牛罗村的人有多爱惜大卡车，或者说，这个年月，不管哪个厂子的职工司机都会爱惜工作的机器。

    毕竟一台机器，一辆大卡车可不便宜，甚至可以说比普通人一条人命都值钱，司机估计对自家孩子都没有对大卡车上心。

    别的厂子司机的待遇多少白曦不了解，也不在意，但牛罗村二十辆大卡车就有四十八个司机，一人一个月工资五十块钱，一个月出车超过二百个小时，就会多发二十块钱的奖金，而且，强制休息三天。

    但是，在牛罗村最忙的时候，可以说每个司机至少都出车了超过三百个小时，但是他们都不约而同的不肯记录，哪怕是不领那二十块钱的奖金都行。

    再说了，稍微远的一趟车会有两个司机一起，换着开，在他们算来，就算一个月出去个四百个小时，除去那休息吃饭时间，两人一折合，也不过一人开两百个小时不到，领那么多钱，不多出车，他们自己都觉得脸上臊的慌。

    谁都知道，忙是为了村里忙，村里厂子生意好，发红利的时候，大家伙才会发的多，这相当于给自己家干活，谁还会偷懒。

    “砖窑那边现在怎么样了？”

    “回姑奶奶，砖窑半年前又扩建了一次，如今的出砖足够。”一般大量用砖都会提前来订货，而一般村民搞个新房什么的，砖窑的日产也足够。

    砖窑之所以半年前又扩建了一次，是因为日子好起来，农民们手里有钱，也愿意盖新房。

    谁看了牛罗村的房子不得称一声漂亮，就算弄的没牛罗村的好看，那也想弄个宽敞的大砖瓦房呀。

    一项一项的事情下来，两个小时也就过去了。

    “那今天就先这样吧。”

    散会之前，白曦想起来，还提了一句：“对了，聪子，这两天你抽时间出趟远门，把我之前说的事情赶紧办好了，也快暑假放假了。”

    “是！”

    几人离开了树屋，陈大柳望着身边的儿子，欲言又止。

    陈小聪似乎已经明白了自己老爹的好奇，说道：“爹，姑奶奶让我出差办事呢。”

    “能说不？”

    陈小聪摇头。

    陈大柳见状，立马了然：“我知道，我知道，商业机密嘛。”

    “那你别说，谁问你都别说。”

    没办厂之前，哪里懂什么商业机密啊，也是办了厂子后，一面学习，一面管理，听的新词多了，也就理所当然的拿来用了。

    陈大柳说着，又看向其他人，周大虎等人被他一看，当即说道：“陈村长，话可是你问的，我们可一点都不好奇。”

    下新村如今有不少人在厂子里上班，虽说不是牛罗村的人，可他们对白曦的感激并不必牛罗村的人少，自然也是一心向着牛罗村的。

    要不是白曦，他们也过不上如今的好日子不是。

    陈大柳尴尬了，连忙说：“呃……我也不好奇，我就是随口一问，随口一问。”

    七月，一转眼就到了。

    四五号，各地大学就开始放假了。

    而牛罗山大队的大学生也在放假第一时间就赶回牛罗村，连在加坡新的李甜果等人也都赶了回来。

    白曦生日是七月十号。

    八九号，牛罗村的人就忙活起来，食品厂也好，服装厂也罢，之前的订单都在八号之前发完货，然后大家就专心给白曦准备过生日了。

    过了七月十号，白曦也就十三岁了。

    她来到牛罗村已经七年了。

    陈蕊这会在给白曦梳头，她为了能给白曦梳头，特地学了好几个发型，都是可爱软萌的发型。

    姑奶奶的头发真软乎呀，和姑奶奶一样。

    “软乎？”白曦闻言，低头看了看自己的小胖手，又瞥了一眼自己的肚子，话说，她都十三岁了，看起来也不过才十一岁的模样，个子不怎么长不说，还有肚子上那一层肉，难怪陈蕊会觉得她软乎了。

    “我看起来很软乎吗？”

    作为一个爱美的九尾仙狐，哪怕白曦一直安慰自己，这不是自己的错，反正也没以前的人认识她，可这么些年一直看着自己这么胖乎乎的，她也是有些心塞的。

    陈蕊听到白曦的话，这才反应过来，自己居然把心里的想法给说出来了。

    “姑奶奶，我不是说您胖，您这样才正好呢，这是福气。”

    她听娘和招娣嫂子她们说啦，姑奶奶现在也是小姑娘了，会有小姑娘的心思。

    想到自己也是从十三四岁过来的，陈蕊也忘了那会她自己有什么小心思了，大概就是想吃饱穿暖，想让姑奶奶开开心心……

    陈蕊忙道：“姑奶奶，您这样真的很好，您可别多想呀。”

    “唔。”白曦心不在焉的应了一声。

    “姑奶奶，您看，咱们村里，谁都不如您好看呢，姑奶奶是最最好看的。”这是陈蕊绞尽脑汁想出来的，当然，这也是真心话。

    （月事第一天，实在是生不如死，我这两天更新会慢一些，欠的章节，等我缓过来就给大家补更上来，对不起啊，是我没用。）

    (本章完)

