    “查理哥哥，听说城内新开了一家动物展览，你能陪我去那边逛逛吗？”

    听着耳边叽叽喳喳的声音，坐在沙发上翘着二郎腿看报的查理放下报纸，看向身旁眨着一双大眼睛看着自己的妹妹罗莎。

    “动物展览？”他好奇地问道。

    动物展览也就是动物园的前身，在大革命之前动物还都是上流社会的玩物，小型动物园也只有财力雄厚的贵族能够拥有，而在大革命爆发后，随着贵族的权势逐渐衰弱，动物展览也就逐渐大众化起来。

    “对啊，在南区的爱舍丽大道那里，好像是从东方迁来的，听说里面有许多新奇的动物呢。”罗莎显得有些激动，可以看出，小姑娘对去看动物抱有很大的兴趣。

    “哥哥，你就陪我去嘛，反正今天是你的假期，你和我去看看动物，放松放松，怎么样？”

    见查理没有动作，她几步跳到查理身旁，一把将查理的手抱在怀里，摇晃着撒着娇。

    手被她这样晃来晃去，查理手中的报纸都险些拿不稳了，他只好无奈地笑了笑，说道：“好好好，我和你去。”

    自从他当选总统以后，很少有外出放松的机会，既然今天罗莎主动邀请了，他也就顺势答应了下来。

    见查理答应了，罗莎开心地一把蹦了起来，而后蹦蹦跳跳地跑回楼上自己的房间准备换一件新衣服，查理见状，忍不住轻笑一声，将报纸叠起来放好，而后换来他的卫队长，低声耳语几句，后者随即退去准备了。

    半个多小时后，身着便装的查理和穿着白色毛衣连衣裙的罗莎坐上同一辆马车，在将军卫队的护送下驶离了贵族区，前往城市南区的爱舍丽大道。

    乘坐马车走在街道上，罗莎兴奋地为查理介绍着在爱舍丽大道新开的动物展览，少女的喋喋不休并没有让查理感到厌倦，反而像是有一种独特的魔力一般，驱散了他满身的疲倦。

    不多时，马车驶入了爱舍丽大道，在他们抵达的时候已经是人山人海了，人们聚集立有“动物展览”的牌子的建筑前，一个个伸长了脖子，好奇地往里面打量着，两个打扮成小丑的人站在建筑大门前收取着游客们的门票。

    透过掀起的窗帘，罗莎颇为迟疑地看着那黑压压的人群，忍不住拉了拉查理的袖子，道：“哥哥，这里的人好多，我们要怎么进去？”

    “没事，我有办法。”查理轻轻拍了拍罗莎的手背，轻声安抚着，随后唤来了卫队长，对他低声耳语几句，后者随后退下。

    几分钟后，车厢门被敲响，卫队长在外面说道：“大人，小姐，可以出来了。”

    查理闻言便领着罗莎走出车厢，在他出来后，就看见建筑的侧门已经被打开了，几名身着便服的将军卫队正站在那里，同管理人员打扮的人交谈着。

    随后，查理带着罗莎在将军卫队的开路下穿过人群，走到了侧门。

    “大人，小姐，非常荣幸能够为你们服务。”管理人员主动对着查理问候道。

    查理温和地点了点头，道：“请把我们带进去吧，之后我们自己会参观。”

    “当然，听从您的意志。”管理人员抚胸应道。

    在管理人员的带路下，查理一行人随即从侧门进入了这座建筑，这里的动物展览和查理前世去过的动物园并不一样，这里的动物都被关在足够坚固的牢笼里，恹恹地趴在角落里，任由牢笼前的游客指指点点，看起来颇有种被迫营业的味道。

    因为不是露天的，所以空气中弥漫着一股动物身上的臭味，又混合着人群中的汗臭、狐臭等等味道，只让人感觉闷臭闷臭的。

    查理只是看了一圈，顿时就没有了性质，这里展览的动物没有什么稀奇的，猴子、猎豹、老虎、骆驼、狮子，甚至还有身形庞大的大象。而在那些小型笼子里关押着一些查理叫不出名字的飞禽鸟类，不过可以确定的是，这些都是前世地球上拥有的动物。

    “哥哥你看，会说人话的鸟！”

    就在这时，罗莎兴奋地拉着查理的袖子，指着前面关着的鹦鹉喊道，查理顺着她指的方向看去，就听见那只鹦鹉扑腾着翅膀，喊着各国语言。

    “那是鹦鹉。”查理揉了揉罗莎的头，为她介绍道。

    “鹦鹉？”罗莎瞪大眼睛打量着那只以绿色为主体的鸟，越看越喜欢，说道：“哥哥，你能给我买来一只吗？”

    “当然，我们的罗莎想要什么，我都会给你买来什么。”查理笑着说道，蛐蛐一只鹦鹉，他身为一国总统想要买来不是随便的事？

    一听查理这样说，罗莎顿时又高兴起来，嘿嘿一笑，拉着查理往前方继续走去，查理虽然不怎么感兴趣，但还是装装样子，陪着罗莎看过大部分动物。

    而就在这时，前面不远处突然骚动起来。

    看着前面围堵的人群，和从人群中间传出的大声咒骂声，查理眉头微皱，对着从前面回来的卫兵询问道：“发生什么事了？”

    “大人，有几个人在前面相互谩骂撕扯，为了您和小姐的安全，还是先不要过去了。”卫兵低声说道。

    查理点了点头，他看了一眼身旁同样听见卫兵汇报的话，一脸扫兴的罗莎，对卫兵吩咐道：“你去把附近的巡警来，把那几个人抓起来，这里人这么多，可别出什么意外了。”

    “遵命，大人。”卫兵应诺道。

    在卫兵的干预下，附近的巡警很快赶来，将人群疏散，也把那几个闹事的人抓了起来，不过等这一切都结束时，查理已经带着罗莎回到了克洛斯庄园。

    许是因为被打扰了，罗莎一路上都显得兴致缺缺，查理见状，便吩咐卫队长去准备准备。于是等他们回到克洛斯庄园时，罗莎惊喜的发现，一支通体黄绿相间的鹦鹉已经被关在鸟笼里等着她了。

    “鹦鹉！”她指着那个鸟笼，惊喜地喊道。

    “这是我送你的礼物，喜欢么？”查理宠溺地看着她，问道。

    “喜欢，我很喜欢。”罗莎一把抱住查理，把头埋在他的怀里蹭着，“我就知道哥哥最好了！”

    查理微笑着，轻轻抚摸着妹妹的头发，心道小女孩可真好哄，一只鹦鹉就让她开心起来了。

    动物展览的事情似乎就此揭过，不过等到第二天一早，查理就听说了关于那几个闹事者的后续——嗯……准确来说，是周围被关在笼子里的动物的后续。

    厮打地点周围的动物第一次看见人类之间打斗的场面，这令它们印象深刻，当天晚上部分动物就在牢笼中纷纷效仿，场面一度失控。

