    君倾九发现，自己不想听到任何幼安姐喜欢君千胤的话。

    这会让他心口憋闷。

    会让他想杀人！

    他知道自己没资格嫉妒，人家是拜过天地的正经夫妻，他不过是一个局外人，无权无势的小角色……

    幼安姐对他好，可能也只是同情居多。

    可他那满是阴暗的心底，竟然对她，滋生出了渴望！

    昨日，凤幼安出现在门口的时候，对着他微微一笑，君倾九的心脏就如万马奔腾，炸开无数的烟花。

    “他们瞎传的，我摔碎玉佩，只是单纯地想和君千胤决裂。”凤幼安也不知道为什么要跟君倾九解释。

    “嗯。”

    君倾九抬起头，直勾勾地看着她，“决裂了好。”

    他知道这样不对，可根本压抑不住那一丝快意。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    可他就是卑劣地想毁了幼安姐和君千胤的婚。

    他手中刀刃一挥。

    直接斩了茄儿的脑袋，身首异处。

    “这人留不得，包藏祸心，会害了幼安姐。”

    *。*。*

    疯人塔后山。

    是个坟场。

    这里只有坟包，没有墓碑。

    京都许多无名之辈，都葬在此处。或者是一些，死了都不配拥有姓名的人。

    君倾九把茄儿，用破烂的席子，卷了一下。

    抛尸在了一个坑里。

    坑边，有一棵老槐树，枝叶扭曲，像是鬼物的手爪。

    “她应该，是君千胤马上要娶的那个侧妃，派来监视幼安姐的。”

    君倾九是个聪明人。

    之前茄儿一口一个“喜儿姑娘”，正是那未过门的侧妃。

    他砍断头顶的槐树枝。

    用树枝，做了个简易的槐木盒子，把茄儿的脑袋，给装了进去。少年的唇角勾着一抹轻柔又狠毒的笑，“提前送你一份新婚贺礼。”

    忽然之间。

    君倾九感应到了什么。

    他猛回头。

    看到幽暗的天幕之下，疯人塔的主人余月笙，正坐在木轮椅之上，似笑非笑地凝望着他，声音尖细：“九殿下，又在抛尸了。”

    这人早年曾是宫里的秉笔太监，权倾一时，后来遭到暗算腿残废了，伺候不了天家，便退了下来。他大概五十来岁，两鬓斑白，眉毛稀疏，没有胡须，嘴唇鲜红像吐了口脂一样。

    “上一次见九殿下抛尸，还是七年前。洒家记得，也是这样一个夜晚，你烧死了太后派过来伺候的老嬷嬷。您那时候，才八岁吧，真的是给洒家留下了很深刻的印象。”

    “你想怎样？”

    君倾九眸子阴沉。

    他不喜欢这个阴阳怪气、不男不女的老太监。

    余月笙呵呵一笑：“九殿下放心，一个奴才而已，杀了便杀了。疯人塔死几个人，不是再正常不过的事么。洒家曾经得过梅太妃娘娘提携，一直感念在心，断不会为难您的。”

    君倾九一个字都不信：“是么。”

    这太监，是个笑里藏刀的老狐狸。

    如果真的感念母妃过去的恩惠，又怎么可能，十五年来，任由他和母妃在疯人塔中自生自灭？不送吃的不送喝的，也没请医师给母妃医治。

    余月笙笑道：“那是自然，洒家和梅太尉也有两分旧日朝堂上的交情。如果九殿下想通了，愿意和洒家合作，洒家可以立刻派人，去把梅太尉请来。”

    秉笔大太监，昔日风光无限。

    他虽残了腿，卸了职位，但是人脉还在。

    君倾九脚步顿住。

    梅太尉，是他亲舅舅。

    位列三公之一。

    他如果想翻身，想做回当朝九皇叔，想拥有保护她的力量，就一定得借梅家之势。

    “你真的能把舅舅请来？”君倾九面儿上做出一副很激动、很感动的模样，眼睛里充满期待，像个单纯的少年人。

    可实际上，他没那么傻，心里明镜一样，不会天真的以为，余月笙抛出橄榄枝，是为了报恩。

    一个被斗倒的老太监。

    想要的，无非是重归权利巅峰。

    余月笙需要一个正统皇家血脉的傀儡。

    他是唯一一个，知道君倾九真实性别的人。这十五年来，他一直帮君倾九隐瞒，不是因为心善同情，而是为日后筹谋。

    这朝野，勋贵看不起武将，武将看不起清流，清流看不起文官，而他们所有人，都看不起的，是宦官！

    没有任何一个皇子，会主动和宦官结交。

    没法捞一个皇子，那便退而求其次，捞一个无依无靠的少年皇叔也成，日后更好把持。

    余月笙并不知道，这位少年皇叔已经把他所有的谋算都看透，只当对方是一个单纯好操控的棋子，哄着道：“自然可以的，九殿下，洒家怎会骗您呢。一个月之内，洒家一定把梅太尉，请到疯人塔里来，与您和太妃娘娘团聚。”

    君倾九演技超然。

    别人是八面玲珑心肝，他是八八六十四，面面不相同。

    你想要的模样，我都能给你演。

    “谢谢你。”

    少年一副感动得快落泪的样子，眼尾有些发红，“余公公，你对我和母妃，真是太照顾了。”

    余月笙满脸笑容：“应该的，奴婢只是报恩。盼着太妃娘娘早日康复，更盼着九殿下有出头之日，一飞冲天。”

    君倾九立刻表示，日后出头，定不会忘了余公公。

    心里则把这老奸巨猾的玩意儿，骂了一万遍。

    余月笙各种表忠心。一边揩眼泪，一边心中嘲讽这年轻小子是个傻缺。

    两个心机狐狸，对着演。

    最后。

    余月笙殷勤道：“九殿下，您手中这装着人头的盒子，需要属下帮忙送出去么？”

    是的。

    这位大太监，已经开始不要脸的自称属下了。

    表明一根绳上蚂蚱的立场。

    君倾九心想，有人愿意当跑腿的，何乐而不为，于是便把槐木盒子，丢入了余月笙的怀中：“劳烦余公公了，把东西送给胤王府上，交给花喜儿。”

    “九殿下放心，这简单。”

    余月笙并不多问。

    他知道，君倾九这段日子，和刚住进来的那个胤王妃，走得很近。

    这是好事。

    胤王妃身后的凤家，的确非同一般，如果能够搭上镇国公府，百利而无一害。武严侯凤潇的兵权，那也是一块大肥肉，当今天子都眼热的。

    *。*。*

    胤王府。

    清晨。

    “喜儿姑娘，门外送来了一个礼盒，说是提前给您的新婚贺礼。”

    “我瞧瞧。”

    花喜儿心情不错，刚放出要嫁给胤王做侧妃的消息，立刻就有人送礼来了，她接过蒙着红色锦缎的木盒，打开黄铜的扣锁。

    “啊啊啊！”

    茄儿的死人头，七窍流血与她四目相对。

