    “为什么呀陆漾？”雷鸣喃喃道：“当初为什么要选择聂元武那个叛徒，又为什么是青焰家族？”

    陆漾道：“当初是我瞎了眼。可青焰家族势力庞大，不久的将来很有可能成为第九洲第一大家族，我自然要选择最强大的家族。”

    雷鸣抿唇未语，他不能乱说，不能做叛徒。

    “你们怎么会跟青焰家族有过节的？严重吗？雷鸣，如果不是特别严重的过节，别跟青焰家族对着干。”

    雷鸣狐疑的看着他，忽然问：“是青焰家族的人让你来的吗？”

    “不是。是我自己要来的。”陆漾道：“殷公子确实问过我如今跟你们的关系，我没有告诉他，跟你们还有联系。

    今天是我自己自作主张来的，雷鸣，青焰家族在第九洲的势力十分庞大，不是一个小小的千刹盟能对付的，我不想你们以卵击石，我更不想跟你成为对手。”

    雷鸣垂下眸子：“我知道，我也不想跟你成为对手。就算你不在千刹盟了，我也希望我们还是朋友。可是..........陆漾，你能离开青焰家族么？”

    陆漾微怔了下，随即道：“这怎么可能！雷鸣，千刹盟不可能对抗的了青焰家族，我来是想提醒你要小心。虽然你们盟主背后也有其它势力，但青焰家族不是看起来那么简单的。若能和和气气，是最好的。”

    雷鸣心里道，和和气气，怎么可能！

    青焰家族要取代白家的位置，盟主怎么可能坐视不理，湛爷都已经出手了。

    马路对面的黑色轿车里。

    殷行双眼微眯，喃喃开口：“陆漾果然跟千刹盟的人还有联系。”

    前面司机道：“少爷，要不要........”

    殷行打断他：“什么都不用做，不必拆穿他，等必要的时候再说。”

    男人点头：“属下明白。”

    “下午的宴会确定北冥门主会来吧？”殷行问。

    “确定。属下再三确认过了。”

    殷行勾起唇角：“很好。回去吧，我们得好好准备一下。”

    “是。”司机随即发动车子离开。

    跟陆漾聊了一会，雷鸣垂头丧气的回到珠宝城。

    见状，方醉疑惑道：“怎么了？怎么这副样子？”

    雷鸣闷闷的回了句：“没什么。”

    见他情绪实在不高，方醉没再问什么。

    下午。

    时浅和寒瑾过来珠宝城。

    “怎么样？那家伙又来找事了吗？”时浅问。

    方醉道：“嗯。我们动手了，也警告了他，那家伙暂时应该老实了。”

    “嗯。有什么其它情况及时告诉我。”

    “是。”

    过了会，时浅离开珠宝城去了白家老宅。

    时景年和白璃月同时过来。

    院子里，白璃月轻声问：“浅浅，最近感觉还好吗？”

    时浅明白她的意思，回道：“嗯，还好。”

    时景年柔声道：“多注意休息。”

    时浅点了下头：“嗯。”

    此时，白老夫人从屋里出来，听到三人的对话，随即问：“浅浅怎么了？不舒服吗？”

    时浅看向老夫人，随即道：“没有，就是前几天有点热感冒，已经好了。”

    “哦。”老夫人笑笑：“好了就好，来，快进来。”

