    陈洛阳步入大殿以后，看着殿内漂浮的一个光团。

    光团中包围这一页书卷残章，同自己先前得到的“生”字天书还有“魂”字天书模样相仿。

    只不过，这一页天书上呈现的玄妙字迹，乃是一个“幻”字。

    陈洛阳静心揣摩这页“幻”字天书，心中渐渐有所明悟。

    他之前还在奇怪，按照最新消息，青牛观主亲自兵压小西天山门，压得普慧方丈同小西天一众高手只能固守，不敢外出。

    可是对方眼下既然出现在这里，小西天那边堵门的人又是谁？

    现在看来，其实是青牛观主在小西天那边唱了一出空城计。

    欺负的就是普慧方丈重伤在身，所以计划才能成功。

    重伤之下，小西天普慧方丈不敢轻易出手尝试，同时感知能力、洞察能力都下降，以至于难以看穿青牛观主的掩饰。

    这倒有点像当初在神州浩土，自己刚穿越过来时，碰上剑阁那边用剑皇陶忘机的磨剑石冒充陶忘机本人。

    不过政阳城一战后普慧方丈经过休养，伤势虽然没有痊愈，但也恢复了不少。

    这页“幻”字天书能帮青牛观主瞒过普慧方丈耳目，其中奥妙，也着实骇人听闻。

    或许，也能帮我大忙……陈洛阳心中思索。

    他集中精神，用心炼化这页“幻”字天书。

    陈洛阳正用功之际，黑暗洞天里忽然又有客人登门。

    他收起“幻”字天书，神色自若，走出中央大殿。

    然后就见黑暗的虚空里，一团淡淡的清气，在他面前展开，停留于洞天之外。

    清气中传出一个温和礼貌的声音：“清微界弟子李知非，奉道君之令，护送红尘界韩居士而来，求见红尘至尊。”

    陈洛阳心神同魔尊遗蜕相合，于大殿中传出那低沉的声音：“进。”

    “谢过前辈。”清气入了黑暗洞天，落在大殿前。

    陈洛阳站在殿外看去，就见清气散去后，露出两个人影。

    一个男子，做道士打扮，外观年龄看上去约四十上下，神情冲和恬淡，不卑不亢。

    在他身旁，则是一个女子。

    女子外观年龄看上去三十左右的模样，容颜清丽，身材高挑，只是眉宇间神色很淡，让人看不出她心中作何想法。

    但陈洛阳知道，这就是韩嫣，也就是别东来日思夜想的夫人。

    别东来这时也到了殿外，看见那女子，再按捺不住，甚至顾不得魔尊如何，他连忙本上前去，一把抓住韩嫣的手：“娘子！”

    自称李知非的道人，没有阻止别东来，微笑着退向一旁。

    他朝大殿一礼：“晚辈总算幸不辱命，道君有言，之前的事情，谢过红尘至尊。”

    “道君客气了。”低沉而又威严的声音响起：“人留下，散了吧。”

    “是，晚辈告退。”李知非不多停留，又向中央大殿一礼后，冲陈洛阳、别东来微笑点头致意，接着身形便重新为清气所包围，冉冉升起，出了黑暗洞天。

    陈洛阳目送对方离去，若有所思。

    不过他的注意力很快就重新转回别东来夫妇这边。

    “娘子，我们终于团聚了！”别东来激动地喜不自胜，声音甚至都微微有些发抖。

    “你这些日子过得可好？呸，不对，你看我这张嘴，你明显清减了，肯定是受了很多苦。

    都怪我不好，当日不敌那死老鬼……呸，不对，不骂人，不骂人，是当日不敌那叶天魔，以至于你被他带走，受了这许多苦，我保证这样的日子再也不会有了！”

    别东来抱着韩嫣，动作显得笨拙而又小心，仿佛捧着一件名贵瓷器，唯恐磕了碰了。

    韩嫣微笑着摇头：“我没事，在那边其实过得还好，行动也不受限，只是环境陌生，不过等熟悉一段时间后，也就没关系了。”

    陈洛阳心道确实行动不会受限，不需要限制自由，反正以韩嫣的修为实力，做不到自己从清微界跑回红尘界。

    至于在清微界交游，设法联络人送她回来或者送信给别东来会不会受限，那就是另外一回事了。

    但让陈洛阳比较在意的是，按照白玉瓶里查询得来的信息，这位别夫人在清微界的时候，似乎挺随遇而安的，并没有似别东来这般焦虑。

    准确来说，她跟任何人，都没有什么深入来往，虽然在清微界生活的地方不缺少人烟，但她始终独自安静的生活。

    这其中，颇为耐人寻味啊。

    眼前这夫妻二人之间，别东来该不会是剃头挑子一头热吧？

    陈洛阳真觉得有可能。

    看韩嫣的生平信息看不出她的个人想法与情感倾向，但过往生平事迹，无不表明，这对夫妻之间，她是被动那一方。

    不过，这种事情，陈洛阳肯定不插言，他直接返回大殿中，将空间留给这对久别重逢又有些特殊的夫妻。

    只是，过了片刻之后，倒是别东来先来寻他。

    “至尊帮我寻回娘子，可我还要在这里为至尊守关。”别东来找到陈洛阳后说道：“我家娘子喜欢人间热闹喜气，留在这里只有青青姑娘一个人陪她，青青姑娘耐得住寂寞，但我家娘子难免感到孤单，所以你能不能先带她回红尘界安置？”

    陈洛阳闻言，微微挑了挑眉梢：“我以为你会恨不得一天十二个时辰都守着她。”

    “我当然想，但这里毕竟太枯燥了。”别东来言道。

    陈洛阳看了别东来一眼后，点点头：“好，我会妥善安置她，你放心为家师守关便是。”

    别东来当即大喜，谢过陈洛阳。

    而韩嫣似乎不管什么时候什么事，都随遇而安的模样，同意了别东来的安排。

    陈洛阳于是带着韩嫣，离开黑暗洞天。

    要安置对方确实简单。

    如果一定要说有什么问题的话，就是不确定叶天魔是否会同样的姿势，同样的办法再来一次。

    按理来说，如果知道这事情涉及魔尊与道君这两界主宰之间的交涉，那应该不会再有第二次。

    但对于叶天魔其人，陈洛阳虽然听过对方无数事迹，但要判断对方想法还有困难。

    这像是个无法无天的好战狂人，喜欢挑战高难度。

    对刚刚出关的“魔尊”大人，对方会是如何态度，着实难以判断。

    韩嫣如果留在黑暗洞天里，那不会有任何闪失。

    但陈洛阳试验过，催动魔尊遗蜕出手只能在洞天内。

    洞天外是没可能的。

    如此一来，万一叶天魔行事出人意表，又把韩嫣劫走，届时该如何应对呢？

    陈洛阳心中思忖。

    他转头看向身旁的韩嫣。

    “除了别东来，你在红尘中可还有别的亲人、旧识？”

    韩嫣原本安静跟在陈洛阳身边，这时忽听到陈洛阳的问题，微微一怔，然后回过神来答道：“亲人的话没有了，旧相识有几个。”

    “要去见老朋友吗？”陈洛阳问道。

    韩嫣略微犹豫一下后，摇了摇头：“不必了。”

    陈洛阳便点点头，然后忽的又问道：“红尘界住得好，还是清微界住得好？”

    韩嫣面上露出明显愕然的神情。

    她没有立即回答陈洛阳的问题，而是同陈洛阳对视半晌后，方才答道：“刚到清微界的时候，感觉那里更好一些，但稍微住久一点，便又想念起红尘界来。”

    女子面容上，浮现疲倦之色。

    陈洛阳闻言，便即了然。

    对方显然领会了他方才问题的真正含义。

    而他现在也通过对方的回答得到一些问题的答案。

    别东来那性情，一般人真承受不住。

    偶然打几次交道，都指不定出什么幺蛾子。

    如果是一年三百六十五天，长时间在一起呢？

    言听计从、千依百顺没有用，因为你不确定他到底会怎么理解你的话。

    当然了，或许某些女性能有足够的手腕，将别某人治的服服帖帖，但这其中不包括面前的韩女士。

    看得出来，双方有感情基础，别先生并不是一厢情愿。

    但跟他在一起，韩女士怕是也很心累。

    到了清微界的这段年月，韩嫣一开始也有忽然一身轻松的感觉，可等到时间久了，难免又思念起自己的爱人。

    但略有些尴尬的是，两人之间，应该叫做距离产生美。

    唔，不对，准确说，应该是韩嫣对别东来，是距离产生美。

    真的重回红尘界后，怕是用不了多久，韩女士又该心累了。

    按照韩嫣的生平信息，这次清微界之行并非他们二人第一次长时间分离。

    所以韩嫣怕是很有经验。

    因而久别重逢，相对于别东来的狂喜，她的反应就有些微妙。

    陈洛阳心道难怪重逢之时对方表情在淡淡的喜悦之余，还那般复杂。

    到处都是大戏啊……陈洛阳心中暗叹。

    他马上也要准备一出。

    陈洛阳找来谢不休，命他帮忙安置韩嫣。

    而陈副教主本人，则一路返回古神教总坛。

    有教众见了他，忙迎上前来：“陈教主有何吩咐？”

    “有急事，需面见江前辈。”陈洛阳面色如常说道。

    他对江懿的称呼，教中人都已经习惯成自然。

    那教众连忙说道：“教主正在静修，我为您通禀。”

