    “伦恩你这是什么表情…”艾伦捏着自己的鼻梁皮忍着笑，“女巫和闺蜜之间这很正常。”

    “赫敏她们也会这样？”伦恩抠了抠脑壳有些疑惑地问道。

    “呃…我想不会，她们不算闺蜜…”现在轮到艾伦表情尴尬了，“艾米丽和黛西以及芙蓉倒好像都挺喜欢佩内洛的。”

    伦恩理解地点点头：“特别她穿傲罗制服的时候她们就更喜欢往她那靠，因为这时候比较帅气？”

    “伦恩…你应该停止继续你的想想了，别担心黛西，别忘了她还迷恋过洛哈特那个家伙….”艾伦看着二哥在橘里橘气世界越陷越深，“你刚找我是有什么事吗？”

    也认为自己开始想得太偏了的伦恩连忙岔回应：“艾伦，我刚刚带了两名黑巫师回来，让维克多去做的，魔法部只是帮忙走了点小程序…现在我把他们扔进了禁锢间里了，对了，不过因为父亲的意思，他们都是保加利亚出身的黑巫师…”

    “我最近没关注这方面…让我们先过去看看吧。”艾伦站起身，整理了下身上的法袍，“保加利亚魔法部还在找父亲麻烦？”

    伦恩跟着也起了身：“保加利亚魔法部这一届主要由蒙特家族掌控，艾伦别忘了，那个被北海巨妖触手弄死的诺瓦克·蒙特本事他们家族中最出色的继承人。”

    “哦，我想起他是谁了，再加上我们也在渗透德姆斯特朗，他们不这样倒的确才反常了。”艾伦点点头思量片刻，“汤姆魂器这个事不好操控，我个人认为他们不会轻易把保加利亚当重点，这个只能算锦上添花…我想想吧，看看怎么坑蒙特家第三次。”

    幻影移形后，兄弟二人已经来到了塔楼三楼的禁锢间。

    刚现身，他们就就看到了禁锢将内约瑟芬姑妈那宽大的黑帽子上的丝绒花朵。

    在她的面前，当初从魔法部神秘事物司要来的那只伏地蝠懒散地瘫在地上，就连本来关着它的禁锢法阵已经被关闭了，也丝毫没有想要逃跑的意思。

    和艾伦第一次见到它那种近似于一张被涂黑羊皮纸的形态相比，现在的伏地蝠简直就像是海格身上那种由鼹鼠皮缝制的冬用外套一样厚重。

    听到动静，它厚厚的一角微微翘起，辨识出出现的两个男巫也不是投喂它的麦琪，便又懒洋洋地一动不动了。

    “真是个好吃懒做的小家伙。”蹲在地上的约瑟芬姑妈好笑地把手伸进了戳了戳伏地蝠肉肉嘟嘟的身体，这种被魔法部规划成‘已知的杀害巫师的动物/不可能驯养或驯服的’列为五星程度危险的神奇生物，此时已经完全看不出会带给他人什么危险。

    “约瑟芬姑妈，看来你刚到不久？我刚没遇到你。”伦恩踏入房间有些意外，于是向约瑟芬走去，“你怎么对它感兴趣吗？”

    艾伦也走上前，约瑟芬姑妈站起身，“这小东西在这里过得还蛮自在的，只要限制行动再管饱原来就能驯服….”

    艾伦发现约瑟芬姑妈眼中不加掩饰的喜爱，想到姑妈的吸血鬼身份，艾伦问道：“约瑟芬姑妈，你是想选择它来完成你的魔法阿尼玛格斯变形吗?这个有点稍微有点难度，不过别担心，只要给我些时间研究…伏地蝠这类异怪的构造和寻常神奇生物不同，我都不知道能不能从它们身上抽出体液来配置药剂。”

    “不不不！艾伦，你误会了，忙你自己的事别把时间浪费在这上面！”约瑟芬姑妈兴致盎然地说道，“我很喜欢黑色，而它也是喜欢在黑暗中行动，你不觉得它最近被养得很漂亮吗，如果用它做成斗篷或者衣裳…一定会很别致，这是独一无二的…”

    “姑妈，你是…打算把它披在身上？…”伦恩有些目瞪口呆，他觉得觉得不论是女巫师还是女吸血鬼，在很多方面，这些诡异的想法都是他们这些男巫们无法理解的。

    已经在思考怎样提取伏地蝠身上物质的艾伦也一时语塞：“伏地蝠这类东西是无法杀死的，不过如果只是想将它当做斗篷披在身上这倒是不难，只要给它安上一个奴役宝石控制它的行动就可以了…如果不是它们数量太过于稀少，到真是做防护魔法斗篷的最佳材料。”

    伦恩回过神来想了想补充道，“艾伦，伏地蝠这种生物可以在暗夜中无声无息地吞噬掉一个人，它的魔力也很强大，我建议还是可以试一试利用它来变形魔法阿尼玛格斯，毕竟它们只能被守护神咒驱逐…不过配药这些小事不用你来操心了，我们自己都能配…”

    “只要不影响将它做成披风…”约瑟芬眉角含笑，喜悦地端详着伏地蝠，“其实家里不少人可以匹配成功的对象都不止一个了，但因为随着魔法技艺的精进，变身的能起到的实际作用越来越小，大家对阿尼马格斯已经兴趣缺缺了。”

    “姑妈，我会提醒他们的，就算本身没什么作用，但这对我们哈里斯家族来说，很具有象征意义，是一种荣誉…”伦恩一板一眼的说教。

    “嗯?那个女鬼倒是变得挺安静的…她也意识到她的攻击无效了？”艾伦转头看向另一边，那个女鬼只是看起来颇为老实的呆着禁锢间内，除了时候偶尔用充满恶毒的目光看艾伦他们外，倒没有像之前那样不断开始尝试尖叫攻击人了。

    “女鬼这东西没有实体无法放置奴役宝石，所以芙蓉帮海莲娜从沃贝克女士那里得到了控制女鬼的办法，你知道的，她有一只女鬼合唱团，现在海莲娜正在利用这种办法来训练这个女鬼，看来已经颇见成效。”约瑟芬解释完，把禁锢伏地蝠的法阵重新启动，“好了，你们两兄弟做你们该做的事吧，你们的姑妈我得去设计下我的新斗篷了。”

    和姑妈告别，艾伦和伦恩向五角星阵中关押着的那两个保加利亚巫师走去。

    这两个黑巫师正被禁锢漂浮在法阵中央，眼皮和而耳朵已经嘴巴都被魔法针线缝合在了一起让他们看不见听不着也说不出话来。

    艾伦抬手就要替他们解决法术，伦恩脸面开口：“艾伦等等，我们要不要临时伪装一下？虽然这两人一个一忘皆空就能解决，但我对魂器研究不多，神秘人会察觉到我们吗？”

    “没关系，伦恩，魂器没那么快。”艾伦这边还在回应，手上的动作却没有停止，他消除了缝合这两巫师罪犯的那些针线让它们消散掉，并解除了对他们身体的禁锢。

    其中一个摔倒在了地上，而另外一个长脸就像瘦虾似的男巫跳起来，他的脸因为针线消失而开始从那些孔洞不断流出了了鲜血，不过他完全没有顾及这些表情都是警惕。

    “艾伦·哈里斯！”长脸男巫几乎刚重新适应视线就认出了艾伦，他暴躁地质问，“是你？你把我们带到这里来做什么？快放我们离开…我要起诉，你们这是私自关押…”

    而他身边的那个面色蜡黄的瘦小男巫这才刚爬起来，但喉舌仿佛都给恐怖干结住了，他惊恐地用双手捂住了自己的双眼，张嘴乱喊了几句让人听不懂的话语，接着好不容易找回自己的声音，结结巴巴地讨饶，“我什么都没看见！什么都没听见！放了我吧，我什么都不会说出去的…你要是不放心，可以施展遗忘咒。”

    被瘦小男巫的话点醒，邋遢的长脸男巫这才想到了某种可能，心跳得像胸膛里容不下一样。艾伦·哈里斯在国际社会上虽然以激进和擅长古代魔法和黑魔法为名，但整体名声还是一直都很不错的，但现在竟然偷偷将自己两人提到了这样秘密的地方，恐怕是要利用自己二人做什么见不得光的事情，而且没对自己加以丝毫伪装——自己看到了对方背后这样阴暗的一面，恐怕很难活着离开这里了。

    听到这两个人有些蹩脚、口音奇怪的英语，伦恩解释道：“我们不知道那个人能否听懂保加利亚语，所以我们特意选了两个会英文的保加利亚巫师，不过他们习惯发重音，所以口音听起来有些别扭，你想知道他们的名字吗？”

    “不用知道名字，知道名字后容易产生更多的感情，互相会发生更多命运上的联系，很多从事畜牧业的人士所以很早就学会了别对自己养的东西取名字…另外伦恩，他们会说什么话其实也不重要，魂器的作用是在他们心灵上的。”说着，艾伦从腰包里掏出了几块银西可，在变形术的作用下，银币融合后被一点点拉长，在空中弯曲，最终合拢，化作了两个圆润但内圈充满了尖刺的银项圈。

    艾伦又从包中掏出了那两块装有伏地魔灵魂碎片的灵魂宝石，将这两块宝石嵌入了银项圈，伏地魔的面孔隐隐约约在宝石的表面一闪而过。

    “你们这是要干什么？！我们犯了罪也该是我们保加利亚魔法部成审判我们，你们这是非法拘禁！”邋遢的长脸男巫注意到艾伦的动作意识到不好，只能发出无力的威慑。

    艾伦没有搭理他，而是伸出右手隔空使用从耐色卷轴上习得的远程使用法师之手的能力，抓住了那个正徒劳的用手蒙住自己双眼瘦小男巫，他头颅后仰双手在空中胡乱挥舞，仿佛想要打断这凭空不知道从哪里来的扼住他喉咙的手，他想继续求饶，但因为脖子被无形力量掐住只能发出“嗬嗬”声以及一些干咳。

    接着他就在他同伴惊恐的注视下，被艾伦隔空抓起拉到了他的近前，还未等瘦小男巫做出其他反应，艾伦的左手将银项圈直接粗暴地套到了他的脖子上，那些尖刺仿佛活过来你一般，扭动着嵌入了他的脖子上的血肉之中。

    随后艾伦右手随手一丢，那个男巫就被扔回了五芒星阵的中间。

