    “噢！”

    听闻镇元子的话，众人精神皆是一震。

    世人皆知道，大道是凌驾于一切之上。

    太一、鸿钧、盘古、镇元子，也皆是大道的弟子。

    要是大道能够出面，去对付鸿钧的话，那鸿钧是绝对不是大道的对手，大道想灭鸿钧，也是绝对能够灭得了的。

    但很快，鲲鹏老祖便道：“镇元道友，大道效法自然，按理来说，鸿钧魔变，也是在法自然的原则当中。”

    “既然大道效法自然，就不应该出面对付鸿钧才对啊，如果大道出面对付鸿钧，岂不是违背了道法自然的原则？”

    镇元子笑笑。

    “我师曾说过，他日我们师兄弟中，但凡有人入魔，他便会出现，亲手轰杀入魔者。”

    “而鸿钧也是个滑头，我伪装出一副不得已而入魔的虚像，以此去蒙骗我师。”

    “为此，我师只是给了他警告，倒也震慑了他，使他不敢太过放肆，为此我师也没有出面收拾他。”

    “一旦出面收拾他，鸿钧委屈，说自己是不得已而入魔，师尊出面对付他，违背了法自然原则，那样一来，我师会遭天下人所诟病，说他自己都不遵守法自然原则，那么道法自然，岂不成了一句空话？”

    “所以眼下，我们要给我师尊制造收拾鸿钧的机会，只要机会制造成功，我师尊便会出现收拾鸿钧。”

    听闻这话，众人精神再次为之振奋，异口同声问道：

    “我们该如何给混元老祖制造机会？”

    镇元子笑道：“布下一个万仙阵，以我师尊的雕像为阵眼，然后大家躲进阵中，鸿钧势必会入阵来杀我们。”

    “在阵中，我们可以压制他，让他翻不起风浪，若他想要破阵，就得对我师的雕像下手，一旦他对雕像下手，便是欺师灭祖，我师尊便有足够的理由出面，惩治这个欺师灭祖之徒！”

    “哈哈！”

    众人听后大笑。

    无比夸镇元子次计甚妙。

    “距离鸿钧抵达天界，还有几天时间，我们赶快利用这几天时间，将万仙阵布好，等待鸿钧入套！”

    镇元子说道。

    “好！”

    众人纷纷点头。

    然后在镇元子的主持下，大家分头行动，开始布置万仙阵。

    五天之后。

    一个巨大无比的万仙阵完成。

    叶战、闻雪琪等，包括两百万亿大军，全部躲进万仙阵内。

    只剩镇元子，自己一人前往三十六重天，等待鸿钧的到来。

    鸿钧的党羽，准提、接引、伏羲等等，也都进入东大门的杀仙大阵内，与元始天尊等人汇合。

    皆在等待鸿钧老祖重归天界！

    两天之后。

    “太一别跑！有种停下来！别跑！”

    鸿钧的叫声，通过天路，传到三十六重天。

    镇元子蹭地从复活台上站起，望向天路入口。

    下一秒！

    他就看到叶辰，异常狼狈的从天路口射进三十六重天。

    “师兄，到这来！”

    镇元子喊了一声。

    叶辰看到镇元子在复活台上招收，便射向复活台上。

    紧接着。

    鸿钧也抵达复活台前。

    本来是要动手的。

    但看到混元老祖的巨大雕像屹立在那，他身躯一震，顿时怂了。

    魔法都催发了，想要轰上一击。

    但只要轰出这一击，魔法就会打在复活台的混元老祖雕像上，将雕像打爆。

    这可是他师父啊。

    要是打爆师父的雕像，那可是大逆不道的欺师灭祖行为，他敢动手吗？

    于是乎，他强忍着怒火，将魔法收了起来。

    “鸿钧！”

    镇元子喝道：“当着师尊的面，你这个魔头，还不快给师尊跪下，忘了师尊曾说过，我等兄弟中，但凡有人入魔，就出面收拾入魔者吗？”

    “哼！”

    鸿钧袖子一挥，背在身后，怒视镇元子道：“还轮不到你一个师弟来教训我！”

    镇元子指着鸿钧，气急败坏：“师尊就在这，你以魔身出现在师尊面前，你还有理了，我说你一句，你还不高兴，你有什么资格不高兴我问你，变魔很光荣吗？”

    “还不快散去身上的魔气，跪在师尊面前，好好向师尊忏悔！”

    实际上，鸿钧也想跪下，好好解释一下自己入魔。

    但镇元子和太一，就站在雕像面前。

    自己要是跪下，岂不是给他俩下跪了？

    他才不可能给他俩下跪，永远都不可能！

    于是便道：“镇元子，别在我面前耍滑，别以为我不知道，你想让我散了魔气，好让太一灭了我，你想都不要想！”

    “至于向师尊认错，我觉得也没必要认什么错，因为我入魔，不是我想要入魔，而是被你们联手所逼迫，又被刑天算计，使得我不得已而入魔。”

    “我想师尊知道我的苦衷，不会怪罪于我，否则我入魔这么久，师尊也该出现，将我轰杀了，也不可能让我活到现在。”

    叶辰怒道：“成魔就是成魔，哪来那么多借口，还不快当着师尊的面认错！”

    “我有什么错？干嘛要认错？”

    鸿钧吼道。

    “你...”

    镇元子故作气急败坏。

    然后跪在雕像面前，膜拜道。

    “师尊，您身为大道，能洞察一切，鸿钧成魔，就算他再有借口，那也不该走成魔这条路，而他走了，还拒绝承认错误，更不向您忏悔认错，简直是不把您老人家放眼里。”

    “你老人家一定能听到弟子的话对吧？也能看到鸿钧拒不认错的猖獗态度对吧？既然您什么都什么知道，就快快显灵，收拾鸿钧这个魔头吧师尊，求您快快显灵，快快显灵吧...”

    鸿钧听的心头狂颤，向后步步退去，心中异常惶恐。

    因为他也不知道，镇元子这一番的乞求，能不能让师尊显灵。

    不显灵最好。

    一旦显灵，那他的下场将会很惨。

    所以他不害怕是假的。

    可是镇元子一番乞求，把嗓子都要喊破了，混元老祖也没有显灵，更连一点警告的异象都没有，可谓是一声不吭，没有任何的表态。

    这让鸿钧的底气瞬间上来了。

    “哈哈！”

    他狂笑道：“看来师尊是知道我的苦衷，也知道我的委屈，并不打算，也没有要严惩我的念头，那我还怕什么？”

    说到这，他朝混元老祖的雕像行了一礼。

    “师尊，太一与镇元，两人联手欺负于弟子，他俩可以欺负弟子，那弟子也可以反过来欺负他俩，希望师尊别插手，也别怪罪弟子。”

    说罢，鸿钧面色一怒，朝复活台飞去，并喊道：

    “太一、镇元，纳命来吧！”

    <!--over-->

