    （感谢小三的打赏，谢谢大家支持。恳请收藏、推荐！）

    “你怎么看？”

    崔浩打开警棍电筒在房间内搜索了一圈，再没发现异常才走了出来，用刀拨弄着无头死尸，忧心仲仲地看向了云海。

    云海盯着脚下的红毛衣女人尸体，紧皱眉头却是没有说话。

    刘明远远地踮起脚跟，生怕那尸体再活过来似的，惊恐说道：“没有生命的尸体，进食的本能，砍掉头颅才会彻底死亡，她不是丧尸是什么。”

    “按照常理，没能抵抗住病毒的侵袭变成电影中的丧尸，那也是被巨鼠吃掉的死人才有可能变异。抵抗住了病毒侵袭，像她一样，咱们活着的人应该不会变成类似丧尸的怪物。”

    “当然，或许病毒在我们体内根本就有潜伏期，大家不要忘记了，现在正好是夜里十点左右，昨晚就是这个时间，来自外太空的陨石雨降落到了地球。”

    崔浩慢慢说着，情绪低落。

    一听他这话，所有人脸都绿了，人群登时散了开来，一个个神情恐惧相互打量，生怕身边的人突然变成了凶残的丧尸。

    “会不会是宾馆内的尸体并没有全部清理出去，或许遗漏了一两个，他们变成丧尸又咬了这个女人一口，这才感染了她。”田圆圆声音颤抖得厉害，身躯更是抖似筛糠。

    “洗手间到这里都没有异常啊，我们仔细检查过的。”大头连忙分辩道。

    “田圆圆你的说法不成立，她要看到丧尸且被咬了，怎么可能不出声，还能平静地返回了自己的房间。”

    崔浩摇了摇头，目光盯向了云海。

    云海很少看电影，父亲在他很小时就遭遇车祸身亡，母亲情绪寡欢最终还是病故，妹妹年纪小，做为家里唯一的男人，年纪不大的他，很早就辍学担起了家里的重任。

    偶尔有闲暇时间，他还是更喜欢运动、爬山，不过偶尔在朋友那里瞄过几眼类似的电影，至少“丧尸”这个概念，他还是知道一些的。

    紧皱眉头，云海手中的剔骨刀突然举了起来，犹豫一下又缓慢放下插回腰间的鞘套。

    “菜刀给我用下。”

    “好。”崔浩不假思索地递了过去。

    “呼……”

    菜刀高高挥起，在那些人吃惊的目光中，云海竟是挥起菜刀，狠狠地劈在了红毛衣女人头上。

    “噗嗤”一声，红毛衣女人的断头被锋锐的菜刀巨力劈成了两半。

    “有东西出来了！”

    眼尖的崔浩看到异常，脸上闪过惊喜，一把抢过大头手中的警棍挥了上去。

    “噼啪……”

    蓝汪汪的电流蛇游而出，击在了一条从红毛衣女人裂骨的头颅中爬出的条形生物身上，沾满脑浆粘湿湿的生物被电弧击中，登时痉挛翻滚起来。

    所有人长长出了一口气，脸上的惊恐褪了几分。

    只要不是丧尸就好！

    此时外面的世界，很有可能已经是狂暴嗜血的变异生物横行，如果那些死去或者幸存下来的人再全部变成丧尸，人类想要生存下去，何止艰难万倍。

    形似一条细长的蚯蚓，大约有十公分长，跟铅笔芯一样粗，那生物体表沾满了鲜血，头部探出了数根肉眼难以察觉细长触角。

    控制人类进食是出自什么目的，也没人知道它是怎么做到的，但这生物的身躯格外柔弱，在警棍的电击之下，条形生物很快就停止了痉挛不动了。

    “这东西，很有可能是从洗手间手池的管道缝隙爬出来的。”

    在强光手电的照射下，用刀反复挑弄着生物，崔浩仔细观察之余，也是想确定一下它是不是真的死了。

    “不会是人体内原本存在的某种寄生虫吧？”

    一个脸色苍白的女大学生小声地说了一句。

    “你确定？”崔浩一愣。

    “你过来仔细看一看，这很重要。”

    奇特的感观当中，无论房间内或者面前的尸体上再无危险气息，云海向那女大学生招了招手，看到她脸上的恐惧，伸脚将血肉模糊的两片头颅伸脚踢进了138号客房内。

    银牙紧咬，那女大学生点了点头，在崔浩手下警棍电筒的强光照射下，满地白花花的脑浆和鲜血让她胸膛中翻腾不已，强忍着胃部不适，她习惯性动了动鼻梁镜架，仔细看了起来。

    “可能人体内原本存在的寄生虫，也可能不是，我只是在瞎猜。”足足观察了一分多钟，女大学生站了起来，神情有些窘迫。

    “明显它是寄生虫，但未必就是以前存在于人体内的寄生虫，可能是那女人从洗手间带回来的某种变异的生物。”

    崔浩将无头尸体仔细翻看了片刻，又道：“我们大家也都知道，人体内的寄生虫种类非常多，蛔虫、蛲虫、鞭虫、钩虫、弓形虫、螨虫等等，如果它们产生了变异……”

    话说到这里，崔浩收住了口，然而几乎所有人的脸上都浮现起了深入骨髓的恐惧。

    别的不说，光是一个耳熟能详的“螨虫”，每个人毛囊中几乎都有，区别也只是多少的问题，如果它们也产生了变异，光是想想，毛骨悚然的众人都是激灵灵一个冷战。

    “我觉得也不会是人体内的寄生虫，可能是下水道中某种生物变异。”另外一个蓝色运动服的大学生的声音有些颤抖，不过他的表情也不怎么自信。

    “如果是下水道中的寄生虫，那也非常麻烦。山顶的下水道还好一些，因为没有污染直接排进了后山。可是城市里呢？下水道中肮脏不堪，又有许多污染，那得有多少微生物，如果它们也变异成了这样……”

    又有一个大学生开口了，话说到一半，便咽了口唾沫，脑海中联想起一幕幕，他却是说不下去了。

    “寄生虫……”

    云海表情条件反射一般浮现出惊悚，下意识地“看”向自己胸膛。

    胸海中浮现起了胸腔内的组织，蓬勃跳动的心脏上，蓝色的怪物胚胎印记无比刺目，覆盖其上星河似的光点又尽显诡异。

    仍旧与第一次发现时一样，云海直觉中可以断定在神奇黑色圆球未知的帮助下，那寄生于自己体内的怪物胚胎已经被杀死，不过想起大黑被破胸的刹那场景，他仍旧心惊肉跳犹有余悸。

    场中陷入了短暂的沉默，片刻，云海行动了。

    将无头尸体与大头一起搬进了138号客房，小心地打开窗户，又将尸体丢到了外面。

    另外一个女人死不瞑目，她的胸口破开一个大洞，心脏等等器官也已经消失不见，惨不忍睹，云海用床单包住她，也是扔到了外面。

    关好窗户走了出来，云海将这间客房的门锁死，然后将钥匙递给了大头。

    “以防万一，这间客房都不要再进去了。大头你们熟悉楼层，把宾馆所有连通下水道的通道全部堵死。”

    “好。”大头应了一声，谨慎地向崔浩要回了警棍，这才招呼了两个保安及几个男性游客，去寻找需要用到的物件。

    转身朝自己的客房走去，云海路过四眼身边时，扭头看了他一眼。

    透明的镜片下，四眼眼神躲闪不敢直视云海，甚至还下意识地扭过了身躯。

    只是看了一眼，云海脚步不停，向自己先前休息的客房走去。

    “求求你了，就让我跟你睡一个房间吧，我不会打扰你的，我好害怕……”

    紧几步追上了云海，武盈盈不住地哀求着。

    云海皱起了眉头，没有吭声，进房后就想关门。

    半个身子挤进门口，武盈盈也不管其他回房休息的人的各种目光，仍旧不住地哀求着。

    “如果宾馆内部有危险，待在哪间客房都一样，我看有几间客户都是几个女人同居一室，你去找她们吧。”

    脑海中闪过一幕，确定先前武盈盈是从刘明客房跑出来的，云海皱了皱眉，伸手将她推了出去，在她眼中冷血而又无情地关上了门。

