    一股令他寒毛倒竖的强烈危机感，猛然自似乎近在咫尺的核心处传来。

    不要动不要动会死会死会死……

    每一丝精神力似乎都在疯狂的呐喊，拼命阻止着他试图关闭核心能源室魔力输出，取走永恒之核的举动。

    这时，悬挂在他腰间的旧日秘经再度自行漂浮起来，与安维斯建立了一道魔力连接。

    于是，在他的视线中，动力室的厌魔合金墙壁上，那些看似十分正常的魔力回路忽然闪了闪，隐隐浮现出一条条漆黑的触手虚影！

    甚至不仅仅是墙壁表面的回路，更多较为细小的黑色触手直接自墙上探出，尖端蠕动着探向动力室中央散发着光芒的永恒之核。

    甚至隔空在永恒之核周围，编织成了一只由触手组成的漆黑‘鸟笼’，肆无忌惮的吸取着永恒之核的能量。

    原来……是这样啊。

    抬起的权杖慢慢落下，安维斯心中警铃大作的同时，立即便明白过来，并非那只未知生物没有侵入到现实中，而是它将自己的存在掩藏了起来。

    塔灵波弥亚在数百万年来，始终没有发现核心能源室的问题，恐怕也正是这个原因。

    不过，对于旧日秘经的存在，这些触手似乎同样有些畏惧的样子。最靠近大门的数根触手甚至自行挪远了些，不愿被书籍散发出的幽光所笼罩。

    想了想，安维斯直接控制着旧日秘经往能源室里飞。

    他想试试，能不能用旧日秘经的封印能力，直接封印永恒之核。刚好也能借此判断一下，旧日秘经的真正力量层次。

    最初效果很不错，一路上所有的触手都自动让开了一条通道，任由墨绿色的厚书飘到了永恒之核附近。

    不过，对于安维斯发出的封印永恒之核的指令，旧日秘经并无反应。

    很明显，这超出了它的能力范围。

    但当安维斯小心沿着触手的空隙进入能源室，准备亲自取走核心时，他再度察觉到了某种异常。

    一丝略显虚幻的、闪闪发亮的晶体尘埃，忽然自他的脸颊侧方飘过。

    “这是……晶化之风？！”

    精神力控制着那缕裹挟着晶尘的微风环绕在指尖，安维斯再三分辨了一下，终于确认了，那就是他记忆中的那种恐怖天灾。

    在前世数十年后的时间点，伊特尔王国联邦西侧的弗雷诺斯王国，曾经发生过一场起因不明的恐怖爆炸。

    爆炸中心点位于曼尔琴科山脉的一条支脉，在爆炸发生后，整条支脉与附近的弗雷诺斯城完全被夷为平地。

    迅速扩散的超高能级魔法粒子与空气剧烈摩擦，幽蓝色魔力辐射辉光直冲云霄，映亮了亚尔大陆半边的夜空，甚至连远在一千公里外的卡尔拉斯都能清晰看到。

    当爆炸结束后，众多职业者前往爆炸核心区域探索时，忽然发觉这里的风中夹杂上了一种细微的晶粒尘。

    被这种闪闪发亮的风吹拂时，生物的肉体会逐渐产生不可逆的结晶化现象。

    最为恐怖的是，所有四阶以下的职业者，都无法抵挡这种风的侵袭。

    而偏偏祸不单行，在弗雷诺斯西侧海域，每年夏季掀起的鲨鱼龙季风的影响下，这种晶化之风的覆盖面积，迅速蔓延至近乎四分之三的亚尔大陆。

    在那场大灾难中，所有的城市被迫全年开启城市防护盾，居住在城外的普通人数量锐减七成，这还是晶化之风并非经常吹拂的结果。

    有人猜测是某位九阶施法者的魔法实验事故，也有人猜测是联邦秘密研制的某种新的破限级武器。

    而现在，看着面前边缘正在缓缓逸散出一缕晶尘，并且波动频率稍显杂乱的核心，安维斯突然明白了些什么。

    那只血色独眼的主人，似乎令这枚核心产生了特殊的不稳定现象。

    而魔法议会在研究这枚核心时，估计是由于某种意外刺激了它，结果导致面前的核心发生了殉爆。

    暂时退出能源室，安维斯最后看了一眼众多九阶此时的方位。

    由于他的刻意引导，此刻梦境层面大多数九阶小队，均已经接近了核心能源室。

    最为接近的是魔法议会的一支队伍，教廷的队伍要稍慢些，但也同样十分接近。

    少部分独行九阶与九阶队伍，则接近了中央控制室。

    而卡洛特公爵与亚尔弗雷德公爵，此刻已经抵达了城市一侧的出口附近，但却在那里停了下来，并未选择直接脱离，似乎是在担忧着什么。

    此刻，距离安维斯预计的十分钟的绝对安全时间，已经只剩下一分钟左右。

    凝望着面前的永恒之核，安维斯忽然产生了一个疯狂的念头。

    如果他并不将这枚核心带走，而是将其就地引爆，会怎么样？

    这个念头并非无故升起，这一世，三大势力进入浮空城的九阶数量远超前世，足有大陆九阶总数的一小半。

    如果借着这个机会，将其余两大势力入内探索的九阶队伍永远留在这里，那么即便他们在未来还能复活，对近百年间的大陆局势所造成的影响，也是不容忽视的。

    最重要的是，这次帕米尔学院的浮空城探索，整件事的背后都有着【观星者】布伦茨的影子。

    他精心引导了目前这一幕局势的发生，而此前的安维斯始终不清楚，布伦茨的真正目标究竟是什么。

    不过现在，当自身真正突破了高阶预言师后，站在永恒之核前方，安维斯忽然产生了一种玄之又玄的感觉。

    这一刻，他所作出的任何抉择，都将直接对命运之网造成深层次影响。

    这正是高阶预言师的‘命运操纵’状态，有了这一能力，安维斯才真正具备了与观星者对局的资格。

    遵循着冥冥中的感觉，安维斯轻举权杖，向塔灵下达了一道指令。

    于是，梦境世界层面，所有九阶的眼前，忽然同时出现了安维斯身披斗篷与兜帽的虚影。

    没有选择，那么他就自己创造选择。

    对于【观星者】布下的棋局，他做出的回应是直接掀桌子。

