    打开门往里面看去。

    一个熟悉的身影正躺在沙发上。

    嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕。

    男人的嘴角带着一丝邪笑。

    也不知道他上一秒做了什么，现在竟然这样开心。

    轰~下一秒，沙发上的沈毅直接出手。

    他的身形如鬼魅一般，抡起拳头径直朝着安建明冲去。

    噗~鲜血从嘴角涌出，安建明高大的身形就被轰倒在地。

    躺在地上的安建明脑海中一片空白。

    显然不敢相信眼前的发生的一切。

    下一刻，沈毅把脚放在他的胸膛上，使劲的踩压。

    一阵剧痛感传来，引得安建明咬紧了牙关。

    “你没事儿看我干嘛？”沈毅笑嘻嘻的望着他，平静道。

    此时的安建明，根本说不出一句话。

    他声音颤抖道：“你...你为什么会在这里？”

    “我记得...宋恩雅办公室里的那个人，也是你...”

    他想不明白，这个男人到底是什么人？

    沈毅凝望着他，没有作声。

    这个重生者，也不过如此嘛。

    也就在这时，安建明的脑海中，就出现了一道声音。

    “叮~宿主是否进行武力加持！”

    “叮~宿主是否进行武力加持！”

    空灵的声音出现，安建明身形一颤。

    极度兴奋的感觉涌上心头。

    “是！”安建明心中大声喊道。

    随着命令下达，一丝电流穿过了身体。

    忍不住握紧了双手。

    一股很强悍的力量感顿时出现。

    轰~闷哼出现，安建明猛然站起。

    此时的他，负手而立，神色平静的站在原地。

    给人一种世外高人的样子。

    沈毅最受不了就是这种人。

    下一秒，想都没想，又是一拳抡了过去。

    轰~随着拳头来袭，安建明神色依然平静。

    因为经过系统加持后，他的力量瞬间增加了数倍。

    噗~可是，令他意想不到的一幕发生了。

    沙包大的拳头径直砸在了胸膛之上。

    引得他闷哼一声倒在了原地。

    右手臂也因碰撞而遭到了重击，骨折的声音清脆无比。

    原本他以为，自己不仅可以接住这一拳，甚至还能够将对方击倒。

    可谁成想，竟然会变成现在这幅模样。

    “系统，为什么我依然打不过这个男人...”

    安建明心声颤抖道。

    沈毅给他带来了一种极其强烈的恐惧感。

    「叮~因为对方拥有绝对的实力。」

    「叮~宿主现在的实力，还不足以与之对抗。」

    空灵的声音响彻脑海。

    “那我该怎么办？！”安建明在心中呐喊着。

    他怕了！他真的怕了！

    「叮~系统给宿主提供了一套解决方案。」

    「以退为进，等实力提升之后，再选择报仇！」

    空灵声音响起，安建明立即提起了精神。

    下一刻，他猛然起身站立，疯一般的向着门外冲去。

    头也不回，落荒而逃。

    办公室内，沈毅呆愣的站在原地。

    看着他跑路的背影，忍不住挠了挠脑袋。

    这重生者也太怂了吧...天龙财团，外围。

    安建明气喘的坐在了地上。

    “系统，我该怎么做？”

    虽然安建明是重生者，但他的个人能力依旧有限。

    而且现在还附身在了别人身上。

    简直就是举步维艰。

    不过，现在有了系统，安建明相信，任何困难都会迎刃而解。

    「叮~推荐宿主使用掠夺能力。」

    「从而，一步步壮大自己的实力！」

    听到这里，安建明的神色再次恢复平静。

    无限掠夺能力，可以掠夺任何宿主想要得到的东西。

    但这么强的东西，自然是有弊端的。

    想要进行掠夺，那就必要与宿主的实力相对应。

    顾名思义。

    掠夺的事物，必须要弱于宿主，这样才可以得到。

    想到这里，安建明的心中也有了主意。

    很快，驾着车就来到了一处繁华的商业区。

    现在的安建明虽然是重生了，但之前所拥有的一切，皆都化为了泡影。

    他此刻要做的，就是白手起家，重新恢复到巅峰状态。

    「叮~掠夺开始！」

    随着空灵的声音响起，安建明也已经走进了一家公司。

    「叮~掠夺成功！」

    脑海中的声音传来，站在原地的安建明身形一怔。

    这么快就成功了？可是自己还什么事情都没做呢？

    系统很快就响起了提示。

    「由于宿主的个人能力是大于掠夺目标，所以将会直接成功。」

    听到系统提示音后，安建明心中大喜。

    “这么说，那这个公司就是自己的了？”安建明小心翼翼的问道。

    「是。」

    听到回应后，他的身形都是颤抖的。

    这未免也有些太简单了吧！

    “安总，这是咱们这个月的资金报表，请您过目。”

    这时，一名员工走到了他的身前，向他递过了一份文件。

    安建明愣神儿过后，神情自然的接了过来。

    像这种事，他以前不知道做过多少次了。

    处理起来，自然是有头有尾。

    但当他翻开文件，仔细审查了一圈后，就发现几处不对劲的地方。

    怪不得那么容易就能得到这家公司。

    员工给他的资金报表上，上面显示的资金，只有零零散散的几串数字。

    还都是只出不进。

    安建明重重的叹了口气，无奈的摇了摇头。

    “系统，我可不可以把这家公司卖掉？”安建明语气迫切的问道。

    因为这家公司已经定型了，就算使出浑身解数，也不可能再有什么很大的改变。

    这样来看，还不如趁早卖掉。

    「叮~已经掠夺成功的事物，决定权全都掌握在宿主的手中。」

    空灵的声音响起，安建明乐开了花。

    也就是说，只要是掠夺成功的东西，无论自己如何处理都是可以的。

    想到这里，安建明的心再次跳动起来。

    他的脑海中涌出了一个主意。

    如果自己把时尚国的中小型公司全都掠夺到手。

    然后再转手卖掉。

    虽然这里面还都是些还没有上市的公司。

    但是时尚国大大小小的公司实在太多了。

    如果全部都转手卖掉的话，相信用不了多久，自，自己的实力，就可以做到和三大财团进行抗衡。

    他掏出了手机，拨通了一组电话。

    “谁？”

    那头的人很快接通。

    冷冷的声音不禁让人噤若寒蝉。

    安建明轻叹一声，声音颤抖道：“贞允…是我。”

