    绿衫少女犹豫了片刻，最终还是接受了陆景的提议，冲后者点了点头。

    “那你先在这里等下吧，我的院子很乱，不方便接待客人，待我将手上的东西放下，会在这里给你煮茶。

    “有劳了。”陆景对此自然没有任何异议。

    实际上不进院子也正合他的心意，谁知道进去后会不会不小心触发了什么奇怪的支线任务，还是像这样在外面默默喝茶更加稳妥，而且还能继续欣赏这林间的清幽景色。

    绿衫少女随后也没再多言，径自走进了院中。

    过了片刻重新出来，却是已经搬了一张小案，还有两只小草团到门外的空地上，然后又进门拿了一套茶具。

    而陆景也没闲着，趁着这功夫捡了些干树枝，堆在一起，准备供绿衫少女等下煮茶用，之后又自告奋勇提了只木桶去取了山泉水。

    等他再回来的时候绿衫少女已经坐在草团上，将茶具摆好，点起了那堆柴火，然后指了指桌案上的那两只影青刻花葵口茶盏。

    里面已经放上了一小块茶饼。

    陆景现在也不是刚来时的那个土包子了，见状端起自己面前的茶盏，先看了眼茶饼的颜色与形状，之后又把鼻子凑上去，闻了闻茶香。

    这才将手中的茶盏放下，赞了句，“好茶。”

    他倒也不是纯客气，而是这茶的确很不错，即便像他这种对茶叶一知半解的人也能看出这茶不是凡品。

    若是拿到外面市面上去卖，怕是怎么也得一两十金了。

    这已经超出了那筐果蔬的价格，这么一算，却是陆景占了便宜。

    不过这也能看出绿纱少女的确是不喜欢欠人情的性格。

    待陆景将茶碗放下，她将碗中的茶饼碾碎，而另一边的釜中泉水恰好也已经被煮开了，于是绿衫少女也开始点茶。

    陈朝斗茶之风很是盛行，其流程程度大约就和陆景前世的王者荣耀差不多，上至王孙贵族，下至黎民百姓都颇好此道。

    但斗茶终究是项颇为耗费的娱乐活动，无论茶叶还是茶具都所耗不菲，还有人为了寻得一处良泉煮茶，不惜跋山涉水千里，哪怕只带一二仆人，找寻常野店落脚，也是一笔不小的开销。

    所以此中名家高手，基本还是出自官宦或是富商之家。

    比如当今官家，虽然有下面的人阿谀奉承之嫌，但本身斗茶也确实很厉害，顾采薇出身官宦之家，因此也练过点茶。

    还亲手煎过茶给陆景喝，陆景当时也看的赏心悦目。

    但是如今再看绿衫少女，她的动作显然更加娴熟，量茶受汤，调如融胶，手轻筅重，指绕腕旋。

    自茶面注下，周回一线，急注急上，而茶面不动。

    待到第二汤下去，色泽渐开，珠玑磊落，随后渐贵轻匀，同环旋复，表里洞彻，粟文蟹眼，泛结杂起，茶色十以得其六七。

    而七汤之后，清浊既分，乳雾汹涌，溢盏而起，周回凝而不动，谓之咬盏。

    “请饮。”绿衫少女将茶盏递到陆景手中道。

    “那我就不客气了。”

    陆景已经看出绿衫少女应是出身世家豪族，若非从小培养，否则不会将点茶练到这种境界。

    不过陆景也没多嘴去打探少女的过往，此刻的他就只是将自己当作一个茶客，欣赏过少女的茶艺，就将茶盏端到了嘴边。

    他只刚尝了一小口，就忍不住发出了一声轻咦。

    因为和他先前喝过的那些茶不同，绿衫少女煎出的这碗非常特别，居然一点涩味也没有，入口颇为醇厚，咽到肚子里去的时候居然还能感受到一股温热，就像饮酒一般

    然而却又没有酒的后劲，取而代之的是茶叶的清香，在唇齿间发散开来。

    陆景从来没想到过茶叶居然也能有这样分明的层次。

    虽然已经决定饮完茶就走人，不多看也不多问，但陆景此人还是忍不住多嘴看一句，“你这茶是怎么煎出来的？”

    少女也没藏私，闻言答道，“哦，这是我自己摸索出来的一种方法，关键不在于茶叶，而在用来煮茶的汤中。”

    “可是这泉水是我打的，就是寻常的泉水啊。“陆景回忆了一下先前绿衫少女烹茶时的动作，恍然道，”是了，之前你取出了一个纸包，往釜中加了点东西。”

    “没错，我加的东西是一种名为火灯笼草的药材，产自西域，不过你自己喝茶最好不要随便往里加，因为火灯笼草本身是有毒的。”

    见陆景忽然怔住，绿衣少女却是误会了他的意思，以为陆景是在担心中毒，于是又解释道，“你不用紧张，我拿来煮茶的火灯笼草挑的都是年份在三十到五十年之间的，毒性最弱，还要搭配其他几位药中和。

    “现在你碗里的茶已经没有任何毒了，反而可以借火灯笼草的药性来帮你暖胃，另外这两年西域转凉，不再适合火灯笼草生长，市面上的火灯笼草也很难买到了。”

    她还在说着煎茶的事情，却不知陆景的心已经开始狂跳了起来。

    他现在用来解决丹田麻烦的主要手段就是坠入凡尘，这味毒药是他从宋仲文的随从小乙那里拿到的，按照小乙的说法，这幅毒药来自臭名昭著的万毒谷。

    谷主东门无策一身毒术天下无双，但是因为行事太过嚣张，被武林正道围攻，导致万毒谷覆灭，东门无策的家人弟子也基本都死完了，只剩下一个小女儿，在五年前被正道高手追杀，其后下落不明。

    不会……这么巧吧？

    陆景的心中升起了一片惊涛骇浪，虽说只因为一味药就认定对方的身份未免有些武断，但是考虑到绿衫少女的性别年龄，还有她明显擅长用毒，再加上之前那份超乎寻常的警惕感，让她成为东门无策小女儿的可能性被大大提升了。

    另外还有眼前这座新搭建起没多久的草庐，也说明她入谷并没有太长时间，而东门无策的小女儿失踪了也有五年了。

    以洗剑阁、悬空寺等正道顶尖大派的实力，这么久了一点关于她的消息都没打听到，几乎是难以想象的事情。

    当然，如果她已经进入书院，成为了镜湖谷内的纸人，这倒是也能解释的通了。

