    那是一首美妙的旋律。

    让人听到后，就会不由自主的去侧耳倾听。

    但是，彼得斯却是畏如蛇蝎！

    “堵住耳朵！”

    彼得斯冲着杰森大吼了一声后，就直接撕扯衣物堵上了耳朵，然后，转过身就去重新将马儿套在了马车上。

    必须要马上离开！

    不然，全都要死！

    他从没有想到，会在陶尔遇到那个恐怖的存在。

    或者说……

    他从没有想到，那个恐怖的存在，竟然还活着！

    按照传闻，对方应该死亡了才对。

    也正因为对方的死亡，上个时代的落幕才逐渐开启，可……现在是怎么回事？

    疑惑不停地出现在彼得斯脑海中。

    但他的动作却是更快了。

    杰森同样的快速。

    从怀中掏出了冰球面具，戴在脸上后，就径直向外走去。

    彼得斯的反应告知着他，此刻的陶尔无比危险。

    可……

    食物的香气不停的钻入他的鼻中。

    饥饿感从胃部升起。

    不停的漫延。

    不停的嘶吼。

    这一切都告知着他——

    他，

    无法放弃，

    这些食物！

    至于危险？

    世上哪有那么多的不劳而获？

    每一次的机会，哪一次不会伴随着危险？

    如果每一次遇到危险都直接退缩，那总有一天会退无可退！

    更何况，他早已比大多数人幸运了！

    杰森扫了一眼还剩余8点的饱食度。

    “两条半命吗？”

    “足够了！”

    杰森想到这，又摸了摸那个还未加工的食物，心底的最后一点犹豫也消失得无影无踪。

    脚步声让彼得斯抬起了头。

    看着那坚定中带着一往无前的背影，这位伪装的车夫，明显误会了什么。

    “杰森，回来！”

    “已经晚了！”

    “你救不了他们的！”

    彼得斯大声喊着。

    “城门外，会合。”

    没有更多的时间去解释什么，杰森就飞奔向了第一个有着食物气味的地方。

    那是距离‘夏尔车行’有着一段距离的商铺，应该是一间裁缝铺子，杰森冲了进去，就看到了宛如‘活尸’一般的客人、老板。

    不过，在向着食物气味最浓郁的地方开了一枪后，眼前的一切立刻消失。

    如同‘夏尔车行’内一样，裁缝铺里面的客人、老板都昏睡倒地。

    杰森弯腰捡起拳头大小的知了，将其装入了随身的口袋内。

    这种能够无形影响人，能够将人拉入到‘类似恶梦般幻觉’中的知了，无疑是十分的可怕。

    但只要能够找到本体在哪，危险程度就会直线下降。

    因为，这种类似知了的怪物本体根本没有攻击力，防御力也就一般。

    简单的说，只要能够略微抵抗这种‘类似恶梦般的幻觉’，找到这种类似知了怪物本体的位置，你就获得了胜利。

    而这对杰森来说，真的是不要太简单。

    那不停钻入鼻中的香味，清晰的告知着杰森，食物在哪！

    第三只！

    第四只！

    在‘夏尔车行’所在的街道，杰森就找到了四只类似知了的怪物。

    这让杰森从心底升起了一股满足感。

    油炸一只知了的滋味，又怎么能够比得上油炸一锅呢？

    而在这些类似知了的怪物死掉后，那些昏睡的人，一个接着一个的惊醒了。

    从恶梦中惊喜的他们一个个面面相觑。

    然后，目光不由自主的被杰森所吸引。

    身材高大、健壮，戴着冰球面具的杰森，实在是太引人瞩目了。

    而这个时候，彼得斯已经赶着马车冲了出来。

    他看着从恶梦中惊醒的茫然的人们，心底叹息着。

    因为，他知道这些人们就算是醒了，活下去的几率也很渺茫。

    ‘小虫’不过是点缀。

    真正起作用的是……

    那个人！

    那个他想到都觉得胆战心惊的人！

    但看着前方奔跑的高大背影，彼得斯觉得自己应该做点什么。

    下一刻——

    “不想死！”

    “就快跑！”

    高亢的声音从彼得斯嘴中响起。

    当这声音响起的刹那，彼得斯自己都有些发愣。

    然后，他自嘲的一笑。

    果然是一个胆小鬼！

    一个随波逐流的懦夫！

    在一时感动后，才敢冲动的喊一声。

    然后——

    “快跑！”

    “向着城外跑！”

    彼得斯一边驱赶着马车向着陶尔外跑去，一边放声大喊着。

    既然已经喊出了第一声。

    那为什么不做到最后？

    即使这么做没有什么用，但看着前方奔跑的背影，却让他无法漠视下去，更没有了不去做的理由。

    以前，他还能够用‘别人都没有站出来，你为什么站出来？’这样的借口为自己开脱。

    可现在？

    没有了开脱的借口，那就放手一搏吧！

    杰森，谢谢！

    带着心底的谢意，彼得斯从车夫的座位上站了起来，他一手拉着缰绳、一手拔出了短剑。

    想要出城，不容易。

    那……

    他就为所有人开出一条路来！

    ‘猫洞’黑猫，

    参战！

    ……

    周围的人有的犹豫，有的皱眉。

    可人中不会缺乏机警之辈！

    事实上，能够在陶尔较为繁华的地方拥有一间商铺的人，在普通人中绝对是优秀之人，这些人很快就发现了不对。

    安静！

    整个陶尔太安静了！

    虽然是午后，但是陶尔也应该是热闹的！

    而不是像现在一般，寂静无声！

    顿时，这些人不再犹豫了，拔腿就跑。

    有人带头，就有人追随。

     很快的，所有人都奔跑起来。

    杰森没有理会这些，他一转身就来到了陶尔最为繁华的街道。

    ‘艾舍街’！

    在路口挂着这样的牌子。

    而在这条街道上充斥着比刚刚‘夏尔车行’要浓郁一倍的香味。

    更让杰森惊讶的是，这浓郁了一倍的香味，完全就是从一点上爆发出来的。

    毫无疑问，这里应该是某个‘核心’！

    自然的，危险程度也在直线上升着。

    事实上，就在杰森出现在这条街道口时，那低低的、浅浅的仿佛是从天而降的美妙旋律，一下子就变得高了数分贝，即使是堵上了耳朵，也没有任何作用。

    顿时，前进的杰森停下了脚步。

    他身躯僵直的站在那。

    生命的气息，在这一刻彻底消散。

    随着杰森的‘死亡’，美妙的旋律再次恢复了正常。

    可，

    就在下一刻！

    杰森又活了过来！

    他再次向着街道正中央冲去。

    这一次，杰森的速度远比之前快速，仿佛是一支离弦之箭，而且一股无形的气势从杰森身上出现，就好似是千军万马的……冲锋。

    没错！

    冲锋！

    就是老爵士留下的秘术之一：冲锋！

    虽然还不够完全，但却足够了。

    呼吸间，杰森就冲到了那香味的爆发点，由于无法彻底掌握这个秘术，他身形不受控制的撞在了那食物爆发点上。

    立刻，空气中涟漪层层叠叠。

    一只半人高的知了被杰森撞倒在地，巨大的冲击力，让这只怪物背部出现的凹陷，它抽搐了数下，就没有了声息。

    空中传下来了美妙旋律一顿。

    仿佛是被眼前的一幕打了个措手不及。

    声音停顿了。

    可杰森可不会停顿。

    一把抱起这类似知了的怪物，杰森转身就跑。

