    “恭喜老弟，你手下又多了一名得力干将！假以时日，廖老弟必然会名振一方。”

    卢原象也连忙过来道喜。

    在以前，他们可是正眼儿都没瞧过廖进一眼。

    那怕碍于我的面子，也只是敷衍了事，哪会对一个行者级小辈上心。

    现在都改口称他为廖老弟了，这是真的从心里认可了廖进，也给了他极大的面子。

    廖进展现出了极强的天赋，只要资源足够的话，晋阶大师级还是有希望的。

    到那时，他必将是一名战力超强的人物，远不是普通大师级修士可比的。

    退一步说，就算廖进无法晋阶大师级，只要修行到了教父级巅峰，也能轻松灭掉很多大师级的修士，这个‘很多’的范围也包括他卢原象在内。

    想想我的实力已经足够恐怖了，不但有狮鹰想助，现在又多出这么一位后劲十足的小弟来，以后在西澜洲，绝对不会是无名之辈。

    “两位老哥真是谬赞了。

    廖进才刚刚晋阶教父级，还有很长的路要走。”

    我心里也很高兴，这一次来西澜洲游历，没想到收获这么大。

    跟廖进这么一对比，张正堂和余子生二人就差多了。

    他们只能算是正常的教父级修士，两者的成长性根本不在一个层次上。

    除了这三人之外，其他人也有不同层次的收获，属性魔晶对修行者的好处，真的不用多说。

    就连余卢二人都面显喜色，想必也应该有所进步才对。

    大师级修士想要进一步何其坚难。

    很多人一辈都只能原地踏步，无法进境分毫。

    “这一切都是拜刘老弟所赐！我余时秋以神王之名起誓：此生必追随刘义左右，至死不悔。

    若有违誓者，必五雷轰顶，身死道消！”

    余时秋突然单膝向我脆下，以神王的名义发出天道誓言。

    这真是把一下子给整懵了。

    作为一名修行者，神王誓言有绝对的束缚之力，如果自己发誓之后又不遵守，必要形成难以破解的心魔，对修士来说，有百害而无一利。

    “余老哥，你这是干什么？

    真是折煞小弟了。”

    我连忙上前一步，将余时秋扶了起来。

    我从来没有想过余时秋会在这个时候向我发出效忠之言，这对我来说，真的太突然了。

    我以前帮他们，也只是出于一种道义。

    大家都在同一个战壕，互相帮助一下也是很正常的事情。

    我并不知道，在我们刚进入落叶森林，余时秋看到我修行时造成的异象时，便生出这个想法了。

    不管是普通人还是修士，能成为一方领袖的人物都如凤毛麟角。

    自己没有成为风云人物的基础，如果能找到一个强大的追随对象，真的是明智的选择。

    你追随的人越是强大，你的身份也会跟着水涨船高，达到你自己达不到的高度。

    余时秋在多次看到我的潜力之后，终于下定决心，以追随者的身份，向我效忠毕生之力。

    “老大，我是认真的。

    以后你要是有任何差遣，千万别跟我客气。”

    余时秋站了起来，脸上全是兴奋之色。

    这个决定，在他心中已经酝酿很久了，今天总算找到了一个合适的时机。

    从现在起，他也不再叫我‘老弟’了，而是跟着廖进一起，叫我‘老大’，以示对我的尊重。

    老余这么一叫，我还真是有点尴尬。

    我来西澜洲，本意只是四处游历，见识一下西澜洲这块超级大陆的人文风彩。

    谁知道过来两个月时间，居然收了一名大师级修士当小弟，这完全不在我的计划之中。

    “你修行的是木属性印术吧？

    作为老大，我怎么也得给你一点见面礼。”

    我拿出200枚绿色的属性魔晶来，直接交给了余时秋。

    当了别人的老大，自然就要照顾手下的兄弟。

    这还是我听了他们的解释之后，昨天晚上专门将各种颜色的属性魔晶作了一个规类，不然也不可能拿出清一色的属性魔晶来。

    “这……太贵重了！谢谢老大！”

    余时秋脸色都胀红了，他很想拒绝这份好意，但身体很实证，这根本无法拒绝。

    木属性的魔晶，对他来说作用真的是太大了。

    有了这份资源，他有足够的信心把自己的境界提升到大师级中期去，甚至更进一步都有可能。

    这种与自己印术契合的修行资源，真的是万金难求，太稀缺了。

    “不用这样，既然你认了我这个老大，以后有什么好处，我自然会想着你们的。”

    我笑着安抚了余时秋几句。

    便宜师尊给我的奖励不少，分出一些给手下人，也是应该的。

    一个人如果老是想把所有的好处占完，通常最后的结果是什么都得不到，甚至成为孤家寡人也是很常见的事情。

    一个好汉三个帮，无论多强大的人，都不可能一个人将所有的事情干完。

    有手下的弟兄帮衬，做起事情来也会事半功倍。

    就在这时候，张正堂也突然向我跪了下来，如同余时秋一样，向我宣誓效忠。

    如果他没有晋阶教父，恐怕这样的念头都不敢有，因为行者级这个水准，真的拿不出手。

    那怕他现在已经是教父级了，对我来说也可有可无的，我手下的任何一人，实力都比他强得多。

    可伸手不打笑脸人，从张正堂双膝跪地的姿态来看，诚意十足，没有半点作伪的成分。

    不管张正堂的实力强弱，这态度都非常端正。

    我收了余时秋这个小弟，总不能在这时候把张正堂拒之门外吧。

    无奈之下，我也只能再收名小弟，顺便又是一痛打赏。

    余张二人这么一通闹腾，把站一边卢原象看得特别的尴尬。

    有心想说点什么吧，又感觉自己张不开嘴。

    同样的念头他不是没有想过，但终究还是放不下面子，他的顾虑比余时秋要多很多。

    “恭喜刘老弟，又得了一个强力帮手。

    老哥我是有心无力，实在抱歉了。”

    卢原象有些不好意见的向我抱拳，然后匆忙的回到自己的房间里去了。

    我到是很理解他的心情，原本我们这支队伍是三足鼎立，随着余时秋和张正堂都向我效忠，形势顿时变得无比的微秒。

    

