    第493章 多好的老婆啊   

    “唐宇。”

    

    来到车子前，唐宇刚放开女人的小手，就听到身后有人叫他的名字。

    

    不用回头去看，他就判断出是赵欣雅的声音。

    

    卧(?｀ω′?)槽。

    

    老天你要玩死我？

    

    唐宇脸色瞬间大变，差点就一头栽倒在地。

    

    这就是海王最怕发生的修罗场吧。

    

    可是，老子不是海王啊。

    

    老子想回家找妈妈。

    

    “你怎么在这里？”

    唐宇内心慌乱一比，表面上还是稳如老狗，转身看向走来的赵欣雅，疯狂的挤眉弄眼打眼色，示意赵欣雅赶紧走，快点走，立刻走。

    

    要是赵欣雅说漏嘴，女人得知他结婚了，那他渣男的身份就被动坐实，结果就未必是半年卧床不起，而且赵欣雅有九成九的概率被秒杀。

    

    为什么？

    

    君不见发妻捉奸，都是往死里打小三么。

    

    虽然名义上赵欣雅才是发妻，可站在女人的角度来说，女人就是发妻！   

    这种修罗场，真会死人的。

    

    “我刚下班。”

    赵欣雅面无表情的看了眼唐宇，而后就看向在打量她的女人。

    

    没等她开口说话，女人就对唐宇问道：“两年前我看到的那个女人，就是她？”

    

    “不是。”

    唐宇摇头。

    

    他大脑在高速运转，思路无比清晰，也时刻提防着女人，在女人话音未落时，他就意识到女人是在试探，所以他毫不犹豫的摇头。

    

    女人追问道：“那她是谁？”

    

    “我姐姐。”

    唐宇脸不红心不跳，而后扭头继续对赵欣雅打眼色，用不耐烦的语气说道：“我知道你是为我好，可我能照顾好我自己。

    我不接你电话，不回你信息，就是在躲你，你怎么还追到这里来了。”

    

    赵欣雅眼中浮现怒火，“她是谁？”

    

    “隆重的给你介绍一下，她就是我常和你提起的女朋友。”

    唐宇对赵欣雅露出祈求之色，却是说着很硬气的话，“我求求你了，真的，求你了，你快走吧。

    以后别再给我安排相亲介绍女朋友了，现在你也看到了，我并没有骗你，我真的有女朋友。”

    

    “我等你电话。”

    赵欣雅狠狠的瞪了眼唐宇，而后转身向着车子走去。

    

    唐宇心中不由得松口气，对赵欣雅是千恩万谢，转身对女人露出个温暖的笑容，“现在清静了，上车，去吃好吃的。”

    

    女人开门坐上副驾，皱眉问道：“你们姐弟为什么长得一点也不像？”

    

    “我和她是异父异母的姐弟。”

    唐宇只能继续编，“父母二婚，你懂得。”

    

    女人点了点头，接受这个解释，而后又问道：“你说的妹妹是她的亲妹妹？”

    

    “不是。”

    唐宇摇头，发动车子向小区外驶去，顺便看了眼后视镜。

    

    女人又道：“既然是你亲妹妹，那就叫出来一起吃饭吧。”

    

    “太晚了，改天吧。”

    唐宇装模作样的看了眼时间。

    

    他毫无压力，今晚必定会解决掉这个女人，不用为找谁冒出妹妹而犯愁。

    

    “好。”

    女人犹豫一下才点头，而后就靠在椅背上闭目养神。

    

    好险。

    

    算是又过了一关。

    

    唐宇无声的长吐一口气，放下车窗点上根烟，一边开车一边琢磨怎么解决这个女人。

    

    ……   

    ……   

    盲僧眉头紧皱，质疑的看向唐天傲。

    

    “你确定那是他老婆？”

    

    被老婆抓了个现行，唐宇却说老婆是姐姐，偏偏老婆没有否认。

    

    这事怎么看都不对劲啊。

    

    “没错，是他老婆。”

    唐天傲面露几分苦笑，“怎么说呢，他俩婚后一直很拧巴，要多拧巴有多拧巴。

    要不是因为唐宇的母亲，不然二人早就离婚了。

    现在知道我为什么要把勾魂使留在唐宇身边了吧，看他俩把日子过的那么拧巴，我都跟着难受。”

    

    “我没感觉到拧巴。”

    盲僧笑了声，“多好的老婆啊。”

    

    抓自己老公个现行，不仅不哭不闹，还配合着老公演戏，比睡在上铺的兄弟还要义气，平生罕见，这样的老婆哪个男人不想要？

    

    唐天傲看了眼盲僧，嗤笑道：“别以为她老婆帮忙打掩护就是好事，等他回家后，你看他老婆怎么收拾他，那时你就知道了，这样的老婆要不得。”

    

    盲僧皱眉道：“感觉你很看不上他老婆。”

    

    “有点。”

    唐天傲坦然点头。

    

    盲僧看了看唐天傲，没再说什么，转身向小区外走去。

    

    唐天傲立刻拄着拐棍跟上。

    

    勾魂使真有干掉唐宇的实力，他俩必须时刻在暗中保护唐宇，不然唐宇出了什么事情，他俩后悔都来不及。

    

    ……   

    ……   

    闭目养神的女人，突然开口问道：“去哪？”

    

    “去吃饭呀。”

    唐宇一脸的理所当然。

    

    女人缓缓睁开双眼，看唐宇一眼后说道：“从绿都小区出来后，车子以平均六十迈的速度行驶了五十多分钟，一路上路过大大小小的饭店不下五十家，没有一家能吃饭？”

    

    “你不记得你最喜欢吃什么了吧？

    我现在是带你去吃小笼包，全曲州最好吃的一家。”

    唐宇稳如老狗，满脸温暖笑容，活脱脱的暖男。

    

    反正女人失忆了，他说女人喜欢吃什么就喜欢吃什么。

    

    莫得辩驳。

    

    “我喜欢吃小笼包？”

    女人有些质疑。

    

    唐宇扭头看了眼女人，皱眉道：“难道你失踪两年，口味变了？”

    

    “不知道。”

    女人眼中浮现迷茫之色，片刻后摇头道：“不记得了。”

    

    唐宇暗暗的松了口气，“没关系，你要是不喜欢吃小笼包了，我们就去吃别的。

    你知道的，我从不挑食，吃什么东西不重要，吃饱就行。”

    

    他这番话里最重要的四个字是‘你知道的’。

    

    女人失忆了，怎么可能知道。

    

    对，他就是在潜移默化的给女人灌输这个想法。

    

    你失忆了，你什么都不记得了，所以我说什么都是对的。

    

    当潜移默化到一定程度，就上升到洗脑的高度了。

    

    “没想到你对我的喜好还记得这么清楚。”

    女人长长的叹了口气，面露痛苦和自责之色，“可我想不起你了，一点印象都没有。”

    

    “没关系，我们可以重新相识、相知，再相爱。”

    

    唐宇说这话时，身上不禁泛起一层鸡皮疙瘩。

    

    他自己都感觉太肉麻太恶心。

    

    

