    “所以二哥请我来，是让我调查案件吗？”吴玄之看着街道两边越发的人群，开口说道。

    “办案自有官府人员，只是我发现那被摘了五脏的那几人，大多有些帮派背景，有很多事情，官府不好插手。我想起你前几年不正好跟哥老会走得近，是不是有什么人脉关系，能帮着说和一番。”吴赫开口道。

    帮派是每个地方官府都会头疼的一股势力。

    他们的实力并不强，但背后勾连的却是当地的乡绅乃至本地官员，一般主官都是外来人，轻易也动不得这些地头蛇。

    吴赫上任之初，就跟本地的官员闹了好些不愉快，若是再继续以强硬手段弹压，恐怕蓉城的运作就得停滞。

    他的根基还是太浅，能用的人不多。

    不像当初赵尔丰、赵尔巽兄弟二人，上任蓉城的时候，还顺手安排了不少人下去，那些地头蛇便是受了压制，也只能捏着鼻子认了。

    “原是如此，此事交于我便是。”吴玄之点了点头，不过是些小事罢了。以他顺德堂圣贤二的名头，在川中应是好使的。

    圣贤二，是哥老会的黑话，大概便类似于白纸扇，狗头军师一类的角色。

    会中每一堂口立有八牌，以一、二、三、五为序。分为上四牌和下四牌。行走江湖，以“四”为忌讳，所以没有序号四。

    上四牌的首领叫坐堂老帽，又唤作坐堂一，下四牌首领为行堂老帽，唤作行堂一。

    而后排在次座的，便是圣贤二，负责谋议主持，每个堂口也是两人。

    吴玄之便是上四牌的圣贤二。

    再往后，就是当家三，负责银钱收入支持的，上下也是两人。

    排在末座的，则是旗五。上四牌叫红旗五，负责传话派人，下四牌的叫黑旗五，负责打杀拼斗。

    当初吴玄之在茶楼与刘槐见面，各自便报了来历。

    吴玄之是峨眉山顺德堂的狗头军师，那刘槐是莲花山富贵堂的打手头领。

    “那此事便依仗你了，跟那些帮派的人打交道久了，我真怕忍不住脾气把他们一枪崩了。”那群地头蛇，既像是块石头，又如同一滩烂泥，难啃还恶心人。

    说到此处，吴赫心中就来气。

    若非他怕当真有邪祟作乱，此事会波及到普通人头上，他才懒得管这些帮派人员的死活呢。

    二人一边说着话，一边往人少的地方走去。

    吴赫的样貌实在是显眼，他也没有刻意的隐藏身份。所以他的安保力量一直跟在四周。若是往热闹的地方挤，恐怕一会儿街上的人都得被吓跑了。

    “来来来，买定离手，都选好我便开了。”

    在不远处的街角位置，有人在地上扑了一张脏兮兮的白色油布，上头用朱砂红笔圈了几个圆，划又hua了横七竖八的长条，上头还有些“大”、“小”、“庄”等字样。

    这是街头巷尾的搏彩之戏。

    那摊位上，围拢了一大圈的人，都是些无业的游民和闲散的人员。边上还蹲着一只浑身脏兮兮的三花猫，它身上的大半毛发都脱落了，应该是年纪大了的缘故。

    在它的身前，放着一个脏兮兮的盘子，里头放着也不知道是烤黑的豆腐还是些什么东西。它正吃得香甜，也不管外面如何嘈杂。

    “开开开！”

    “哎哟，又输了……”

    这些人也玩不了什么复杂的搏戏，无非就是押大小之类的。

    这玩意儿规则简单，玩一局的时间也短，哪怕是你的凑巧路过，也能掺和上一两手，非常适合街边摆摊之用。

    “城中大的赌坊，我都下令查封了。大赌坊的背后，都是本地的乡绅，每日流水上万白银，动辄毁家破户，实在是祸国祸民的玩意儿。但这些街头搏戏，四处流动，查禁困难，且数额不大，官府也奈何他们不得，只能随着去了。”见到吴玄之一直都盯着远处的摊位，吴赫便开口解释了一句。

    这查禁赌坊，算是他上任以来做的比较大的一件事。

    为此也得罪了不少本地乡绅，但好在他早早掌控了新军，方才按压下此事。

    “何广贵，你这怎么还差了百文钱，你莫不是想耍赖子？”

    “谁耍赖了，我这不过是手底下不宽裕，先欠着，等老子翻了盘，多还你些。”有一个汉子嘟囔了两声，努力辩解道。

    那坐庄的口中骂了两句，然还是让他继续入了下一局。

    吴玄之跟着吴赫走得远了，还能隐约听到些叫嚷的声音。

    ……

    “又死了一个人。”

    第二日刚到中午，便有人传信到总督府。死的是城南的一个破落户。他也没个家人，直到第二天，他的邻居路过，正巧看到他躺在屋内，发现时候已经断了气。

    仵作也做了验尸，果不其然，其心脏不见了。

    他身上看不见半点缺口，但心脏位置却空空如也，不翼而飞。

    虽说之前也见过类似的案例，但仵作们依然觉得脊背发冷。

    吴赫将仵作送上了报告按在了桌上，如今明面上被摘了内脏的已经达到五人，这五人之间唯一的共同点可能就是都算是边缘人物，要么是破落户，要么是某个帮派里头的小喽啰。

    吴玄之的目光则落到了那报告的名字一项上头，上面写着“何广贵”三个字。

    “这人的名字，怎么如此熟悉？”吴玄之的瞳孔微微闪过一丝红光，瞳中界运转。

    刹那间，他的大脑就如同变成了一个检索系统，搜索起来。人的大脑有自动保护功能，不需要记忆的一些东西会被自动忽略。

    但他的瞳中界却会将任何与他接触的信息都化作数据，存储在瞳中界内。

    几乎在电光火石间，他便搜索到了这个名字。

    “此人是否个子不高，有些地包天，脸上还有一颗痦子？”吴玄之瞬间就检索到了这个名字以及其对应的形象。

    昨日在路过那搏彩摊的时候，有一个人就叫这个名字。

    当时虽然只是扫了一眼，并且听到旁人的只言片语在与他交流，但还是被记载到了瞳中界内。

