    第320章 倭国使者团

    半年之前，倭国天皇派遣犬上御田锹为使者，出使大唐。

    其实，这并不是倭国天皇第一次派遣使者出使中原了。

    在隋朝时期，他就曾派过犬上御田锹出使过隋。

    但是因为他们在国书上使用了天子两个字眼，然后引起了隋炀帝不满，将他们驱逐了出去。

    但是倭国十分敬仰大唐的文化制度，所以，这一次，也就是贞观五年的时候，他们再次派遣犬上御田锹作为使者，出使大唐。

    这个时期，倭国的发展十分落后，基本上还处于奴隶时期。

    他们的天皇对国内的掌控力度也很弱。

    他们派遣使者到大唐来，一来是为了学习大唐的各种先进的知识，二来就是为了学习大唐的制度。

    这一次，他们派遣的使者团足足有三百人之多。

    而这里面，有二百七十三人，都是他们族内年轻貌美的年轻女性。

    至于为什么会带这么多年轻女子到大唐来，这又牵扯到他们另外一个目的了。

    原来上一次出使隋朝的时候，犬上御田锹就发现，隋朝人一个个都身材高大。

    犬上御田锹的身高，在倭人之中，已经算是高大的了。

    但是在隋朝，他的身高，甚至还比不上普通的妇人。

    这让犬上御田锹不由的自惭形秽。

    回去之后，他将这一情况，禀报给了他们的天皇。

    得知这个消息之后，他们的天皇十分震撼。

    天呢！

    中原果然不愧是中原啊，他们一个个的都如此高大威猛。

    如果我们倭人也像他们那么高大该有多好啊。

    然后天皇又将这种感慨，说给他的臣子门听。

    而这一干君臣，最终就想出了一个绝佳的主意。

    那就是借种。

    他们找出他们族群最年轻漂亮的女子，然后跟随使者团到大唐。

    然后这些女子，就专门找哪些高大威猛帅气的书生或者是武者自荐枕席。

    然后确保怀有身孕之后再返回他们倭国。

    而等这些女子回去之后，所生下的孩子，也必定是高大威猛。

    然后，这些新生儿再继续繁衍，就能够让他们倭人的身高逐渐变高。

    不得不说，倭人在这方面还是十分优秀的。

    他们的执行力很强，想到马上就开始去做。

    这一次准备让犬上御田锹出使大唐的时候，就挑选了二百七十三个年轻女子随行，准备施展借种计划。

    而这二百七十三个女子之中，还有一个身份极为特殊的女子。

    这个女子就是倭国的公主樱花公主。

    当然了，樱花公主的使命，可不是来借种的。

    樱花公主十分聪慧，她博学多才，在倭国，便是那最博学的学者，都常常会被樱花公主问住。

    这一次樱花公主来，主要还是为了暗中学习大唐文化的。

    一个聪明人，能够学习到更多的东西。

    经过将近一个月的奔波，他们终于来到了东莱，从这里登录，然后给地方官递交国书。

    地方官一面派人向朝廷传递消息，一边热情地接待了这群来客。

    这时候，大唐有一种特殊的大国情怀。

    外族前来，总会给他们一种十分自豪的感觉。

    而对这一支倭国的使者团来说，除了他们的正使犬上御田锹之外，其他是没有来到大唐的。

    但是他们通过犬上御田锹的描述，对大唐有着一定的憧憬和向往。

    但是当他们来到东莱这个地方的时候，不由的有些失望。

    这个时期的东莱，还相当贫穷。

    虽然比之绝大多数的倭国百姓，都要富裕一些。

    但是这种富裕，完全没有达到使者团的心里预期程度，因此，他们感觉十分失望。

    在东莱休息了一日，第三日，他们便出发向长安而去。

    在路上，樱花公主不由向犬上御田锹问道：“犬上桑，我们要几天时间才能到长安呢？”

    犬上御田锹说道：“几天？不，樱花公主，我们大概需要四五个月的时间，才能抵达长安。”

    这个答案，很明显的出乎了使者团所有人的预料之外。

    在此之前，他们知道大唐很大。

    但是他们并没有一个具体化的了解。

    在路上都要走四五个月的时间，这大唐该有多大啊？

    这种博大，已经完全超出了他们的想象范围之外。

    樱花公主忍不住问道：“犬上桑，大唐的都城长安城，已经是大唐的边陲了吗？他们为什么要将都城放在边陲之地呢？”

    犬上御田锹不由摇头说道：“樱花公主，长安城在大唐，偏西部，有些偏北，但是并不是边陲。”

    “如果想要到大唐边陲的话，我们起码要走一年的时间，甚至更多。”

    嘶！

    听到这里，使者团其他人，不由齐齐倒吸一口凉气。

    要知道，现在他们可是坐着马车。

    坐马车要走一年时间，这该有多大啊！

    这世间，怎么可能会有如此大的地方呢？

    一路上，他们不由有些沉默起来，他们甚至觉得犬上御田锹在吹牛。

    尽管他们都知道，犬上桑是忠厚长者，不可能开这种玩笑。

    但是他们依旧很难相信。

    不知不觉中，一个月的时间过去了，他们依然在路上。

    一个月的时间啊，如果在他们国家的话，此时早就已经围着国家转悠一圈都绰绰有余了。

    但是在大唐，他们目之所及，仍然不见尽头。

    而离开东莱之后，他们所到的城池，越来越是繁华，越来越是昌盛。

    大唐的百姓，个个身材高大，孔武有力。

    他们每个人都彬彬有礼，身上带着一种大国才有的自信。

    他们的集市上，行人摩肩接踵，这在他们国家，是绝对无法想象的事情。

    再次上路之后，樱花公主不由感叹道：“大唐真的是地大物博思密达。”

    犬上御田锹不由赞叹道：“公主真是博学多才，会说多国语言，不但会说唐语，还会说高句丽语。”

    其他几个女子嘻嘻笑道：“樱花公主，永远的神。”

    接下来，又是漫长的长途跋涉，一路上，他们都非常疲劳。

    但是大唐带给他们的，是无限震惊。

    终于在五个月之后，也就是蜀王李恪离开长安城的那一条，他们终于抵达了长安城。

    (本章完)

