
楚璃就给他们留下一块实物，作为参考，而且将时石的外表特征，及材质特性，都刻录到了玉简上。让他们不光在楚城，要在整个天璇大陆，发出收购任务。

离拍卖会还有两月多月的时间。这一天，闭关很久的明月笙终于出关了，还没有来得及与楚璃打招呼，一道红影闪过就出了楚城。

对于明月笙的存在，楚明轩曾问过楚璃，楚璃只说是挚交好友。至于别的就没有再说了，楚明轩见女儿并不想谈论此事，只得暗叹一声。

姬紫云闭关了，她的修为即将迈入元婴中期。而楚明轩此刻也已是灵压外泄，出现了即将进阶的征兆，只是这一段时间，俗事太多竟一时抽不出时间闭关。

凌云城的城主府：“爹爹，过一段时间拍卖会结束后，您闭关吧？”

“好，你娘亲用不了多久，就该出关了，这次可是她走到爹爹的前面了。”楚明轩眸光中带着一丝促狭。

“是啊，爹爹，幸好家族走上了正轨。只是弟子太少了……”

“无妨，弟子贵精而不贵多。只是阿璃，这十多年来辛苦你了，为了家族，哎……”

楚明轩轻叹了一声，用手爱怜的摸了摸女儿的头发。

“爹爹，阿璃不累，只要能和你们在一起，……”

“爹爹从小就没有陪过你一天，现在反而是你，一直在照顾爹娘，……”

“爹爹，我们是亲人，虽说修士若想成就大道，就要斩断情爱什么的。但是女儿不想，不想成为一个没有情绪的傀儡人。

爹爹，有你和娘，真好……，阿璃即便再辛苦，心也是满足的，所以爹爹，你们一定要好好的，好好的。”

楚明轩看着女儿那双星光熠熠的眸子，心中涌起了一股暖意，他的阿璃，一直都这么的懂事。

将女儿轻轻揽在怀中，轻拍她的背，安慰道：“阿璃，你莫担心，爹娘如今可是元婴修士，实力可不低，况且你不是让小花保护爹爹嘛？”

阿璃一直有一种不安全的感觉，很怕一眨眼就失去爹娘的身影。估计也是因为多年来父母一直不在身边，对她造成的影响。想到这里，楚明轩心中就更加的愧疚了。

这时，一只红色的花朵，从楚明轩的袖口里探出头来，花蕊正对着楚璃，一张一合，仿佛是在应和着什么。

这株花朵，就是当年楚璃在幻天秘境中，那株妖藤的幼苗，在时间药园中长到如今，几万年已经过去了。

实力已与楚明轩一般，他是天系木灵根，契约这株妖植正适合，楚璃就将它送给了爹爹。这株妖植品阶高了，也相应的多了一些本领。

比如说，它可以化解吸收、**或是毒药。还可以制造制造幻境，而且它的花粉，同样是一种很历害的***。

楚璃送给姬紫云的那颗蛋，也孵出一只灰扑扑的小鸡崽。刚见到时楚璃以为看错了，没想到那么漂亮的蛋里，孵出这么难看的一只小鸡崽。

“真丑！”

这句话刚一出口，就被这只小鸡崽给教训了。

“你说谁丑呢，你才丑呢，连根毛都没有的丑丫头。你敢说本神兽丑，本神兽还没说你丑呢。眼睛没有本神兽黑，嘴巴没有本神兽尖，爪子也没有本神兽好看……。”

巴啦巴啦就是一顿的吵嚷。

“你你你……”

楚璃被惊了个目瞪口呆，指着这只小鸡崽，这是什么，一出世就会说话了？没想到她一秃撸就把心里的话说出来了。

“你什么你，本神兽一出世，就比你聪明，比你漂亮，知道本神兽是谁吗？本神兽是天上地下，独一无二，四海八荒，唯一的最漂亮、最聪明、最可爱、最厉害的鲲鹏！”

小鸡崽一扬脖子，拿着一对小眼睛十分高傲的睨着楚璃，一副十分欠揍的样子，看着更丑了几分。

“鲲鹏？北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

眼前的这只小鸡崽是鲲鹏，传说鲲鹏精于变化，通灵万物，助天帝澄清玉宇，受敕封为九天鲲鹏。

而且这个小鸡崽的样子，实在看不出一点的高、大、上的感觉，反而让楚璃有了一种拔毛烤着吃的冲动。

楚璃表示了十分的怀疑，不过有一点可以承认，这只小鸡崽的起.点颇高，样子虽然不怎么样，但是一出世就是五阶的修为，还能口吐人言。

其它的妖兽，不知修练多久才能成为五阶，这丫却是一出壳，修为就达到了这个高度，楚璃表示十分的妒嫉。

“怎么，你个丑丫头，还敢置疑本神兽，哼！娘亲……，你给我起个名字吧？”

刚刚还骂人的小鸡崽，眼睛骨碌碌一转，就看到了缓步而来的姬紫云，说变脸就变脸，扑扇着两只翅膀，声音软糯，一幅十分可爱的样子。

楚璃不满意了，娘亲是她的，她才不要和个小鸡崽作姐弟呢？

这丫也太会装了，看到自己各种傲娇、不服的样子。一看到娘亲就是各种的讨好、撒娇、卖萌，若不是样子太丑了，还不知会怎么张狂，楚璃心中暗戳戳的想着。

姬紫云温柔的笑了笑，爱怜的摸了摸小鸡崽的小脑袋，小鸡崽用自己的头来回蹭着姬紫云的脸，一副十分依恋的样子。一人一鸟其乐融融，瞧着楚璃心里真泛酸。

“这样吧，小可爱以后就叫九天吧！”

“谢谢娘亲，九天，这个名字真好听。”

楚璃再也忍不住了，不满意道：“娘，干嘛要让它叫你娘亲……。”

“怎么，你吃醋了，怕娘亲只疼我，不疼你了？让你作我的姐姐，你应该很高兴、很荣幸，很自豪……”叭啦叭啦，楚璃转身就逃，惹不起总躲着起吧！这只小鸡崽，聒噪的让人受不了，再呆下去，她真怕自己将它拔毛烤着吃了。

想到这里，对了，小鸡崽呢？娘亲闭关了，那小鸡崽去了哪里了？什么事都是不经念叨，就听着花园的地方，传来争吵声。

“呔，你太坏了，为什么抢阿宝的肉吃？”

“你们都有吃的，为什么不给九天？九天也要吃？”

“呔，那是阿璃给我们准备的，你不能吃？”

“为什么，我是小的，你们应该让出来给我？你不一点也不尊老爱幼，……”

楚明轩也听到了这个声音，好笑的摇了摇头。

这时，一张传讯符飞到了楚明轩的面前，一指点开：“族长，慕容家族，沈家之人，前来拜访。”一个声音传了出来。

“阿璃，你随着爹爹一起来吧！”二人一起踏上了传送阵，回到了楚山的族地。

会客厅中，正有几人相谈正欢。

“有朋至远方来，不亦乐乎！让诸位世兄久等了，是明轩的错，……”

楚明轩一脚跨入厅中，风姿翩然，嘴角含笑优雅的行了一礼。楚璃紧随其后，也跟着楚明轩行了一礼，没有因为修为高，对在场的诸人露出高傲的表情。

神情平淡无波，气势收敛的一丝不露。如果不是自然流露风华万千，不知道内情的，真以为她是一个凡人少女。

“明轩，离上次见面有一百六十多年了吧？明轩的风采，更胜往昔，哈哈……，这位是……？”

容貌爽朗大气，风度翩翩的中年人，一见父女二人，眼睛亮了许多。

“慕容兄，客气了，这是小女楚璃，道号无双。阿璃，这位是慕容氏的当家人，在咱们这里不以修为论辈份，你唤他慕容伯伯吧！”楚明轩与来人，客套的寒暄着。

“哎哟，若论修为说，伯伯，这个称呼，还真不敢当。但是单论与你父亲的交情，伯伯就大一回脸，应了这个称呼了。

这个冷冰冰的小子，名字叫慕容渊，是伯伯的长子，这是小子是慕容清，是三叔家的孩子，你们年龄差不多，多亲近亲近……”

慕容长恒一边说着话，一边上下打量着楚璃心中暗赞，如果不是修为太高了，这还真是一个当家主母的好人选。

另外一处是含笑望着几人的蓝袍玉冠，气度雍容的云笑天。他走上来，重重的拍了一下楚明轩的肩膀：“故人相见，怎么不让人欢喜，明轩，今日可是不醉不归啊！”

“笑天兄，多年未见，别来无恙否……。”

楚明轩嘴角含笑，望着来人，显的心情极好。

“天麒，天麟，蔓蔓，朵朵，来见过你楚伯伯，……”

几人上前，齐齐给楚明轩行了一礼，他们几人都生的不错，俊男美女，站成了一排排，十分的赏欣悦目。

“嗯，不错，不错，几位师侄，根骨清奇，资质不错，云家后继有人呐！”

楚明轩感叹了一声，心中唏嘘，不愧为传承悠久的修真世家，底蕴深厚，光是凭着举手投足的气度，足以看出家族的实力。

“唉哎，若论资质，他们几个加起来，也比不上世侄女天资纵横，惊才绝艳……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57794057"  chaptername="四百六十五  九天风云起">加入书签</a>
</div>
