    可以说，这个时候的天明鬼王，也是下定了决心，更是没有了任何退缩的意思。

    这个时候的他，可以说是豁出去去了，更是开始疯狂的吞噬这个死气。

    至于他的境界，可以说是水涨船高，更是已经开始了飙升的节奏。

    更是从这鬼王的初期，来到了这鬼王的后期。

    至于这四个空论的死气，还有这几百个的世界，这死气可以说是浩浩荡荡。

    此刻，这天明鬼王，都是已经感到了，自己的心中，这不断的开始暴涨的杀戮，还有这扭曲的欲/望。

    都是明白，自己怕是就是要被这个本源给感染到了。

    “既然如此的话，我就是不会给自己任何的退路。”

    这个时候，他也是大吼一声，更是已经准备启动一种秘术。

    一旦要是这吞尽死气的时候，也是会让他自己魂飞魄散。

    这是在鬼物当中，不断的刻画某种，十分的简单的念头。

    一旦要是这刻画成功，就算是这成为傀儡，哪怕是被人控制了，这个念头依旧还是可以自己启动的。

    至于他现在所刻画的就是这自爆。

    至于现在的他，也可以说是，不会在继续逃避了，他的热血在这一刻，也是开始了不断的沸腾。

    而且，他更是用自己的秘术，给那些鬼物下达了这最后的命令。

    可以说，这个时候，在这竹楼的外边。

    这些鬼物都是在等待着。

    “什么时候来啊，我都已经有点等不及了啊。”

    饿死鬼十分的着急。

    “怎么回事，这村里的气氛，十分的安静，按理来说，她们应该吃席完事了吧。”

    “可不是，什么时候出来啊。”

    “我们都想恩人了啊。”

    这个时候，所有的鬼物都是在等待。

    不过，此刻的鬼武则是脸色难看，更是直接看向了这天空当中，更是注视这界外，脸上不可思议的模样。

    “鬼王……”

    “怎么回事……”

    一时间，这所有的鬼物，都是直接看向了这天空当中。

    就是在这刚才的那么一瞬间，所有人都是得到了这鬼王的命令。

    “不能离开这里一步，等到风平浪静的时候，你们就自己回到这鬼蜮当中。”

    “更是不用在继续追寻我了，更是不用等我……”

    一时间，所有的鬼物都是有些茫然失措。

    “这是怎么回事，我们的鬼王大人，一定是遇到了什么事情，”

    吊死鬼十分的着急。

    “不好，我们现在必须出去，得去域外帮助我们的鬼王。”

    现在的他们，也是十分的慌张，更是想要离开这里。

    不过，此刻这鬼武，则是直接释/放出来了这鬼蜮。

    吊死鬼等人，都是被直接束缚住了。

    “怎么回事啊，统领啊，你快点把我们放开啊。”

    饿死鬼一脸焦急。

    鬼物深吸一口气，更是毅然决然，道：“既然这是鬼王的命令，我们就是必须要坚守的。”

    “想必是鬼王大人，让我们呆在这里，就是为了借用这里的威势，保住我们的性命，我们不能就这样的辜负了鬼王大人的苦心。”

    “至于我，自己去找大人。”

    可以说，现在的他，也是毅然决然，更是朝着外边走了过去。

    “你有病啊，老鬼，快点给我回来，我也要去，为什么不让我去啊。”

    “可不是，要死就一起啊，你这是做什么，我们不怕死啊。”

    “你快点把我们放回来啊！”

    一时间，所有的鬼物都是开始了怒吼，更是这身子都是在颤/抖。

    鬼武此刻，则是脸上带着笑容，道："饿死鬼你要好好干啊。你以后可是统领啊。"

    “至于你的任务，就是要带着她们，好好的回到这鬼蜮当中。”

    “再见了大家。”

    可以说，这个时候的他，也是化作了这一阵阴风，更是从这原地消失了。

    下一刻，也是飞出这太虚界的外边。

    此刻，这阳光都是照进了这竹楼当中。

    林道然更是醒了过来，更是揉揉自己惺忪的睡眼。

    现在的他，也是已经准我吧出门了，现在的阳光还是很不错的。

    现在的他，也是在这云生等人的伺候下，已经收拾好了。

    恬柔都是给大家准备好了这早餐。

    不过，今天的早餐要是比之前的丰盛了不少，除了这往常的那几样，也是又多了个泥鳅肉。

    “师傅，你快看啊，这个葡萄发芽了。”

    范红伟这就是已经开始照料这些植物了，更是十分高兴的，他埋下去的种子，都是已经长出了这巴掌高的嫩藤。

    这天灵树也是焕发了这生机，更是已经长得差不多有一人的高度了。

    这金色的叶子，也是十分的奇特。

    至于这小麒麟，也是有事没事，就在这里转悠。

    这天血草，也是十分的茂盛……

    这荣兴都是发现，他自己的吞金树，都是已经长出了这刺。

    而且，放在自己的手中，可以说是很扎手。

    一时之间，这些植物都是长大了不少。

    林道然有些意外，本来也是觉得，这个葡萄应该得有段日子，才会发芽的呢。

    不过，这不管怎么说，都是一件好事啊。

    “对了，师傅。”

    荣兴这个时候，也是拍打自己的脑门。

    “我之前的时候，忘记了一件事情。”

    “有好几个鬼，都是在这外边等着呢。”

    “她们好像是想求着拔牙的。”

    这所有弟子都是愣住了，这些鬼竟然来求着拔牙，这是什么思路啊。

    这未免感觉上，也是太奇怪了啊。

    至于这时候，所有人的目光都是直接看向了这青微还有这越妍的脸上。

    这个目光，也像是在这询问，你俩到底是做了什么啊。

    林道然也是有些头疼，这是对鬼做了什么啊。

    此刻，这青微两个人，都是有些心虚。

    “我们就是拔牙了而已啊。”

    越妍小声嘀咕了一句。

    青微点点头，也是道：“对啊，师傅，我感觉就是跟这绵羊的毛，定期需要修剪一样。”

    “所以这鬼牙，也是需要定期拔的，所以才是过来求助的。”

    林道然一听这话，也是觉得，这青微这孩子打小就聪明。

