    血色堡垒！

    易阡陌等人接到了离开血色堡垒探查周围世界的命令，不过这个命令并非是强制性的，属于自愿。

    但只要能够探寻到周围世界，并且寻找到合适建立堡垒的地方，便可以得到巨额的赏赐，而这赏赐除了丹药和法宝之外，还有大额的贡献点。

    重赏之下，必有勇夫，堡垒内的修士，立时开始自发寻找队友，准备离开堡垒前去探查。

    易阡陌当然是不可能有人找的，以他合体期的修为，虽然是阵师，但在所有修士眼里，基本上就是一碰就死、到是修士找上了黎天，但都被黎天拒绝了。

    “千夜大人，咱们是不是立即出发？”黎天得到消息后，立即返回住所。

    “走！”

    易阡陌说道，“领了东西，咱们现在就出发。”

    “现在？”

    黎天皱起眉头，想了想，说道，“也对，若是人多的话，反而不好，不过，咱们是不是要让申重知道啊？”

    “申重？”易阡陌皱起眉头。

    “就是那名抢我们功劳的渡劫期，我调查清楚了，此人为人族，唤作申重，来自巨鹿星域，无上道盟巨鹿殿！”

    黎天说道，这些天他可没少做功课。

    “哦，是他啊。”易阡陌点了点头，道，“那就顺道把他宰了吧。”

    黎天无言，看易阡陌的样子，仿佛把申重给忘记了，但他说出来的话，却有些吓人，一个合体期，顺道就要宰一名渡劫期？

    恐怕这诸天星域里，也只有易阡陌这样的合体期才敢说出这样的话来。

    两人随即离开了住所，来到了事务处，一听到他们竟然两个人组成一队，要出去探查，周围的人都是一阵惊讶。

    那负责管理此事的修士也是一愣，再三确认，这才将准备好的宝物和丹药给了他们。

    此次探查任务，先前都会有丹药和法宝的配备，这也是为了让他们更好的完成任务，毕竟在这地方，他们根本不可能拿着东西跑了。

    离开血色堡垒，易阡陌和黎天便朝着远处疾驰而去，在这地方自然是不能动用飞梭的，这只会让他们成为靶子。

    他们疾行了数十里，都没有见到血灵兽的影子，四周是一片荒芜，在他们的周围，萦绕着一丝丝的血灵气。

    但因为担心里面蕴含着血煞的缘故，黎天不敢轻易尝试吸收，到是易阡陌这一路上，丝毫都没有顾忌，吸收着周围的血灵气。

    他发现这血灵气的效用，远比纯粹的灵气要大的多，血灵气可以直接被气血吸收，而气血浑厚，肉身也随之得到了滋养。

    也难怪这些血魔和血灵兽的肉身都如此强，这就是寻常的凡人来此，只要撑得住，自然而然肉身也会变得强大。

    走了数十里后，易阡陌忽然停了下来，道：“咱们得找几头血灵兽宰杀掉！”

    “嗯？”黎天奇怪道，“为啥？我们的目标不是为了斩杀申重吗？”

    这一路上，他们避过了山川河流，就是担心被血魔发现，易阡陌的修为虽强，可黎天知道在这个世界，除了血色堡垒之外，他们是没有任何支援的。

    强如两大至尊势力，也只能利用传送阵，送来源源不断的资源，跟这些血魔对抗，要没有传送阵，以及那背后雄厚的资源支撑，这血煞堡垒压根就不可能建立起来。

    “杀他只是其次。”

    易阡陌说道，“我们得找到破除血煞的办法，只有这样，才能够将这些东西完全利用起来。你不会真的想要完成他那个任务吧？”

    黎天苦笑一声，只能跟着易阡陌干。

    两人随即进入了一处山林中，远远的他们便感受到数股气息，正是那血灵兽，但这些血灵兽的修为并不高。

    “轻易出手的话，定会引起整个山林内的所有血灵兽注意！”

    黎天担心的说道。

    易阡陌笑了笑，说道：“你跟我来！”

    他们很快瞄准了一头血灵兽，而这血灵兽的修为并不高，只是五阶而已，易阡陌说道，“等会你吸引这灵兽的注意力，我过去偷袭！”

    黎天点了点头，做好准备后，黎天在第一时间朝这血灵兽发起了攻击，而这血灵兽也无比警惕，在黎天释放出气息的一刹那，便警觉到了。

    而这血灵兽竟然没有逃走，反到是发出一声怒吼，便朝黎天迎了过来！

    不过，黎天的刀还没有落下，易阡陌紧随着出手，他身上透着一股奇异的威压，在笼罩住这血灵兽的一瞬间，这血灵兽浑身一颤。

    紧跟着，他催动冥古塔，在这血灵兽还没有遁逃之际，便将它收了进去！

    “吼吼吼！”

    进入冥古塔的血灵兽，发出刺耳的嘶吼声，而当易阡陌准备给它打入印记时，在这血灵兽的身体内，忽然传来一股可怕的气息。

    紧跟着，这血灵兽竟完全不受冥古塔压制，身体内的气血汇聚成一团，直接爆了出来。

    “轰隆隆！”

    血灵兽炸开，爆出一股恐怖的气劲，冥古塔第一层，被漫天的血雾笼罩，紧跟着这些血雾，又全部汇聚到一出，化为了一张人脸。

    “你是谁！！！”

    这张人脸发出阴沉的声音，“竟敢夺我灵兽之志！”

    易阡陌脸色一变，在这张人脸当中，他感受到了一股可怕的灵识压迫，他想了想，说道：“你又是何人？”

    “吾乃此方血域统领！”

    这人脸回应道，“你……你是那些天魔！”

    “天魔？”易阡陌奇怪道。

    “在我们眼里，你们便是天魔！”血域统领说道。

    易阡陌无言，他们把眼前这些血灵兽和血魔，称之为魔，而在对方的眼里，他们也同样是魔，只不过是来自外界的天魔。

    “这些血灵兽，全都是由你统御的？”易阡陌问道。

    “不错，这些灵兽全都是我的部下，你们这些天魔若是再不撤出此地，便会遭遇我们全力的攻击！”

    血域统领说道，“届时，我们将吸干你们的血液，将你们炼成血神子，让你们永生永世，受到奴役！”

    易阡陌一抬手，便冲着这张人脸按压了下去，冥古塔的力量，顺着这手掌落下，这是最深层层的冥古印记，一旦被打上印记，对方将会被完全控制在他的手中！

