    “澎于秋！”

    不过几秒，梁之琼就从愣怔中回神，赶紧从地上爬起来，冲到澎于秋跟前。

    澎于秋的肩膀刚一垂落下来，梁之琼就扶住他的肩膀，焦急而担忧地问道：“你怎么样？！”

    澎于秋此刻双唇已经发白，额头上有豆大的汗水滚落，他朝梁之琼挤出一抹没有任何信服力的笑容，然后说道：“没事。”

    妈的，信你才出鬼了。

    梁之琼在心里吐槽着，抬手一抹澎于秋的后背，顿时感觉到滚烫的鲜血，手指湿漉漉的全是血。

    因她碰到伤口，澎于秋倒吸了口冷气。

    “卧槽，我去叫人。”梁之琼差点儿从原地蹦跶起来。

    “别乱动。”澎于秋抬手抓住她的肩膀，安抚道，“会有人过来的。”

    “哦。”

    梁之琼只能尽量压制着内心的焦虑情绪，僵硬地站在原地。

    他说让她别乱动，于是她就真不敢乱动。

    但是，她摸着他背后的衣服，才一两分钟的时间，衣服就全被血给染湿了，伤口的血一直没有止住，依旧一个劲地往外流。

    光是在这里杵着，梁之琼都紧张得大汗淋漓。

    澎于秋从疼痛中缓过一阵，面部表情总算能自由掌控了，他朝梁之琼笑了笑，有点无奈地说道：“紧张什么啊，一点小伤，死不了。”

    说着，他松开梁之琼，没有让梁之琼扶着，也依旧站得笔直。

    他不说还好，一说梁之琼就憋不住了，眼里有泪在打转，愤怒地道：“你特么都要失血过多死了！”

    她手上全是血，衣袖都沾染上了，可想而知澎于秋的伤口有多深。

    澎于秋这次是真想笑，但一笑背部就扯得疼，于是刚一笑完就收敛了。

    可惜的是，正好被梁之琼看在眼里。

    “你笑什么啊，嫌自己的血流的不够多吗？！”

    梁之琼觉得自己快疯了，泪水就这么不留神地滑落下来。

    “没那么严重。”澎于秋一字一顿地说着，抬手捏了捏她的脸颊，“我救了你的命，扶我走几步，不过分吧？”

    有“救命之恩”悬在头上，梁之琼也顾不得曾经的恩怨，忙不迭地点头，抽了抽鼻子后，忽然问：“你能走吗？”

    “傻了吗，我腿好好的。”

    “牵一发而动全身的道理你不懂啊？”梁之琼没好气地反驳道，“你才傻，你全家都傻。”

    澎于秋无奈地点头，“行行行，我傻。”

    梁之琼不敢碰澎于秋的后背，不知道他的伤势到底如何，但看那血流成河的模样，估计着也伤的不轻，可澎于秋又表现得很淡定，给她一种“只是看着恐怖，伤势其实补种”的感觉，一时间梁之琼也不知该怎么判断，但内心还是火急火燎的，想赶紧找到人过来看一下。

    她只恨自己怎么没把急救包带在身上，没有在墨上筠那里多学一点伤势处理的知识。

    “我们走了很远吗？”梁之琼看了眼回去的路，忽然问道，“你是怎么找到我的？”

    追过来的时候不知道，但等回去的时候，梁之琼才发现，自己刚刚这一段路是跟了有多长。

    ——都怪那人跑得太快了。

    澎于秋说：“任予说你不见了，碰碰运气。”

    是，也不是。

    打行动一开始，他就有关注梁之琼的表现。

    梁之琼跟任予追过去的时候，他都看在眼里。

    但中途发现任予追丢了，他就主动过去询问情况，之后将任予分配到其他组里，自己一个人跟了上来。

    他没想到，那么短的时间，那么远的距离，梁之琼竟然可以追上来，他中间辨别方向花了点时间，好在也算来得及时，梁之琼没有在他眼皮子底下出事。

    “哦。”

    梁之琼觉得不对劲，但不清楚哪里不对劲。

    因为担心澎于秋的伤势，脑子一片乱麻，也没心思去思考其他事情，最终并没有追究下去。

    她不知道该说什么，不过却一个劲地跟澎于秋说话，因为她脑海里老是闪现重伤患者一失去意识就再难醒来的画面，所以为了保证澎于秋的清醒而一直说、一直说，有时澎于秋稍微慢点儿回应她的话，她就急的火烧眉毛，偏头去看澎于秋是否清醒。

    关心则乱。

    她全让忘了澎于秋现在背部伤口的疼痛很难让他失去意识，加上他一直在走路——失去意识的人是做不到的。

    但澎于秋还是很配合她，她无论说什么都回上几句，有时候也听不清她在说什么，但总归会出点声音来回应她，让她安心。

    “澎于秋，你喜欢我吗？”

    梁之琼忽然问道。

    问出口的那一瞬，梁之琼自己都惊了一下，险些没有咬到舌头，同时又觉得自己大脑短路了。

    都这个时候了，怎么还问这么愚蠢的问题？！

    可就在这个时候，她却听到澎于秋不经思考脱口而出的两个字，“喜欢。”

    话音一落。

    梁之琼忽然停下脚步。

    与此同时，回过神来的澎于秋也是一愣，随之停了下来。

    两人大眼瞪小眼，面面相觑，空气倏地静默下来。

    过了片刻，梁之琼深吸一口气，然后问：“我能再问一遍吗？”

    “……”眼睑微垂，澎于秋没有说话。

    然而，梁之琼并没有管他的沉默，在短暂的停顿后，又字字顿顿地问：“澎于秋，你

