    召邪在花园里又为她种下的萝卜浇了浇水，不过才短短几日，萝卜苗就已经生根发芽，从土里冒了绿头出来。

    召邪看着心生欢喜，又在王府里坐不住，便让王奎将原本开得正艳的菊花移植到了空置的院子里，自己在花园里又辟了一块地出来种黄瓜。

    对于这个奇葩的王妃府中众人已经见怪不怪了，只要她开心，府中便随她折腾。

    毕竟璃王殿下宠的紧，下了明令就是王妃要拆了璃王府重建，所有人也要立刻照办。

    下人们惶惶度日，可过了好些天也没见王妃有要拆家的举动，这才逐渐安心下来，至于要种黄瓜还是甜瓜，下人们不敢多一句嘴。

    召邪正搭着种黄瓜的架子，王奎便小跑了过来，原本正要开口，瞧见召邪手中的竹子，要说的话立刻拐了个弯。

    “启禀王妃……您手里的可是后院的墨竹？”

    召邪看了看手里黑不拉几的竹子点了点头。

    王奎嘴角抽了抽，那可是竹园大师培育了近三十年才成功的新品种，一根就价值不菲。

    王奎见召邪手起刀落，十分麻利的将墨竹劈成了竹条，擦了擦头上的汗，不敢说出真相。

    召邪转头问他:“你要说什么？”

    王奎这才回过神来，向召邪递上了一封信。

    召邪放下砍刀，打开信纸一目十行，随后用手捏成团，再张开时信纸已经化作一堆齑粉随风散了。

    “这竹子交给你了，给我劈成大小一样的竹条，我搭架子用的。”

    王奎一脸惊恐，这可是千金一根的竹子，让他劈了？他不敢啊！

    可召邪并没有给他更多的选择，因为等他抬头时，花园里已经没有召邪的身影了。

    召邪刚到陈府，云霆便虎扑了过来，召邪下意识伸手去挡，便一巴掌呼在了云霆的脸上。

    云霆委屈的望着召邪，“老大……”

    召邪却忍不住放声大笑，因为那笑声太过嚣张，引得房间里的其他人也相继闻声出来。

    “出什么事了？”

    云阳、云钦从屋内出来，便瞧见云霆茫然无措的脸上赫然印着一个黑色的手掌印，那手掌印清晰无比，滑稽的模样连云钦这样内敛的人脸上也忍不住有了一丝皲裂。

    见众人看着他奇怪的表情，云霆转身扒在院子里种睡莲的大缸上看了看，随后气的直跺脚。

    “老大，你太坏了！”

    看着云霆憋红了脸，欲哭不哭的模样，云阳实在看不下去，一边笑着一边拉云霆去后院洗脸。

    召邪笑的眼泪都快出来了，扬起一双黑手，转头问云钦:“你想来一个吗？”

    云钦白了她一眼，没好气道:“你自己留着吧！”

    见云钦白嫩的小脸气色比自己离开蜀州时好了不少，召邪眯了眯眼。

    这样白净的脸上不印个手掌印简直浪费啊！

    似乎看出了召邪的心思，云钦抬手便露出三支银针，那模样仿佛再说:“你他娘的敢涂我脸上，我就扎死你！”

    比起挨针还是洗手，召邪犹豫了一瞬间，选择了后一个。

    开玩笑，云钦的针是那么简单的针吗？上面不知道涂了多少种痛不欲生的毒，这个玩笑还是不要开的好！

    等云霆和召邪洗完脸和手，四人这才在房间里安分的坐下，谈论正事。

    云钦道:“南疆使臣团如今已在驿馆住下了，阿召，你…们准备何时去见她？”

    云钦不愿直接提起玄璃的名字，便用“你们”代替。

    召邪想了想，道:“此时驿馆人多眼杂，西越、北齐的使臣都在，还是找个机会在宫里相见吧，如此大皇子也能与圣女面谈。”

    提到大皇子，云钦蹙了蹙眉。

    “玄策此人，你们要多加提防。”

    “何出此言？”

    云钦看了云霆一眼，说道:“当年云霆闯入黑衣卫被捕，虽然被我暗中救走，但你们就没有怀疑我是如何救的吗？”

    云钦既然重提旧事，就说明与玄策脱不了关系。

    云钦接着说道:“没错，就是玄策，他派人提前引走了云岚，又安排一名高手随我杀入黑衣卫，这才将云霆救了出来。”

    召邪沉声道:“你答应了他什么条件？”

    召邪刚问出口，便想到了玄策的腿，问到:“帮他治腿？”

    云钦点了点头，“不错，他的腿不能直立行走是因为中了毒，毒素沉淀在腿上，但只要解了毒，便可以恢复如初。”

    “你给他解了吗？”

    “我在蜀州待的那段时间，就是在为他研制解药。”

    就是召邪还是陆霜霜的时候，去县里卖毒蛇的那段时间，难怪当时朱老板要重金收购毒蛇，越毒越好，原来是云钦在为玄策制解毒剂。

    召邪转念一想，那玄策解了毒自己岂不是还要占三成的功劳？

    召邪问到:“那他现在实际是可以行走了对吗？”

    云钦又点了点头。

    召邪冷笑了一声，合着她和玄璃初见他时，竟然一切都是做戏，果真皇家之人惯会阴谋诡计，阴险歹毒，当然，咱家阿璃除外。

    云钦道:“我让你们提防玄策也是因为这个，玄策所图不小，至少在我看来他绝对不是一个会放弃帝位的人，你们小心最后不要被他反咬一口。”

    “我明白，我会暗中筹谋的。”

    召邪眼神中闪过一丝阴冷，“他若是敢阴我，我就让他真的瘫下去。”

    召邪眼神中的怨毒太过骇人，云阳和云霆忍不住打了个寒颤。

    “北齐使臣那边有什么动静吗？”

    召邪转头问云阳，最近盛京城里的消息几乎都是云阳在派人收集。

    云阳顿时来了兴趣，答:“北齐那边可有意思了，此次使臣派的是舒绒大将军和长公主的驸马。”

    “驸马？”

    “不错，就是驸马，北齐的长公主去年当众在草原上比武招亲，这驸马力战群雄一举夺魁，摘了公主的彩球，而且听闻这个驸马是个中原人。”

    云阳扫视了众人一圈，随后笑的高深莫测，问道:“你们可知道这驸马叫什么吗？”

    三人摇了摇头。

    云阳道:“经我多方打探，这驸马名叫———云亦！”

    “噗———”

    众人喷了！

