
　　位于东京某处的废弃舞厅，胜利队一行人开着车来到外面。

　　“各位，对方是吸血鬼，惧怕阳光，这是最新研发的紫外线枪，对于人体危害不大，但是对他们来说却是致命的。”

　　宗方把一杆造型奇特的枪分发到了每个人手里，沃姆接过后，宗方看了他一眼。

　　“秦阳，安全第一。”

　　沃姆笑了笑。

　　“放心，我很惜命的，我只是来为我的学生讨一个公道。”

　　宗方点了点头，开始分组，除了驾驶战机外，地面行动大古一直都是跟丽娜一族，看来胜利队也有意在撮合他们。

　　新城怕鬼，所以宗方和倔井跟他一组，本来沃姆是分在大古这一组的，但他一是不想当电灯泡，二是有人跟着会有些束手束脚的，所以决定单独行动。

　　舞厅内十分黑暗，哪怕外面是大晴天，内部一丝光线都没有，沃姆还好，胜利队都是配备着夜视仪进入这里的。

　　“这么暗？这窗帘遮光性挺好的啊，还挺厚。”

　　沃姆走到一块儿帘子背后，他发现这个窗帘似乎有些特殊，像是用某种生物的皮来做成的，外面的阳光一丝一毫都无法穿透进来。

　　“算了，不研究了，赶紧把这里吸血鬼解决了，大古他们也真是的，把窗帘拉开不就好了吗，还带什么夜视仪。”

　　沃姆伸手拽住了窗帘的一角，用力往下一拽，整个厚重的帘子直接被他拽落下来，明媚的阳光透过窗户照在了沃姆的脸上。

　　“这太阳，舒服。。”

　　沃姆转身的时候，才发现他身后不知道何时出现了一个穿着黑色皮衣的女子。

　　此刻这黑衣女子被阳光笼罩，直接跪倒在沃姆面前。

　　“我去，要不要行这么大的礼？”

　　接着，女子发出了凄惨的哀嚎，一点一点的爬向黑暗的地方，被阳光照射的她，全身发出了蓝色的火焰，她的身体不断被阳光灼烧。

　　沃姆：“(。_。)”

　　女子差不多被阳光灼烧了五秒钟，随后化作了一摊灰烬。

　　沃姆收回了视线挠了挠头。

　　“这么弱？连太阳都晒不了么，难怪要躲在这个报废的舞厅里面。。。等等，太阳？报废的舞厅？”

　　沃姆看了看地上的灰烬，又看了看窗外了阳光，脸上露出了纯真的笑容。

　　“哎嘿嘿嘿。。。。”

　　已经深入到内部跟吸血鬼们作战的胜利队突然间，感受到了一股强烈的阳光。

　　这突如其来的光芒让他没有立即反应过来，下意识眯上了眼睛，当他们再度睁眼的时候，之前围住他们的吸血鬼全部都不见了，只剩下了一摊又一摊的灰烬。

　　新城看着头顶湛蓝是天空露出一副傻笑。

　　“啊，天空真美。。。”

　　随后，整个胜利队沉默了。

　　“我去，屋顶呢！”

　　只有大古捂着脑袋，指了指另外一个方向。

　　“如果我猜的没错。。。这是他干的。”

　　宗方等人看去，正好看见沃姆那巨大的红色身影，而且他手里还抱着一大块石板，不出意外的话，那就是舞厅原本的屋顶了。

　　周围这一块儿是开发区，到处都是荒地，沃姆随便找了个地方把舞厅的屋顶放在了地上，转身冲着房子里面的胜利队竖起了大拇指。

　　宗方嘴角抽了抽。

　　“呵呵，不愧是沃姆奥特曼，这些吸血鬼遇到他算是到了血霉了。”

　　大古十分赞同这个说法，上一个倒血霉的还是萌萌哒基里艾洛德人。

　　“大古，你们这边怎么样了？”

　　沃姆恢复了人身，跑来跟大古汇合，大古只是悄悄的跟沃姆竖起了大拇指。

　　宗方说到。

　　“多亏了沃姆奥特曼的帮忙，这里绝大多数吸血鬼已经被消灭了，但不排除会有地下室的情况，还是要小心谨慎。”

　　沃姆看着地面的石砖，陷入了沉思，大古一惊，丽娜都不顾了，连忙搂着沃姆的肩膀冲着宗方笑到。

　　“指挥，你们在上面再搜寻一下吧，阳光可能没照到所有地方，我跟秦阳君去搜索地下室之类的。”

　　宗方也赞同道。

　　“那行，秦阳，大古，搜寻地下室就交给你们了。”

　　大古拽着沃姆离开后，沃姆说的。

　　“大古，有没有可能。。。。”

　　“没有，绝对没有！”

　　沃姆诧异的看了一眼大古。天籁小说网

　　“你知道我想说啥么？”

　　“你是想变身把这里的地面给砸了吧。”

　　沃姆摇了摇头，大古心想难道误会他了？

　　“不，我是说你变身，用哉佩利敖光线把地面打穿，比我用的拳头效率多了。”

　　【是我想太多！】

　　大古连连摇头。

　　“不行，这里是开发区，这些地基都要留着的，砸了的话会很麻烦的！”

　　沃姆有些遗憾。

　　“啊，那真是可惜了。”

　　见到沃姆放弃了这个计划，大古心里松了一口气。

　　“对了，秦阳君，其实我一直都想问你，你为什么不学光线技能呢？”

　　沃姆顿了一下。

　　“emmm。。。因为我偏科。”

　　“偏科？还有这样一说？”

　　“哎，以前年轻不懂事，喜欢拳拳到肉的快感，但是后来才发现，没有光线很多事情都办不了，不过还是要等这边的事情解决，让德拉西翁把我送回去，我再去找我老爹学习吧。”

　　“秦阳君，如果你想学，我可以教你啊，迪迦的战斗记忆全部都在我脑子里面。”

　　“不行的，我们体内虽然都是光，但是传承能量不一样，发动光线的运转也不一样，我学不会你的技能的。”

　　“还有这样的吗？”

　　“我跟你不一样，你就是继承大佬的满级账号，装备技能全身满的，我是自己打的小号，技能还要去学的。”

　　“呃。。。好吧，哎。。地下室入口！”

　　俩人聊着聊着，居然还真找到了一条通往地下的铁质楼梯，对视了一眼就，俩人拿着武器往下面走去。

　　最下面什么都没有，只有一副西式的六边形棺材。

　　“我赌十块，吸血鬼的boss就在这里面。”

　　“咱们开棺？”

　　“等等，你有蜡烛么，在棺材下面点上一支。”

　　“没有啊，为什么要这么做。”

　　沃姆露出一副过来人的表情。

　　“如果开馆的时候，蜡烛熄灭，必有妖邪作祟。”

　　大古撇了撇嘴。

　　“你别吓唬我，没用，我又不是新城。”

　　“切，没意思。”

　　沃姆跟大古走到棺材面前，推开了棺盖，去发现棺材里面竟然是一片冒着寒气的异度空间。

　　当俩人弯腰查看的时候，一双冰冷的手臂把他们给拽了下去，顺带还关上了棺盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十九章，地下室的棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 