    咽了咽口水，莫挽有些木然的站在了队伍后，听说是参加试演的人数有些过多，便决定提前半个小时试演。

    而且，无论是站在她面前，还是站在她身后的女孩都是性感高挑，异常美丽，甚至，身旁还跟随着助理。

    又定睛细细看了两眼，才发现这些女孩的面孔有些熟悉，又仔细回想了一下，她差点没有惊叫出声，她们貌似都是明星，虽然叫不出来名字，但是绝对都从电视上看到过。

    连明星都来试镜了，她这个门外汉还怎么可能会有机会！

    “呼.......”长长的出了两口气，她心中原本的那些紧张瞬间消失的一干二净，整个人变得随意而无所谓。

    反正她已经预示着绝对落选了，还有什么可紧张的？

    这时，站在她面前的女孩有些不耐了，烦躁的问着身旁的助理；“到底还要多长时间才能轮到我啊？”

    “可能还要再需要一个小时的时间。”助理看着排在眼前的长龙，约莫着时间。

    “真是太讨厌，再怎么说我也是《诛仙》中的女二号，这会儿要站在这里排队等着试演，真是笑话！”她动了动穿着高跟鞋的脚，对着助理发脾气；“公司没有脑袋，你也是没有脑袋吗？要是被记者拍到我排队等着试演的话，我的脸都被丢尽了！”

    助理有些小心翼翼地道；“公司说今天的试演完全是封闭式的，不接受任何的采访和拍摄。”

    “哼！那又怎么样，只是为了演一个丫鬟而已，真是！”她呼着气，气的脚将地面踩的直作响。

    “虽然只是一个丫鬟，但是戏份还是不少的，再加上这部电影是众星云集，要是能在里面蹿红的话，你就能从二线女星变为一线女星了，那些综艺节目公司自然就不会再让你去做了。”

    闻言，她的脸色变的有些许难堪，目光环视了一眼四周，然后脚下尖锐的高跟鞋狠狠地踩在了助理脚上。

    助理的脸庞痛的扭曲成一团，却也不敢发出一点声音，只好硬生生的隐忍着。

    看着眼前这一幕，莫挽的眉缓缓地皱了起来，不就是说了一句能从二线女星变成一线女星，她至于发这么大的火气吗？

    《诛仙》一开始在电视上播放时，她曾经还一集一集的跟着追，虽然对女二号的印象并不是很大，却也记得是一个温柔婉约的女子，和此时站在她眼前的女孩相比，根本就是判若两人。

    原来，这就是戏里与戏外的差距！

    时间在渐渐地流逝，排成长龙的队伍也在缓缓地缩减，从试演室中走出来的女孩都看不出来有什么表情。

    终于，排在她面前的女子走进了试演室，助理则是缓缓地挪动着被踩的疼痛不已的脚。

    “你可以先去那边坐一下。”莫挽看着都有些于心不忍。

    助理微笑的缓缓摇头；“没关系，她要是一会儿出来找不到人，会发脾气的。”

    莫挽也有些无奈的回以一笑，过了片刻，女孩从试演室中了走了出来，拿出墨镜戴上，和助理离开了，助理走的很是慢，脚下都有些一瘸一拐。

    “下一位，四十一号，莫挽。”

    听到从前边传过来的声音，她拉回了跑远的思绪，深深地呼吸了一口气，推开房间门，然后走了进去。

    长长的桌后依次坐着总导演，副导演，制片人，监制，还有..裴亦风....

    他今天穿着白衬衣，外面直接披着军绿色的双排扣长外套，一看到她走进来，裴亦风的桃花眼竟然故意对着她一眨，薄唇微微动着，无声的道；“加油！”

    有些无奈的望着他，莫挽的嘴角扯着一抹笑。

    都已经现在这个时候了，她还想着加什么油啊，只要尽自己最大的努力就好，无论是成功还是失败，对于她来说都没有多大的影响！

    再说，刚才自从在大厅中看到那么多的二线三线明星也来试演后，她的心中也就更加淡然了，即便是选不上她，也完全是情理之中的事，没有什么好遗憾的。

    当感觉到一道目光一直落在自己身上时，她微感诧异的望了过去，只见评委席上一位年纪约有五十多岁的男人正在看着她。

    微微点头，她向他表示礼貌的打着招呼。

    梁志明的目光中闪过了一抹微光，随后移开视线望着站在门口的助理；“参加试演的还有多少人？”

    “还有二十多个。”

    闻言，梁志明低头看了眼时间，道；“已经快四点钟了，五点还要和编剧讨论一下剧本的细节，你去把所有参加试演的都叫进来，必须赶在五点钟之前结束。”

    助理点头，片刻后，所有参加试演的女子都走了进来，依次排成一列。

    “我现在将今天试演的主题说明一下，《香菱》中的丫鬟阿草是一个非常喜欢音乐的人，现在房间中的乐器很多，你们完全可以选择自己最擅长的乐器来表演出最动听的音乐，也可以只用清唱来表演，当然也可以用自己所准备的乐器，不用自我介绍，也不用向着每位评委都打招呼，听着，每个人都是五分钟时间，只要五分钟一到，不管你有没有表演完都必须停止，然后接着由下一个人来表演，现在，从右边第一位开始。”

    原本，莫挽正精神紧绷的考虑着自己要怎么样去表演，可这会儿整个人却放松了下来。

    因为是从右边第一个开始，而她所站的方向恰好是左边第一个，所以时间还是很充裕的，完全不用担心了。

    第一个女孩选择的是钢琴，当纤细修长的手指落下时，清脆动听的钢琴声立即在房间中回响起来，很轻，很暖，像是一阵暖流缓缓地注入了体内。

    五分钟的时间到，那名女孩立即起身，满怀心悸的从各位评委的脸庞上一一掠过，看到所有的评委都是一脸平静无波时，略有些失望的站回了队伍之中。

    第二个站出来的女孩选择的则是小提琴，她身着白色长裤，白色外套，手指拨动琴弦，清亮的琴声犹如珠子般，黑色的发丝随着她的举动飘逸的摇曳着，很是美丽和飘渺。

    眼睁睁的看着眼前一幕，莫挽咽了咽口水，心中充满了羡慕和佩服，完全是多才多艺！

    时间在渐渐地流逝，排在眼前的人也越来越少，来参加试演的完全都是卧虎藏龙，笛子，雷克萨斯，风琴，试演室中的乐器几乎已经被用光了。

    莫挽只是静静地站在那里，眉抽了抽，眼前这些高端奢华乐器她可不一样都不会。

    这些东西，她从小长到这么大还都没有碰过呢，每看一眼，都觉得稀奇无比。

    终于，所有人都表演完了，全场之上只剩下了莫挽，她深深地呼吸了一口气，当目光无意中掠过窗外碧绿碧绿的树叶时，眼睛在瞬间发亮起来。

    “能不能允许给我一分钟时间，请允许我先出去一下。”

    几位评委一怔，面面相觑，有些疑惑不解，完全都不明白她想要做些什么。

    “可不可以允许给我一分钟的时间？”看到众位评委都不言语，莫挽又微笑着再次问道。

    梁志明盯着莫挽看了片刻，然后点头；“可以。”

    就在众人看着她想要做些什么时，可莫挽一转身，竟然迅速跑出了试演室。

    这下，众人更加惊愕的望着她的背影消失在了门外，她这到底是想要做些什么啊？

    但评委席上的裴亦风手落在了桌上，俊逸的脸庞上充满了兴味和好奇。

    而跑出去的莫挽站在了天地大厦外，看着眼前碧绿盎然的四季树，她的脸颊上扬起了一抹灿烂的微笑。

    身子轻轻向上一跃，她的手勾动着四季树上的树叶，一片碧绿而厚厚的叶子便落在了手心中。

    将叶子攥在手心，莫挽转身，又跑进了试演室中。

    虽然心中早已经告诉过自己没有什么好害怕和紧张的，但是当站在最中间，所有人的目光都落在她身上时，身子还是不由得紧绷，心在胸口那处飞快的跳动着。

    暗暗的深呼吸了一口气，她将碧绿的树叶含在了口中，清脆而欢快的乐曲声随即流泻而出，犹如最清脆的黄鹂，又犹如大大小小的珠子都洒落在地上，欢快而动听，似乎其中还萦绕着一抹若有若无的孤寂，轻轻的，淡淡的的，不仔细去听，根本就听不出来。

    试演室中所有人的目光都落在了她身上，有惊奇，有鄙夷，也有些许的不屑夹杂在其中，但没有人发出一点声音，都只是静静地听着。

    梁志明的眼睛有些眯起，心中像是在沉思着什么一般。

    莫挽依然还在缓缓地吹动着，眼前似乎又浮现出了奶奶慈祥而怜爱的脸庞，用树叶吹曲，是奶奶从小教的，她很喜欢。

    当莫挽的声音落，众人这才回过了神。

    “所有参加试演的选手都已经展示完毕，到底会选择谁，待众位导演讨论一下再做决定。”

    话音落，坐在桌后的导演和制作人都在一起开始窃窃私语起来，声音很小，只有几人听得到。

