    “好处就是如果我们证明了这是真的，那么晚上按照这种方式进行就不会再有人死亡。”

    符安安回答道，“如果今晚的鬼袭击了8楼和5楼，那么明晚就是6楼和7楼，帮我们就是帮自己。”

    这话说完，8楼的玩家也开始蠢蠢欲动。

    他们看向另外两个楼层的人。

    这群人中为首的武城海并不觉得这能够说服他，“既然知道这个办法，我们19个人，足够按照你说的东西来做了。又为什么带上你们呢？”

    他这话说完，符安安也算是看出来了，他们这群玩家的排外性极强。

    “为什么要带上我啊……”

    符安安原本坐在位置上笔直的身躯放松下来，姿势随意地靠在椅背上，“因为我强啊，如果诸位不配合的话，你们的房门就会在半夜消失。”

    说着话，她手指在桌上轻轻一点。

    宽一米、长两米的桌子就在他们的眼前消失。

    一些游戏经验丰富的老玩家们迅速反应过来，“你有空间道具。”

    “我有空间道具，但这不是空间道具。”

    说着她手又放在了旁边的图书架上，三米高的书架也是瞬间被她收入空间，“如果大家不配合的话，那我就只有请诸位陪我晚上一起逃了。放心，我的空间够放一百扇医院的这种门。”

    听到这话，武城海站起来，“你在威胁我们？”

    他一动，后面的那些玩家也全都看着他们俩。

    刚才还觉得符安安很帅的杨杰猛地清醒，别人19人，他们只有两个，这势单力薄、实力悬殊。老大这样去挑衅别人，别说是谈合作了，这样子会被杀人夺道具的好吧！！

    杨杰紧张了。

    昨晚挑衅鬼，今天挑衅玩家，他发现自己跟的这个老大好喜欢玩火。

    在场的诸位何尝不是这样想的。

    武城海看着符安安，一群人偷偷掏出了武器。

    什么针筒、手术小刀这种小型物件也不知道是怎么顺来的，最大的那个人拿着的好像是一块板砖。

    这是后面绿化地上捡到的吧。

    打架没有什么一对一骑士精神，所有人都蜂拥而上。

    符安安在这瞬间站起来，将刚才收入空间的木桌放出将这些人阻拦。然后擒贼先擒王，将武城海拎出来，单独按在地上摩擦。

    杨杰被惊了一下，接下来看着旁边冲上来的众人脸色一变，大喊小心。

    就在这时，一大泼水朝他们泼去。

    这水甚至还冒着白烟，皮肤碰到的地方传来被烫伤的刺痛。

    杨杰眼睛瞪大了！

    看着符安安挥袖成雨的瞬间他明白了，这是异能！小说中的水系异能者！！

    其实并不是。

    只是符安安那天喝水被烫伤后发现，自己空间那么大，空着也是空着，不如在里面装一点。

    想她每天在热水机旁边花半小时，这不就用上了吗。

    不仅仅是热水。

    如果有条件，她还想往里面装一些融化的液体金属，那东西比开水的温度还高，泼出去的杀伤力多大啊！

    所以说，人最重要的就是创新。

    当你有了一个特殊能力，就可以将其创造出更多的能力。

