    克里斯·蒂娜秀眉皱起。

    这个混子还是那么的可恶！

    她屡试不爽的色｜诱竟然没有效果。

    林牧又不是圣人，当然会被色｜诱，但是大把地花钱就让他发热的头脑冷了下来。

    和小白不一样，小白算是地主家出声的傻儿子，刚出生就吃进去了130多件宝器，一直以来林牧也没亏待它。

    金钱、资源在它面前就是个数字。

    在它的观念里只有两个概念：能吃或不能吃。

    更精确来讲，是粑粑让吃或不让吃。

    如果不是林牧盯得紧，神器它都想尝尝咸淡。

    “第三件神器出了！”阿莫十分兴奋，因为这一件是他们的神器。

    达纳托斯继续介绍道：“接下来是双神器！来自五届东魔王的光剑与魔剑。”

    修普诺斯左手一把光剑威风凛凛，右手一把漆黑魔剑十分威武。

    巨大的体型拿着的这两把剑也变得巨型化，视觉效果满分。

    【魔剑－阿波菲斯】

    【说明：“阿波菲斯”是古老的邪恶和毁灭之魔，是破坏、混沌、黑暗的化身，也是光明派系太阳神的大对头。他希望世间陷入永久的黑暗...】

    【特殊能力：暗黑笼罩，一定区域内召唤黑幕，黑幕之下会召唤阴影大军，效果5分钟。】

    【神器：西斯尊主的光剑】

    【介绍：遥远星球强者西斯的佩剑，与传统意义上的冷兵器不同，光剑的剑身是由持有者精神力催发的，可以根据使用者的个人需要被设计成特定的样式。】

    【特性：可变幻剑类武器，满满神圣能量，对深渊及墓园阵营有特效】

    众人的眼睛雪亮，一听是牧神的拍卖品，不禁露出艳羡的目光。

    修斯拜伦眼神倏地被这两把剑锁定了，但是听到是牧神的剑，别提心里多难受了。

    身旁的探子道：“据了解，那光剑不是雄霸所用的圣剑，是第四天堂护法澳菲利的武器。”

    “魔剑不知道具体来历。”

    “好，先看看那小子给的价格再说。”修斯拜伦沉住气。

    兽皇与凯瑟琳看到这对神器有些纳闷。

    “喂喂，兄弟？你舍得么？”

    “讨厌鬼，这两把剑留着吧，卖掉别的……”

    凯瑟琳也觉得这两把剑如果同时利用起来，会很变态。

    林牧笑了笑，不置可否，谁也猜不透他的眼眸下到底在想什么。

    达纳托斯笑道：“既然是双神器，一定会很贵的，牧神的起拍价给的是100亿！”

    嚯！

    全场哗然，这起拍价就不一般，但想想也对，这是两把主武器而且是属性这么好的。

    这，是他们可望不可及的数字。

    全场也只有几个大佬能吃下来！

    “120亿！”隐藏的大佬出手，一出口就是120个亿，不由让大家猜测其身份。

    “是三届大佬？或亦是二届的？”不少人都在脑海里对号。

    修斯拜伦是三届安灵王的代表。

    凯瑟琳是三届南林王的代表。

    剩下的是暗刺王（幽冥）、凶煞王（亡灵）、盖天王（翼人），难道三家的势力都在场么？

    这届黑市不得了啊！

    “140亿！”另一方隐藏大佬代表直接喊了出来。

    不少人动愣住了，这根本不是他们能参与捡漏的机会，每次加价都在二十亿！

    修斯拜伦暗骂一句，他带着安灵王的托付必须要拿下这一对光魔双剑。

    “160亿！”

    再次爆出嘘声，安灵王代表修斯拜伦下场了。

    三方大鳄在绞杀！

    “180……”

    “200……”

    不一会，金额已经堆到了280个亿，这已经是一个很可怕的数字了。

    达纳托斯已经笑得不行了，相信黑市之王也在幕后开心得不行。

    毕竟大量的交易抽成摆在那。

    这时达纳托斯接到了林牧的消息。

    “大家稍安毋躁，宝贝引起了现象级的角逐，花落谁手现在难以捉摸。牧神特意允许我们为大家示范光魔剑，也请大家能对神器的价值有个估量。”

    说完，修普诺斯将光剑交给他。

    达纳托斯接到光剑嘿嘿一笑，介绍道：“光剑的能力是可以变幻任何剑类武器的样子。”

    嗖嗖嗖！

    光剑在他的手里不断变幻着形状，长剑、骑士剑、花剑、重剑……

    他边变幻边说道：“不仅仅是外形上的改变，重量，能力都有所变化，真的是一剑在手，天下我有！”

    光剑一出，将整个场子照得透亮。

    神圣之力汹涌而出，不少场上亡灵与恶魔之物吓得瑟瑟发抖。

    达纳托斯强大的能力将光剑力量发挥到极致！

    可怕！

    而一旁的修普诺斯拿着魔剑，在林牧的授权下也开放了能力。

    “【暗黑笼罩】……”

    低沉地喝喊，一时间整个拍卖场鬼哭狼嚎。

    无数怨灵从剑柄的骷髅头汹涌而出。

    怨灵！女妖！铺天盖地，竟然开始蚕食台上的圣光。

    台下的人都傻了，就连修斯拜伦也抻长了脖子。

    修普诺斯与达纳托斯互看一眼，用尽全力一击。

    光暗两种力量碰撞让整个拍卖厅震动！

    这可是上百名魔法师术法加固的建筑啊！

    轰轰轰！

    不断有光暗对抗的余波四散开来！

    “威力竟然如此之大！”

    不少人暗暗心惊，而暗处的大佬已经开始下决心拿下这黑暗光剑了！

    “350亿！我要了！”一个身影站了起来，手上带着的白手套上一颗别致的绣花骷髅头泛着荧光。

    是三届凶煞王的代表四届八奇俊中幻影军军将！

    四届中被势力侵蚀最严重的一届，没有产生王者，产生了八将。

    剔骨军（人），刺灵军（幽冥），冲杀军（人），御身军（人），幻影军（亡灵），破魔军（精灵），辉煌军（翼人），武葬军（亡灵）

    而这八将已经被三届人收买瓜分了。

    由于第四届的失败，系统严格限制第五届有人势力渗透，并加大了屏障壁垒。

    很多国主面部在抽动，这凶煞王可是很阴毒的人。

    和他作对真的会死得很难看！

    “呵呵，强买强卖么？我暗刺王（幽冥）可不怕你们凶煞王势力！380亿！”一个身影站了起来，赫然是代表暗刺王势力的八奇俊·刺灵军将。

    修斯拜伦不淡定了，大佬浮出水面，都不是能给安灵王面子的大佬。

    这事情还得需要牧神……

    他眼神瞄向了身旁的安然。

    安然目不斜视淡淡道：“我是绝不会去做的，真臊！”

    妈的！这女人明显就是和我作对。

    修斯拜伦低声和心腹耳语，心腹连连点头急忙向牧神的座位走去。

    “牧神，我是安灵王代表，我们恳求400亿买下你的双剑……”那名心腹倒是十分懂礼貌。

    林牧面色古怪，心里暴爽。

    圣王开始放下面子求他了，今天若不坑死你，我就不姓林。

    转而叹气道：“兄弟，不是我不答应你，我若答应你，这后面的几位兄弟我可得罪不起。”

    那圣王心腹猛然看向自己身后的两人，面色阴沉得可怕。

    “暗刺王恳请牧神国主交易，价钱好说……”

    “凶煞王恳请牧神国主交易，王许诺400亿外加一个护具神器……”

    林牧眼前一亮，这个凶煞王看来是要铁了心结交他，毕竟都是墓园亡灵资源上占优势。

    正好有结交之意！

    圣王心腹觉得自己肯定没有戏了，修斯拜伦给了他420亿的底价，而凶煞王那边竟然直接给了个护具神器。

    转身跑回修斯拜伦身边。

    趁着那心腹回去之际，林牧却是一副纠结的样子，叹气道：“多谢暗刺王与凶煞王的好意，牧神心领了，但这两柄神器剑已经被安灵王代表买断了，安灵王的面子，我，我得罪不起……”

    林牧装出了有些恐惧的样子。

    刺灵军将与幻影军将对视了一眼，脸上的表情那叫一个精彩。

    刺灵军将眼露深意：“哦？北圣王修斯拜伦么？呵呵，我记住了……”

    幻影军将对林牧一拱手阴阳怪气道：“事情不怪牧神国主，你受了不小的压力，但请兄弟放心，安灵王不会一家独大的，凶煞王的势力一定会给你个公正的说法……”

    林牧一拍大腿，眼圈含泪像是受了极大委屈，一把抓住刺灵军将与幻影军将的手，“诚恳道”：“啥也不说了，理解就好，理解就好！”

    转而眼神中露出一丝奸邪。

    嘿嘿，修斯拜伦大沙币，不知道你已经同时得罪两大势力么？

    蹬蹬！

    圣王心腹满脸汗水地跑来，直接对牧神道：“我们恳请你再考虑一下，圣王说给你【神器：裂龙（拳套）】和【神器：不死镇的亡铃】外加400个亿，交换双剑。”

    【神器：裂龙（拳套）】与【神器：刺龙（爪）】也是一对神器。很多人不知道他林牧知道。

    林牧强ren住暗喜，一个不可意会的眼神给了刺灵军将与幻影军将。

    两大将不约而同哼声道：“呵呵，既然是安灵王和北圣王的心爱之物，我们就不夺其所好了，这不世双剑可一定要好、好、保管！牧神，我们先走了，以后有需要的话，尽情开口！”

    “慢走不送！”牧神微微躬身。

    “好好”二字语气说得特别重，让这名圣王心腹一头雾水。

    林牧很快接受了交易，400亿和双神器到手。

    他示意达纳托斯停止拍卖，并对身边的小白低语了几声。

    小白一脸惊喜道：“粑粑，你确认？”

    林牧点点头，看着第一排回头冲他伸出双手中指一脸得意的修斯拜伦脸上露出狠厉之色。

    就你竟然妄想迎娶安然？

    我让你怎么死得都不知道！

    【作者题外话】：腹黑到极致，圣王被蒙在鼓里！

