    

    唐通判回到衙门的时候，林老八也被抓了。

    衙役们是在楼子里把他给拽出来的。好家伙，得了银子后就开始祸祸，这几天都是睡在楼子里，就没回过家，是把分到的三百两银子花得只剩下一百两。

    唐通判冷笑，就这样的老混球，你就是给他一万两他也不可能真的好好安分过日子。

    林老八见自己被抓，还一个劲的嚷嚷着：“没有，大人，小的没有做这样的恶事，小的是无辜的。”

    呸！

    你无辜，你要是无辜那睡花娘的银子是哪里来的？粪坑里掏的？

    “顾成贤都招了，你还敢嘴硬，来啊，给我打！”唐通判懒得跟这样的老无赖废话，立刻对林老八用刑。

    衙役们没有客气，摁住林老八就打。

    砰砰砰！

    不过几下，林老八就疼得受不了，说：“大人，小的错了，小的招，全都招！”

    接着他把顾成贤给了他银票，让他找给府试做饭的人，往顾锦安、顾姓考生的干粮里放夹带的事情说了。

    还喊冤：“大人，都是顾成贤让小的做的，小的是无辜的，求大人看在小的年老的份上，把小的放了吧。”

    唐通判笑了，冷哼一声，对衙役道：“继续打，打足三十大板为止。”

    “三十大板！”林老八差点吓晕过去：“大人饶命啊，饶命啊，打三十大板，小的会死的！”

    可唐通判恶心死了林老八，根本不松口，给了他一句话：“莫慌，把你打死了衙门会负责埋的。”

    言罢，带着林老八跟顾成贤的口供去了礼房，把事情告诉古知府。

    古知府听罢，总算是松了口气：“招了就好。”

    这事儿可耽误不起，要是误了府试，整个府衙的人讨不了好。

    唐通判问道：“大人这边如何了？”

    古知府道：“所有的饼子都掰碎了检查了一遍，除了徐昭明、顾锦安的饼子里有夹带以外，还有十六个饼子里夹带着写字的纸条，全都给拿出来了。”

    只是饼子都掰碎了，这次府试，所有的考生都要吃掰碎的饼渣子。

    而说起那些夹带的纸条古知府就生气，不是写着千字文就是百家姓、三字经的，最最本事的就是写了两首诗词，真不知道那个顾成贤的书都读到哪里去了？想要弄夹带陷害人也不下点功夫，就这点学问还出来害人，简直是丢人！

    唐通判听得放心了，又问道：“大人，何时才能开考？府试可是耽误不得。”

    三天三场，都是安排好的。

    古知府道：“估摸着得晚上才能开考，如今礼房不干净，所有杂役跟考生、以及分发给考生的东西都要重新检查一遍。”

    这是一个费时间的事，可这事儿不能省，必须得办。

    唐通判听得点头：“大人思虑周全，下官佩服。您有何需要下官做的，请尽管吩咐。”

    古知府满意点头，立刻吩咐唐通判干活，整个府衙的衙役，再加上百名守军大营的士兵，是忙活到下午酉时，才把所有的东西、杂役、考生给全部检查完。

    这才开始发卷开考。

    古知府把这场变故的消息封得死死的，可许多考生的家人还是察觉到了不对劲，一直守在礼房门外，问着衙役：“差爷，礼房里出了啥事儿？咋看着不太对头。”

    又看向站在礼房门前的一排士兵，更加害怕，知道礼房里肯定是出了什么大事儿，而这事儿肯定跟舞弊有关。

    舞弊啊，这可是全家都要连坐的大罪，然而他们并没有看见考生被押解出来啊，难道不是舞弊？

    衙役们早就得了古知府的吩咐，对他们道：“诸位放心，礼房里没出什么大事儿，就是厨房的干粮有些问题，怕考生们吃了拉肚子，重新给考生们做了一批，这才耽误了时间。”

    又对着围过来的考生家人喊道：“没事，没事啊，诸位都别担心，所有考生都好好的！”

    大家伙听罢，这才放下心来，等礼房门前挂起灯笼后，大家便慢慢散去，等开龙门的时候再来接人。

    顾大山、顾大富、戚盘子、尚秀才跟徐老爷子是一直等到天色黑透才离开，嘴里还不放心的嘀咕着：“希望没出大事儿。”

    几家的孩子都在里面考试，要是真的出了舞弊大案，即使考上了，这功名也可能不算数。

    徐老爷子年级最大，是安慰他们：“莫要想了，出事是一定的，可估摸着出的事情不大，不然不可能没有人被押出来。”

    可他心里也是怕得不行，努力了几代人啊，就盼着明哥儿高中好改换门庭，让徐家踏入士族之列。要真的出事儿，他徐家几代人的努力就白费了。

    徐家、姜家跟顾大山家不同路，一起出了主大街后就散开了。

    顾锦里已经知道礼房里发生的事儿，等顾大山回了家，把事情告诉他。

    顾大山听罢，吓得不轻，忙道：“顾成贤咋这么狠毒？他自己毁了还想来害安哥儿，那安哥儿不会受这事儿影响，被知府大人嫌弃吧？”

    府试的主考官就是州府主官，要是安哥儿被古知府嫌弃，可是会落榜的。

    顾大富跟戚盘子也很担心，他们俩的儿子，一个跟安哥儿是同族兄弟，一个跟安哥儿是表兄弟，要是安哥儿被知府大人嫌弃，他们的儿子一样会受牵连。

    顾锦里看着他们紧张的脸，笑道：“没事的，我哥把斑鸠叶豆腐跟魔芋豆腐献给了衙门，能帮知府大人拿到功劳，知府大人就算生气，也只会气顾成贤，不会怪我哥，更不会怪德兴哥或者明表哥。”

    三人听罢，这才放心。

    陈氏在旁边骂道：“老娘早就看出顾成贤，不对，是黎成贤从小就是个心毒的，瞧瞧他是连这样的恶事都做得出来，要是真让他做成了，这得死多少人？真是丧了良心了！”

    骂完又羡慕起来：“黎家真是有钱，黎成贤都这样了还拿得出五百两银票来收买林老八。啧啧啧，那可是五百两啊，能在县城买一座宅子了。”

    说到在府城买宅子的事儿，陈氏就很郁闷：“你们说这府城的宅子咋就这么难买？我这十几天一直跑牙行，那牙子都说没有宅子卖，就算是有，也是几千两一座，真真是气死人了，我这是有钱都花不出去啊。”

