    “哈哈，这球进了！伊赖索斯怎么想的啊？他以为自己是个前锋吗？”

    “沙尔克04的压迫式打法取得了良好的效果，杨枫的积极前压得到了丰厚的回报！这里面有幸运的成分，但这份幸运不是从天上掉下来的！双方有二十二名场上球员，有六名前锋，但只有杨枫成为了那个幸运儿，看了比赛的人都知道是因为什么！越努力的人越幸运！”

    “沙尔克04取得梦幻开局，双方的总比分变成了4-4！毕尔巴鄂竞技暂时以客场进球多保持着出线优势。这是杨枫对毕尔巴鄂竞技的第三个进球，也是他在欧联杯打进的第八个进球，距离车范根的欧战9球记录只有一步之遥！”

    “你在关键比赛中帮助球队追平比分，获得2个积分，当前积分：2.”

    杨枫喜滋滋地收下了两个积分，然后同情地看了一眼如丧考妣的伊赖索斯。

    “别怪我，要怪就怪本泽马。”

    在杨枫穿越之前，本泽马多次通过这种门前逼抢让门将出现失误的方式取得关键进球，大家这才发现，原来哪怕再有名的门将也会有智商短路的时候。

    杨枫觉得自己也可以努力一下，向本泽虎看齐，争取在身上凝聚出一层能让门将神经错乱的debuff……

    劳尔和亨特拉尔先后跑到他身边，拥抱庆祝。

    劳尔欣慰地摸摸他的脑袋，“幸运的小子，看来我错了，你有你的踢球方式，与其保留体力散步九十分钟，不如像个勇士一样拼命冲锋半个小时。”

    亨特拉尔不知道他在说什么，但还是附和地点点头，以过来人的口吻道：“劳尔说的对。”

    “……”

    比赛刚开始两三分钟，毕尔巴鄂竞技就再次开球。

    主场球迷突然发出了更猛烈的呼喊声和加油声。

    别说是场上的沙尔克球员，连看台上的沙尔克球迷都有点被镇住的感觉。

    任谁一开场就被进球，而且是在领先的情况下被追平，被追平的原因还是因为队友的低级失误，心态再好都要爆炸，但毕尔巴鄂的球员们却没有表现出一丝一毫的沮丧，反而激发出了更强烈的斗志。

    在西甲联赛的赛场上，毕尔巴鄂竞技一直都是一支清新脱俗的球队，他们秉持着延续百年的光荣传统，只接受来自巴斯克地区的球员，这种固执为他们带来了独树一帜的风格和完备的青训体系，也让“巴斯克雄狮”成为了伊比利亚半岛最凶狠的一支球队。

    边后卫德马科斯被对手铲伤下体，他硬是带伤坚持踢完了全场比赛并为队友送上了锁定胜局的助攻，为了能够赶上下一场比赛，赛后第一时间他就去往医院缝了二十五针。

    后卫耶莱被检查出癌症，全队得知消息后全部剃了光头，只为和他站在一起共同抵抗病魔，而他最终也不负众望地重返绿荫场，继续为自己球队奋斗厮杀……

    这些热血漫画里才会有的情节出现在毕尔巴鄂竞技身上没有一丝的违和感，也让他们拥有了一股其他球队所不具备的强大凝聚力，想让这样一支球队举手投降显然是痴人说梦。

    比赛再度开始后，毕尔巴鄂立即开始大举进攻。

    哈维.马丁内斯再度上前盯防杨枫。

    他是有一脚传球功力的，但现在已经决定放弃在进攻端的所有工作，把所有精力放到防守杨枫上面来。

    对德甲球队来说，杨枫现在是沙尔克04的进攻集团里仅次于亨特拉尔和劳尔的危险人物，跟法尔范是属于同一个序列的，但对欧联杯的球队来说，这个中国前锋才是沙尔克04的头号危险分子。

    在淘汰尔森胜利和特温特的比赛中，杨枫是毫无疑问的头号功臣，而在跟毕尔巴鄂的第一回合交锋里，也是杨枫的两射一传才让德甲豪强没有在主场颜面扫地。

    如今来到西班牙，又是杨枫首开纪录，几乎是以一己之力在扛着球队前进，他配得起这样的待遇。

    对手忌惮，队友信任。

    从一开始的跑锋到之后的速度型射手，再到现在能够拿住球打阵地仗的技术型前锋，杨枫一次次地刷新着他们的认知，所以中场得球后已经开始习惯把球交到他脚下。

    杨枫的活跃地带悄悄后移，几乎跟劳尔平行。

    只不过劳尔是用传球组织进攻，而杨枫则是用个人能力来撕开防线。

    苏冬很敏锐地发现了这种变化，“沙尔克04的阵型逐渐演变成了4-3-2-1，听到几个数字，大家肯定跟我一样，想起了经典的米兰圣诞树！单箭头亨特拉尔、负责组织的劳尔、还有带球冲击的杨枫，像不像红黑米兰的舍甫琴科、鲁伊科斯塔和卡卡？”

    把沙尔克比作巅峰期的米兰显然是过度赞誉了，别说沙尔克阵中没有皮尔洛那样的大脑，单是前场三人组在个人能力上就与米兰的攻击组合相差甚远，劳尔巅峰时期或许可以在那支球队中拥有姓名，但毕竟一把年纪了，组织也不是他的专长，想照搬米兰的战术是不可能的。

    不过杨枫的表现确实让大家隐隐看到了点卡卡的影子。

    能跑、能突、能射，嗯，最重要是够靓仔。

    第10分钟，琼斯抢断成功后立即前传，杨枫侧身顺势将球趟过哈维.马丁内斯，然后自己从另一边超车，人球分过后直冲对方腹地。

    劳尔上前接应，一脚直塞给到亨特拉尔，亨特拉尔拨球变向，左脚抽射打在了门将身上。

    第16分钟，奥巴西单骑闯关，在禁区右侧陷入包夹后才不情不愿地将球横传中路。

    杨枫在禁区弧顶附近稳稳将球停下。

    伊赖索斯头皮发麻。

    好在这次哈维.马丁内斯获得了胜利，成功将球从杨枫脚下抢走，但他还没来得及把球处理掉，杨枫就飞快地反抢了过来。

    突破不是马丁内斯的长项，抢断也不是杨枫之所长，两只菜鸡互啄之下便宜了劳尔。

    前皇马队长悄咪咪地从两人中间冲过，顺便偷走了足球，在禁区内两步的地方来了一脚爆射。

    伊赖索斯只要不是对上杨枫就牛逼的很，竟然在近乎不可能的情况下把这个直奔死角而去的射门拒之门外。

    第20分钟，毕尔巴鄂竞技还以颜色，不过略伦特的头球攻门被马蒂普用身体挡出，然后用一脚横跨了大半个球场的长传把球踢到了毕尔巴鄂竞技的禁区里。

    亨特拉尔力压埃基萨将足球回蹭。

    杨枫和劳尔几乎是同一时间一起冲进了禁区。

    杨枫跑向足球，赶在奥尔特内切解围之前头球摆渡。

    劳尔胸部将球一垫，然后凌空抽射。

    伊赖索斯条件反射一般纵身扑救，但足球却没有飞过来，而是打在阿莫雷别塔身上落在了小禁区附近。

    他紧绷着的神经还没来得及松弛下来，杨枫和劳尔就不约而同地举起了右手，看向了裁判。

    裁判口中的哨子同一时间响起，同时掏出了红牌。

    “手球！”

    伊赖索斯痛苦地捶了一下草皮。

    阿莫雷别塔语无伦次地向裁判解释，“我不是故意的！是足球自己打在我手上的……”

    队长伊劳拉也赶紧跑过来，但还没来得及开口就被裁判伸手制止了，道：“我看得很清楚，他的右手阻挡了球路，这是个手球！”

    “裁判判罚了阿莫雷别塔的手球！比赛第20分钟，劳尔再次为沙尔克04赢得点球机会！”

    之所以说是再次，是因为四天前的联赛里，沙尔克04就是通过劳尔制造的点球才扳平了对手。

    这一次几乎如出一辙，又是杨枫传球，劳尔射门，只不过不同的是，劳尔这次没被后卫放倒在地，但却一脚把球踢到了人家的手上。

    过程不同，但结果是一样的，沙尔克04获得点球机会。

    亨特拉尔握拳欢呼了一下，然后捡起足球来到了点球点前。

    场边，沙尔克04教练组和替补球员们同样振臂狂呼，但很快大家就有些不安起来。

    因为劳尔竟然走向了亨特拉尔，在他耳边说着什么。

    “嗯？劳尔好像在向亨特拉尔要点球？这可不多见。”

    “劳尔应该是想在家乡父老面前有所表现，这是人之常情，可以理解，希望他跟亨特拉尔之间不会产生什么不愉快。”

    “亨特拉尔退开了，他好像同意了劳尔的请求。”

    “劳尔将……等等，劳尔在向杨枫招手，好像是想让他来主罚？”

    “杨枫在欧联杯已经打进了8个进球，只要再进一球就将追平亚洲球员在这一赛事上的进球记录！这个进球对他来说有着非同一般的意义。”

    “劳尔不仅在用自己的经验帮助杨枫成长，也在用自己的行动教导杨枫怎样成为一名伟大的球员……”

