    周卫国和陈怡一路赶到青云路十九路军前线阵地的时候，战斗正打得异常惨烈，一眼望过去，硝烟迷漫整个战场，四下满目疮痍。

    如果这还不足以让第一次上前线的陈怡感到震撼的话，那名几乎被炸烂了肠子却还在最后蠕动的国军士兵的惨像，直接便让初次目睹这些的陈怡面色煞白，紧接着哇哇干呕起来。

    周卫国伸出的手迟疑了片刻，还是在陈怡的后背轻拍了拍，帮她缓解胃部的不适，“陈怡，你没事吧？如果坚持不住的话，我一个人去就行。”

    陈怡却倔强地摇了摇头，尽管她的脸色难看的让周卫国有些担忧，“没事儿，我吐完就好了。”

    了解陈怡外柔内刚性格的周卫国点了点头，不再多劝。

    等到陈怡吐完，稍微好了些，两人再次上路，朝着阵地前线赶去，很快两人就被一名国军士兵发现了。

    那是一名已经负了伤的士兵，脑袋上缠着绷带，暂时被安排在了大后方负责警戒，他望见周卫国和陈怡的时候，神色立马警惕起来，第一时间将枪口对准了周卫国，怒喝道：“站住，你们两个是什么人？立刻回答，再不回答我就开枪了。”

    陈怡有些慌乱，受到惊吓，下意识捉住了周卫国的手。

    周卫国镇定地提了提手中的麻袋，道：“兄弟，你别误会，自己人，我们是复旦大学的学生，是专门来给你们送慰问品的，接待所的慰问品送不过来，所以我和同学亲自赶过来，就是想把这些慰问品亲手交给前线抗战的兄弟们。”

    原来是两个学生，这也符合周卫国两人的装扮。

    士兵松了口气，放下手中的枪支，“我说你们这些学生娃还真是大胆，到这里做什么，来找死不成？”

    周卫国却是笑着，也不答话，他从麻袋里掏出一包香烟塞到士兵的手上，说道：“兄弟，前线作战辛苦了，抽支烟解解乏吧！虽然不能消除你的痛楚，但可以暂时缓解。”

    “烟！！！”

    士兵的眼睛亮了起来，周卫国的话说的一点不错。

    对于有烟瘾的战士来说，在负伤或者疲惫的时刻能有一支烟抽，比什么都来得快活。

    但士兵并没有多拿，他只是拆开香烟的包装，从里面取出一支烟来，然后把剩下的香烟一股脑塞在周卫国的手中，“小兄弟，我要一根儿就够了，剩下的留给还在前线杀鬼子的兄弟们吧！”

    不愧是十九路军陈营长的兵，还是记忆中的豪壮与热血。

    周卫国重重的点了点头，连忙掏出兜里的一盒火柴划上一根，递到士兵的面前，将那根香烟点燃。

    士兵狠狠的吸了一口，随着一口烟雾飞腾，因为痛楚紧蹙着的眉头稍微舒展了一些。

    再看向周卫国的时候，目光柔和了不少。

    “小兄弟，前面战场太危险了，你就把东西放这儿吧，我一会儿替你拿过去给营长他们。”

    周卫国望了陈怡一眼，摇了摇头道：“不，我得亲自把这些烟和酒送到陈营长的手中。”

    那士兵听见周卫国的称呼，愕然道：“小兄弟，你认识我们营长？”

    周卫国点了点头，“像陈营长这样的英雄好汉谁不认识？”

    士兵狠狠地点了点头，“那是，我们营长绝对是条汉子，既然你认识我们营长，那没得说，我这就带你们过去。”

    “多谢！”

    三人立刻上路，周卫国的手还被陈怡抓着，看样子没有松手的意思，他也只好听之任之了。

    刚到最前线阵地，正碰上鬼子的一波冲锋，日军的一枚榴弹在阵地工事后炸响，一名国军士兵躲闪不及，在周卫国三人的目睹下轰然倒地，一条被炸断的胳膊飞出老远，重重地砸在废墟之中。

    呕——

    陈怡拼命地忍住胃中的不适，死死地抓着周卫国的手腕。

    青云路前线阵地最高军事长官，营长陈正伦在扭头时，刚好望见周卫国与陈怡两人傻站着的情形。

    陈怡无疑是被战争的惨烈震撼到了。

    而周卫国的愣神却是因为脑海里忽然响起的那道声音，他体内藏着的秘密也随之揭开：

    【叮，成功抵达青云路，军神签到系统正式激活……】

    【军神签到系统，以签到获取丰厚奖励为主线。】

    【签到方式与规则：第一，日常签到，难度系数最小，仅限每日一次，获取奖励随机，奖励相对较小。

    第二，指定地点签到，难度系数较大，不可重复签到，获取奖励随机，奖励较为丰厚。

    第三，任务签到，难度系数较大，从一星到五星，共有五级任务难度，任务完成即为签到成功，获取奖励多少根据任务难度决定。】

    【叮，请问宿主是否进行今日日常签到？】

    “是。”周卫国的心里刚刚闪过这个念头。

    那声音接着道：【日常签到成功，奖励手榴弹两枚，无人察觉情况下随时可以具现。】

    【指定地点青云路已抵达，请问宿主是否进行签到？】

    “是。”

    【恭喜宿主，青云路签到完成，奖励轻机枪一挺，子弹两百发，无人察觉情况下随时可以具现。】

    【叮，触发一星难度任务，协助陈正伦镇守青云路阵地。】

    短暂的对话一闪而逝，而在外界的陈正伦等人看来，周卫国不过是被战争的惨烈吓到，愣了几秒而已。

    陈正伦营长却已经气得开始骂人，冲着那个将周卫国二人带过来的伤兵喝道：“二蛋，你他吗干什么呢？这两个是什么人，怎么把他们带到战场上来了？”

    那伤兵二蛋连忙道：“营长，他们是那啥大学的学生，给咱们送来了烟还有烧酒。”

    “有烟？”听见声音的士兵们忍不住扭过头来，看到周卫国从麻袋里掏出来的香烟的时候眼睛都直了。

    陈正伦大斥道：“胡闹，学生娃来战场做什么，这不是添乱来了嘛！东西我们留下，二蛋，你把他们赶紧给我送回去。”

    “是。”二蛋应了一声，再看向周卫国的时候不免有些气恼，“你这学生，你不是说认识我们营长吗？我才带你过来的。”

    周卫国平静地看着久违的陈营长，他与陈营长相识是在前世，就是在这青云路战场上。

    但现在的情况是，他认识陈正伦，陈正伦却不认识他。

    周卫国沉声道：“陈营长，我叫周文，她叫陈怡，我们是复旦大学的学生，因为招待所的慰问品送不上来，所以我们才亲自跑这一趟。

    你什么都不用说，什么都不用劝，战场有多么危险我很清楚，可我既然来了就不怕死在这里。

    国家兴亡匹夫有责，我周文虽然是一介书生，做不到你们这样浴血战场，但是上前线来给你们送一些慰问品还是可以做到的。”

    周卫国的平静和慨然让在场的所有人都感到惊讶。

    或许是受到鼓舞，陈怡缓缓松开了拉着周卫国的手，努力说道：“周文说的对，我们虽然是学生，可我们不怕死。”

    陈正伦稍稍意外地看了看周卫国二人，心底生出些赞赏。

    现在前线战斗打得正激烈，随时都在死人，就连后勤部队都不敢轻易上前线，这两个学生却有如此勇气，的确令人敬佩。

    想到这里，陈正伦收起心底所有的轻视，认真地看着周卫国说道，“好小子，既然你不怕死，我也不劝你，只是你可要想好了，一会儿战斗开始的时候我可顾不上你。”

    周卫国郑重地点了点头说道，“这我明白，给我一把枪，我也可以参加战斗。”

    “就你？你会开枪吗你？”

    这倒不怪陈正伦小瞧周卫国，实在是此刻的周卫国的脸上尚且带着一份稚嫩，这样一个学生陈正伦可不认为他有什么战斗力。

    周卫国正想找话语说服陈正伦，感知敏锐的他率先发现有一队鬼子从侧翼摸上来了。

    其中几个鬼子甚至把枪口对准了陈正伦。

    来不及思索的周卫国一个飞扑从侧面将陈正伦按倒，同时怒吼道：“隐蔽——，侧翼的鬼子摸上来了。”

    几颗子弹几乎是擦着陈正伦的头皮而过，感受着压在身上的重量，陈正伦在惊奇的同时不免有些庆幸和感激，这个学生救了他的命。

    侧翼摸上来的鬼子大概有十几人，前方的步兵向前摸进的时候，后方还有两挺轻机枪喷吐着火舌，压制国军阵地，掩护步兵前进。

    “兄弟们，打！”重新爬起来的陈正伦立马开始指挥战斗。

    只是鬼子的火力太猛，陈正伦等人一时被压制的抬不起头来。

    工事后，周卫国拍着陈怡的后背安慰道，“别怕，你暂时先躲在这里，不会有事的。”

    说着就要离开，有些害怕的陈怡忍不住抓住周卫国的衣角，“阿文，你要做什么？”

    周卫国轻笑了声，嘴巴里吐出三个字来：

    “杀鬼子！”

    这个时候陷于苦战的陈正伦等人已经来不及去关注周卫国了。

    鬼子的火力太猛，只能用手榴弹压制片刻，尝试扭转战局。

    周卫国猫着腰迅速赶到前沿工事的最左翼，“具现”他低喝了声，在一个无人察觉的角度，两颗手榴弹赫然出现在他手中。

    再不犹豫的他将手中的两颗手榴弹扯掉导火环，在骤然起身的同时奋力一掷，爆炸的威力似乎格外的大，巨响声中，天地似乎都无声了，摸在最前面的三个鬼子被当场炸死，日军的机枪火力也因此稍稍一滞。

    陈正伦这时才注意到自己的救命恩人周卫国方才做了什么举动。

    顾不上心底的震撼，陈正伦大怒道，“妈的，你们谁把手榴弹分给这小子了？”

    可士兵们一个个却都摇头，没人晓得周卫国手上的手榴弹是哪里来的。

    鬼子的机枪火力又响了起来，有几名士兵被直接扫到。

    受到周卫国方才的启发，陈正伦忙喝道：“手榴弹，顾不了那么多了，把所有的手榴弹全部给我丢出去，遮住小鬼子的视线，趁着这个空挡干掉鬼子的机枪手。”

    “是——”

    士兵们纷纷开始投掷手头并不算多的手榴弹，随着一声声爆炸，硝烟笼罩在局部区域，侧翼的鬼子摸进的步伐立马受到阻碍。

    但鬼子的两名机枪手还是没有干掉，他们躲得太靠后了，陈正伦为此焦急，他手中的步枪已经打空，刚刚装上两发子弹，正要亲自尝试打掉鬼子的机枪手。

    一抬头，不远处发生的一幕让他愣住了。

    周卫国不知从哪个牺牲的士兵手上摸去了一条枪。

    拉枪栓，上膛，瞄准，射击，一系列的动作无比熟练，极射的子弹在高速的旋转中飞出。

    鬼子左边的机枪火力应声戛然而止。

    紧接着是第二枪，两枪的间隙绝对没有超过两秒。

    鬼子右边的机枪火力同样戛然而止。

    “好枪法！”

    回过神来的陈正伦忍不住大声惊叹，他的声音还没有落下，就在骇然中发现，打空了子弹的周卫国居然一把扔了步枪，就冲出了工事，往几米外侧翼墙体后跑去。

    “掩护，火力掩护——”

    陈正伦连忙大吼，看着险象环生的周卫国，心都要快要提到了嗓子眼儿上……

