    几句话之后，朱慈烺微微惊奇，原来西梅多此来并不是全为了贸易，话里话外之间，竟然有希望能和大明联手，一起对付荷兰人的意思。荷兰人占了马六甲，现又在台湾南部屯兵，磨刀霍霍，随时都可能向北部的西班牙人发动进攻，西班牙的大本营在吕宋岛，舰船实力不如荷兰，对一海之隔的台湾有心无力，但又不想放弃，所以竟然把主意打到了大明的头上。

     “荷兰人是魔鬼，他们贪得无厌，得寸进尺，大明一定不能跟他们做生意。”西梅多说。

    朱慈烺心里冷笑，荷兰人虽然坏，但却也没有在台湾岛上屠杀我大明子民，倒是你西班牙人在吕宋岛上可是把坏事做绝了。

     “如果大明愿意和西班牙开展贸易，并且结成同盟，一起对付荷兰人，西班牙愿意将台湾交给大明。”西梅多说。

    乍看起来西班牙人诚意好像很高，连占据的台湾都愿意让出。

    朱慈烺笑了。

    因为他已经明白西班牙人的机心了。

    面对荷兰人的进攻，西班牙人无力防守，占据的台湾北部被荷兰人夺走，只是时间早晚的问题，荷兰人占据台湾之后，不但有了和大明贸易的据点，削弱了西班牙贸易的利润，而且还有可能得陇望蜀，对西班牙人的吕宋岛有所觊觎，因此在西班牙人看来，既然台湾已经守不住了，还不如丢给大明，换取大明同盟，一起对付荷兰人。

    西班牙的算盘打的很精，但除非大明上下都是傻子，否则没有人会同意跟他们同盟，不说吕宋岛的屠杀，只说现在双方实力的对比，西班牙人虽然占据吕宋岛，但舰船和陆军实力衰弱，根本不是荷兰人的对手，荷兰人战舰正旺，大明朝犯的着参与到他们狗咬狗的战争中吗？

    从西梅多的样子看，他应该游说过朝中群臣，不过没有人搭理他。

    朱慈烺淡淡道：“神父的意思本宫明白了，不过今日只谈贸易，不谈政治。”

     见朱慈烺不为所动，西梅多有点着急，他清楚的知道，说动朱慈烺，远比说动大明首辅周延儒更重要。于是站起来：“殿下，西班牙是真心诚意的想要跟大明合作，达成同盟，打退荷兰人之后，西班牙人愿意为大明攻打关外的那些野蛮人！”

    指的当然是建虏。

    朱慈烺淡淡笑：“关外之事就不劳神父费心了。西班牙人如果真想跟大明同盟，就请先拿出一些诚意来。比如，为崇祯十年，吕宋岛的大屠杀而道歉，并且把主谋者和参与者都交于我大明处置，如此，本宫就相信西班牙人想要跟我大明合作的诚意。”

    “阿门。”西梅多在胸前画十字：“西班牙人的魔鬼行为，上帝都会惩罚他们，殿下的这个建议，草民会原原本本的转告他们。”

     朱慈烺冷冷道：“还有，荷兰人势大，战舰众多，我大明海军难以其抗衡，如果同盟，还需西班牙人支援一些船舰才好。”

    你漫天开价，我就地还钱，反正也没有打算同盟，朱慈烺趁机提出船舰的要求。

    “这个……”

    西梅多皱眉了。

    西班牙人势力衰弱，无敌舰队被英国人击败之后，自己的船舰都不够用了，哪还有给大明的可能？

    “殿下，大明海军很强大的，郑总兵的海军曾经打败过荷兰人，只要大明一声令下，西班牙和大明海军一起合作，再次打败荷兰人不是问题。”西梅多说。

    朱慈烺淡淡一笑：“本宫就是想看一下西班牙人的诚意，如果西班牙真想同我大明合作，区区几艘船舰又算什么呢？如果几艘船舰都舍不得。我大明又怎么能相信西班牙人的诚意？”

    西梅多还是皱眉，犹豫了一下：“殿下，船舰确实有点困难，不知道有没有其他物品可以替代？”

    朱慈烺假装想一下，然后缓缓道：“如果船舰有困难，那就只能是战马了，据本宫了解，西班牙的安达卢西亚马是欧洲最好的马种之一。”

    西梅多微微惊异，想不到大明太子居然知道西班牙国马--安达卢西亚马的名字，在为国马骄傲的同时，对朱慈烺就更多了几分的敬畏，大明太子和其他大明官员对西班牙一无所知的印象，完全不同。

    西梅都稍微想一下，点头：“殿下的要求，我会转告西班牙人。”

    战马和战舰不同，一艘战舰的建造，少则一年，多则三年，不但造价高，而且时间长，这也是西班牙横扫天下的无敌舰队被英国人击溃之后，就一蹶不振，再难恢复的原因。

    而战马不同，战马是可以大量产出的，如果大明愿意结盟，令西班牙出一些战马并非不可能。

    朱慈烺淡淡笑：“既如此，我就等着神父的好消息了，本宫不奢望太多，只要西班牙愿意租借四艘一千料以上的主力战舰，或者五百匹安达卢西亚马，本宫就相信他们的诚意，不管通商还是结盟，都可以谈。”

    相信诚意并不代表一定要跟你通商结盟。

    西梅多一脸喜色：“谢殿下。”还想要再说，但朱慈烺已经端起了茶盏。

    虽然是西洋人，但久在大明，却也明白这个动作蕴含的意思，西梅多只能躬身一礼：“愿主保佑殿下，草民告退！”

    虽然没有谈出具体的结果，但总算是有了一个良好的开端，起码朱慈烺没有直接拒绝，西梅多虽不满意，但勉强可以接受。

     

    最后一个进来的是早已经等待不及的葡萄牙代表曾德昭。

    葡萄牙，西班牙，荷兰，在亚洲水域都是竞争对手，眼见荷兰人和西班牙人的代表都面带微笑的从后殿走出来，曾德昭心里的不安越来越多。在三国中，他葡萄牙和大明的关系最好，但并不代表他们可以高枕无忧，因为他们清楚的知道，西班牙和荷兰人，尤其是荷兰人，急切的想要得到大明的自由贸易权。荷兰人现在的心态非常像一百年前的葡萄牙，武力试探失败之后，开始放低身段，用尽各种办法跟大明交往。

