    “这…这不可能！”
    唐炎没有下死手，但是张丽也疼得差点晕过去，不过此时她也顾不得疼了，因为刚才发生的一幕吓到她了！那夹杂着无穷威势的漫天拳影让她有种死亡的感觉。
    更让她感到恐惧的是，唐炎使出的手段居然比她还要不可思议！
    “难道他也是一个有超能力的人？而且超能力还比我的强大？”
    一想到这儿，张丽就有些慌了，眼见着唐炎没有追出来，也顾不得路人诧异的目光，逃也似的离开了。
    只不过离开的时候，其眼眸深处闪过一丝不甘。
    看着张丽离开的背影，唐炎摸着下巴，若有所思。
    才几日不见，张丽居然有了控制水的能力，看来也是受到灵气复苏的影响获得了这种能力，难怪他从张丽的身上感受到了一股奇怪的能量。
    不过这也不稀奇，按照系统的说法，灵气复苏时代，什么都有可能。
    只不过这次张丽受到了教训，想必会消停罢。
    想到这儿，唐炎也懒得多想，继续躺下让大肥猫给自己按摩。
    大肥猫满脸苦逼，却不得不听从大魔王的指令，两只肥爪子忙个不停。看的一旁铲屎的小黑畅快不已，就连铲起屎来都更加有力气了。
    不一会儿，霍语儿就来了。不过这次却轮到了唐炎没有理会她。
    昨晚这小丫头让他做挡箭牌的事情让他很不爽，虽然念在霍语儿年纪小，不想计较，可是也不代表着他没有脾气。
    霍语儿明显知道自己理亏，逗弄小动物的时候还不时用余光偷瞄唐炎，几次欲言又止。
    唐炎装作没看见，让大肥猫给自己倒了一杯水。
    大肥猫则不断用眼神向霍语儿求助，想要脱离苦海。可是啊，霍语儿本来就有些心虚，又怎么会帮助大肥猫呢？于是也是装作没看见。
    大肥猫都快哭了。心想这下子完蛋了，连霍语儿都是在大魔王的淫威下屈服了，以后的日子岂不是更难熬了？想到这里，大肥猫忽然感觉眼前一黑，差点没晕死过去。
    不过很快在唐炎的一个目光下，就一咕噜的爬了起来，屁颠屁颠的跑过来继续按摩。
    接来下的时间唐炎过的很悠闲，没事还用自己的国产山寨手机上起了网，在网上，他发现，有关动物闹出来的事情明显增多，删都删不完。
    甚至连昨天晚上大闸蟹聚众斗殴的事情也是出现了几秒，然后才被删除。
    就在唐炎看完最后一条消息，准备关闭手机的时候，一个视频忽然出现在了他的眼里，视频的标题为：神迹！武当山发现仙人踪迹！
    唐炎挑眉，打开了视频，发现视频很是模糊，似乎是在很远的地方进行偷拍的，经过放大后就变得更加的不清晰。
    但是纵然这样，还是能看到一道模糊的人影跳跃在树丛之上，速度奇快，衣衫飘飞间，眨眼就不见了踪迹。
    视频仅仅只有十秒钟，可是唐炎却还是能推测出，这个人的实力绝对在那所谓的炼气阶段。因为只有体内拥有内力，方才有可能完美控制力量，并且做到如此轻盈。
    “呼……”
    呼出了一口气，唐炎抬头望着天花板，他总有一种感觉，距离灵气彻底回归的那一天，似乎不远了……
    “这都是真的吗？”
    就在此时，一道好奇的声音在他的身后传来。他转过头，却看到霍语儿不知什么时候来到了他的身后，正目光好奇的看着他的手机。
    唐炎没有说话，只是点了点头，表示是真的。这小丫头已经提前一步觉醒，迟早是要知道这些事的，承认也并没有什么。
    但这很显然并不是霍语儿想要得到的答案，小嘴不由微微撅起，嘀咕了一声小气鬼，然后抱起大肥猫走到了一边去了。
    大肥猫陡然被抱起，非但没有生气，反倒是泪流满眶，它终于是脱离了大魔王的魔爪了，这一刻的幸福简直快要将它给淹没了。
    很快，就已经是晚上九点了，唐炎回到了出租屋，发现大黑居然也在。
    这货正坐在师兄旁边，盯着电脑，不时还惊呼道：“师兄，你的小说太好看了，你真是太厉害了！俺大黑服了！”
    一只大猩猩一脸崇拜的对一只二哈表示服了，这画面着实有些辣眼睛。
    于是唐炎洗了把眼睛，对着大黑问道：“这几天都跑去哪了？”
    大黑听到听到主人问话，哪里敢怠慢，挠着头嘿嘿笑道：“主人，没去哪，就是在人类的城市逛了逛，发现了很多好玩的。”
    说着，它像是想起来什么似的，拍着胸脯说道：“不过主人你放心，绝对没有人类发现俺的踪迹！”
    “嗯。”唐炎满意的点头，最近他的确没有听到什么关于大黑消息，而且让他意外的是，也没有人继续来他的出租屋查探，想必那个叫做徐志雄的家伙并没有把他的事情说出去。
    这也是唐炎想要的，虽然他现在的实力已经达到了炼气不知道几段，算得上强者，可是闷声发大财的道理他还是懂的，低调才是王道。
    一夜无话，第二天，刚到达宠物店，唐炎的手机忽然响了。
    看着来电显示，唐炎愣住了，因为这个号码正是他老家的电话号码，于是急忙接通电话。
    “小炎呐，家里出事了！”电话刚一接通，里面就传来了一个女人的声音，这个声音唐炎很熟悉，正是他母亲姜梅的声音。
    听到家里出事了，唐炎只感觉自己的头脑都快炸了，急忙问道：“妈，出什么事了？”
    电话那头沉默了一会儿，让唐炎的心也沉了下去，然后只听姜梅说道：“家里养的那头公猪你知道吧？”
    “知道啊，怎么了？”唐炎疑惑，那头公猪是去年他老爸唐建国捉养的，为的就是养肥了，过年杀肉吃。
    “难道……”随即唐炎就反应了过来，如今灵气回归，那头公猪该不是也变成妖怪了吧！
    果然。
    只听姜梅继续道：“也不知道是怎么回事，那头公猪咬断了笼子，跑了！”
    唐炎松了一口气，他还以为变成妖怪的公猪伤人了呢，于是安慰道：“妈，跑掉了就算了，等我回去重新给你们买一头。”
    却不料姜梅叹息道：“要是这样，我跟你爸顶多心疼一阵子，可是事情并不是这么回事，那头公猪跑了之后，却没有离开村子太远。而是每天在村子外面晃悠，见到村中的女人出去，就上去骚扰。”
    “村里的大老爷们组织起来，想要抓住它，可是不知道是怎么回事，那头猪的力气大的吓人，而且皮糙肉厚，大家根本拿它没办法啊！小炎你在城里读书，见的多，知不知道这是怎么回事啊？”
    唐炎听的是一脑门子黑线，这头公猪是一只妖怪无疑了，只不过他没想到这头猪居然还是只色猪！专门骚扰女人！
    毕竟是自己家的猪给村民带来了麻烦，唐炎知道自己必须得回去一趟了，于是安慰道：“妈，你别着急，我知道是怎么回事，我马上赶回来。”
    挂完电话，唐炎来到了大肥猫面前，大肥猫正在懒洋洋晒着太阳呢，一看到唐炎过来，下意识的伸出爪子要给他按摩。
    看着大肥猫那条件反射般的小样子，唐炎脸上露出了笑意，然后摸着它的头道：“好了，今天不用按摩，另外，交代你一件事。”
    “主人，有什么事尽管说吧，我一定完成！”大肥猫享受着唐炎的抚摸，还不忘表忠心。
    “等会霍语儿来了，你就告诉她，我有事出去几天，让她帮忙看一下宠物店，回来算我欠她一个人情。”唐炎交代道。
    而大肥猫呢，一听到大魔王居然要出去几天，开心的差点没跳起来，不过还是忍住了，使劲的点着头道：“主人，你放心，我一定会完成任务的！”
    唐炎满意的点头，然后离开了宠物店。店里有大肥猫和霍语儿看着，他是一点都不担心。至于出租屋他更不用担心了，有师兄在还有大黑在，他根本不用担心。
    但是事实真的如此吗？要知道师兄这货虽然是2级妖怪，但是本体却是一只二哈啊……
    大肥猫看着唐炎离开的背影，刹那间泪眼汪汪。
    大魔王真的走了，没有大魔王统治的日子真好……
    ……
    唐炎乘车回到老家的时候，已经是下午三四点了，远远地就看到一群村民拿着锄头、铲子等农具围在一起，似乎是在商量着什么事情。
    而这时也有人发现了唐炎，一位中年大叔顿时就大声招呼道：“这不是小炎嘛！回来啦！”
    “二叔！”唐炎礼貌的喊了一句。
    “嗯。”二叔点了点头，然后对着身后叫道：“建国，你儿子回来了！”
    不一会而，一道身影就一瘸一拐的走了过来，其身后还有一位中年妇女，正是唐炎的老爸老妈！
    看到唐炎，二老的脸上露出了惊喜，不过随即唐建国就对着身边的姜梅抱怨道：“我说孩子他妈，一点小事，非要打电话给小炎，小炎在外面已经够累了，还要让小炎回来干嘛。”
    姜梅顿时不干了，对着唐建国就骂道：“你个老家伙，自己捉了一只不正经的猪，现在给村民们带来麻烦，没办法了，还不能通知小炎了？”
    见此，唐炎抹了把冷汗，然后打断的说道：“爸妈，你们别吵了，那只不正经的猪呢？”
    说到那只猪，唐建国就叹息一声道：“唉，也不知道是怎么回事，这头猪一夜间像是变了样子，力气大的吓人，锄头砸在它脑袋上都一点事都没有，村里人都说这头猪是成精了！”
    “而且啊，每当村里有妇女出来，那头猪就像是苍蝇见到了……咳咳，反正就是各种骚扰村中的妇女。”
    唐建国说着，看到了身旁姜梅不善的目光，急忙改口。
    然后指了指身后的山道：“喏，那头猪刚刚被我们驱赶到山上了，不过明天它肯定还会下来的，因为这也不是一次两次了。”
