    第168章 抵达，光行城！

    闻言，殇璃转过头，便看见了一袭青色短裙的苏星月，青色短裙上面有一朵青色的花边。秀丽的黑发，如瀑布一般披散而下。那明亮的黑眸盯着他，以及那粉色的脸蛋，异常俏皮可爱。

    “怎么？”殇璃看着她，没有多说什么。

    “没事，你来了就好。”说着，苏星月的脸色都变得红润起来，那笔直修长的腿，在原地踏步，似乎很紧张一般。

    一旁的云梦看着这个场景没有多言，而是带着疑问的目光看向殇璃。

    殇璃一拍头，有些无奈，心中满是感叹:“这次解释起来看来会很麻烦了。”他抬起头，望着苏星月:“那不然？这点实力我还是有的。”

    苏星月刚想说些什么，接着便传来了一道厚重的男声:“星月，这位是？”

    一行人同时闻声望去，便看见了一名身着白衣的男子，高约一米八左右，略显清秀的脸庞，正在朝他们走过来。而他的目光，正在上下打量着殇璃。

    “这是我以前的一位朋友，名叫殇璃。”苏星月老实的答道，并没有隐藏什么。

    “原来如此，我们先过去吧，我们那边准备好了，差不多要准备出发了。”白衣男子缓缓开口道，接着便转过身，走到殇璃面前，微微鞠躬后，接着道:“殇公子，我是星月的兄长，我叫苏晨。我们那边快出发了，就先过去了。”

    闻言，殇璃没有说什么，同样微微行礼，以示回应:“嗯。”点了点头以后，便再没有说什么。

    接着苏星月看了他一眼，没有再多说话，便跟着苏晨一起，朝着人群中的一边离开了。

    在两人离去之后，一旁的冥痕突然凑了过来，一脸严肃，在殇璃耳边小声道:“殇璃，你可以啊，这样看来，你这是内忧外患啊。”

    一听。殇璃就知道他是什么意思了，一脸无奈，笑骂道:“滚一边去，别烦我。”

    冥痕满脸笑意，闪到了一旁。心中无限感叹，当初那个殇璃，确实是回来了。

    云梦此刻也在殇璃旁边，轻声问道:“殇璃哥，刚刚那是谁啊？你认识吗？”

    “额，等会出发之后，在空间隧道里面和你说，好吗？”殇璃一脸歉意的回道。

    “嗯。”云梦点了点头，没有再追问。

    两人刚刚结束话题，接着便发现，前面的广场之上，不知什么时候出现了十艘空间船。十艘银色的空间船，一艘一艘的排在一起。成了风行城难得一见的盛况。

    “殇璃，冥痕，云梦。”一道声音传到了他们几人的耳朵里面。

    三人同时看去，看到了朝他们快步走过来的萧讪。数秒之后，萧讪走了过来，接着道:“你们三准备好了吧，等他们都走了，我们走在最后面。没问题吧。”

    三人都点了点头，对于这些事情，他们都是不在意的。只是殇璃缓缓道:“都行，学长你决定就可以了。”

    “那行，等他们都走了之后，我们再出发。在最后面那艘船是我们的，你们先上去，里面有四个房间，你们自己找一个住进去就行了。等到要出发的时候，我会通知你们，你们准备好就可以了。”说着，萧讪伸手指了指那排在最后面的一艘空间船。

    “好的，学长。”殇璃微微鞠躬之后，便和冥痕、云梦两人一起走向了空间船。在数十秒之后，几人便到了船下面。

    三人同时运转血气，没有用多少功夫，就轻松从地面跃起三四米左右，便到了空间船的甲板上。在甲板上之后，三人便看到了船尾有一排房间，虽然不算太大，住一个人也错错有余了。

    几人走了过去，经过短暂的选择之后，便进入了房间。殇璃进去之后，发现这船里面的摆设和自己老师的比起来大为不同。具体哪里不同呢？只能说，齐老的空间船更加的富裕。

    想到这里，他双手也不禁握紧，现在的自己要更加努力的奋斗了啊。不说别的，至少是为了齐老答应自己的空间船，更是为了自己的父母。

    不过，刚刚突破到了血天境七段，现在的自己还是需要去沉淀一下，等出发了之后，看来自己需要用一点时间来沉淀一下了。

    在这房间之中，略显无聊，殇璃便推开门，走到了云梦刚刚选择的房间门口，敲了敲门，问道:“云梦，我可以进来吗？”

    “殇璃哥？进来吧。”云梦的声音从里面传来。

    殇璃推门而入，看见云梦坐在床上，白皙修长的双腿悬挂在床边。淡蓝色的长发披散而下，粉腮，朱唇，如月亮般明亮的双眸，看着刚进门的殇璃。

    一时间，殇璃竟然愣住了。不过，没过多久，很快他便反应过来，走到床边，自然而然的坐了下来。笑了笑，道:“云梦，那个，这不是来和你解释我为什么认识苏星月吗？我现在不是来了吗？”

    听到这话，云梦明显来了兴致，偏过头，笑了笑:“哦？殇璃哥想说什么？”

    当下，殇璃便把当初去鬼晶山脉的路途中所发生的事情全部讲了一遍。

    在听完之后，云梦点了点头，没想像想象中的那种表情，而是心平气和的，笑道:“原来如此啊，殇璃哥，已经共过生死了啊。怪不得看上去还挺熟的。”

    闻言，殇璃暗道一声不好，那语气听上去，明显就不是字面意思，很显然，云梦有一点点生气了。不过，现在他也不知道说些什么，只能挠着后脑勺，自顾自的道:“没有，绝对不是很熟。只能算认识。”

    令他诧异的是，云梦并没有在这件事情之上深究，而是转而有些认真的道:“殇璃哥，以后你要是再做这么危险的事情，一定要记得叫上我。我肯定不会拖你的后腿的。”

    “不行，万一你受伤了呢？那我岂不是亏大了。”说完，两人同时都好像察觉到了一种异样的气氛，两人的脸色都有些红了。场面一时之间陷入了安静。

    直到数秒之后，他们听到了外面的萧讪大喊道:“三个小家伙，你们做好了，我们也要出发了。”

    这话，仿佛是让殇璃抓住了救命稻草一般，他赶忙站了起来，笑道:“云梦，要出发了，我先回去了。那个出发的时候，动静很大，你扶好了。”

    “嗯。”云梦不自觉的，用手指一直在搅动着自己的裙角，头也低着。看上去格外美丽。

    听到了云梦的话后，殇璃也没有再继续逗留，而是以最快的速度回到了自己的房间。毕竟，当初的他可是连续遭受到了空间船的制裁，每一次都摔得不轻。而且最重要的事情是，现在他刚刚突破道血天境七段，他需要赶快去稳固修为了。

    数秒之后，回到了自己的房间。刚刚进门，他便感受到了一阵巨大的震动，自己的身体止不住的下坠。不过，幸好他现在扶着墙壁，才没有像以前一样，搞得异常狼狈。

    在空间船经过加速，进入空间隧道后。萧讪过来拜访了他们每个人的房间。让他们随意一点，就当自己的房间一样。并且告诉了他们，这一次到光行州的行程，恐怕得有七天左右的时间。

    接着继续给他们讲述了一些在空间船上面需要注意的事情，其中自然包括在甲板上不要向外看这一条。当初的自己，可是差点被吸走灵识的啊。

    在和萧讪打过招呼之后，殇璃便盘坐在床上，进入了冥想状态。开始巩固自己的修为。现在的他，发现已经有一点修为过快的情况。他必须要开始压缩自己的血气强度了。当初九行的所有言论可是深深的刻在他心里，难以忘却。

    尽可能的让自己的根基更加稳健，对于自己来说可是有相当的好处。血行者境的时候，他可是要面临来自整个世界的排斥。现在的基础打的越牢固，那么他之后的路就会越好走。他心里已经对于自己以后的路，都有了一个大概得规划。

    …………

    在经过了数天之后，殇璃终于稳固了自己的修为。便醒了过来，百无聊赖的在自己房间里面。同时，在和冥痕的战斗之中，他又思考到了一个重要的问题。有没有一种方法，可以让他的实力有一个质的飞跃呢？当初就是因为没有，他才会输给冥痕。

    冥痕最后使用的永恒之境，可是让他刮目相看。那种压迫感，他至今都未曾拥有。若不是他强行使用了消耗极大的火属性源气，恐怕不到两败俱伤，他就会被击败了。

    在船上，经过了两天的思索之后，他还是没有更好的想法。只能走一步，看一步了。准确来说，虽然是技多不压身，可是当身上的技太多之后，样样不精，这才是最难让人接受的啊。

    他现在就有一点陷入了这种情况。在日后，他必须要想清楚自己该怎么去提升实力了。他看的出来，冥痕使用的一招一式，都在他的掌握之中。而自己的太过斑驳，需要自己沉下心来好好研究研究了。

    殇璃摆了摆头，叹气一声:“算了，等进学校了再想吧。”现在的他，需要以最好的状态通过即将到来的入学测试。

    他站起身来，推开门，准备走到甲板上。因为，几分钟前，萧讪已经过来告诉他，再过不久，就要到光行城了。他走了过去，看到了前面不远处，明亮的出口。

    数分钟之后，空间船冲出了空间隧道。而殇璃，嘴角上扬，心中不禁有些兴奋，毕竟，现在，光行城，到了！

    (本章完)

