    陈浩看着满是裂痕的剑身，心中并没有惊恐。

    他很早以前就知道，他其实也是有心魔的！

    每个活着的人，都有心魔。

    他虽然是剑灵，但他不是自然形成的。

    他本是活人，是被一种特殊的手法，抽取了灵魂，在系统的帮助下，融合入赤血魔剑，成为魔剑剑灵。

    除了身体，他的灵魂，应该跟人没有区别。

    都拥有喜怒哀乐。

    剑主可以解脱，可以抛下所有，可以死了一了百了。

    可他是剑灵……

    他是剑灵，他被封禁在魔剑中，只要赤血魔剑还存在一天，他就不死不灭！

    或者可以换一种他老家的一种说法——永世不得超生！

    林杰茫然的看着岩浆湖，讷讷的说不出来话来。

    他的手里，还拿着那幅画，他想送给陈前辈的礼物。

    林杰心里还有一丝侥幸，他大声喊道：“陈前辈！陈前辈！陈前辈~”

    没有人能回应他。

    他知道，陈前辈真的走了，还带着那具行尸。

    林杰坐在地上，拿出那坛冰镇过的酒，吨吨吨的将一坛子酒全干了！

    站起身来，他一甩手，将空坛子扔进沸腾的岩浆中。

    “陈前辈啊！没想到你就这么走了！”林杰抹了一下自己头顶油腻的头发，在原地摇摇晃晃，踉跄了两步，差点被跌入岩浆中，好不容易站稳后，他才继续说道，“我崇敬你！尊重你的实力！敬佩你的勇气……其实我也挺羡慕你的……羡慕你的决绝，羡慕你的洒脱，羡慕里拿得起，放得下的气魄，你比我强，比我强很多倍！”

    他看着手上的白玉剑匣低声道：“你告诉我说，武力是解决问题最有效的方式，我承认，你说得很有道理，在碰上绝大多数问题时，武力的确很有效……”

    林杰一屁股再次坐回地上，望着岩浆湖喃喃道：“可你不知道，就算你交给我的赤血魔剑再怎么逆天，就算我能像你一样，成为顶级强者，甚至成为大陆第一高手，但这依然不可能解决我的问题！”

    白玉剑匣中，陈浩逐渐回过神来，他被林杰的话吸引了！

    他现在脑子里一团浆糊，可他也想不出，还有什么事情，是成为大陆第一高手也解决不了的！

    武力，虽然不一定能解决所有麻烦和烦恼……但可以解决制造麻烦和烦恼的人呀！

    只听林杰继续说道：“陈前辈，你没有看错，的确像你所说，我眼中可能有恨意，我的确恨着一个人，可那个人……可那个人……那个人……”

    林杰哽咽着再也说不出话来。

    他喘息了一阵，又将手中画卷缓缓展开，入眼处，是那血红色的鬼影。

    “陈前辈，其实这幅画，一直暗藏玄机，我耍了一个小聪明！”林杰有些落寞的说道，“我想，如果你稍微仔细看一下，就一定能发现的，可惜……”

    林杰举到头顶，将那副画翻转过来，白玉剑匣内的陈浩看到那幅画，愣了一下神。

    从后面看，那人不就是轻颜？

    画卷上，轻颜双腿抱膝，血红色的长发随风飘扬，她的眼神中，有一股难以言喻的悲哀与落寞。

    这设计，真是巧夺天工！

    这副画，从正面看，是那只狰狞的血鬼，有从背后看，是轻颜的画像……完全就是两副不同的画。

    “早知道，我就该直接告诉你的！”

    “有史以来，你是第一个真心称赞我画不错的人，而且你也懂画，是个行家！”

    林杰看着周围狼藉的战场，想了想，还是站起来，打算离开。

    此地，是是非之地。

    等其他武者发现此处战事已停，极有可能会赶过来。

    如果他们看到他，肯定会给他找麻烦。

    恰好，他是一个怕麻烦的人。

    林杰回头看了一眼那片炽热的岩浆湖，低声道：“陈前辈，你就好好休息吧……说不定，哪天我就来陪你了！”

    他又看了一眼手中白玉剑匣，歪着头，极为嘲讽的笑了笑：“赤血魔剑？就算再强，那又有什么用？”

    说着，他一脚踩在岩浆湖旁边，被领域境强者战斗波及，变得极为松软的泥土上，使劲一用力，他整条腿都陷了下去！

    他双手撑在地上，挣扎着将腿抽出来，在陈浩目瞪口呆的眼神中，将白玉剑匣竖着塞了进去。

    陈浩有种极为不好的预感！

    他好像猜出林杰这小子想要干什么了！=

    该……该不会吧？

    好歹，赤血剑也算一柄道器，不论放到南域哪个顶尖势力，都能成为镇派之宝。

    就算赤血剑是魔剑，但就算自己不用，卖出去，总能换到不菲的财富吧？

    可……可林杰这小子是什么意思？

    白玉剑匣塞了一半，就被卡住了！

    剑匣并不算小。

    林杰想都没想，用刚才那只脏兮兮的右脚踏在白玉剑匣上一踩，白玉剑匣就直接陷入了泥土之中，然后他又提腿狠狠一踏，白玉剑匣就陷入土中一米多！

    他随意的踢了一些泥土，石块进去填坑，将白玉剑匣彻底掩埋后，又将地踩平，又撒了一些浮土，让周围的泥土保持同一状态，显现不出丝毫破绽。

    林杰做完这一切，语气轻松的说道：“陈前辈，赤血魔剑我是用不着的，既然它是你最喜欢的配剑，那就让它随前辈您去吧！”

    说完之后，林杰就头也不回的跑了。

    陈浩看到他跑之前，还抽空，将刚才轻颜帮他切割的冰渣都用一个坛子收了起来，估计是想以后继续用来冰镇美酒……

    陈浩现在都来不及为轻颜的死感到忧伤了，都来不及为赤血剑剑身上出现裂痕烦恼了，因为他发现一件更急迫的事情！

    林杰把他埋了！

    林杰要走了！

    他的白玉剑匣中，不能动弹。

    他的神识虽然能勉强穿透白玉剑匣的封印，但他不能与除剑主以外的人交流，更不可能透过剑匣的封印，影响外界！

    也就是说，只要林杰不带走他，他就只能永远留在这里。

    这绝对不是陈浩想要的结果。

    他可以接受被封印，但绝对不能接受被遗弃，不想永远的待在一个地方。

    他会回头吗？

    结果收集完碎冰渣的林杰没有回头，一溜烟跑了，很快消失在陈浩的神识范围内。

