
可莉还在睡，安雅倒是早早起来了，正坐在餐桌旁，一边喝着早餐，一边翻看着这些天积压下来的报纸和信件，任由窗外的和煦阳光温柔的洒在身上，为自己勾勒出一抹恬静知性的侧影。

前阵子推掉那些应酬交际后，她和可莉马不停蹄的跑了很多地方，把辖区内的情况暂时稳定了下来，可以安逸的享受一阵片刻的宁静。

“这份法令，好奇怪啊，明明是不可能的事，内里难道有什么深意吗？”

安雅首先看的事理论上最重要的机密16号法令，也就是让医生破口大骂的那份，也是同样疑惑不解。

直到看完她公爵老爹寄来的信后，才有种豁然开朗的感觉。

原来是学者会那边的一项秘密实验取得了突破性进展。

那是一项针对活体邪神子嗣展开的全方位实验，而其中最重要的实验体，就是可莉在清泉城防御战中捕获的。

这是人类有史以来第一次捕获到活的邪神子嗣，皇帝亲手颁下的那枚银蔷薇勋章中，有一半的功绩就是因为这个。

学者会最新的研究成果表明，邪神子嗣有着能从人类的认知与恐惧中汲取力量的能力，也就是越怕它，越多人怕它，它就越强大。

学者会找来了一批刚刚入门，并不知道邪神子嗣的超凡者，使用同款火绳枪对其进行攻击，观察毁伤效果；然后再陆续告知他们真相，再度展开攻击，对比毁伤效果。

通过这种方式多次测试后，再对比一些历史记载，才得出了那个结论。

这同时也解释了为什么可莉的整体实力在一众八阶强者之中并不顶尖，却在对付邪神子嗣上有着独到手段，总能干净利落的解决掉这些大麻烦。

她从始至终都只相信她爸爸，坚定的认为这些魔物就是普通小怪兽，那个特殊能力在她面前完全无效。

当时组织实验的几位学者，集体申请立即动用‘0-016’号圣物。

0字头，代表这是一件规则级圣物，可以在超大范围内，扭曲人们对一个概念的印象。

他们想用这个强大的圣物，让邪神子嗣这个概念彻底消失，从而封印这个霸道的能力。

可惜申请被高层驳回了，理由是代价与风险太高，效果不可靠，结果难以预期。

但作为弥补，他们紧急颁布了16号法令，想要先试试效果，只是现在还不能公开那项秘密实验，所以没有说明缘由，才显得莫名其妙，不可理喻。

“原来是这样啊，幸好可莉当初没听我的话，差点害了她的前程。”

安雅很是内疚和后怕的低声自语道。

她之前出于好心，一直给可莉科普魔物学知识，还好可莉没听进去，坚定的只相信自己爸爸。

“呼~不过这下更有理由推掉那些酒会和茶会了。”

她又继续嘀咕道。

如今可莉已然成了帝国最特殊的一位八阶强者，同时天赋极佳，晋升九阶圣者基本是板上钉钉的事，那她接下来自然会得到更大力度的支持。

就像安雅的父亲，以前顶多就是提供机会的程度，现在则在信里明示，会全力支持这位帝国新星。

有了这位担任议院议长的护国公支持，就没必要在纽林这种地方浪费心力了，只是有始有终，这一趟差事还是要办完才能回帝都。

信的最后，公爵还写道：

“转告小可莉，胖叔叔已经帮她准备好了一份漂亮的小礼物。”

“呵呵，是他新买的那栋小别墅吧？”

安雅已经大概猜到了父亲的想法。

看完了信，安雅抿了口红茶，又翻看起了这几天的报纸。

大多是些无用的消息，只有最新的头条吸引住了她的视线：

《震惊！科多省重镇惨遭魔物袭击，结局竟这般……》

这是一条关于多多镇遇袭的消息。

虽然标题耸人听闻，但结局还好，只有800多人死伤，情况比纽林这边好不少。

报导提及魔物最后被一位不愿意透露姓名的神秘强者剿灭，他也为此身受重伤，所以不愿意接受采访。

撰稿人擅自给他取了个‘剑之光’的称号，并建议他尽快去镇长那里领取徽章和赏金。

“看来是一位低调的强者呢？”

安雅点了点头，又翻出一张地图看了看，觉得这应该不会是可莉的辖区漏过去的。

这时，对面的房门打开了，可莉光着小脚，睡眼朦胧的走了出来。

她头顶还趴着那只小奶猫，正用雪白的小爪子给自己洗脸。

“早安，怎么不多睡会？”

安雅打了个招呼。

“呜~小咪饿了，一直舔我的脚……”

可莉揉了揉迷糊的眼睛，把小奶猫从头上抱了下来，蹭了蹭，递给旁边的女仆。

接着，她在女仆的服侍下，洗漱更衣，银色的长发重新梳成双马尾，再用紫色缎带绑出两只漂亮的蝴蝶结。

“今天要出去逛逛吗？”

可莉趴在桌上喝着牛奶，小奶猫蹲在她脚下舔着羊奶，共进早餐。

“好呀，去买点新裙子吧？纽林这边好像也有不错的款式呢。”

安雅提议道。

可莉先是点了点头，然后又想到了什么，改口道：

“要不，先去之前看见的那家店吧？一直想尝尝那里的味道。”

她说的是一家曲奇店，做出的猫爪曲奇在整个纽林省都非常有名，每天都要排好长的队。

可莉早就想尝尝看了，只是苦于一直没有时间。

那家店还很有个性，每天限量，每人限一份，拿钱扇脸都不肯屈服。

像这种甜品，让女仆帮忙去买是不行的，会少了排队等待时的那种酝酿。

吃过早饭，两个女孩带上垂下面纱的遮阳帽，遮掩住容易惹麻烦的容貌，兴冲冲的出门了。

可莉穿了条漂亮的白色连衣裙，露出了纤细的胳膊和圆润的香肩，脚上穿着一双水晶凉鞋，打扮得像是一位降临凡间的小天使。

安雅也特意打扮了一番，也换了短裙，尽量展露出自己青春洋溢的一面。

来到纽林后，又被好多人当成可莉的妈妈了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697096"  chaptername="27.难得的假日">加入书签</a>
</div>
