    “这，这……我们能咋办啊？？”

    清风奔溃的说道。

    明白也是满脸难受：“那，没有别的什么办法嘛……”

    清风摇了摇头，说道：“我也不知道该怎么办，这个事情，我觉得，还是把师祖他老人家叫回来应付的好……”

    嗯，这也是个好办法。

    把师祖给叫回来应付西游天团，才是最好不过的。

    清风明月两人，都是这样的想法。

    可惜……

    这也只是想法而已。

    实际上，他们都不知道，要怎么才能联系得上镇元大仙呢！！

    没办法诶。

    他们可没有那种本事。

    清风明月两人的修为境界，也都是天仙境界级别而已。

    实在是，太弱太弱了……

    所以，清风明月他们两人，此时也是没有任何的办法了。

    嗯，就只能这样了。

    先顶到镇元子回来再说。

    清风明月两人，内心也是无比奔溃的。

    “希望他们，不要打我们人参果的注意……不过，以他们的修为境界，应该是不会的吧？”

    清风明月两人在私下商讨，毕竟，他们这是要给西游天团搞劫难的，而劫难，自然就是人参果的劫难了。

    但是现在，清风明月两人，也都不知道要怎么做才好了！！

    没办法诶。

    他们要面对的，可是恐怖的准圣境界强者，而且，特码的，是一群！！

    猪八戒和小白龙不说，他们都是太乙金仙的修为境界，但是，金蝉子，孙悟空，还有沙僧，都是准圣境界的修为，林天更是圣人境之上！！

    这样的一群大佬，清风明月他们两人，也没办法的啊！

    能咋办啊！？

    两人也表示很绝望。

    对于西游天团几人，清风明月两人，也不敢去得罪。

    生怕，等下他们生气过头了，把五庄观给摧毁掉，那就玩儿完了！！！

    ……

    ……

    而与此同时，在另外一个地方，外宇宙，一座无比广阔巨大的魔殿！！

    魔殿，是外宇宙的一个巨大势力之一，大道境强者上千，至尊境强者上百，还有数位神尊境级别的强者。

    而神尊境，在外宇宙这片广阔的宇宙当中，是属于顶级级别的实力修为境界了。

    魔殿里，竟然也是有数尊之多！！！

    可以说，魔殿的总体实力，在这片宇宙当中，是属于非常强大的一个实力了！！

    换算排行榜的话，都能排的上前十！！

    魔殿，就是如此恐怖强大的势力！

    而此时……

    在魔殿的深处区域，魔殿的殿堂大厅里。

    坐在恶魔之椅上的一尊无比恐怖的人形生物，倏然睁开了双眼！！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “六道轮回之力，时间和空间之力？？”

    “有趣，有趣啊！！”

    那尊无比恐怖的人形生物，森然开口说道。

    他眯着眼睛，那猩红的双眸，看向了远端，似乎，要看破宇宙，看向了那目标……

    “魔王！！！”

    这个时候，一位魔族人飞了过来，降落在了地面上，对着那尊无比恐怖的人形生物，低头跪拜。

    “嗯！？”

    “有什么事汇报吗？？”

    那尊无比恐怖的人形生物，魔王，冷声开口问道。

    那位魔族人就连忙说道：“回魔王，一切，都要按照计划进行……”

    听到了那位魔族人的话语，魔主也是眼睛眯成了一条线，森然开口说道：“赫赫赫赫赫赫……”

    “好！！”

    “那就……一切，都要按照计划进行！！”

    “六界，你们能否抵挡得住呢！？”

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “赫赫赫赫赫赫赫赫赫！！！”

    ……

    嗯，再说回五庄观，林天孙悟空他们这边。

    林天孙悟空他们这边，也是吃饱喝足，然后就去睡觉了。

    对于魔殿那边的阴谋计划，他们也都全然不知。

    而且，林天的系统，也没有给出提示。

    额……

    或许，就算林天的系统给提示了，此时的林天，都在呼呼大睡，怕是都没能听到？？

    “咕咕咕……”

    “呼噜呼噜呼噜……”

    “咻咻咻咻咻咻~”

    金蝉子，孙悟空，林天，猪八戒，沙僧，几人都躺在一起，打着呼噜睡觉。

    哦，小白龙的话，在马鹏那边睡觉。

    没办法，小白龙现在是个马，不去马棚睡觉，还能跟人，猪，猴，棒一起睡觉吗？？

    不可能的！！

    嗯，其实，这也是金蝉子不想要跟小白龙一起睡觉了。

    孙悟空，猪八戒也是一样，所以……

    小白龙也只能无奈的，去马棚睡觉去了。

    不过，即便是马棚，也是豪华级别的马棚。

    也不得不说，清风明月他们，为了服饰好西游天团几人，即便是马棚，猪圈，也都打造得无比的豪华的。

    小白龙都睡得非常的踏实，舒服呢！！

    这一觉啊！

    就直接的睡到了隔天了。

    而至于，清风明月他们两，要把林天，金蝉子，孙悟空他们给叫醒……

    额，这个的话，他们可不敢。。。

    没办法诶，他们都没有这个胆子，所以，就只能这样等着了。

    ……

    隔天，金蝉子，孙悟空，林天他们几人，也都迷迷糊糊的睁开了双眼，嗯，就是醒过来了。

    然后嘛！

    孙悟空就也是要按照剧情的，就跟金蝉子，林天，猪八戒他们说：“诶诶诶，林天兄弟，八戒，沙师弟，俺老孙得知，这五庄观里，有三千年一开花，三千年一结果的，吃了能长生不老的人参果！！”

    “要不要……”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    金蝉子眯着眼睛：“阿弥特码的陀佛……善哉善哉，悟空，你可是我佛门中人，也入了我佛门，怎么能做这种事情呢？”

    “万一，等下，被发现了，怎么办啊？？”

    金蝉子一手拿着一个人参果，美滋滋的吃了起来了。

    嗯，在之前，清风明月给金蝉子送了人参果，两个，而金蝉子呢……

    这个家伙，就是个特码的玩意儿，和原版的剧情不一样的。

    是的！！

    金蝉子，吃人参果了！！

    他也是知道了，这可是三千年一开花，三千年一结果的，吃了能长生不老的人参果！

    不吃？？

    那是沙比！！

    所以，金蝉子，就直接收下了。

