    第1260章欺负他

    楚千璃下意识地站定了脚步去看夜九渊，便见他正好也看了过来。

    一双眸子深邃极了，里面却透着满满的温柔。

    就在这时，她听到他用好听至极的声音说道：“只有如此，小璃儿才能够安心地离开。”

    “渊渊。”楚千璃心头一震，忍不住地抽出了手，而后直接抱住了夜九渊，给了他一个大大的拥抱。

    那边，宋凌雪也冲到了楚修齐的面前，而后就将他给抱住了。

    当然了，这个时候的宋凌雪已经恢复了几分理智，并没有用力。

    只不过，抱住了之后，她的眼泪就越发地忍不住了。

    楚修齐只感觉肩上很快湿了一片，着实心疼极了。

    胳膊动了一下，就想去碰碰宋凌雪。

    可他刚动了一下，又怕让宋凌雪注意到他胳膊的情况，进而注意到他残缺的身体。如此，她岂不是要哭得更厉害了。

    就这么一个犹豫的功夫，宋凌雪竟是松开了他。

    “嗯？”楚修齐从嗓子眼里挤出了一个音。

    “呵呵，我没事，我就是……”宋凌雪飞快地将眼泪擦干净，而后扭头看了眼，见女儿和未来女婿不知何时都不见了，这才觉得尴尬少了几分。

    只不过，她的脸还是有些红，小声地嘀咕道：“我之前还答应过璃儿，一定不会嚎啕大哭，免得让你担心。”

    “没想到，一看到你之后，我竟跟个孩子似的根本控制不住。”

    “还好闺女和九渊这会儿都已经贴心地离开了，否则我真是太丢脸了。”

    “呵呵呵……”楚修齐一听这话，实在是忍不住地笑出了声。

    他看得出，哭过这么一次后，雪儿的心情是真的变好了，眼中满是快活的笑意。哪怕是此时盯着他仔细打量，肯定是察觉到了他的不对劲，她眼中的笑意还是没有消散。

    “齐郎，你不用担心，我已经知道你的情况了。”宋凌雪说着，伸手在楚修齐被包扎的那只眼睛下方轻轻摸过。

    又转而轻轻地碰了一下他的唇。

    再然后，便是胳膊，膝盖。

    楚修齐原本还瑟缩了一下，待到发现宋凌雪眼中除了溢出一丝心疼外，那快活的笑意依旧没消散，他这才放下心来。

    “噗哧。”宋凌雪顿时被他这如临大敌的模样给逗乐了。

    “你啊你，这个时候瑟缩，难不成是觉得我会嫌弃你？”

    楚修齐一愣，随即无奈地瞅着故意调侃他的宋凌雪，左右摇头。

    “哦，那你是担心我心疼，而后继续大哭一场？”宋凌雪凑近了他，盯着他的眼睛问。

    “……”楚修齐。

    虽然很想点头，但，经验告诉他，这个头真的不能点！

    于是，楚修齐的表情顿时更无奈了。

    雪儿这是欺负他不能说话！

    “好啦！”宋凌雪笑道，“不欺负你了。”

    “璃儿都说了，等你的身体调养好了便能服用再生丹。而后，你身体残缺的部分就能长好。如此，我又怎么会崩溃大哭呢。”

    “真是，那小丫头恐怕是真的忘了，她家母妃可是将军之女。”

    楚修齐闻言顿时笑了。

    是了，他怎么忽视了，他喜欢的人性格坚毅着呢。

    更何况，她可是实实在在地上过战场，为了守护边城，同暴动的凶兽厮杀。

    在那样的战斗中，她什么样的场面没见识过。

    想到此，楚修齐突然就放开了。

    他伸出胳膊碰了碰宋凌雪，而后，他的眼眶便迅速地红了。

    “噗！”宋凌雪顿时笑了，伸手捏了捏楚修齐的脸，用力的那种。

    “哎呦，齐亲王这是终于不装了？”

    “……”楚修齐。

    脸痛！

    委屈！

    雪儿竟然真的用力！

    “好啊，这会儿还知道装委屈了。”宋凌雪说着，到底是没忍心继续用力揪某人的脸。只是，想到刚刚那情形，她还是没好气地搓揉了一下某人的脸。

    “你倒是好了，在女儿面前装得天衣无缝，一副伟岸的父王形象。可怜我，这下丢人不仅丢到了女儿面前，还丢到了未来女婿面前。”

    楚修齐顿时把左边胳膊也抬起来了。

    就算没有手，他也可以意思意思地抱一抱宋凌雪。

    不过，抱住了后，他忽而就捕捉到了一个重点。

    “嗯？”

    未来女婿？

    这是什么意思？

    乖女难道……还没嫁人呢！

    顿时，楚修齐激动了，比划了起来。

    宋凌雪即便同他分开了许久，那夫妻间的默契依然还是有的。一看他比划，顿时明白他的意思了。

    “你是问九渊么。”

    “对了，这孩子的势力崛起时，你已经被楚辰炀那厮给关起来了，恐怕是什么都不知道。那我就同你好好说说吧。”

    楚修齐顿时连连点头。

    虽然他好奇的是闺女到底嫁人了还是没嫁人。

    不过……不能说话，表达得不够清楚，这也没辙了。

    终归，先听雪儿说一下那小子的事情也行。

    而后，楚修齐就震惊了！

    “啊！”

    那小子竟然这么厉害么。

    那万一日后，那小子欺负他家宝贝闺女怎么办？

    “……”宋凌雪嘴角一抽。

    是不是每个傻爹都会莫名其妙地担心自家闺女会受欺负？

    旁的不说，就他们女儿，这般古灵精怪的，怎么可能受欺负！

    反正，知道了闺女做的这些事后，她就算想当一下傻娘，也实在是当不起来。

    “说起来，闺女一路杀去救你，你应该知道闺女有多厉害了才是。怎么到了这个时候，还一副傻憨憨的样子瞎担心呢。”

    “哼。”楚修齐顿时不服气了。

    他怎么是瞎担心呢。

    那小子分明就是太厉害了，而且……这么厉害的人，绝对不是虹洲大陆的。

    这下，他们连那小子具体的身份都查不到。

    真要是将女儿嫁给他，可不得愁一下！

    “得了，看来我很有必要说一下咱们女儿这段时间以来所做的壮举，如此，你就不会担心女儿日后受欺负了。”宋凌雪无奈。

    楚修齐一听，眼睛顿时亮了，甚至连耳朵都动了动，一副绝对要仔细倾听的模样。

    宋凌雪看着看着，不由心酸了一下。

    这个傻憨憨还不知道呢，他们从小养大的那个女儿，其实已经没了。

