    闻言，霍傅司眉心紧攒，一副山雨欲来的样子。

    那个女人一直是他心头难以放下的白月光。

    虽说两个人也仅仅只是有过一段露水情缘而已，但是一想到那晚她无助的哭泣，楚楚可怜的身影，饶是自制力良好如他，也是不可避免的起了反应。

    就算那晚没有被下药。

    霍傅司想，自己也一定不会就此离开那个房间的。

    她明明那么害怕，甚至躲在门后的小手都在不停地抖，却还是替他拦住了追杀的人。

    更何况，他清楚的感觉到，那个女人是初次。

    一想到这里便是更加无法控制自己想要找到她的心思。

    拧眉道：“去帮我把云彦找来。”

    言及此，白岩休就明白了，淡淡应下，而后转身带上门走了出去。

    云彦，晋城望族云家的二儿子。

    也是晋城最最有名的侦探局的局长。

    虽说这侦探局听起来不好听，可是却是云家流传了百年的基业，而且在侦查情报方面，也确实是一顶一的水平。

    既然老板都亲自找上云彦了，可见这件事的确是十分的棘手。

    啧啧啧。

    白岩休默默叹气，而后快步踏上寻找云二少的路程。

    ········

    聂云萝走出来后立刻给聂建国打了电话。

    很快就有人接起。

    是她那个势利眼的恶毒继母，“哟，这谁啊？这不是我们家那个顶有出息的聂千金么？”

    听到继母刻意讽刺挖苦的语气，聂云萝深深吸了一口气，而后缓声道：“钱我已经准备好了，你们是要我直接打给你们，还是自己来拿？”

    当然最好还是直接给他们打过去了，这样，她还能不用见那群人。

    可惜，总是事与愿违。

    听言，齐月莲不乐意了，捏着嗓子声音尖利难听的说：“哟？这是嫁到豪门去了连我们家门儿都不愿意回了呢？可真是你爸爸的好女儿啊！结婚这么些天了也不晓得领着女婿回个门？”

    那个家，有任何回去的必要么？

    再者说，就算她不回去，又有谁会在意呢？

    思及此，聂云萝讥诮一笑，冷声道：“我不回去不是正合了你的心意么？你不是一直都盼着我离开那个家吗？怎么现在我终于离开了，你还巴望着我回去了？”

    当然了，聂云萝自然不会傻到以为齐月莲这么心心念念她回去是因为想念她了。

    那母女两不知道又在暗中盘算着些什么呢。

    多一事不如少一事。

    反正她爸也没多想她回那个家，她自己也不乐意回哪里，又何况凑这个热闹呢？

    更何况，霍傅司怎么可能会跟她一起回去？除非他中邪了还差不多。

    听言，齐月莲转了转眸子，转而立刻反应过来，厉声道：“嚯？怎么着，还真是看不起咱聂家了是不？不回门儿？你倒真是个孝顺的好女儿啊！”

    聂云萝懒得跟她撕扯，“这钱你还要不要？不要我就还回去了！”

    听她这么一说齐月莲立刻激动起来，嚷嚷着：“诶诶诶，可别！你姐姐就指望着这笔钱去给她男朋友办party呢！我告诉你啊！这个星期六你就带着你男人回门，顺便把钱给我们带回来。”

