
    月白光华忽然冲出，让得现场嘲笑之音，再度寂静下来，随即震惊之色，在众人脸上出现。

    随着月白光华的升起，一股恐怖的威压蓦然降临，这方空间，似乎都是由于无法承受这威压的霸道而颤了一颤。

    所有人的颜色都是大变，随着那月白光华望去，便是骇然的发现，本是万里晴空，此时竟然黑暗了下来。

    白昼化为黑夜！

    在这黑夜之上，挂着一轮巨大的明月，那威压便是从那明月之中释放出来。

    “不对，有人影！”忽然，有人大喝，发现那浩大的明月之上，竟然站着一道伟岸的身影。

    那身影高不可攀，给人感觉如擎天大岳，似他站在那里，便足以让的天地变色，他挥手之间，似乎这方天地都要崩塌。

    “一轮皓月压天地！”龙太首蹬蹬后退数步，那脸色变得无比的震惊，随后情不自禁的大喝：“皓月大帝！”

    凤太首，鬼太首，随之而变色，皓月当空，大帝为法，当皓月升起时，这方天地都要颤抖。

    “一轮皓月压天地！真的是皓月大帝！”掌中天也大喝，这位大帝，在历史之上的名气实在是太大了，在人间留下了无数的传说。

    在那曾经的万载岁月之中，只有他的光辉夺目，一人独掌万古大权，力压众生，哪怕是有大帝出世，也完全活在他的光华之下。

    无人可以撼动。

    “一轮皓月压天地，万里星河我为尊！”西门风雪猛地站起，仰望天边，再度流露思念之情。

    星辰大帝出现的时间短暂，但他的风采，绝对是无上的，至少在西门风雪眼中，他独一无二。

    而星辰大帝也曾拿皓月大帝来与自身对比，他曾说过，那是个绝代人物，威压万古青天。

    但他可以万里星河与其对抗，压下皓月之风采，星辰大帝时常感叹，恨不能追溯万载，跨时间长河与其一战。

    星辰大帝，有无敌万古的决心！

    “大帝，你在何方？”西门风雪心神失守，绝美的容颜之上，再度落下泪水，那个人是她的全部，想起任何与其相关的事件，都能勾起她心中最大的思念。

    全场都处于震惊之中，再次出现了关于大帝的东西，而且，此时的威压，绝对是有史以来的极致。

    无论是帝兵残片，还是苍柳枝条，亦或是那白虎精血，天外飞仙，哪怕是苏浩之前的半仙药，都被此时皓月的光彩压盖了。

    皓月一出，万法当服！

    “轰！”

    忽然，虚空炸裂，一道身躯直奔苍穹而去，像是一条真龙腾空而起，那是大圣龙太首。

    他不顾一切，直奔皓月而去，若是其中带着大帝真传，那当真是世间第一至宝，得之可力压天地。

    只可惜，他的冲霄，纵然化成了真龙，也无法临近那皓月，更在那光华展动之中，虚空炸开了血雾。

    龙太首惨嚎倒飞。

    “助我！”

    龙太首大吼，下方凤太首，鬼太首，立刻冲霄而起，他们也知道此时的紧迫，夺得此造化，可成为终生大幸。

    “三个不要脸的老东西！”掌中天大骂，这般至宝，乃是他家老四的，谁敢抢夺，便是夺他家老四的造化，任何人也不行。

    西门风雪也站出来。

    但苏浩却是摆了摆手，道：“由他们去。”

    他盯住天边，望着那冲霄而起的三位大圣，嘴角带着冷笑，这三人得不到那造化，皓月不属于他们。

    “三圣合一！”高空上，三人合力，打出圣人法，化成一轮浩大无比的真龙，如真实的妖中霸主，直冲九重天。

    “轰隆隆！”

    巨大的颤抖，在天地之间震动，下方无数人在这震动之中，倒在地上，身躯忍不住的抖动，实在是霸道。

    “老四，真的没问题，这造化可实在是不一般，若是被那三个老混蛋夺去了，损失巨大，我都将不是他们的对手。”掌中天生出浓浓的担忧。

    “皓月大帝是得到星辰大帝赞赏的人，大帝曾说过，万古青天，皓月为尊，他不出世，无人可敌。”西门风雪也开口，星辰大帝的话，她无条件相信。

    苏浩扫了她一眼，随后一笑，道：“等！”

    真龙冲起，气势恢宏，但浩大的明月再次微微一颤，一道莫大的威压落下，那靠近的龙形直接炸裂。

    “啊！”虚空响起三道大吼，三位大圣齐齐的喷血，向着大地坠落而来，他们根本无法靠近。

    “一轮皓月压天地，果然是恐怖，当年的皓月大帝，到底强大到了何等地步？”掌中天震撼开口。

    只是他留下的印记而已，微微颤抖下，三位大圣吐血而退，实在是恐怖无比。“该死！”龙太首血红着眼睛，与凤小首与鬼老头，再次联合，合力喷出一口血，三圣血液相合，成为一尊高大的血影，以一种更为霸道的姿态冲击而去，要炸裂皓月得到

    其上的印记。

    只可惜，结局一样如此，皓月旋转，洒下的光辉，炸裂了一切，那三人齐齐倒飞，扎入了大地下。

    轰隆隆！

    三位大圣坠落，将大地砸的地动山摇，圣血洒落，足以崩裂山河。

    他们从地面冲起，却是狼狈无比，骇然的望着高空，再不敢去争夺，实在是没有那个本事。

    “这宝贝，怎么样？”苏浩扫了一眼苍穹，淡淡一笑，随后望着那神门代表以及四大家族掌舵者。

    那些人从皓月的震惊之中清醒而来，脸色再度难看，他们输了，不得不承认，这比之半仙药还要恐怖。

    “那便交出所有的宝物。”苏浩一笑，踏步上前。

    而那些人却是齐齐后退，他们赌中的宝物，皆是非凡，自然是不愿意交出，甚至有人直接要远去。

    此时他们不顾一切尊严与面子，这些宝物，比之那些东西贵重太多。

    在绝对利益面前，他们可以舍弃一切。“谁给老子动一下，杀无赦！”掌中天一步踏下，天地摇动，狂风浩荡，恐怖如山的威压笼罩那些人，谁敢动，立刻炸裂当场。
