    霍彦西冷着脸，根本不给万春芳解释的机会，直接打断她的话：“我不想听你说，既然你们不会管公司，住在这里也是便宜你们，给你们一天时间，收拾收拾从这搬出去。”

    言下之意，他正式驱赶母女俩离开叶家老宅。

    母女俩闻言都惊了慌了。

    万春芳都要急哭了：“霍总，我保证以后再也不拿公司的钱去消费了，你不要赶我们走，除了这里，我们没别的地方去了。”

    叶悠然也开声恳求：“姐夫，看在我喊你一声姐夫的份上，你不要对我们那么无情好不好？”

    霍彦西眯起了鹰眸，嘲弄一笑：“呵……你真以为你配喊我姐夫？叶如歌在的时候，你们对她怎么样，我不是不知道，要不是你们，她母亲也不会那么早死，你觉得她到了下面会不知道这件事？”

    他这话让母女俩的脸白得彻底，一句话都说不出来了。

    他继续冷声道：“从今以后你不要再叫我姐夫，叶家的公司和这座房子我会另外派人管理，你们识趣点给我滚蛋！”

    叶如歌再次听到霍彦西说母亲的死是因为母女俩，她很想过去问，她们究竟怎么害死母亲的？

    但她现在的身份提醒她不能……

    她不解的看着霍彦西，他为什么要留着叶家公司和房子？

    这对他来说没有一点好处，甚至那是个空壳公司。

    霍彦西亲自来算账赶人，接着便要离开，冷不丁看到坐在沙发那边的女人，幽沉的眸一眯：“你怎么在这？”

    叶如歌这会才站起来：“我今天送叶悠然去医院看了医生，顺便送她回来。”

    霍彦西瞥一眼叶悠然红肿得厉害的脸，姚蔓一巴掌把她伤成这样？

    他不关心这些，而是看着伊莎贝拉道：“我正想找你问些事，你跟我走。”话落径直往外走了。

    叶如歌不知道他要说什么，但现在他是上司，她只能跟他走。

    她看了眼脸色灰败的母女俩，迟早她会查清楚，母亲究竟怎么被她们害死的？

    万春芳和叶悠然没有在追出来求霍彦西，她们都很清楚他的脾气，求也没用。

    不过不代表她们死心了……

    “我绝对不从这里搬出去，我死也不去睡天桥！”万春芳低声喃喃。

    叶如歌跟着霍彦西走出了叶家老宅，他要问的是工作上的事。

    “你担心的这些都不是问题，我会处理好。”她道。

    霍彦西神色淡淡：“我只是提醒你一下。”

    叶如歌迟疑着，欲言又止。

    “你有话直接说。”他看了出来。

    叶如歌垂眸想了想还是出口：“叶悠然不是你妻子的妹妹吗？你何必对她们那么狠？”

    想到万春芳做的事，霍彦西脸色还是很沉：“这是我的私事。”意思是她一个外人不要过问。

    “我没有要多管闲事，只是不解，你一边让她叫你姐夫，一边又要赶她走，太奇怪了。”

    霍彦西眸光沉了几分，不知道想到了什么，抿着唇没有回话。

    须臾，他才冷淡的瞥她一眼道：“你只是霍氏请回来的设计师，做好你本职工作就够了。”

    叶如歌也知道，不可能从他这里问出什么来，淡然一笑：“叶悠然毕竟是我的助理，她这样的遭遇不知道还能不能正常上班？”

    霍彦西眉微蹙：“不能就辞退她，你要多少助理我可以给你安排。”

    叶如歌：“……”

    他转身要上车离开，衣袋里的手机铃声倏然响起……

