    若是真要说对这二人中的哪一位更加好奇和期待，恐怕还要数夏洛潼最甚，因为此时的宴席之上，根本没有多少人知道这位安亲王妃到底会不会作画，又会画成个什么模样。

    两幅画作被下人小心翼翼地呈上，夏洛潼瞧见柳映雪眼底的自信，不由淡淡一笑：“柳小姐年长，那就柳小姐先请吧。”

    年长？！

    柳映雪脸上的笑容差点没绷住，什么叫她年长她先？！明明她也只比夏洛潼大上几个月而已！

    可大一点也是大，所以夏洛潼这话，她还真没法反驳，因为这是事实！可哪有这么说话的？！

    这女人分明是想气死她！有哪个女人不在意自己年纪的？！

    柳映雪微微垂了垂眼眸，敛去眼底的冷意，这才缓缓抬眸，重新扬起温婉谦和的笑容，站到了自己画作的旁边，揭开盖着画作的轻纱。

    苍茫的雪原之上，一身黑甲的将军背影充满了悲壮的气息，手中长剑出鞘，骑在马背之上，仿佛即将奔赴壮烈的战场。

    而在那黑甲将军的身后，是一袭鲜艳红衣的窈窕倩影，朝着那黑甲将军的方向伸出了手，好似想要拉住什么，最终却无奈松开一般，只余下满满的不舍。

    画作中充满了浓烈的离别哀伤之情，一眼就能猜出这应是一对有情人却被迫分开，女子送男人上战场的情景。

    只是这画出自柳映雪之手，却不免让人多想了几分，尤其是今日柳映雪穿的正好是红衣，而安亲王则是一袭黑袍……

    如此映射，只怕看不出来的人没有几个了，众人眼中皆是露出了意味深长的神色。

    只是再看向安亲王妃的时候，却又不免多了几分看戏的架势，因为安亲王妃今日穿的可也是黑色的衣裙，而且明显跟安亲王那身是成对的！

    如今众人早已习惯了安亲王夫妻二人的造型，压根不会感到吃惊和意外了，因为这段时间以来，这夫妻二人但凡一同赴宴，那穿的必定是成对的同款！

    而且不止是衣裳同款，就连一应配饰也全都是同一款式，简直生怕旁人不知道他们俩穿的是一对的一般！

    今日，自然也不例外。

    然而众人来来回回看向这三人的神色，却发现安亲王竟是对柳映雪的画作毫无反应，或者应该说连看都不看一眼，只管盯着安亲王妃瞧。

    白费了柳映雪那时不时飘向安亲王的眼神，全都做给了空气看。

    而安亲王妃对于柳映雪的画作，同样没有太多的反应，只是看了几眼，扯了扯嘴角给了个意味不明的笑容，除此之外再无其他。

    对于柳映雪如此明显的举动，安亲王妃的反应竟是如此平淡？

    众人皆是感到意外，到底是安亲王妃十分自信，亦或是根本没瞧出来其中的含义？

    不过不管这三个当事人的反应如何，这幅画作本身还是相当有水平的，情绪表达得也十分到位，甚至在场的绝大多数人都认为柳映雪赢定了，觉得安亲王妃当真是不自量力，竟然还真敢挑战柳映雪作画。

    甚至就连柳映雪自己也是这么认为的，虽说武泽辰的反应让她心头阴郁，但对于自己的这幅作品，她还是非常有把握的，尤其对手还是她从来都看不上眼的夏洛潼。

    夏洛潼又怎么会看不出柳映雪眼底的轻视和鄙夷？即便柳映雪掩藏得再好。

    她勾唇轻笑，抬手揭开了遮盖画作的轻纱，第一次在众人面前展露了自己的画作。

    宴席之上的声音逐渐消失，众人看着夏洛潼身边的画，陷入了短暂的沉寂之中，整个宴席里静悄悄的，直到过了好一会儿，这才终于重新有了响动。

    阵阵惊叹声接连响起，看向那幅画的目光满是赞叹，那些之前还对安亲王妃的画技有所怀疑的声音，此时已经彻底消失。

    在此之前，谁都没有想到，安亲王妃竟然还会作画！

    碧蓝的江面之上是一艘庞大而又庄严华贵的龙船，仔细一看就会发现，画中龙船不正是此时众人所处的这艘龙船的模样吗？

    龙船船首人影憧憧，数个白袍身影聚在首位，以拱卫的姿态凸显出了一道明黄的身影，远远看着都能感受到那道身影的威严。

    能穿明黄色，且这般姿态立于船首的，可不正是皇上？

    明黄身影仰首望天，天上云团翻涌，有道道金光穿透云团斜照而下，正好将龙船船首的位子笼罩在了其中，辉煌的金光好似带着无尽的天威，又好似带来了生机与希望，让人不由自主地感到眼前一亮，有一种冲破迷雾与黑暗，终于得见光明的开阔感。

    此时看清了这幅画的人，几乎是不约而同地想起了白天里的祈福，当时船上的情景可不就正是画中这般？如今加上了这云上金光，整幅画好似活了过来一般，如同真实存在于眼前！

    “看着安亲王妃的这幅画，不知为何，我的耳边竟然好似回荡起了刚才王妃所演奏的那首乐曲。”

    忽然有人开口如此说道。

    “经你这么一说，还真是！那首乐曲的开头部分，与这幅画十分契合！”

    “乐曲出自安亲王妃之手，这幅画也同样出自安亲王妃之手，想必是王妃的巧妙设计，如此呼应实在让人叹服！”

    “是啊！没想到安亲王妃的画技竟然也如此精湛，之前实在是太低调了！”

    “谁说不是呢，若不是被人三番两次地点名比试，恐怕安亲王妃还要继续藏拙呢！”

    三言两语的议论间，几乎所有人都反应了过来，此时再看向夏洛潼时，目光已经与以往完全不同了！

    在此之前，根本没有人能想到，安亲王妃不仅会作画，而且还画得这般好！

    至于与柳映雪的比试，结果已经一目了然了，根本不需要再做评判。

    不少之前根本不看好、甚至是嘲讽安亲王妃不会作画，完全是意气用事的人，此时已经彻底没了声，更有甚者转而开始夸赞安亲王妃的。

