    整个万达大都市球场变成了一座欢歌笑语的天堂。

    苏亚雷斯激动的冲到了球迷的看台前，满脸的狰狞，怒吼着，似乎要把自己在巴塞罗那受到的气全都吼出来。

    不能到现场，只能看电视的巴塞罗那球迷，不住的咒骂着上一任的巴塞罗那主席。

    脑残不？

    这么好的球员，你不留着？

    你要是留着，现在射手榜前三名都是我们的，他不香吗？

    欧冠，国王杯还能出局吗？

    联赛冠军还至于这么麻烦吗？

    玛德，都怪本泽马！

    ……

    巴塞罗那的球员们被这个球打的有点懵了。

    开场就丢球，这对球队的士气打击也太大了吧！

    还好，场上队长布斯克茨赶紧大声的鼓励了大家两句，而且大家也知道这场比赛的重要性，并没有太大的问题。

    李明宇也是松了一口气，这要是一开场就被打懵了，这球就不用踢了。

    重新开球之后，巴塞罗那并没有着急向前推进，而是继续慢慢的进行小范围的短传。

    这一次，马德里竞技的球员们在疯狂拼抢了两分钟之后，一看巴塞罗那并没有露出任何的破绽，便放弃了这种高消耗的前场拼抢，把自己的阵线向后撤了撤。

    巴塞罗那的主教练科曼眯着眼睛，看了一眼在旁边翘着二郎腿坐在那里的西蒙尼，露出了一个凝重的表情。

    果然不愧是匪帅，利用开场时候巴塞罗那的立足未稳，先偷了一个球。

    之后，发现巴塞罗那并没有受到失球的影响，马上改变战术，回归到阵地防守来。

    老辣啊！

    西蒙尼的嘴角也是露出了一丝满意的笑容，开场的战术，他已经演练过了上百次了。

    一开场，用不惜体力的拼抢，让巴塞罗那自乱阵脚，利用对方在中场毕竟薄弱的防守，打一次快速的反击。

    如果能够成功的话，开球之后，继续试探，对方如果没有受到影响，那么全军回撤，落入阵地，跟对方消磨时间，打防守反击。

    现在着急的就不是马德里竞技了，先失一球的巴塞罗那现在需要至少两个进球才能确保自己战胜对手。

    而已经缩回去的马德里竞技，如同一条盘起蛇阵的毒蛇一般，等待着巴塞罗那的进攻，他们好伺机出手。

    不过，两支球队也是老对手了，当落入阵地战之后，双方的套路都已经非常的明确了。

    李明宇不断的回撤接球，然后想办法突进。

    但是，西蒙尼在赛前早就为李明宇布下了天罗地网，每一次，李明宇的进攻都是无功而返。

    西蒙尼在场边的笑容越来越灿烂了，巴塞罗那的所有战术全都在自己的掌握之中。

    他不屑的看了一眼站在场边的科曼，这样的对手，让自己根本都提不起兴趣来。

    不过，科曼看着场上的局面，眼中也是闪过了一丝狡黠的神情。

    因为，就连西蒙尼都没有发现，经过了长达五分钟左右的右路进攻，巴塞罗那的整个左边路，已经可以跑火车了。

    第十分钟，李明宇再次接球，一个假动作，试图晃过卡拉斯科的防守。

    不过卡拉斯科牢牢的占据着有力的防守位置，而且他的身后，科克也已经靠了过来。

    只要李明宇敢突破，两秒钟之后，李明宇就会陷入到两人的包夹之中。

    李明宇没有办法，只能一个半转身，用身子倚住卡拉斯科，然后右脚脚弓一推，回传给了德容，而自己一个转身，继续向前跑去。

    德容也是做出了一个传球的动作，好像两人要做一次撞墙式二过一的配合。

    卡拉斯科赶紧转身去追李明宇，而科克也是继续移动过来，随时准备拦截。

    由于科克是球队的后腰，他已经被带的快到边线的位置了，这是一个非常危险的信号。

    坐在那里的西蒙尼总觉得有什么地方不对，微微的皱起了眉头。

    只见德容摆起来的右脚并没有踢到足球，然后轻轻的一磕，将足球停在了自己的脚下，一个半转身，一脚四十五度的斜长传，直接找到了在球场另一侧的登贝莱。

    开场到现在，十分钟的时间了，登贝莱没有一脚触球，对方的后卫几乎将他都给忘记了。

    但是这个时候，登贝莱如同刚从监狱被放出来一样，看着眼前的足球，就像看到一个金发大波浪的美女一样，如饥似渴的冲了上去。

    西蒙尼一下子从自己的座位上弹了起来，脸上露出了懊恼的表情。

    自己被骗了！

    自己竟然被对方用这么拙劣的手段给骗了。

    用李明宇将自己的阵容完全的带偏了。

    该死！

    现在登贝莱的面前，只有两个防守球员，而且格列斯曼也已经快速的插上了。

    带上防守格列斯曼的中后卫，现在巴塞罗那是前场二打三，这个机会太难得了。

    登贝莱的速度绝对不在李明宇之下，而且他的身体素质要比李明宇高出一截来，所以，很快，他就带着球，冲击到了对方的后卫面前。

    特里皮尔站在禁区线以外，侧着身子，生怕登贝莱一个加速就把自己给过了。

    登贝莱连续做了几个踩单车，特里皮尔并没有吃晃，站的很稳当。

    登贝莱做出了一个内切的动作，特里皮尔终于忍不住了，重心稍稍的向自己的左侧动了一下。

    这对于登贝莱来说，已经足够了，一个漂亮的拉球过人，登贝莱就从特里皮尔的右侧突了进去。

    因为刚才的试探中，特里皮尔不住的后退，登贝莱这一步就已经进到禁区里了。

    虽然在禁区的边缘，但是特里皮尔也不敢随意的伸手去拉拽了，只能眼睁睁的看着登贝莱从自己的身边抹了过去。

    门将奥布拉克一看特里皮尔失位了，也是赶紧将近门柱的角度封住，自己严阵以待。

    登贝莱抹过防守球员之后，继续内切了一步。

    门将一看登贝莱并没有射门和传球的动作，顿时迈着大步就冲了上来。

    中后卫萨维奇也是已经补防了过来，近在咫尺。

    登贝莱已经几乎没有什么射门的空间了。

    不过，登贝莱并没有想要射门的想法，看到对方的门将和后卫冲了上来，左脚一摆，一脚贴着草皮的横传球，将足球送到了中路的空当处！

