    “殿下，万万不可，如果这样做的话，陈朽恐怕是拒绝了我们的提议，那个时候他就远离我们了，这种事情万万不能做啊！”

    这一刻，秦成龙都快要哭了，极力的劝阻着秦勋道。

    “哼，一个小小的道纹师，连入门都算不上，竟然敢拒绝我们秦皇朝的好意。你就这样直接告诉他，这次加入我们秦皇朝，就可保住他，若是不加入秦皇朝，那么就任由他自生自灭！”

    突然，秦勋的眼神之中透出了一股危险的光芒，直视着秦成龙，让秦成龙一怔。

    他知道，不能再劝秦勋了。

    若是继续坚持自己的想法，恐怕连他也会受到连累。

    秦勋的脾气他太了解了，有些自大自负，这次陈朽恐怕会远离秦皇朝，即便是他和陈朽的私交再好，那也只是私交，无法影响到陈朽做出重大的决定。

    勿耻城所在的具体、位置，其实就在昆仑山的西方，距离长白山的路程，大概有五十万公里。

    不过因为秦成龙拥有着最为先进的飞行器，这些飞行器的技术，远超地球上现有的技术，所以他仅仅用了二十分钟，就来到了长白山之巅。

    当秦成龙从虚空之中俯视长白山之巅，感觉到了长白山之中一片迷雾重重，很显然这里是被布设了大量的迷踪阵，里面的秘密重重，这让秦成龙越发的感受到了陈朽对于道纹方面的天赋。

    “长白山之中的阵法，在他还没有接触到道纹的时候，就设计出来了，可见他对于这方面的天赋，真的是太厉害了，我实在是不知道该如何转述秦勋皇子的意思！”

    这一刻，秦成龙对着自己的三个心腹道。

    此刻跟在他身后的三个心腹，眼神之中露出了一丝无奈之色，他们对于秦皇朝的大皇子所做的决定，也感觉到了非常的诧异，因为这相当于将陈朽这个道纹的天才推给了其他势力，实在是搞不懂这个皇子在想些什么。

    “大人，我们只要如实转告就好了，有些事情，并不是我们能够做决定的，千万不要气坏了身体。”秦成龙身后的一个手下此刻安慰着秦成龙道。

    “我自从远古到如今，什么事情都经历过了，又岂会在意这点委屈。不过我是在为秦皇朝叹息，如此优秀的道纹师，竟然将他拒之门外，真不知道秦勋是怎么想的……”秦成龙的眼神之中带着一丝温怒，只是不好表现出来。

    “也许，陈朽会接受这个条件呢？不试试，我们又怎么知道陈朽的心意？况且现在的情况，长白山泣血军确实到了最危险的时候了……”

    这一刻，站在秦成龙身后的另一个谋士，此刻思索道。

    “呵呵，但愿如此！”

    秦成龙无语冷笑，随后带着三位手下，就将三角形的飞行器停靠在了长白山大阵之前，随后四个人从飞行器之中走下来。

    其实在秦成龙飞行器出现在了长白山上空的时候，陈朽就已经得到了手下的汇报。

    此时陈朽已经急速朝着大阵外赶来，当他见到了秦成龙从飞行器走下来的时候，陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑之色。

    秦成龙之前还和他联系过，问是否需要帮忙被陈朽拒绝了。而此时秦成龙连招呼都没有打一下，就带着三个手下来到了长白山这里，这让陈朽的心中，浮现出来了一丝的不好感觉。

    秦成龙此行，应该就是为了公事，如果是私事的话，对方绝对会和他打一个招呼。毕竟他和秦成龙的关系，虽然说算不得上至交，但是至少是和秦成龙也算是好朋友了，秦成龙绝对不会做出这种没有礼数的事情。

    眼下，秦成龙带着三位地仙境巅峰层次的手下，而秦成龙，不过是地仙境第五层的修士，可以说这样的一个组合毫不起眼。

    不过陈朽没有丝毫的怠慢秦成龙和他身后的三位修士，因为这几个人所代表的，是秦皇朝的特使，是大皇子秦勋的使者，意义重大，陈朽自然是不敢怠慢，立刻就迎了上去。

    “秦大人我们这么快就见面了，没想到在长白山患难之际，也只有你来帮助我了，真的是让我们长白山上下感激不尽！”

    陈朽先声夺人，立刻对着秦成龙感谢道。

    “这个……”

    秦成龙老脸一红，他这次过来，主要是传达秦皇朝大皇子秦勋的决策来了，和陈朽所想的援助，根本没有任何的关系。

    即便是他本人想要帮助陈朽，但是他只是地仙境第五重的修士，在这里根本没有任何的作用。他最大的价值，其实就是秦皇朝秦勋身边的谋士，这才是他最大的底牌。

    “走，我们去大厅之中去说！”

    陈朽见到了秦成龙有些难言之隐，立刻邀请秦成龙到大厅之中，挥退左右，只与秦成龙单独座谈。

    “这个……我这次是为了秦皇朝秦勋大皇子而来的，这次，大皇子想要让你彻底加入到了秦皇朝之中，你觉得怎么样？”

    秦成龙的眼神之中带着一丝的沉默道。

    “什么条件？”

    陈朽此刻也沉默下来，他见到秦成龙有些欲言又止，自然是知道，恐怕现实情况，没有那么乐观！

    “想要加入秦皇朝，那么就必须和世俗割断关系，以后你就受到秦皇朝大皇子的调配了……”秦成龙将秦勋的要求说了一遍，只不过在有些措辞上，秦成龙非常讲究，尽量将话语说的非常的圆满，唯恐惹怒了陈朽。

    此刻他却不知，即便是他说的再怎么圆满，秦皇朝大皇子殿下的话语本质，也是无法改变的，顿时让陈朽心中的杀意大增。

    如果是别人，对于长白山趁火打劫，可能也就算了，他不会在意这些事情。

    但是眼下，竟然是秦皇朝的大皇子，竟然也做出了这种有损格局的事情，这让陈朽的心中，极其的不舒服。

    几乎没有太多的考虑时间，陈朽立刻就对着秦成龙道：“你去告诉秦勋，就说他的好意，我们长白山心领了。不过彻底加入到秦皇朝之中，还是算了，我并不想放弃泣血军！”

    这一刻，陈朽的眼神之中，满是坚定之色。

    即便是秦皇朝给予再多的好处，再多的资源，都不可能让他抛弃泣血军。如果一个修士，连内心之中的坚持都没有了，那么即便是修炼到了最高境界，又有什么用处？

    此刻，陈朽拒绝得斩钉截铁，没有任何的回转余地，这让秦成龙和身后的三个手下，皱起了眉头。

