

　　    秦屯说：“话虽这么说，可是你费了半天劲，一点实际上的效果都没有，不是做了无用功了吗？你这个办法行不通。”
　　
　　    郑胜说：“既然我这个办法行不通，那你跟我说个能行的通的办法来。”
　　
　　    秦屯想了想，说：“要不推出一个人来，跟金达竞争这个市长。你要知道，代表是有推举候选人的权利的。”
　　
　　    郑胜看了看秦屯，秦屯想争海川市市长宝座很多人都是知道的，难道他想趁机实现这个想法？这家伙倒真是会为自己找好处啊。
　　
　　    不过这样也不错，秦屯当了市长总比金达当要强。郑胜笑了笑，说：“”秦副书记如果有意争这个市长的话，倒也挺好的。
　　
　　    秦屯笑了起来，说：“你傻啊，我来出面，这不是给组织上当靶子打吗？别说我选不上，就是选上了，组织上也不会让我当的舒服了。你想害死我啊？”
　　
　　    郑胜说：“那你说推举谁比较好？”
　　
　　    秦屯说：“我觉得李涛这个人比较合适，李涛这个人忠厚，在海川政界名声很好，又是曲炜和徐正两任市长的常务副市长，在海川的根基可能比张林还深厚，他如果被推举出来，很多人包括曲炜徐正原来的人马肯定会在感情上倾向于他，再加上你和我的掌握的一些关系，拱翻金达还是很可能的。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“还是你这家伙够鬼，好一招借刀杀人之计啊。”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“你因为我这么多年官场是瞎混的？”
　　
　　    郑胜说：“只是，这里面还有一个问题，李涛如果不接受这种推荐怎么办？当初曲炜调走的时候，也没看李涛很积极的去争取过市长宝座，也许他为了明哲保身会拒绝这个推荐的。”
　　
　　    秦屯笑着说：“这个可是很难说啊，曲炜被调走的那个时候，李涛是知道自己没机会的，谁会热心去争取一个没机会的东西？可现在就很不同了，我们是把机会摆在了李涛面前，他是可以跟金达竞争的，而且综合评估下来，他各方面还略占优势，你说这个时候谁会放弃？换到你，你会放弃吗？”
　　
　　    郑胜笑了，说：“换了谁也不能放弃的。行，我就按照你的方案，先想办法李涛拱成候选人再说。”
　　
　　    秦屯笑了笑说：“其实就算李涛不上这个当，放弃当这个候选人，也没事，社会公众肯定是会以为是海川市委和东海省委逼退了李涛，那个时候公众就会批评东海省委和海川市委操纵选举，舆论也会对东海省委和海川市委很不利的，我看到时候金达这个市长要怎么当？”
　　
　　    郑胜哈哈大笑了起来，说：“秦书记啊，你真是不同一般的高明啊，我今天才是真的佩服你了。”
　　
　　    人大会正式开幕，张林神采奕奕宣布了人大会的开幕，陶文作为省领导列席了会议。
　　
　　    金达在会议上代表市政府作了政府工作报告，他的语调并不高，可是铿锵有力，很像一个市长的样子。张林和陶文微笑着坐在主席台上，看着这一切，似乎一切尽在掌握之中。
　　
　　    金达作完政府工作报告之后，会议就进入到了对政府工作报告审议的阶段，代表们开始分组讨论政府工作报告，会议平稳地向前进行着。
　　
　　    但是张林担心的事情还是发生了，有几个代表团推荐了李涛作为市长候选人，会议整个局面一下子复杂了起来。
　　
　　    首先坐不住的就是李涛，他倒没有真的像秦屯那样想的见猎心喜，他已经在海川政坛上打拼了这么多年，见过多少的风风雨雨，他对市长这个位置早就不热衷了。这一次被推举出来，李涛首先就吓了一跳，这是什么人在背后串联的啊，这可不是真想要把他推上市长宝座，而是针对金达同志的一个阴谋。这些家伙真是太坏了，他们不想金达做市长，却把自己推到，便说：“你跟我一起去找陶文同志，把这个情况跟他谈一下，看他是个什么态度。”
　　
　　    陶文并不在会议上，张林和李涛就去他住的海川大酒店找到了他，把情况汇报了给他。
　　
　　    陶文听完，看了看满脸急色的李涛，笑了笑，说：“李涛同志，你不用害怕，你现在的态度很明显，组织上是不会把责任怪到你身上的。”
　　
　　    李涛苦笑了一下，说：“陶副书记，我知道不是我的责任，可是我心中总是不踏实啊，您说我到底要怎么办啊？”
　　
　　    陶文笑笑说：“代表们推举了你，这也不是什么坏事，那你就接受人民的检验吧。”
　　
　　    28、李涛愣住了，他看了看陶文，以为陶文误解了自己的意思，赶忙解释说：“陶副书记，我来找您是想向您寻求解决问题的办法，可不是向组织上示威的，我是想在会议上搞个声明，声明自己不接受这一次的推荐，您看我都这把年纪了，可以说已经不再热衷这些名利了，我可不想被人这么利用。可是张林同志认为这样简单处理很可能正中设计这个局的人的下怀，所以才拖着我来找您，看怎么解决比较好。”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“李涛同志，你别急，我没误会你，你是一个很好的同志。你这一次被推举出来肯定是某些对金达同志不满的人用的借刀杀人之计。”
　　
　　    李涛困惑的看了看陶文，问道：“那陶副书记说让我接受人民的检验，是什么意思啊？”
　　
　　    张林也不甚明白陶文什么意思，他看着陶文等着陶文回答。
　　
　　    陶文笑了笑，说：“其实我这也是顺势而为，我想这推出李涛同志作为候选人的人，肯定会在背后等着看我们如何行动，如果你接受推荐，成为市长候选人，他们可以从中操作，顺势把你推上市长的位置，就算不成功也会很大的影响金达同志的得票数；如果你不接受，他们肯定就会散布假消息，说组织上为了维护金达同志，逼你退选，这很可能给代表们造成逆反心理，让他们把不满宣泄到金达同志身上，不投金达同志的票，所以可能即使李涛同志退选，金达同志仍然有可能。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

