    “找朕可是有什么要紧的事？”皇帝突然开口。

    那护卫满脸震惊，依旧是抱拳姿势，却支支吾吾不肯开口。

    皇帝的耐心在一点点被消磨，他又看向了微微有些狼狈的南容与，“你说，今天到底是发生了什么事情？”

    南容与同样低下了头，额头上的伤口十分引人注目，“微臣不敢妄论。”

    “朕准你说。”

    “啊……”

    又一道惨叫声传了出来，“南容与！你个混蛋，本宫是皇上最宠爱的公主，你竟敢让一群下贱的护卫捉拿本宫！”

    “放开，你们这群低贱的人，快放开本宫，啊……放开本宫！”

    “父皇！父皇你在哪啊，锦儿要不行了父皇！”

    紧接着，破落的大门忽然被一只白皙的手大力打开，裴锦衣衫不整的出现在众人眼前，发髻松散杂乱，珠钗掉落不见，锦绣褙子落垮在腰上，上半身仅一件大红色主腰，身前大片的肌肤裸露在外，上面隐约可见密密的红痕水渍。

    一张与生俱来便端庄娴静的面容上红如醉酒，暴露在众人面前，她脚步踉跄着，未看脚下不留神间被高高的门槛绊倒摔在地上，却隐约看到明黄色的一角，大喊道：“父皇，快救救锦儿，我只是宠幸了一个男人罢了，他们凭什么抓我……”

    冷宫里，也传来男人的嘶吼，“你们放开我，我是二公主最疼爱的面首，你们放开我！二公主不会放过你们的，啊！”

    一声短促的尖叫之后，院里渐渐变得安静。

    皇帝看着趴在地上一身污浊的裴锦，再听着耳边的吼声，不难想象到，到底是发生了什么事情，顿时脸色大变，就连身体都有些摇晃。

    “皇上！”

    嘉贵妃连忙上前扶住了皇帝，担忧不已。

    殷皇后见此，淡淡地移开视线，冷声道：“大胆奴婢，竟敢冒充二公主的身份，二公主贪玩在假山林伤了腿，早就被送回芙蓉殿修养，口出狂言，秽乱后宫，来人，还不快将她押下去！”

    南容与身边的御林军极快将裴锦从地上拖了起来，扔进了冷宫里，多少，不会再让人看到。

    终于安静下来。

    殷皇后鲜少露出笑容，此时嘴角却有了微微弧度，“冷宫之中多是患有失心症的罪妃，疯言疯语没个正常的时候，今儿说自己是玉皇大帝，明天披个被子便说自己是王母娘娘，当真是可笑至极，谁知今日又有发病的，坏了众位夫人赏梅的兴致，让众位夫人见笑了。”

    那些夫人们心如明镜，纷纷附和道：“不打紧的，未冲撞陛下和娘娘便好。”

    王氏看到二公主这番下场，心里既是出了一口气，也是松了一口气，此时的气色，也好了许多。

    她看向了面色毫无波动的顾初月，不免感慨，“孩子们，果真都长大了。”

    常妈妈应道：“谁说不是？这下夫人可以放心了。”

    顾初月也并非面无表情，只是那所有的神采都融在了那一双水眸之中，事成了，悬在她心里的一颗大石头，终于是落地了，她终于可以睡个安稳觉了呜呜呜……

    再看那些夫人，一个个面色无常，实则是心如明镜，早有定夺，只是不好坏了皇家颜面惹来祸端，这才顺着殷皇后的话说了下去。

    毕竟皇上晚到不知，这些夫人们却是和皇后娘娘先一步便观赏过假山林的，二公主那时明明还未被找到，她们可没在假山林里看到半分二公主的影子，听到半声二公主的求救。

    众人眼观眼，鼻观鼻，唯独不观心。

    皇帝好不容易才从惊愕中回过神来，又是痛心又是恼怒，脸色铁青地看着殷皇后：“除夕之夜生了这样的是非，却现在才发现，看来皇后，日后管理后宫要更加仔细才好，莫要让朕失望。”

    说完，甩袖离去。

    嘉贵妃连忙追了上去，“皇上，等等臣妾……”

    殷皇后迟迟未应，面色不明，“南统领，接下来的事情，劳烦你了。”

    南容与温声道：“微臣职责所在。”

    说罢，殷皇后又看向众位夫人，“既然皇上已经过去了，咱们也不宜太晚，走罢。”

    说着，一行人缓缓向彩梅园外走去。

    顾初月在人群之中，随着人流涌动，却浅浅地回眸，看了眼依旧站在原地的南容与，少年面色不明，却是最为吓人的，不由觉得这宫里的关系可真复杂。

    只是忽然，视线被星朗色锦缎绣暗纹所取代。

    她视线缓缓上移。

    言闻一正垂眸，似笑非笑地看着她，“怎么，好看吗？”

    顾初月立刻扬起无比灿烂的笑容：“一一丰神俊朗天下无双英俊潇洒风流倜傥玉树临风，当然好看啦，嘻嘻……”

    她一连说了许多的夸奖话，连气儿都不带喘的。

    言闻一冷戾的眉眼终染了丝笑意，他抬袖勾了下小姑娘的鼻子，“小滑头。”

    顾初月刚要说话，顾青绍忽然走了过来，一双眼睛扫在言闻一抬起的手上，笑容渐渐凝固。

    她生怕这位兄长又和她讲一堆的大道理，连忙转身道：“婵姨，你快看，大哥过来了！”

    王氏一听，立刻停住了脚步，转过身快步走了过来，胡乱检查着顾青绍有没有受伤，眼中蓄满了泪水，哽咽道：“为娘总算是、总算是见到你了……”

    顾青绍愧疚地低下头，“是儿子不孝，让母亲担心了。”

    王氏用帕子点着眼泪，“胡说，你被迫进宫，受尽了苦，怎么能算是你的错？瞧瞧，人都瘦了一大圈，这些日子，指不定是怎么过得……”

    顾芳菲一双美眸泛红，氤氲起着朦胧水雾，轻声道：“兄长，菲儿今日，可算是见到你了。”

    顾青绍拍了拍她的肩膀，温声道：“近来可好？”

    “家里都好，兄长回来后会更好。”

    三人寒暄片刻，母子团聚，兄妹相见，此时的场景着实令人动容，待顾青绍安抚好母亲情绪时，忽然想到了什么，待回头一看，哪里还有顾初月和言闻一的身影？

    王氏见儿子回着头，也顺着他的视线看了一看，结果却什么都没有发现，便道：“咱们快些走吧，今日发生了这样大的事情，皇上”

