    “小涵，你怎么了？怎么会突然头痛？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “我也不知道，可能是用脑过度吧……”许诗涵摇了摇头，她刚才看老院长有些眼熟，于是不停的去想，可能是触动了童年的记忆，导致头痛的，不过她又有些不甘心：“老院长，我们以前……是不是见过？”

    　　

    　　    老院长的表情微微一僵，抬头看向了许诗涵，却道：“见过？许小姐，你以前来过孤儿院么？”

    　　

    　　    “那倒是没有，不过我觉得您有些眼熟。”许诗涵却是说道：“好像在哪里见过……一时间却又想不起来……”

    　　

    　　    “是么……”老院长说完，却不再继续这个话题，而是对林逸道：“林逸先生，我身体没什么事儿，你还是带着许小姐和程小姐去排练吧？别耽误了明天的正事儿？”

    　　

    　　    “不耽误的，我们在家里其实已经排练好了，今天就是熟悉一下子场地，看看就好了。”许诗涵却是摆了摆手：“林逸，还是给老院长看看病吧？”

    　　

    　　    “恩。”林逸点了点头，不由分说的坐在了老院长的身边，抓起了她的手臂扣住了她的脉门，检查了起来。

    　　

    　　    老院长有些无奈，也只能任由林逸来检查了，毕竟林逸是好心，她还能说什么呢？要是说多了，就更加会让林逸怀疑了。

    　　

    　　    “林逸，我师父怎么样？”郁小可看到林逸不出声，于是忍不住问道。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，道：“伤势很重，从现在的情况看来，老院长也就是这一两年，就要离开了……”

    　　

    　　    “啊？真的假的？林逸你别乱说？”郁小可吓了一大跳。

    　　

    　　    老院长却是有些惊讶，虽然知道林逸的医术高超，可是仅仅是这么检查一下，就能知道这些？这也太神奇了吧？老院长是自己人知自己事，她是通过自己的衰老进度推算的，而林逸却是直接说出来的，这怎么能让她不惊奇呢？

    　　

    　　    “小可，林逸先生说的对，我真的就是这一两年的事情了。”老院长叹了口气，道：“本来，这件事情我想瞒上一段时间再说，但是今天，既然林逸先生看出来了，那我就说了吧！”

    　　

    　　    “老院长……”郁小可的眼圈顿时红了，林逸是神医没有错，但是却也不能逆天改命吧？所以老院长说出这些话来的时候，郁小可就真的以为，老院长马上就要离她而去了！她心里十分的难受，一时间，不知道说什么好了。

    　　

    　　    许诗涵和程依依，不由得也有些沉默，没想到两人刚来，就遇到了这种事情，生死离别虽然是人之常情，但是碰到了，谁的心里都不好受！

    　　

    　　    尤其是许诗涵，听说孤儿院的老院长只有一两年的时间了，心中顿时有些惆怅起来，不知道为什么，对于这个素未谋面的老院长，许诗涵有一种特殊的感觉，她要死了，许诗涵也跟着难受。

    　　

    　　    “老院长，您的病症，完全来自于早年受伤的经脉，而后来，您为了修炼，强行的冲击了经脉，虽然拥有了部分实力，但是那部分没有受损的经脉却是承受不住如此强烈的真气，也跟着发生了病变，到了现在，实在是维持不住了，走向了衰败。”林逸说道。

    　　

    　　    “不错，林逸先生，您还真是神医。”老院长点了点头，对于林逸的医术十分的佩服：“你费心了，我这个身体我知道，不是普通的病症那么简单，所以您也不用为难！”

    　　

    　　    “老院长，说过了您就叫我小逸就好，不用这么客气了。”林逸摆了摆手说道：“而且，我治好您，并不为难！我们现在就开始吧？”

    　　

    　　    “并不为难？”老院长听了林逸的话后顿时微微一愣，有些愕然：“我叫你小逸可以，但是你治好我的病……真的假的？”

    　　

    　　    郁小可听林逸详细的解释了老院长的病症根源，此刻倒是不伤心了！因为她知道白老大的问题也和老院长一样，既然都是经脉受损引起的问题，那么林逸必定有救治的办法！

    　　

    　　    而且林逸这个人郁小可是知道的，说话算话，没有把握的事情不会乱说，既然他说可以治疗，那就是真的可以治疗！想到这里，郁小可顿时就兴奋了起来：“老院长，林逸这么说，就是有把握的！”

    　　

    　　    “哦？”老院长的眼中闪过一抹异彩，其实，如果能够活着，谁愿意去死呢？老院长虽然已经看开了，但是此时此刻有这种希望，她还是有些期盼的道：“林逸，你治疗我，会不会很麻烦？浪费很多的精力呢？”

    　　

    　　    “浪费精力是肯定的，但是却也不会太麻烦！”林逸笑着摇了摇头，然后道：“我们现在就开始吧？”

    　　

    　　    “现在就可以？那我需要怎么配合你？”老院长连忙问道。

    　　

    　　    “什么都不用做就行了。”林逸笑了笑，再次扣住了老院长的脉门，然后运转起了轩辕驭龙诀第三层，开始给老院长快速的修复着经脉！

    　　

    　　    第三层的轩辕驭龙诀的速度，不是以往可比的，所以林逸的治疗时间，比之白老大大大的缩减了，任谁都能看出来，老院长前一刻脸上还是暮气沉沉，下一刻就变得红光满面充满了生机！

    　　

    　　    而接下来的变化，都是肉眼可见的，老院长身体内的经脉恢复了，脏器的生机也恢复了，就像是当初的孙婆婆一样，立刻展现出了她年轻时的美貌！

    　　

    　　    老院长亦是如此，以前皮肤干枯，皱纹诸多，但是经过林逸的治疗，老院长脸上的皱纹却是越来越少，恢复了少妇一般的光洁！老院长是修炼者，以前保养的一直不错，就是受伤后才变得老态龙钟，明明只有四十岁出头，却和六七十岁的样子差不多，但是现在却逐渐的年轻起来！

    　　

    　　    六十岁、五十岁……四十岁……三十岁！

    　　

    　　    老院长的面容在逐渐的年轻，老院长实际上是四十岁，如果恢复到了她修炼者的状态，那么样子也就是三十岁左右，毕竟老院长以前可是玄阶甚至地阶高手！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3222章生死离别？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

