    “我去给你泡方便面吃，我还帮你去隔壁借卤蛋和火腿肠，你打消掉你那个疯狂而又很傻逼的租房念头好不好？”卓越是真的怕了苏慕婉了，因为这个女孩子是真的能干出这种事情来的。“呃……”好，暂时答应你了。”苏慕婉权衡了一下后道。

    “什么叫暂时答应，你要是这态度那你出去吃去，我这方便面还得留着吃完这一周呢。”

    “好啦好啦，我答应你。”

    “说好了啊，可别又哪天发疯真的住到这里面来，你自己也看到了，这里面住着的什么人都有，你要真住这里面来，谁也不能保证不会发生什么。”卓越再次臀告了一下苏慕婉，然后乖乖的去拿方便面，准备泡的时候，却发现前面烧的水已经冷了，便又拿着壶接水重新去烧。

    “在这坐着，我去隔壁给你去借个卤蛋，真是有病，放着外面的大餐不吃偏偏要跑来这里吃方便面，你反正是不折腾死我你心里就不舒服。”卓越一边骂着一边走了出去，然后来到隔壁徐依然的门口敲着门。

    随后门打开，徐依然还是穿着睡衣站在那开的门，看到是卓越，问道：“干嘛？”

    “再借个蛋和火腿肠。”

    “你还要吃？你猪啊，吃这么多。”

    “你才是猪，我用得着吃那么多卤蛋嘛，人家要吃，再借我个。”

    “你也真的做得出，人家一开着保时捷的大美女过来找你你就给人家泡方便面吃，卓越，你也太抠了吧，比我还抠啊你。”

    “你哪那么多废话啊，我这不是还来这里借卤蛋和火腿肠了嘛。”卓越没好气地说道。

    “一个卤蛋家火腿肠还想也没大方到哪去吧。”

    “你烦不烦啊，这事跟你没法解释，赶紧的，给我个卤蛋加根火腿肠，这姑娘有病，硬要在这吃方便面我有什么办法。”

    徐依然笑了笑，然后再次伸出手来。

    “干嘛？”

    “给钱。”

    “什么钱？”

    “卤蛋和火腿肠的钱，三块五，一手交钱一手交货。”

    “你要不要这么势利？这点钱也要计较？好歹我昨天也救了你吧。”

    “一码归一码，昨天晚上你救我那事我已经请你吃了烧烤了，已经翻过去了，这是今天的事。赶紧拿钱，朋友归朋友，账还是要算清楚的。”

    “我也真是日了狗了，为什么我认识的这些女的就没有一个是正常的人。”卓越一脸郁闷，从兜里掏出五块钱递给了徐依然说到：“五块，不要找了，给我两个卤蛋一根火腿肠。”

    “对不起，两个卤蛋一根火腿肠要五块五，我给你一个卤蛋两根火腿肠，正好五块。”

    “你不去街边摆摊卖小菜都浪费了你这么好的数学水平了。”

    “谢谢夸奖，站这，我去给你拿，不要进来啊，这是女人的房间。”徐依然提醒了卓越一下然后转身走了进去。

    “说的跟我稀罕进去一样。”卓越再次翻了翻白眼。

    “给你，两根火腿肠一个卤蛋，另外，友情奉送你一包海带丝，这个配方便面也是绝配，不信你可以试一下。”徐依然一股脑的把东西放在了卓越手里。

    “你这还真是打算这辈子与方便面对着干下去了呀，吃个方便面竟然吃出这么多套路和讲究出来。”

    “再苦的日子也得让自己过的稍微舒服点，这叫苦中作乐知道吗，赶紧的，陪你的保时捷美女去吧，我要练歌了。”徐依然说道直接就关上了门。

    卓越对于徐依然的回答只能无语，拿着手里的卤蛋和火腿肠回了自己家。进去之后竟然发现了苏慕婉在帮自己整理床铺，正在叠着被子和卓越随意丢在床上的衣服。

    “你在干嘛啊？”卓越放下东西后过去问道。

    “帮你叠一下被子和衣服啊，你看看你这，弄得跟狗窝一样。”

    “哪个光棍的家不是狗窝？得了得了，别整了，这不是你一个大小姐该干的活。”卓越拉着苏慕婉，他不想苏慕婉对自己太好。

    “等一下，马上弄好了。其它的我也不会干，但是自己叠被子叠衣服这事我还是会的。”苏慕婉坚持着，随后又道：“卓越，你最好是去买个烘干机吧，这里面很潮湿，你闻闻，你这被子和衣服上面都有些霉味了，出太阳的时候拿出去晒晒，衣服最好是买个烘干机，不然到时候全是霉。当然，最好的办法是你尽快从这搬出去吧，这里不是长久住的地方，太潮湿了，住久了肯定会对身体不好的。”

    “嗯，好。”卓越敷衍地说道，然后走到一旁拿着烧开了的水开始给苏慕婉泡方便面，一边喊道：“别弄了，放那吧，你叠的那么整齐今天晚上我还不是一样会弄的跟狗窝一样？明天还是一个样，所以啊，别做无用功了。”

    “那我明天再过来给你叠啊，我每天都过来给你叠被子好不好？”苏慕婉忽然笑着对卓越道。

    “别，你别弄的我像个弱智儿童一样好不好？你见过有谁专门请人给自己叠被子的吗？再说了，我也没侨情到那一步啊，我发誓，从明天开始，我每天起床第一件事情就是把被子叠好，衣服整理好，好不好？”卓越连忙说道。

    “哼，你前面才说的不躲我。”

    “我这是躲你吗？我是怕了你了。赶紧的，过来吃泡面。我跟你说啊，这可是你自己要吃的，等下吃不下可别怪我。”卓越泡好了方便面喊着。

    苏慕婉认真地给卓越叠好被子和衣服，然后才走过来。卓越看着苏慕婉认真给自己叠被子叠衣服的样子其实非常的感动，只不过他不能表现出来，他只能装着根本不放在心上。

    “吃吧，这就是你想吃的方便面，让你尝尝看这东西究竟是不是你所觉得的美食。”卓越把泡好的方便面推到了苏慕婉面前。

    “嗯，挺好吃的，比家里面的面条要好吃啊。”苏慕婉尝了一口后道。

    “你有病吧，方便面还好吃。”

    “是真好吃，难道你不觉得方便面好吃吗？不然你干嘛买那么多方便面。”

    “我那叫节约，你这就叫做犯傻你知道吗？”

    “我是真的觉得挺好吃啊，味道很浓啊。我以前没吃过这个东西，只听说这个东西是个垃圾食品，这么便宜我想肯定非常难吃，没想到其实很美味啊，嗯，真不错。我等下回去的时候也去超市买点这个，这个多好，又好吃又方便，用水一泡就可以了。”苏慕婉吃的津津有味。

    “我……算了，你们有钱人本来就是犯贱。来，再加个这个吧。”

    “这是什么？”

    “这个东西叫做卤蛋，这个叫做……”

    “火腿肠，这个我知道，我吃过的。”

    “总算有你认识的东西，这两样东西配方便面就是绝配，另外你尝一尝这个海带丝吧，这是无良商家忽然良心发现给送的赠品，据说好吃，反正我没吃过，你试一下吧。作孽，放着满汉全席不吃硬要来这吃方便面。”卓越叹息着。

    “嗯……你还别说，这个东西好吃，咦……这个也很好吃，真好吃。”苏慕婉就像是发现了新大陆一样，吃的津津有味，一个劲的连忙赞着好吃。

    卓越瞪大了眼睛看着苏慕婉，最后只能叹了口气，无奈地点根烟走到一旁抽着，有钱人的心思他还真的搞不明白。

    就在这个时候，卓越的手机响了起来，卓越看了看手机号码，是三腿打过来的。

    “喂，三腿，啥事啊？”卓越问道。

    “卓越，哥们现在跟你一样，成光棍了。”三腿开口直接说道。

