    第2章 生气的爱丽丝

    “小康他还没有前来赴约吗？”

    在一个装饰显得十分贵气的房间里，一个白发飘飘、长发及腰的少女有些疑惑的询问自己刚刚从外面回来的贴身女仆。

    “是的，小姐。据托尔少爷所说，康斯坦丁少爷几天前便跟戴菲尔副院长约好了今天要在他那里学习炼金术。现在，康斯坦丁少爷己经去赴约了。”

    “小康他傻吗？他不知道先推一下吗？竟然放着可爱的美少女不管，跑去一个糟老头那里。”

    这个可恶的家伙，学习能比跟她约会更加重要吗？

    (｀へ′)=3

    爱丽丝有些生气的嘟起了小嘴。

    “苏菲，我问你，我美不美？”

    白发少女用自己如同红宝石般璀璨的红瞳直勾勾地注视着自己的贴身女仆，同时脸上露出无比甜美的笑容。

    画面似乎在此刻定格，此时少女笑靥如花的景象就宛如一幅精心雕画的大家之作，让人忍不住沉迷其中。

    前宫庭女仆长苏菲从头到尾的打量了一下爱丽丝。

    一头卡帝亚家族特有的白发，来源自母亲魔女血脉的红瞳，精致的脸蛋，身材前凸后凹，相比于大陆的同龄人来说，爱丽丝的发育有些过于良好。

    可以说，年仅15岁的爱丽丝无疑是上天的宠儿，在其外貌上不仅完美的继承了其母亲和父亲的优点，而且还有所精进。她就宛如生命女神手中最精致的造物，令人挑不出缺点。

    当然，在苏菲看来，如果爱丽丝小姐够改掉她那些从魔女大人那里学来的某些坏毛病就更好了。

    “小姐，你的外貌无疑是已经达到了人类的极致。我想，在人类这边，除了爱尔馨魔女大人外，应该没有谁能够在美貌上与你相提并论。”

    “那你说那个家伙为什么不屁颠屁颠的过来啊！这个年龄段的男孩子，不应该都注重于外貌乖乖的拜倒在我的石榴裙之下吗？”

    爱丽丝有些气愤，也有些不解，她还是第一次碰到在她的美貌攻势之下，还会不解风情的男性。

    “这个……，苏菲不知道。或许，康斯坦丁少爷另有所属了吧！”

    “不可能，他之前见到我时还迷的魂不守舍的，和其他家族的小孩子一样，像个跟屁虫一样的跟在我后面。就他算要转变，也不会这么快吧！

    而且，在这个学院里，同龄人里有谁比得上我的美貌的！”

    “那……或许是欲擒故纵？”

    苏菲想了想，声音中带着一丝迟疑，有些不确定道。

    “对，肯定是的，想要靠这种手段在我这里争取一定的话语权吗？

    小康他呢，可真是个坏家伙。

    不过，我才不会让他得逞的，我要让他知道，谁才是家里的主人。”

    爱丽丝的嘴角勾起一抹危险的弧度，呵呵笑了起来。

    此情此景，让苏菲有些无奈的扶了扶额头。

    哎，这种大女子主义的话都说出来了，看来爱丽丝小姐已经深陷康斯坦丁少爷的游戏中不可自拔了。

    的确，在过家家游戏中扮演丈夫一角的康斯坦丁少爷真的是很帅气呢，连她都有些小小的心动，更何况是爱丽丝小姐这种还从未进入过情场的小女孩，根本不可能抵抗的吧。

    可惜的是，爱丽丝小姐似乎在游戏中玩嗨了，不仅在康斯坦丁少爷面前暴露出了一些奇怪的属性，而且还想凭借武力对康斯坦丁少爷做一些奇怪的事情。

    这不，把人家给吓着了，人家现在怎么敢来应约。

    唉，与爱尔馨魔女大人相比，小姐还是太嫩了点，至少，在把老爷娶进门之前，夫人的那些嗜好，可是一个都没让老爷发现呢！

    “诶，有谁想我吗？”

    康斯坦丁走在回宿舍的路上突然连续打了三个喷嚏。

    “还能是谁，肯定是那个爱丽丝呗！话说，宿主，你真的不打算做她的任务线吗？”

    “系统，你还好意思说，你把我带到这个世界后沉睡了整整14年，然后醒来的第一句话就是告诉我，我是一个反派，一个活不过18岁的反派。你说，我现在还有心情跟别人玩过家家吗？”

    “这个……人家也不想的嘛！我哪知道把你带过来，耗费了那么多能量。∑(￣□￣;)

    对不起，宿主大大。”

    蓝光一闪，系统操控着自己小孩子般大小的虚拟分身1号出现在了康斯坦丁的面前，先是做了一个抱歉的表情，然后弯腰90度鞠躬以示谢罪。

    看着眼前这个只有自己看得见的虚拟人偶，康斯坦丁顿时有些气不打一出来。

    这货真的是气死他了，道歉就道歉，只是每次这时候都用他前世的q版形象是什么鬼！

    让他自己原谅自己吗？

    “算了，现在怪你也没用，你把我现在的面板给我看一下。”

    “Ok，宿主大大。”

    一个虚拟的蓝色大屏幕在康斯坦丁的面前展开。

    【姓名】：康斯坦丁

    【四维属性】：

    智：25(一点智力等于一点魔法伤害，等于10点魔力。)

    体：15(一点体力等于10点血量)

    敏：20(一点敏捷等于一点速度。)

    运：44(运气不是定值，可以发生改变。)

    【己认证职业】：魔法师(二阶)，炼金术士(四阶），刺客(二阶)。

    【己掌握技能】：身轻如燕(被动），大火球术，闪光术，中阶融合，聆听…………

    【身份】：黄金家族利维亚的长子；精英反派；阿尔菲斯圣魔导学院优等生

    【剩余寿命】：4年

    “哎，好弱啊！”

    Q版的前世小人在一旁忍不住吐槽道。

    “我这么弱，难道你就没有责任吗？”

    康斯坦丁眉头一皱，表示出不满。

    “好啦好啦，是人家对不起宿主啦！人家不应该这么没用，开局就让宿主你单飞。”

    Q版的前世有些不好意思的笑了笑。

    “你知道就好。”(ー`′ー)

    “话说，最近都没什么日常任务吗？资源积累的好慢。”

    “哪有那么多任务做呀！命运值高于70以上的人还是比较少的。而眼前的这一个奖励丰厚的特殊任务，你又干到一半不肯做了。”

    说着，Q版的前世用十分幽怨的眼神看了康斯坦丁一眼，看得康斯坦丁全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “那算了，随遇而安吧！”

    ?  ?兄弟们，能多评论一下吗，我想知道有没有真人在看。(￣y▽￣)~*己精修，4月5日

    ?  

    ????  

    (本章完)

