    科举重否？

    在场每个读书人都在心底自问。

    当然是不重了，面上人人都会这么说，但心底却有几个人不这么想。

    众人以为林延潮要否定这个说法，却见他笑着道：“本府以为当然重矣，否则我等此来何事？”

    听着林延潮的话，众读书人们都是一笑。

    “若是人人轻之科举，那么本府又何必在此，为朝廷开门取士呢？”

    闻言下面的读书人都是大笑。

     见众人大笑，林延潮肃然道：“然科举重矣，但是否有比科举更重呢？本府年少读书时，老师曾诫之'举业不患妨功，惟患夺志'。”

    众读书人闻此都是沉思。

    “诸位，何为志？汲汲于功名，并不耻之，惟功名夺志耻之。”

    孟子说过富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移，这是读书人都知道的道理。但是林延潮的说法，平日我们可以追求于富贵，畏惧于威武，嫌弃贫贱。

    但是心底一定要有更重要的志向，是这些不能所夺的。正如我们热衷于功名，但是不可为功名改其志向。

    在场不少读书人听了都知道，这也是事功之学的主张。

    林延潮当初深受天子赏识，三元及第，又为日讲官，前途无量，却因为了归德府大水的事上谏天子，被贬至地方。

    富贵加身，谁都会说弃之，但做又是另一回事了。

    所以众读书人对林延潮敬佩之至，他真正做到了'学与道合'，唯有学与道合，方能做到学以致用，这正为林学的根本。

    所以众读书人听了林延潮一席话，不由都生出原来这才是事功之学，其中并没有什么高深的大道理，但是却是如此贴切，不说在场读书人，就是目不识丁的人也是可以做到的。

    这时下面有一名学子问道：“敢问府台，何为志？”

    林延潮点点头道：“问的好，朝廷有律令，不可匿三年之丧而科举。这孝道就是志，下面哪位考生守制未满而来参加科举，这就是于志不合，于法不合。”

    “在这里本府丑话说在前头，有违此参加科举者，不论是否侥幸中式，本府一律严惩不贷。”

    众读书人们都是面色一凛，心底生出惧意来。

    下面林延潮又强调这一次府试的规矩，除了隐匿丧期外，还禁止考试夹带，冒名顶替，买通舞弊等等。

    冒名顶替者，追究连坐联保的儒童，并革去廪保生员的功名。

    说了这些后，下面的儒童们都是心底忐忑。之后林延潮即让儒童们进入府衙让廪生作保，并领取考票。

    林延潮入大堂安坐，这才坐了一会，府学曾教授又领着八名儒童来见林延潮。

    归德府八县一州，六个府属县，两个州属县，故而是八个县。这八名儒童都是各县县试里的案首，由几个知县亲自点中的第一名。

    按照科考上不成文的规矩，这几名儒童等同于是几位知县保送的，在府试中必过。

    林延潮问了几句他们的文章，以他这时候的科名，地位，随意讲几句话，已是让这些马上要成为林延潮门生的儒童们诚惶诚恐至极。

    见他们忐忑不安，林延潮耐心地教导了他们几句读书以勤为先，学问以敬为心的道理。

    之后各县教谕又奉上各县提坐堂号的名单，这些人都是县试的前十。

    依照规矩，府试一千多份卷子，作为知府很难一一看过，就算是会试，一个同考官也不过改两三百份的卷子。

    所以府试时，知府一般都是早早请了精通文墨的人来代替自己看卷。

    不过做为府试主考官，县前十，县案首的卷子，最好还是要看一看的。这些人经过县试成绩优异，府试前几名，前十几名很可能就在他们身上。

     然后再将手下之人推荐上来的卷子综合的看一看，如此就已经算是很有责任心了。这与会试也差不多，同考官定去留，主考官定名次。

    当然也有那等甩手掌柜，自己一份不看，全交给下面人看文的。

    忙了半日，儒童都领了考票离去了，这时来给儒童作保的廪生前来参见。

    这些人平日都是学校里读书，各自府里县里生员中的翘楚，大约有好几十人。

    对于这些生员，林延潮必须好言相待，能成为廪生，不仅可以领廪米，给儒童作保，还

    可以不经科考直接进入乡试。

    可以说就是这些人掌握了本地士林的话语权。

    林延潮与每个廪生都说了几句话。聊天中，林延潮却察觉到好几名廪生神色有异。这令林延潮想到之前马通判提醒自己有生员要不利于自己'官府中止买卖田契'的事。

    廪生告辞后，林延潮当下叫来陈济川，展明，让他们于府试之日，外松内紧，多派人手，以防有人闹事。

    二人领命后，即是秘密加派人手明察暗访。

    三日后府试开考。

    考场就设在府学学宫，这也是归德一直以来府学举行的地方。

    归德一直很穷困，府学难免年久失修。虽说府试之前临时抢修了一番，但大体上并没有改善多少。

    棘墙低矮，甚至有地方坍塌，只能用木板碎砖临时补一补。

    至于考舍也大多是东倒西歪，难以遮风挡雨。

    不过所幸府试就是白天考试，五月天气也算不错，否则换了三天两夜，又是在二月的会试，这考生考完后起码要挂掉一半。

    不过这样的考试，难免让人难生认真考试之心。

    特别是之前的县试，说起来很高大尚的国家科举取士，但是却是标准不一，有的地方执行严格，有的地方却考纪不严。

    归德府有几个处的县试，考生们甚至还在考场上交头接耳的聊天，甚至考场上出现雷同卷一式好几份，考官从中取其一的事，也不稀奇。

    考生进场后，天边已是大亮，林延潮，曾教授，商丘知县，以及众位州县的学官一并上香拜过圣人后，当下林延潮宣布府试开始。

    府试开考，不过曾教授，商丘知县都是一脸茫然，林延潮的考题在哪里？

    但见林延潮不动声色，命人摆上四书五经，然后随意拿起一本书，让曾教授，商丘知县各说一个数字。

    然后林延潮将二人的数字，一个化作页数，一个化作行数，到书中摘了一句话作为考题，直接写在水牌上。

    见了林延潮这办法，二人都不由绝倒，心想居然还有这等操作。

    为了防止考生舞弊，林延潮竟作到这个份上，如此才是示人以公，并杜绝一切请托，舞弊的可能。

     写完后林延潮道：“本次府试所有录卷，本官都会贴在学宫的墙上，任何考生对本府所取之卷，有何异议都能提出！”

    此言一出，二人都是倒吸一口凉气，这等于是让公众监督啊。

    但是各人有各人评论的长短，谁有底气，将卷子给大家评论，如此反而会生出无数的争议来。

    所以从来没有考官可以将士子的卷子，任人随意评定的道理。

    唯独林延潮却可以，他有这个底气，在归德府，或者是河南，没有人敢质疑当今文宗裁定文章的水平，甚至多说半句，旁人一个'呵呵，你敢质疑林三元，尼玛贵姓'。

    所以就算再狂妄自大的儿女，也不敢非议半句，否则就要被周围的唾沫星子淹死。

    而旁人对此只能赞林延潮此举是秉公取士，不徇私情。

    只是这上千份的卷子，林延潮怎么可能一一看完呢？

    不过曾教授与商丘知县对林延潮皆是佩服地道：“府台此举以后可为府试之楷模。”

    林延潮笑着道：“吾不欲求名，此事还请两位，以及诸位学官不要替林某声张。”

    众人都是躬身称是。

    于是衙役举起水牌下场，众考生们立即将考题抄录。

    府试题目并不多，两道四书题，一道自选的五经题。

    士子们看了题目，都是立即抄录在题纸上，开始冥思苦想，有才思敏捷不消片刻功夫，就已是开始落笔。

    归德府府试正式开始，士子们都是忙着做题，而就在这时，诺大的府学学宫，某一两处看管不严，墙角破碎的地方，有的儒童却将试题抄录好，然后不动声色地丢出了墙外。

    不久墙外一个人从地上捡起试题，然后匆匆离去。

    府试的三道题目，对于很多人而言并不算难。

    这不到半日的功夫，就有不少儒童写完了卷子登上堂与林延潮交卷。为何要提前交卷，这是考生常有的路数。

    因为正儿八经的写文章，规定时间交卷，主考官不一定有功夫看，一般都是下面人先看满意，再交给主考官。

    与其如此，倒不如先给主考官看了再说。

    能亲自得林延潮指点，就算这一次府试不中，传出去也是颜面有光。

    当下几名儒童还未过午就急着交卷。

    “恳请府台堂试。”

    交卷完儒童都说了这一句。

    林延潮笑了笑道：“本府要问的都在你们的文章中。”

    当下林延潮阅卷，他阅卷一目十行，手持朱笔不停，边看边在卷上批改。

    片刻一卷已毕，手持卷子的儒童见林延潮如此快就改了自己文章，不由惊讶心想对方是否认真看了。

    但见卷子上不仅写了评语，连错别字，文墨不通的地方都一一改出。

    林延潮温言道：“文理还欠，拿了卷子回去揣摩，明年再来吧！”

    这名儒童无话可说，眼泪当场就流了出来，但对林延潮却是恭恭敬敬地一揖，然后向龙门走去。

     林延潮不过片刻就将几名儒童的卷子都改了，这几人本自持文名，还有一人是县试前二，但经林延潮批卷后，不少人都罢落了。

    儒童们陆续上来交卷，待到了第十五个时，林延潮方露笑意道：“可矣，准备院试吧！”

    这名儒童闻言是惊喜交加，叩头道：“晚生，学生谢过恩师，谢过恩师，谢过恩师。”

    林延潮笑了笑继续阅卷，不久又取一卷笑着道：“中州人才佳矣，不逊吴越！”

    众人本以为林延潮身为文宗眼光肯定是高的，但没有料到林延潮并没有吹毛求疵，甚至对文章有疏漏，但文意佳的卷子，也是取了。

     不过也闹了几个笑话。

    林延潮出题里，有一道四书题取自论语，题目是'斯民也，三代所以直道而行也'。

    一名在县试时通关节的考生，不知这一题怎么破，只好强行破题'一代一代又一代'对应。

    林延潮看了卷子，也没说什么直接判了落卷。这名考生见落卷上没说明原因，当下很没有自知之明地向林延潮道：“恳请府台赐一个名次！”

    林延潮看了这考生一眼，摇了摇头当下在'一代一代又一代'下面直接写上了'二等二等又二等'。

    一旁等着林延潮批卷的儒童都是掩面偷笑，这人手持着林延潮改过的卷子，不解地问旁人这是什么意思？

    旁人捧腹笑了一阵，解释道：“兄台，你用一代一代又一代言三代，那这二等二等又二等加在一起不就是六等。”

    一般卷子成绩是'圈尖点直叉'五等，这六等的意思不言而喻。

    这名考生当下狼狈而去。

    这面批卷，也有不少考生没有当面给林延潮批改的勇气，而是自行交卷离去。

    这些人到了龙门，聚在一起后。

    龙门开门，这些人即是离去。龙门外面聚集了不少考生的家长，以及给考生作保的廪生。

    考生出门，难免被人在龙门前询问成绩。

    这时候就有人突然一句问道：“你们今日第一题是不是'斯民也，三代所以直道而行也'。”

    考生讶道：“是啊，你怎么知道？”

    但见那人惊讶地道：“真的啊，我之前在茶寮听到的题目是真的啊！”

    众考生，以及家长们闻言都是露出了不可置信之色。

    “这怎么可能？”

    “这是怎么回事？”

    “怎么考场的题目就泄露了？你说说下面几道题目是什么？”

    于是那人张口就说了，但见考场上两道四书题，以及五道五经题，这人说的是一字不差。

    而这些人是刚出考场的第一批考生，但是考场里的试题竟然在考场外传的路人尽知了？

    这就是科举弊案啊！

