    我归山川河海（上）

    徐长安愕然，看着认真的二人，紧紧的盯着他们。

    “若是你们杀了他，我们以后连朋友都没得做。”徐长安声音虽然很轻，但说得却极为的认真和坚决。

    他说着的同时，含光已然握在了手中。

    “若我们非要杀他呢？”宁致远也认真了起来，眯起的眼眸中露出了摄人的光芒。

    “以死相博，除非杀了我！”

    徐长安往前踏了一步，挡在了两人身前，同时挡住了身后远处村子里的热闹。

    宁致远手中的青莲闪着寒芒，远山之上还有点点版斑白，月光皎洁，散在了这柄古剑之上。

    两人对峙了一会儿，最终董攀拍了一下宁致远的肩膀，伸出了手说道：“行了，十两银子给我，你输了啊。我就说，徐兄弟能够得到天下气运的认可，哪会做这些事儿。”

    只见宁致远从怀中摸出了一张银票放在了他的手里，随后将青莲背在了身上。

    “这是五十两啊，你可要记得，这一路上我可不会帮你给饭钱！”董攀收过了银票，仰着头笑道。

    宁致远则是没有管他，他看着徐长安随后说道：“怎么，这点玩笑都开不起？”

    徐长安一愣，急忙收起了含光说道：“不是，我只是担心承影太过于扎眼，对他有害无利。”

    此时李道一怀里抱着小白，走了上来冷哼一声说道：“你担心什么，若是这些灾劫都过不去，如何蜕变成天下共主？”

    听到李道一这话，徐长安便微微一笑道：“也是。”

    四人一猫趁着月色赶路，李道一突然冲到了徐长安身边，脸上带着一丝笑意，看着徐长安说道：“要不你真的考虑一下，独得承影和含光，这样以后你飞黄腾达了，也能给我当一个国师！”

    徐长安看了他一眼，说了一个“滚”字，脚下的焚便陡然加速，朝着董攀和宁致远追去。

    ……

    一路向北，一路素白。

    越往北方而去，放眼过去，尽是白雪。

    四人一猫太过于扎眼，而且他们四人中，除了李道一比较少抛头露面之外，其它人都曾闯下一些名堂。

    徐长安不用说，而宁致远和董攀在封武山上的表现，足以让所有的小辈都记住他们。

    所以，这四人一猫便白天找客栈住下，晚上御剑赶路。

    这是一个小镇子，此时天才蒙蒙亮。

    街道上不少百姓哈了一口寒气，搓了搓双手便架起了摊子。

    冬季的早晨在这北方开始于一碗热气腾腾羊肉汤，和两个有一些肉沫的馍馍。

    一碗羊肉汤，两个肉沫馍馍，足够他们精神一整天了。

    徐长安他们四人来到小镇，看着慢悠悠的小镇，慢悠悠的人群，耳边传来了几声鸡鸣。这儿的一切都显得极其的慢，极其的宁静。

    四人要了四份羊肉汤和馍，在小白的抗议下，徐长安只能多加了一些肉，这四人一猫便在地上布满积雪，天边挂着朝阳的小镇中享受着这份舒适和宁静。

    这一路上有了徐长安，其余人当然不用花费银两。

    四人吃好，便找了一家客栈，开了两间房，躺下好好的休息一下，准备晚上继续赶路。

    ……

    太阳费力的越爬越高，偶尔还会被几朵白云挡住身影。

    街道上人越来越多了，虽然化雪的时候才是最冷的时候，但偶尔看到太阳，也能给百姓们出来活动的理由，而孩子们则更是开心。

    下雪的时候，大人们总怕孩子玩雪着凉；现在出了太阳，地上还有积雪，便没有人能够阻挡他们嬉戏玩乐了。

    家长们本想阻止，但现在没了理由，只能无奈的笑了笑，任由孩子们去了。

    大人们见面相互的打着招呼，偶尔也会闲聊两句。

    对于他们来说，今年的冬天和往年的冬天，并没有什么不同。

    当他们所不知道的是，在这小镇不远处的高山之上，有一群人正俯瞰着这刚刚复苏生机的小镇。

    准确的来说，不是一群人，而是一群半人半妖。

    “这座小镇怎么样，等兄弟们几个吃了这些血食，便能够到达宗师境的战力。到时候，便可以直接扫荡县城了。那儿的血食更多，能够促进我们自身的神血。”

    为首的一半腰，虎背熊腰，身上穿着棕色的袄子，脑袋和身子和人类没什么差别。

    可若是掀开他的衣服，会发现他浑身长满了棕色的毛。

    他打了一个哈欠，一到冬天，因为血脉的缘故，他老想睡觉。

    这人叫熊拓，原本是一个猎户，但在一次打猎的过程中掉下山洞看到“神像”，获得“神血”之后，便走上了半妖之路。

    领头的共有五人，都有着正常上境小宗师的战力。

    他们的经历大多都和熊拓差不多。

    在这五位半妖的身后，站着近百的小半妖。

    因为实力的缘故，这些小半妖并不能如熊拓他们一般，他们有的拖着兽的身子，有的则是人身兽首。每只半妖的手中都提着大刀，在阳光下泛着光，配上他们稀奇古怪的模样，显得有些阴森恐怖。

    熊拓从怀里拿出了一块玉符，顿时玉符在空中浮现出一副图画。

    “记住了，你们好好的看着这人，他是‘逆神者’，若是看到了，记得立马跑回洞中，和上面报告。若是发现了这人的踪迹，高阶的神血等着你们！”

    此言一出，身后的小妖们纷纷欢呼了起来。

    它们的欢呼有些刺耳，各种动物的叫声齐出，凌乱而又让人生厌。

    众半妖记住了那张脸，还有他肩头上的小白猫。

    ……

    到了下午，天空上的云似乎多了起来。

    久久不能露头的太阳似乎失去了耐心，此时风也大了起来，吹得人睁不开眼。

    原本那些嬉闹玩耍的孩子被着风一吹，胆小的便直接跑回了父母的怀里，胆子大一些的，则是需要父母在风中大声的喊着名字，这才不情不愿的跑了回来。

    摆摊的人嘟囔了两句这突然抽风的风，便也开始收起了摊子。

    “这什么鬼天气，早上都还出太阳，怎么晚上就要来暴风雪了。”

    一对年迈的夫妻，一边收着摊子，一边嘟囔着。

    突然间，老头停了下来，竖起了耳朵。

    “老婆子，你有没有听到什么声音？”

    年迈的老奶奶停下了手上的动作，看着有些惊慌的街道，随后说道：“莫不是泥石流？或者是地龙翻身（地震）了？”

    “不会，哪那么容易！”老头说着，抬起头来一看，见到一群怪物提着武器冲了过来！

    ……

    徐长安他们几人早就醒了，五个首领，他们四个人解决。

    而小白则是在街道上，能帮一个是一个。

    对方人数众多，饶是四人中有三人上了小宗师的武评，可这些小妖都是四散而攻，四人一时间也不能把所有的半妖都给拦下来。

    徐长安面前的半妖提着狼牙棒，一双眸子通红，和当初徐长安被煞气入体差不多。

    徐长安看了他一眼，虽然是人的脑袋，可那脚已经和狼没什么区别了。

    一双极细的腿撑在地面上，这脚似乎是撑不住这身子，身子微微往前佝偻。

    而他的牙齿，也发生了变化，露出了尖如利刃的犬牙。

    这半狼妖感应到徐长安不过是才汇溪境巅峰，露出了残忍的笑。二话不说，便提着狼牙棒朝着徐长安扑来。

    徐长安提起了含光，剑柄往外一斜。

    这狼妖看着面前的人拿出了一个剑柄出来，只是当面前这人被自己吓傻了，便直接冲了上来。

    别说防备了，它不大骂徐长安是傻子就算不错的了。

    眼看着自己的狼牙棒要扫到了面前这人的身上，可他的动作却顿时停住了，嘴角有鲜血溢出。

    他不可置信的看着自己的腹部，那儿出现了一个血洞。

    可明明这人手里握着的只是一个剑柄！

    最终，这半妖在疑惑和不甘中倒下了。

    徐长安也有些愕然，随后他才反应了过来。

    昨夜赵居崇使用含光的时候自己也看不到剑身，直到这含光认可了自己，他才能看到。

    这半狼妖就和昨晚的他一样，看不到含光的剑身，便自己撞了上来。

    徐长安摇了摇头，苦笑一声，随即便急忙去接替李道一。

    李道一以前遁法一流，但战斗力不行。

    可偏偏这次，让他遇上了熊拓。

    五人之中的最强者。

    “你去杀小妖，我来！”

    李道一闻言，没有犹豫，便直接走了。

    但那熊拓，看到徐长安之后，顿时一愣。他虽然生得浓眉大眼，可一双眸子在看到徐长安之后，便如同狐狸一般滴溜溜的转着，转身便跑。

    大概因为他也是看出徐长安是巅峰汇溪境的缘故，跑的时候便大声说道：“哈哈哈，老子发达了，找到了逆神者！”

    徐长安看着这一幕，摸头不着脑。

    看看这熊拓远去的背影，看看这正在被小妖肆掠的小镇，顿时陷入了两难。

    突然，一阵熟悉的琴音响起。

    那些小妖的胸口顿时炸开，音波所到之处，小妖全倒！

    随即清脆且熟悉的女声响起。

    “赶紧去追它，逆神者就是妖族对封妖剑体的别称！”

    徐长安听到这声音，心头顿时一喜，便提剑朝着熊拓追去！

    <!--over-->

