    八大寇——张秉忠

    “五十，五十一，五十二，五十三……”

    陈洪范的亲兵头目面无表情的报着数，两个粗壮的亲兵将军棍高高举起，而后再狠狠地落下。

    军棍落在张秉忠肥厚的臀部上，血花四溅！

    张秉忠咬着牙一声不吭，只是将两只手深深地插进黄土中，心中怒不可遏！

    陈洪范微微叹息一声，对总兵王威道：“今日被执行军法的诸人中，唯有此人最为可惜！”

    王威斜睨陈洪范一眼道：“一个罪囚，有什么好可惜的，军中律法森严，若不是你求情，这个罪囚的首级此时也该挂在辕门外示众了，一个个的当我军中是什么所在，只是短少了半年军粮，就敢鼓噪不休，斩首都是轻的。”

    陈洪范低声道：“总兵大人，仅仅是今日就处置乱兵两百三十七人，再不下发军粮，恐军心不稳。”

    王威哀叹一声道：“都说我王威苛刻，却不知原本拨给我军中的军粮，被兵部截留去救援京师了。

    兵部没有粮食下拨，你让我拿什么给他们分发？”

    陈洪范摇头道：“当兵吃粮，天经地义，目前末将还能勉强维持住局面，再不发粮，末将以为兵变近在眼前。”

    王威摇头道：“陕西大乱，已经是事实，朝廷也知道，所以啊，乱就乱吧，总比京师乱起来要好。

    火药库一场大爆炸，京师泰半之地几乎成废墟，朝中大吏就死了两个，陛下御膳房宦官也尽数被瓦片砸死，陛下躲在供桌下战战兢兢不敢出来……如此局面，谁还能顾及到这偏远的延绥边地？

    维持吧，到维持不了的时候，总会有法子的……“

    陈洪范见王威脸上露出一丝颓然之意，也就跟着叹口气继续观刑。

    “九十五，九十六，九十七……一百！刑毕！”

    随着亲兵头目数够了一百之数，两个行刑的亲兵同时住手，杵着棍子大口的喘气。

    张秉忠慢慢抬起头，瞅着坐在台子上的两位上官，既不喊痛，也不求饶，只是死死的看着上官。

    王威瞅了一眼张秉忠，对陈洪范道：“此人桀骜不驯，若是平日里，此等悍卒本官最为喜爱，此时此刻，这等人物还是莫要留在军中，免得深受其害。”

    陈洪范苦笑一声道：“谨遵大人军令！”

    说罢，陈洪范起身来到张秉忠跟前，居高临下的看着张秉忠道：“这是本官能为你做到的极致了，总兵大人容不下你，张秉忠，你自寻出路去吧。”

    张秉忠沉默半晌，伸出一只手道：“半年的粮秣还没有给！”

    陈洪范仰面朝天，瞅着天上昏黄的太阳过了片刻，从怀里掏出一把铜子丢在张秉忠脸前，淡淡的道：“只有这些！”

    张秉忠艰难的从地上爬起来，也不管丢在一边的裤子，光着血胡刺啦的屁股，跪在地上一枚，一枚的捡拾铜钱……

    等他从土里抠出最后一枚铜钱，遗憾的瞅着空无一物的地面，低声道：“还少一百四十七文啊！”

    陈洪范冷着脸道：“这是本官给你的恩赐！”

    张秉忠长满胡须的脸微微抽搐一下，仰着头瞅着陈洪范道：“总归，这大明朝欠我一百四十七文钱！”

    陈洪范冷笑一声道：“穿上你的裤子，滚吧！”

    张秉忠俯身捡起裤子，也不穿上，随手把裤子搭在肩膀上，一瘸一拐，慢慢的捱出了军营。

    出了门，就没有回头……

    自从军营在这里建立之后，周围便没有了人烟。

    放眼望去，只有一道山岗，连着一道山岗，这些山岗都不高，就像一个个巨大的土馒头横亘在大地上。

    张秉忠走着，走着，屁股上的伤口也就不再流血，脊背没有受伤，这是张秉忠最大的幸运。

    从中午时分走到日落，又从日落走到天明，张秉忠在一个山坳处停下了脚步。

    隐约听见几声羊叫，他的脸上露出了笑容，加快了脚步走进山坳。

    今年的雨水不好，山地上没有多少草，只有十几只瘦羊在努力的啃食着草根。

    一个牧羊人坐在一颗没了树皮的榆树下看着自己的羊。

    一转眼猛地发现了张秉忠，就大叫一声，跳起来就跑。

    张秉忠并没有追赶，而起抓起一只羊重重的摔在地上，咩——那只羊惨叫一声，牧羊人的脚就像被钉子钉在地上一般，再也不跑了。

    “张秉忠，你还要不要我活了？你还要不要我活了？”

    张秉忠笑眯眯的看着牧羊人道：“爷爷只要一只羊……另外，你老婆我也要用一下。”

    牧羊人怒极，扯掉衣衫就一头向张秉忠撞了过来。

    瘦弱的牧羊人那里是张秉忠的对手，只见张秉忠一伸手就牢牢地单手抓住牧羊人的脑袋，牧羊人的两只胳膊努力的挥动想要殴打这个恶人，可惜，在手长腿长的张秉忠面前，他的抵抗就像顽童一般，只见张秉忠腕子一翻，牧羊人就不由自主的转了一个圈，然后就被张秉忠那只毛茸茸的大脚踹翻在地。

    牧羊人的胸口被大脚踩住，用尽全身力气也掰不开那条腿，只得绝望的朝不远处的茅屋大喊：“春芽快跑啊……”

    张秉忠笑眯眯的看着牧羊人在自己的脚下挣扎，把炽热的目光投向茅屋。

    一个妇人慌慌张张的从茅屋里跑出来，像一只没头的苍蝇一般就要往山包后面跑，却看见丈夫在张秉忠的脚下挣扎，跑到半路慢慢的停下脚步，一步一顿的向张秉忠走来。

    张秉忠笑的极为放肆，找到了一根羊毛绳将牧羊人捆绑起来，一边捆绑，一边狞笑道：“爷爷走了半天一夜的路，就是来找你老婆的。

    她可是这方圆百里之地最美的美人儿！”

    眼见张秉忠赤裸着下身一步步的走向妻子，牧羊人惨呼一声道：“天爷爷啊，你睁眼看看啊！”

    张秉忠咧开大嘴瞅了牧羊人一眼道：“苍天已死！”

    说完话，就打横抱起妇人。

    山脚处吃草的羊对这一且一无所知，即便是那只被张秉忠摔过的羊，此刻也在安静的吃草。

    它们不知道，吃的越饱，身体越肥，距离死亡的日期也就越近了。

    天渐渐暗了下来，羊群缩成了一团，紧紧的围拢在牧羊人的身边，等太阳完全落山之后，寒凉的山风就沿着山谷悄悄飘来，将妇人的惨呼与拗哭之音带去了九重天。

    “天杀的！”

    “天杀的！”

    “天杀的！”

    牧羊人愤怒的控诉落在张秉忠耳中。

    牧羊人的声音逐渐变得暗哑，后来变成了惨叫，很快就悄无声息。

    天亮时分，张秉忠赤裸着身体从茅屋中出来的时候，瞅了一眼枯树，嘴里不由自主的骂了一句“直娘贼啊！”

    地上躺满了尸体，主要是羊的，其次就是那个牧羊人的。

    不论是羊，还是牧羊人，他们的尸体都不太完整，七零八落的散在方圆十丈的范围里。

    牧羊人的内脏被狼给掏空了，很多羊的内脏也不见了踪影。

    瞅着牧羊人那双死不瞑目的眼睛，张秉忠吐了一口唾沫道：“爷爷居然忘了这里晚上有狼！”

    打开茅屋的破门，妇人横躺在一张铺满干草的床铺上，张秉忠扒拉一下妇人的脑袋道：“起来，给爷爷做饭吃！”

    妇人的脑袋无力地耷拉到了另一边，张秉忠探探妇人的鼻息，才发现这个女人已经死了。

    张秉忠又吐了一口唾沫，烦躁的用一个破羊毛毯子盖住妇人的尸体，然后就坐在门口，发愁今日的吃食。

    仅仅坐了片刻，张秉忠心中就有了计较，把牧羊人轻飘飘的残尸丢进茅屋，用火折子点着茅草，就找来一些残存的羊肉，插在木枝上等待火起。

    茅屋很快就燃起了大火，火势猛烈，不一会就把插在树枝上的羊肉烤的吱吱作响。

    大火整整燃烧了一个多时辰，才渐渐熄灭，此时，张秉忠已经吃完了羊肉，还有些意犹未尽，四处张望，没有发现别的吃食，而残余的羊肉上已经落满了苍蝇。

    觉得屁股上的伤口似乎已经结痂，就穿上裤子，背着一条烤熟的羊腿，绕过山脚扬长而去……

