    苏陌自然也看出林子诺窘迫的神情，于是装作刚过来的样子说道。

    “我看你半天没回去，就过来找你。你在这里打电话啊，出什么事情了么？”

    林子诺听到苏陌的话，其慌乱的神情，并没有一丝好转，她有点语无伦次的问道。

    “你来了多久了？你听到了吧？”

    “你说什么啊？听到什么？”

    苏陌继续装傻充楞。

    “你骗人，你肯定听到了，你不会是生气了吧。”

    “我不知道你说什么，我才刚过来，什么都没听见。”

    “你肯定都听到了，你是不是生气了。”

    “我真的不知道你在说什么，我们不是要去拿冰淇淋么？走吧。”

    苏陌也是有点顶不住了，转身就要朝冰淇淋区域走去。

    林子诺则是跟在身后，眼巴巴的不停问道。

    “你真的没听到么？”

    “没有。”

    “骗人。”

    “......”

    ......

    下午时分，苏陌来到破晓集团第十大楼。此时赵菡已经在等着他了，在来之前苏陌给赵菡发了信息，申请调往后勤组。毕竟自己已经阵亡了，总不能够占着茅坑不拉屎吧。

    “赵菡姐。”

    苏陌心态很好的跟她打招呼。

    “你不多休息几天么？这么急着上班？”

    赵菡微笑的问道。

    “每天领着工资，总不能够天天待在家里摸鱼吧。”

    苏陌淡然的说道。

    “你这个人什么都好，就是不懂的生活。算了不说那些了，你可以暂时到后勤组，但是你放心，相信雪姐很快就可以把你救活，到时候我们又可以一起并肩作战了。”

    赵菡领着苏陌走进电梯上21楼，她尽可能用轻松的语气跟苏陌聊，其实苏陌阵亡，对整个十二组的冲击是非常严重的。

    他们丧失最大的王牌，现在只剩下鹤兰号了。

    “没事的，后勤也挺好的。”

    “嗯，去那休息一段时间也挺好。”

    赵菡也不知道如何安慰苏陌。

    很快电梯门开了，两人来到军团的后勤部。一眼望去这一层楼，基本上是全部打通的，全部都是一个个方格工位，就像围棋盘一般。

    超多阵亡的人员在这里上班。

    相比其他小公会，他们这些正规公会的待遇还算好，很多公会在地之杯开启后，直接公然撕毁条约，取消后勤部了。

    当然这里待遇肯定是比不上正规编队的，另外工作强度也不小，每个人都很忙碌在收集资料，整理数据。

    此时走过来一名油腻的中年大叔，他看到赵菡笑容满面的上来打招呼。

    “赵菡组长什么风把你吹来了。”

    “刘田后勤部长，我来给你介绍下，这位是苏陌，我们军团的王牌，他现在暂时阵亡了，就想到这里休整一下。”

    赵菡对刘田介绍道。

    “苏陌先生啊，久仰大名，您能够到来是我们的荣幸。”

    刘田听完赵菡的介绍，热情无比伸出手要和苏陌握手。

    其实刘田早就知道苏陌要来后勤情报组了，但是他一直拿捏不好要怎么对待。所以一开始先跟赵菡打招呼，探探赵菡的口气，自然就知道怎么对待了。

    苏陌简单伸出手握了一下。

    “人就交给你了，对了我跟你说一声，雪姐之前有交代，苏陌的编制继续保留。所以他来这里上下班就不用打卡，也不需要安排任务，工资待遇也不用你们这边做。”

    赵菡含蓄提醒道，她就差没跟刘田直接说，苏陌来这里想干嘛就干嘛了。

    “明白！你尽管放心吧，人在我这里，绝对没事的。”

    刘田在公司混了那么多年，人情世故这方面，他一点就通。

    “那就好，苏陌有事情打我电话，我得上游戏了。雪姐让我们这些人要赶紧赶回红珊海湾海港，组织剩余人员前往遗落大陆。”

    “嗯。”

    苏陌淡淡的点头道。

    待到赵菡离开，刘田舔着笑容对苏陌说道；“苏陌先生这边请。”

    简直就像对待亲爹一样热情。

    “不用这么客气。”

    苏陌也是有点不习惯。

    “这是我应该做的，我来给你介绍下，我们这里工作，大部分都是情报收集。但是这种工作其实很枯燥和繁琐的，你要是没兴趣，可以听听歌啊，看看电影，实在不行就去公司健身房锻炼锻炼，我们这边很自由的.....”

    刘田一边领着苏陌朝着自己工位走去，一边和蔼可亲的介绍道。

    沿途正在工作的同事，看到刘田经过，各个埋头苦干，生怕被刘田看到偷懒，那就惨了。

    不过也有几个妹子小声的议论着。

    “那个是谁啊，人不止长得帅，还让刘扒皮那么客气的对待？”

    “落伍了吧，那是苏陌！”

    “他就是苏陌啊，比想象中的还要帅啊！”

    “对了他怎么会来这里啊？”

    “阵亡了呗，星环游戏现在都变天了。牺牲了也没啥好奇怪的，不过我听说雪姐正在亲自进行救援呢，说不定人家只是过来走个过场。”

    “好羡慕....”

    “别说了，赶紧干活，别让刘扒皮逮到了。”

    ......

    此时刘田将苏陌领到中间一个很宽敞的工位，上面摆放着一台崭新的电脑。

    “苏陌先生，如果你不介意，就暂时在这里，回头我再想办法帮你腾个单间出来。”

    “不用，这里挺好的。”

    苏陌拒绝了，他不想搞的太过于另类。当然苏陌也不是傻子，赵菡给刘田的暗示，他自然是听得懂，只不过他也没打算拒绝，自由轻松点，总比被条条框框束缚死死好。

    “那行，有事你就叫我，我先去忙了。”

    “好。”

    苏陌点了点头。

    .......

    --------------------------------------------------------

    星环·祈龙之城。

    千城雪驾驶着IV代生物机甲·卡维克亲自动手挖掘，一块块无比厚实的钢板和混凝石块被她扒出来扔到一旁去。

    四周一台台工程作业车，都在日夜不停的挖掘。

    肖温军团长看着眼前这一幕，也是深深叹了一口气。

    “哎。”

    此时一道身影从后面走过来，和蔼的开口问道。

    “叹什么气。”

    肖温军团长扭头一眼看来的人，立刻站的笔直，神情肃穆敬了个礼。

    “龙鸣会长！”

    “不用这么拘谨肖温军团长，你最近的表现非常不错，我确实是没看错人。”

    龙鸣会长和蔼的夸赞道。

