    “原来如此，这法宝竟然这么公平？也就是说，虽然人人有机会，但是最终能够得到他认可的，终究只有一个人。”

    “这样算起来，几率好像也很低。”

    “哈哈哈，也只有真正的气运之子才可以得到。”

    “看来，我的机会终于来了。”

    那些强者，一个个嘴角上翘，脸上满是自信。

    总觉得这个机会都是为自己准备的。

    “胡说！”

    “今天，我偏要撕破这法宝的防御，这庞大的机缘，我要定了！”

    蓦然间！

    一个爆炸般的声音，从天空之中倾泻而下。

    天地盟主浑身杀意难受，一波波血气不停从身上冲击而出。

    整个天空，似乎都被染上了一抹血色。

    下一秒！

    他不甘心的俯冲而下，夹裹着锋芒气息，双掌狠狠的冲着法宝所在的真元轰了过去。

    “盘古开天手！”

    “喝！”

    随着一声暴喝传来。

    双掌之中化能画出两只巨大的血，红色的大手，硬生生的插入到了那七彩光合之中。

    而粗暴的撕开一条裂缝之后，接着猛然之间一拉。

    咔嚓咔嚓！

    类似玻璃碎裂的声音旋即响起，那掺杂着法则之力和灵气的光幕，竟然被直接撕开了一条裂缝。

    露出了其中的星辰内核。

    只见！

    一个鹅蛋大小的光球，正躺在深渊的底部，流光溢彩，不停的变换着各种各样的颜色。

    “哈哈哈！”

    “这法宝是我的了！”

    “舍我其谁？”

    天地盟主面目狰狞。

    叮的一声！

    气息继续攀升，背部猛然之间便是幻化出了四条手臂。

    六字大手，疯狂的撕扯着这存能量的凭证。

    而他的身体，已经距离星辰内核越来越近。

    “说什么法宝会选人？最终还不是强者为尊！”

    “只要实力足够强，就可以打破一切规则，得到自己想要得到的东西。”

    “这才是唯一的法则！”

    “哈哈哈！”

    天地盟主哈哈大笑，目光之中流光溢彩。

    手掌，轻轻的便是冲着星辰内核抓去。

    就在这时！

    嗡的一声！

    一股强烈的波动，忽然之间，便是从星辰内核之中散发而出，似乎连空间都是一阵的扭曲。

    “嘶！”

    天地盟主明显察觉到，自己的身体像是包裹在了一股不可名状的力量之中。

    他的浑身力量，竟然像是完全被包裹住，无法施展开来。

    “这！”

    “法则之力？”

    “竟然如此恐怖！”

    脸上的笑容骤然之间消失，他的心也在一瞬间沉入到了万丈谷底之中。

    旋即，在星辰内核光芒闪烁的一瞬间，他分明看到那上面竟然有一个……

    他蓦然瞪大眼睛，仿佛是看到这个世间最为恐怖的事情。

    下一秒，就被星辰内核的法则自卫给弹了出去。

    噗嗤！

    随着他的身形如同流星倒飞一般，更是有一股血箭从他口中急喷而出。

    身体直到撞上一座山峰，才终于停下。

    而那座山峰，轰然崩塌。

    “这……”

    “那上面竟然有一个……”

    天地盟主浑身颤抖，突然之间捂住胸口喷出一口鲜血。

    之前的威武雄壮，贵不可言的气势，早已经消失不见。

    此刻看起来要多狼狈有多狼狈！

    “这！”

    天地盟的强者们，这一刻全部愣住。

    盟主竟然失败了？

    也就是说，想要凭着本身的实力硬生生的夺取法宝，的确可以做到。

    但问题是，凭着天地盟主的实力，都无法进入强硬的手段夺取法宝。

    那就只能……

    不是有法宝自己挑选主人了。

    “天地盟主，刚才看到你图猛图猛的，没有想到竟然直接被法宝给拒绝了。”

    “不知道你有何感想？”

    护界盟主微微一笑，幸灾乐祸的道。

    “你！”

    天地盟主顿时怒气勃发。

    下一秒，却深深吸了一口气，平复着自己的心情。

    在刚才的夺取过程之中，他已经被法则之力伤到元神。

    没有十天半个月的，根本无法恢复到原先的实力。

    更何况。

    先前和护界盟主动手自身明显参与到护界盟主，并没有用尽全力。

    若是此刻激怒对方，反而对自己没有任何的好处。

    “我无法得到法宝，你就可以了？”

    “不如，你来试试！”

    天地盟主冷冷一笑，大声说道。

    “好！”

    “早有此意！”

    护界盟主点了点头，毫不犹豫的身形一闪，直直的向深渊之中坠落。

    “万丈流光！”

    “江河奔腾！”

    “飞剑滔天！”

    一个个功法，狠狠的轰击在光河之上。

    他的想法很简单，只需要先打破这层屏障，便可以接触到法宝。

    到那时候，只需要利用搬运功法，一定能够将法宝强行取出。

    虽然，这样一来并不代表得到了法宝，却可以把法宝运送到中州的护界盟。

    若是那所谓的天骄就在护界盟中，自然更好。

    若是护界盟中无人可以得到这法宝，那就让这个法宝永远在护界盟之中沉静。

    护界盟得不到的东西，其他人也休想得到！

    特别是天地盟的人，若是不小心得到了法宝，从此以后必然会疯狂的崛起，碾压护界盟。

    这个严重后果他不得不考虑。

    猛然间，各种功法已经以强横之势，狠狠的轰击在了那光线长河之上。

    嗡的一声！

    一股法则之力，忽然之间，便是将那些功法给完全包裹，狠狠压缩。

    最终压缩成了一个光球。

    嗖！

    那光球在一瞬间形成，狠狠的打向护界盟主。

    “卧槽！”

    护界盟主忍不住爆出了一句粗口，恍惚之间，仿佛是看到了一个实力比自己更强的武皇强者在和自己对决。

    最终在关键时刻开启了护身功法。

    一层浓郁的金光，瞬间覆盖住他的全身。

    而就在此时！

    那被压缩的光球已经狠狠的撞在了护体功法上。

    轰的一声巨响！

    耀眼光芒，如同太阳爆炸一般，闪的人睁不开眼睛。

    强大的冲击波，直接将周围的几座小山峰给夷为平地。

    而一些修为低弱者，纷纷口喷鲜血。

    有的更是就此陨落！

    “打出去的功法竟然被吸收加强，然后反弹了回去了？”

    “这法宝果然是有神识的！”

    “这一下护界盟主可就惨了！”

    “看来护界盟主也不是天选之人。”

    “那谁才是天选之人？”

    一片混乱之中，强光终于缓缓的消散。

    稳定心神看到眼前一幕，所有人都是深深吸了一口气，久久无法吐出。

    一个个震惊的不要不要的。

