    莫阳朝太上长老问道：“玄天圣地在什么地方？”

    “在中域！”

    “相隔如此之远，就算这些人能御空而行，恐怕也要半月甚至一个月的时间才能抵达吧，他们不远万里迢迢，到底来十万大山中寻找什么？这小妞走得太急了，都忘了问他们此行的目的！”莫阳满心的不解，对方寻找的东西定然不简单，居然不惜搭上几位强者的性命。

    太上长老无语，忍不住瞪了莫阳一眼，道：“小子，老夫劝你以后多为你那颗脑袋着想，不该问的最好别问，不是谁都和这姑娘一样脾气好！”

    “对于这些至强大势力来说，寻常修者的性命在他们眼中一文不值，有时一句话便会性命不保！”

    莫阳笑了笑，道：“老家伙，这个我清楚，这不是因为这小妞好捏吗，若是她脾气火辣，我也不敢乱说！”

    太上长老瞪了莫阳一眼，随后转身拂袖而去。

    ……

    接下来几天的时间，莫阳一直在星皇塔中修炼残诀，因为之前已经修炼了第一层，随后的心诀修炼起来确实容易了不少。

    几天后，他修为也突破到了天玄境二阶。

    莫阳一直留意观察丹田中那道印记，修为突破到天玄境二阶之后，那道印记果然又清晰了一些。

    “奶奶的，这到底是啥玩意？”

    莫阳凝神感应许久，也没有察觉出丝毫异常。

    “等去玄天圣地，到时候一定要找那小姐姐问一下，其他修者有没有出现过类似的情况！”

    莫阳嘀咕了几句，想了想，随后凝聚真气尝试去冲击那道印记，然而让他瞬间大惊失色。

    随着真气撞击在那印记上，他清楚的感受到整座星皇塔都是一颤，那四周塔壁上居然荡起层层波澜，一圈圈肉眼可见的能量波动浮动，犹如水中涟漪一样。

    “这……”

    莫阳心中万分不解，他明明冲击的是丹田中那道印记，为何星皇塔会生出这种变故？

    莫非两者间有什么关联？

    莫阳疑惑间，再次尝试凝聚真气去冲击那道印记。

    “轰……”

    整座星皇塔都是一震，四周塔壁上流转出道道金色的光辉，一股恐怖的气息蓦然隐透而出，让莫阳心神剧颤。

    他急忙停手，片刻后星皇塔中再度恢复了平静。

    “算了，等修为再突破几个境界看！”莫阳不敢继续捣鼓了，对于星皇塔他完全不了解，他感觉这座石塔越来越神秘，乱来可能会把自己搭进去。

    转眼过去了半月的时间，这天中午，灵虚宗来了两位神秘修者，开口便要找莫阳。

    灵虚宗的长老听闻后急忙赶来，他们不用想也知道这两人的身份，显然是玄天圣地的人，因为之前莫阳允诺帮玄天圣地那名女弟子炼丹。

    太上长老亲自带领那两位中年男子前往木峰。

    “就是他，他就是莫阳！”太上长老带领两人走进小院后，指着斜躺在石凳上，正在悠闲喝茶的莫阳开口。

    “你就是莫阳？”两位中年男子眸光扫去，盯着莫阳打量，心中当即一阵狐疑。

    这小家伙看上去毛都没长齐，会炼丹？

    而且这个宗门如此弱小，堂堂太上长老也不过天玄境修为，这样的宗门就算有会炼丹之人，能炼出什么好的丹药来！

    莫阳闻声睁开眼睛，目光看去便见太上长老在朝他使眼色，他心中当即明白过来。

    心中顿时一阵欣喜，财神来了！

    不过他心中急忙告诫自己，要淡定，不能失了风范。

    随后只见他慢条斯理的坐起身来，眼眸平淡的看了那两位中年男子一眼，不答反问道：“你们是玄天圣地的人？”

    看莫阳这番反应，太上长老手心当即捏了一把冷汗，暗叹这祖宗又来了……

    不过那两位中年男子倒是微微皱眉，莫阳提及玄天圣地，竟然神色淡漠，脸上毫无波澜，不禁心中对莫阳高看了几分。

    而且两人此时心中也一阵疑惑，他们居然看不透莫阳的修为，看似和一个没有修为的普通人一样。

    不等两人开口，莫阳负手起身，在那石桌旁踱了几步，开口道：“事情想必羽瑶姑娘都和你们说清楚了吧？”

    两人一听，神色当即一变，其中一人冷喝道：“放肆，圣女名讳岂是你能直呼的！”

    莫阳一听，愣了愣：“啥？圣女？”

    一旁的太上长老脸色也变了，原来如此，难怪那人敢直接做主让莫阳去两级净土中修炼，难怪当初那三位强者不顾性命也要将其送走，如今他全都想明白了。

    之前人人都猜测羽瑶可能不是玄天圣地的普通弟子，但任谁都没想到那居然是玄天圣地的圣女。

    一大圣地的圣女是何等身份，这比圣地中那些资质非凡的天骄地位还高出很多。

    莫阳神色微愣，心中自然也惊讶，不过有些无语，圣女就圣女呗，一个名字还不让人叫，取名做什么？

    “是圣女我就放心了！”莫阳脸上倒是很平静，既然对方身为圣女，那之前说过的那些条件自然不会反悔。

    “药材拿来吧，明日我给你们丹药！”莫阳直接朝两位中年男子伸手。

    那两位中年男子眼眸微眯，默默打量莫阳，这种偏远之地，如此年轻的一个小家伙，真会炼丹？

    若非圣女特意交代，他们根本不屑来这种地方。

    特别是莫阳这种态度，让他们二人心中皆是有些动怒，不过想起临行前圣女说莫阳身份很神秘，让他们不可乱来，两人才忍住。

    “圣女交代，待炼丹结束，你随我们一起前往玄天圣地！”一人开口间，直接抬手朝莫阳扔去一枚纳戒。

    此人接着道：“不过若你炼不出丹药来，我们就把你人头带回去！”

    莫阳将纳戒接在手中默默查探了一番，淡淡看了两位中年男子一眼，一言不发，直接转身走进屋中。

    虽然这两人态度恶劣，不过如今他招惹不起，他列出来那些药材都全备齐了，分量比他列出来的还多了将近一倍，他反正是血赚了，也懒得计较什么。

    合上房门的瞬间，莫阳淡淡开口道：“我炼丹之时，不想被任何人打扰！”

    随后啪的一声，房门紧闭。

