    半夜。

    黄昏忽然清醒，看着忽然亮起的电灯，又看着身旁也清醒过来然后又晕过去的权氏，再看着站在床边的女子，身上浮起一层冷汗，“你是谁？”

    女子面无表情的看着黄昏，“有人想见你。”

    旋即转身出门。

    黄昏无语。

    暗暗忧伤，还好不是办事的时候出现，要不然……老子要是留下后遗症，饶不了你！

    起身，穿好衣服来到书房，看着里面坐着的人，大感意外，“你怎么来了？”

    有些微怒。

    你妹，这是老子的家，你如履平地？

    关键是这里是漠北总府。

    这边的防御形同虚设么！

    明日得找丘福好生说道说道，让一个读书人如此悄无声息的来到漠北总府顾问、都督佥事的府邸里的床边上，万一被抹了脑袋，传出去大明还有面子可言？

    书房里坐着一人。

    读书人。

    在这读书人身边，还站着一位身材高大的女子，一身鞑靼人装扮，腰间挎了弯刀，一看就是个打架很厉害的草原泼辣女子。

    长得也不错。

    嗯，不错是相对于灯光下看而言，实际上很有些漂亮，就是脸蛋红扑扑的，显得肌肤不好。

    刚才就是她一个手刀把权氏给敲晕的。

    怨恨的盯了她一眼。

    女子没好气的乜了他一眼，嘀咕了三个字。

    黄昏听不懂。

    吴笙游呵呵乐了，“阿如温查斯，你怎么能说咱们的漠北总府黄顾问是个老色胚呢，别人风华正茂，身边又有佳人如云，晚上翻云滚雨个把时辰，不是很正常嘛。”

    黄昏：“……”

    感情这俩人已经来了好久，自己和权氏之间的那点事儿那女子都听了个清清楚楚，最后见自己两人睡下了才出手的？

    这特么什么癖好!

    没好气的坐下，“不是说我通知你再来么，回关内的时间还早。”

    看了看那鞑靼女子，“小姑娘家家的，也没个羞臊，去听别人的墙角，以后哪个男人敢要你，长得又丑就算了，还多做怪。”

    阿如温查斯黑脸，“你才丑人多作怪！”

    黄昏大感尴尬。

    没想到这女子竟然会大明官话。

    吴笙游哈哈一乐，“忘了介绍，这是我女儿，阿如温查斯，意为瑞雪，和名字一样，她确实是在一个大雪纷飞的天气呱呱落地的。”

    黄昏无语，“你这当爹的也是奇葩，让女儿去听墙角，就不怕被我带柺了，万一她一见我的雄风，就此沉沦，你可就要当老丈人了。”

    吴笙游笑而不语，草原女儿什么没见过。

    就你黄昏这种读书人，女儿阿如温查斯看得上你才有鬼了，女儿心目中的理想夫君，是那种一骑当千踏破云霄的大英雄。

    阿如温查斯也撇嘴，一脸的不屑，“一条小泥鳅也在嘚瑟，也就是那些妖精会配合你，你自己心里没点数么。”

    黄昏：“……”

    知道你泼辣，但你这么说可就是不对了啊，“明明是一条狂傲开天的大黑龙好不，还泥鳅，要不咱们去房间里，你再仔细看看？”

    阿如温查斯脸色涨红，锵的一下就要弯刀出鞘。

    黄昏动也不动，看向吴笙游。

    吴笙游挥挥手，示意女儿别轻举妄动，

    咳嗽一声，“我可不是为了去关内找几个女子来找你，实际上我今日来，是有要事要和你商讨，先告诉你一个好消息。”

    黄昏唔了声，“说说看。”

    吴笙游道：“失捏干已经同意，让你派人去训练他那一万人的护卫，所以你最好是挑几个心腹，去顺平布政司那边，早日掌控这一万人。”

    黄昏讶然，意外，惊喜，“失捏干会同意这种事情？”

    这可完全把他架空了。

    吴笙游笑道：“当然会同意，我说的话，别说失捏干，马儿哈咱也要听几分，所以接下来，我会去一趟延平布政司，帮你说服马儿哈咱。”

    黄昏愣住，“你这做的事情，已经超过了的我预想，所以我有点好奇，你如此主动地做这些事情，难道真就为了一个漠北总府事。”

    有点不同寻常。

    吴笙游有野心，但他的野心还不足以让他如此贴心贴肺的帮自己。

    所以吴笙游图谋的更多。

    但他到底在图谋什么？

    吴笙游笑了笑，“聪明人不说暗话，黄昏，有句话，叫识英雄重英雄，你我都是读书人，我也知道你的野心，那么我们就不用藏着掖着了。”

    黄昏笑了，“我的野心？说说看。”

    吴笙游摇头，“你这就没意思了。”

    黄昏紧了紧衣服，没甚耐心的道：“那就敞开天窗说亮话，说吧，你到底要什么，我能否给你，如果我不能给你，那这一趟延平布政司，你也不用去了。”

    更重要的一点，现在发觉，这个吴笙游不好掌控。

    黄昏有点想撤了这一步棋。

    他要做的事情，现在还不能和朱棣翻脸，所以不敢承受一丁点的风险。

    吴笙游沉默了一阵，“也许，你以为我要的是漠北总府府事，又或者是参与到你的时代商行中赚个十万八万雪花银，确实，这也是我的目的和诉求之一。”

    黄昏点头，“那么之二呢。”

    吴笙游盯着黄昏，许久才道：“可知姚广孝学的什么？”

    黄昏想都不想，“老和尚学的什么，天下人人尽皆知，屠龙术！”

    吴笙游颔首，“我没学屠龙术，但也读书等身，自认才华不输姚广孝多少，所以黄昏，我今日来是问你一件事，你可敢真实回答。”

    黄昏心头一颤，隐然猜到了吴笙游要说什么，缓缓的道：“你先说说看。”

    吴笙游迟缓的道：“我欲做那姚广孝，你可敢做朱棣？”

    黄昏啪的一下站了起来。

    旋即又坐下，“你想怂恿我造反？”

    胆子忒大了啊。

    造反，还是造朱棣的反，你觉得我黄昏有几个脑袋，你觉得你吴笙游又有几个脑袋，敢造千古君王朱棣的反。

    这不是找死么。

    我黄昏来到大明，拥有的可比你吴笙游强多了，造反朱棣这种事，我想都没敢想。

    你倒好，竟然敢这么想。

    不可思议。

