       别看它身高近三丈，修为更是高阶化形大妖。

    但是这一刻，在这股气势面前，紫金暴雷猿感觉自己渺小得犹如一只蚂蚁。

    而对方，却是一头指天塌地的太古洪荒巨兽。

    被这股压迫狠狠践踏，紫金暴雷猿的身子颤抖得更加厉害。

    甚至它口中的牙齿，都开始上下撞击。

    咔嚓咔嚓——    它的脸往地里面埋得更深了。

    大地都不断裂开、塌陷。

    但即便如此，那股碾压而来的恐怖巨力，却也没有丝毫的减弱。

    “这到底是……什么怪物啊……”    紫金暴雷猿的心中，这一刻都用怪物这个词，来形容楚言了。

    “你……不满……”    站在不远的地方，楚言目光中没有丝毫表情流露，淡淡开口。

    短短三个字，让紫金暴雷猿的身躯连矮三截。

    等最后一个字落下的时候，这头庞大的妖兽，已经整个趴在了地上，脑袋钻进了地里，身子以肉眼可见的幅度颤抖。

    “若有……下次……灭你……全族……”    “属下不敢！属下错了！属下再也不会了！”

地下传来紫金暴雷猿疯狂的大吼。

    显然它是害怕到了极致。

    “贱皮子……就要……这样……对待……”    这话显然是说给楚言的本体意识听的。

    说完之后，他抬手，将那一滴妖兽精血托在掌心。

    一缕缕黑色，像是丝线一样，从掌心伸出来，缓缓刺入精血。

    “呜！”

    紫金暴雷猿发出一声痛哼，身子都痉挛了起来。

    但是它却强行忍住了。

    前不久刚刚因为自己心里的态度，而触怒了主人。

    这个时候，主人对自己的任何惩罚都是应该的。

    它绝对不敢表露出丝毫不满，甚至就算痛楚，都不敢表现出来！    那缕缕黑色，渐渐将这精血包裹，最后猛地一扯，拉入了楚言的掌心。

    与此同时，楚言体内的本体意识感觉到，一股力量，存在于自己的心间。

    具体要形容，也没有办法做到。

    但是有一点可以确定，就是从这一刻开始，这紫金暴雷猿的生命，就在自己一念之间。

    甚至对方的部分想法，只要这个念头稍微浓烈一些，他都可以知晓。

    换句话说，如果对方想背叛自己，那么自己完全可以没等对方做出行动，就直接将对方灭杀。

    而地狱之门后的那位，做完这一切后，就将身体的控制权重新交还了回来。

    “这就好了？”

重新掌控身体之后，楚言的心中，忍不住这么问了一句。

    最近这几次，他可以明显感觉到，地狱之门后的这位，力量比最开始的时候，恢复了很多。

    对于自己这具身体的掌控，也越发得心应手。

    但是叫人感觉奇怪的是，到了这个时候，对方似乎却不怎么留恋自己的身体了。

    每次都是办完事，就直接离开，一点没有利用这具身体，上天入地、翻山倒海的想法。

    匆匆办事，匆匆离开。

    要知道，在最开始的时候，对方可是一心想要灭掉自己的本体意识，然后独自占据这具身体的。

    追本溯源，这一切的变化，似乎是从三圣山回来之后发生的。

    有点奇怪，诡异。

    对于楚言的问题，对方这一次依旧懒得回答。

    只是短短两个字：睡了。

    然后就没有了声息。

    啧，办完事就睡了。

    楚言忍不住撇了撇嘴，目光投向前面那此时如同鸵鸟一样，脑袋深深埋进地里，撅着大屁股，瑟瑟发抖的某妖兽……    一个时辰之后，山岭之中，一头体型庞大的猿妖，纵身跳跃。

    它身形极大，双腿有力，每一次跳跃，都有十数里的距离，身体在半空划过的时候，都有挤压空气的爆鸣声。

    而这显然还远远达不到它最快的速度。

    一座高达万仞的山峰，几个眨眼的功夫，就被它翻越过。

    此时就在这猿妖的后背上，楚言盘膝而坐，手中托着那一朵帝王龙血花。

    荒震死后，这株充满杀伐意念的宝材，自然就落到了他的手里。

    而地狱之门后的那位，嘴里说着去睡了，但是身体还是很诚实地，表示这株宝材，如果善加利用的话，会让楚言现在的境界，百尺竿头，再进一步。

    楚言如今已经是天心境二重圆满。

    再进一步，就是天心境三重。

    从某种程度上来讲，如果晋升为天心境三重的话，那么他的实力，就会超越半步紫府。

    换句话说，除了不能撕裂虚空，真正生死搏杀的时候，他是拥有斩杀紫府的实力的。

    晋升的可能来得太快，甚至超越了楚言的预期，这让他不得不此时让紫金暴雷猿赶路，而他坐在对方的后背上，将自己接下来的计划，好好重新布置一下。

    “除了帝王龙血花，我还需要一些宝材，一些机缘。

    那鬼杀阁的长老，应该还有其他宝材，作为交易的筹码。

    但是这一次，他却没有带在身上。

    看来对荒古楼和荒震，鬼杀阁也没有完全放心。

    当时那个情况，没有能够摄取对方的魂魄，终究还是有些遗憾。

    现在就看看，这紫金暴雷猿，能够带给我什么惊喜了。”

    楚言闭上眼睛，静静沉吟，细细思索。

    不久之前，紫金暴雷猿将自己承诺的事情，也就是将它所知晓的关于荒古楼和鬼杀阁的事情，告诉了楚言。

    其实它被荒古楼抓住，也有接近半年的时间了，并不是最近才被抓住的。

    被抓的这段时间，它都是被关押在荒震某个秘密的别苑中。

    也不知道是不是为了表现出双方交易的诚意，有几次鬼杀阁的修士前来商谈时，荒震手下的叶尘，都是直接在关押紫金暴雷猿的囚牢上交谈细节的。

    所以紫金暴雷猿也听到了一些秘密。

    而此时紫金暴雷猿带楚言前去的，就是之前荒震关押它的那处别苑。

    按照紫金暴雷猿的说法，那处别苑中，藏着诸多荒震修炼所用的宝材。

    那些宝材，因为荒震天生体质的缘故，对于一般修士来讲，并无太大作用。

    但是对于妖兽和楚言，却是极佳的修炼材料。

    “血魔撕天体，修炼时候，需要的是杀伐气息和大量血气，还有足够的杀戮和怒意。”

    楚言心中想着，暗暗点头。

    这些东西，对于普通修士来讲，的确是如剧毒一般，不仅没有帮助，反而很大可能会导致道心受损，进而走上邪路。

    但是对他来讲，却可以补充血气，快速提升实力。

    “再配合上这帝王龙血花的话……”    楚言心中刚升起这个念头，突然之间，身子一下紧绷。

 