    确定女人走了，凤卿尘一下子坐在凳子上，面上青筋都爆了出来，呼呼的喘着气。

    “爷，您这是怎么了？到底怎么了？”媚歌吓得哭音都出来了。

    凤卿尘抬起手来，将体内乱窜的煞气慢慢的压制下去，浑身的灼热感才没有那么疼痛。

    “谁？”突的，凤卿尘冷冷地抬眸望向窗边。

    媚歌迅速地上前攻击，一个灰色的影子从窗外冲了进来，只是云淡风轻的一挥手，就将媚歌的凌厉攻击全都化为无形。

    媚歌忍不住向后倒退了两步，抬眸死死的盯着出现在面前的玄衣老道。

    “是你？”凤卿尘警惕的望着面前的道人，“你不是发过誓，五年之内绝对不会出现在本王面前吗？上一次就破坏了誓言，怎么，被誓言反噬的滋味很美妙吗？”

    来人正是天葵，他无奈的望着凤卿尘：“老道发誓五年之内不入龙津，如今可是在西庭国，不算违背老道的誓言！倒是王爷几年不见，还是这么毒舌！”

    凤卿尘暗暗的运气，慢慢的将反噬的金龙相压下去，他低声说道：“几年不见你这道人，你倒是越发的苍老了！”

    天葵缓缓的摇摇头：“你与老道斗嘴，不过是想拖延时间尽快压制你体内的金龙相而已，老道若是想要杀你，四年之前就动手了，也不用等到现在！”

    凤卿尘冷笑，眸色嘲讽：“四年前你也没有讨到什么便宜，你也不用在这里说这些大话逞威风！”

    天葵叹口气：“四年前若不是因为那个孩子，你以为本道真的不是你的对手？”

    凤卿尘冷冷的眯眯眼。

    “只是如今，本道觉着这四年的隐忍全都值了！”天葵抬眸望向凤卿尘，“本道真的没有想到，曾经那个冷血阴鸷不将任何人放在眼中的战神广平王，会如此维护那个孩子！明明那个孩子已经背叛了你啊，你不是最怕背叛的吗？”

    凤卿尘握紧了双手，紧紧的抿了红唇。

    “你可还记着安陵王？他是你在龙津王朝信任的第一个人，最后他背叛了你，当初你杀他，可是毫不留情的，为何如今对一个女人，却迟迟不能下手？”天葵冰冷的开口，“宁可自己遭受金龙相反噬之苦？”

    “金龙相？”媚歌一怔，脸色大骇，“这是什么？爷，您中了毒？”

    凤卿尘冷冷的挥手，媚歌被他的掌风推出了房门，那房门砰的一声关上。

    “爷，爷，您让我进去，您……”媚歌在门外大喊起来。

    凤卿尘沉声喊道：“冷九，带她走！”

    一直守候在外面的冷九迅速的从屋顶上跳了下来，带走了媚歌。

    四周终于安静下来，凤卿尘冷冷的抬眸：“你来的目的是什么？本王饱受金龙相之苦，不为难她，你不是应该高兴吗？你之前潜伏在护国公府那么多年，不都是为了凤起龙落，想要助阴阳天家的凤脉出气候，复兴大疏王朝？”

    天葵摇摇头：“王爷您错了，本道这一生，做事从来没有为过国家，为过百姓。本道做这么多，只为一个女人！”

