    “这个男人活不过今晚。”

    “甚好。你下去，把他衣衫扒了……”

    女子轻灵的嗓音，如烟似雾，在幽静的山谷荡漾了一个来回，飘入山路上一辆冒烟的黑色越野车。

    驾驶位的司机昏死过去，车后座的薄孤城也受了伤，胸膛被碎裂的挡风玻璃扎了很深的伤口，血汩汩而出，染红了矜贵的白衬衫。

    这么重的伤，男人连一声闷哼都不曾有，脊背笔挺如松，一身贵气浑然天成，身上的鲜血越发衬得男人，刚毅，孤傲。

    又禁欲。

    确实，如此姿容，有让女孩子想要扒衣服的本钱。

    薄孤城听见了头顶上方飘来的声音，脸色一寒。

    “来者何人！”

    在荒郊野外撞见车祸不报警，还说风凉话？

    咒他死，还要扒他衣服？

    现在的小女孩都这么匪气？

    女子不答，反轻笑一声，似在与旁人交谈：“什么？你没干过扒男人衣服这事？难道祖宗我就干过么？唔，一万年前似是做过的，不过如今是有些生疏了。”

    “大，大小姐，老五我真的办不到……”

    “小五啊，若等他死透了再扒，就不吉利了。乖，去吧。”

    “大，大小姐，可是我们……我们的车子要翻了，先死的可能是我们啊呜呜呜！”

    五十多岁的司机王老五低头看了看悬崖，终于忍不住崩溃，淌着鼻涕哭了。

    今天他开着这辆破旧的老丰田车，从青城乡下把席家失散了十八年的千金大小姐接回城，赶着参加高考。

    谁知越急越容易出事。

    路上车子坏了好几次不说，五分钟前，盘山公路后方传来一声巨响，有采石大货车撞了一辆昂贵的越野车，接着居然又开上来撞了他们这辆破旧的丰田车，撞完就逃逸了。

    要知道大小姐说的，今晚会死的那个男人，他坐的车子至少是价值百万以上，扛撞击力、防护力很强，撞一下不打紧。

    而他们这台破车，直接被撞瘪了一半，挂在悬崖上，此刻正摇摇欲坠！

    要不是他死死踩着刹车，他们现在已经摔下悬崖成肉泥了啊。

    这种情况不知道还能坚持几秒钟，大小姐不赶紧往外爬，居然吩咐他下去扒那个男人的衣服，你说大小姐她是不是……

    傻？

    唉，果然如传言一样，大小姐和席家失散了十八年，被那些乡下人给养废了，是个智商三岁半的傻子啊。

    这可怎么办，回学校被人欺负了怎么办，考不上大学被亲戚们嘲笑怎么办，将来嫁不出去成了剩女怎么办啊。

    看到司机王老五哭得像个孩子，副驾驶位的席祖儿轻叹了口气。

    她的容颜和声音一样，有一抹说不出的轻灵通澈，肤白如雪更显得不食人间烟火，在漆黑的深夜里，都似有淡淡星辰争相聚拢在她周身。

    她想了想：“小五，你年纪小没见过世面，我不怪你。”

    王老五：“……”大小姐，老头子我五十岁了。

    席祖儿：“是祖宗我考虑不周，你这孩子胆小，不敢接近将死之人。还是我亲自走一趟吧。”

    王老五：“……大小姐，求你，不要开车门……啊！”

    “嘭——！”

    随着一声巨响。

    撞瘪的半截破车，直愣愣从山崖上倒栽葱一样栽了下来，直砸在了山崖下，薄孤城那辆昂贵的越野车上。

    剧烈的相撞，让男人胸膛的玻璃碎片，刺深了几分。

    他呕出一口血，眸光冷沉地看向车窗外，那一身白衣胜雪的女孩子：“……”

    两车叠罗汉一样这么重的撞击，她居然浑身上下纤尘不染。

    而且，她是怎么做到在撞击之前就从车里飘出来，还同时把她的司机稳稳地，安全地，挂在了路边的路灯杆子上？

    薄孤城凝视着女孩，眸光掠过一丝锁定猎物的危险。

    席祖儿却眉眼弯弯，轻笑着走向他，仿佛浑然不知，这个男人的身份在帝国有多尊贵，招惹了他的后果会有多可怕。

    她一袭白衣俯身贴近他的胸膛，有如神女降临，葱白的玉指微动，解开了他的衬衫扣子。

    一颗。

    两颗。

    三颗……

    薄孤城屏住呼吸，指腹的薄茧狠狠摩擦在手心。

    有一瞬，似能听见她清浅的呵气，和他自己心腔的狂跳。

    然而……

    她素手在他腰间摸索了下，一触即离，笑了：“乖，不用谢。”

    男人一僵！

    苍穹如墨，星河迢迢。

    这该死的女人，就这么堂而皇之见死不救，还摸走了他的家传玉佩！

    【蠢作者哔哔两句：小妖精们，新书献上。一如既往的嚣张霸气大女主，一本终极虐渣神级指南。开局即无敌的使坏小祖宗ＶＳ背景高贵枭悍的硬汉大叔，爆笑，爆宠，爆爽。已写了七本书一千万字专注宠粉的帅（ｓａｏ）作者，你值得拥有，咳咳，快加书架把爷带回家吧！】

