    等众人坐定了，杜蘅眉眼清冷，率先开口,“不知今日徐大人唤小女子前来，究竟所谓何事？我不能出府太久，恐父亲责备。”

    她神色淡淡的，自有一股凛然不可侵犯之意。

    抬出杜尚书来，不动声色地给徐知府施压。

    徐知府笑容不变，道：“今日请杜小姐来，为的是昨日在京城发生的一件案子……”

    说到这里，他停顿了一下。

    杜蘅早在来之前便已经猜出，巡捕府找她，定是因为昨日之事——

    她不动声色地反问：“我这些天偶有出门，却也一直有同行者，林公子知晓。京城发生的案子，同我有何干系？”

    说着，杜蘅的美目轻扫了一眼林桡，又将视线调转了回来。

    这意思便很明显了。

    她寻常不会出门，便是出去，也和林桡在一起。

    这话说出来，将姚殊置于何地？不知道的，还以为她日日和林桡一处！

    林桡不善言辞，更听不出旁人话里的隐意，倒是姚晁笑了笑，点头道：“杜姑娘此言不假。昨日杜姑娘确实来过谢府，帮着阿桡一起去看了宅子，这事我们几人都知道的。”

    徐知府点点头。

    他没有理会几人之间暗涌的波涛，对杜蘅道：“杜小姐不必忧虑。只是下官昨日检查贼人尸首，查出了此人与京城的长风镖局有关。在下若没记错的话，杜小姐也险些被此镖局所坑害？”

    见杜蘅点头，徐知府话锋一转，开口问道：“杜小姐曾经委托了镖局护你们主仆一行人的安全？不知下官可否多问几句？”

    杜蘅早在昨日知晓那两人掳走林桡的儿女，便已经打算好了如何从这件事情中抽身。

    她微微颔首，道：“确有此事。家父禁止我在外提及此事，只是既然徐大人问起，小女子自然知无不言。”

    徐知府开口问道：“杜小姐若非出于信任，也不会将安危托付给长风镖局。只是不知，杜小姐是怎么同这个镖局有牵扯的？”

    杜蘅目光平淡，像是在谈论一件与自己无关的事，淡淡道：“家母过世时曾留给我一些产业，这镖局便是其中之一。”

    长风镖局，竟是杜蘅的产业？！

    众人心中一凛，姚晁更是皱起了眉头。

    姚殊却觉得，即便是做了什么，杜蘅也不会这么傻乎乎的承认。

    果然！

    只见杜蘅话锋一转，道：“只是家母离世时，我年纪尚小，身边的产业大多交给母亲留给我的下人打理。这镖局生意不好，早几年便已经转手给了旁人。”

    徐知府接着问道：“不知杜姑娘转给了何人？”

    杜蘅摇头，脊背挺得直直的，清高道：“此事我从不沾手。若大人想知道，我自可唤家中下人前来回话。”

    徐知府笑呵呵地放过了这个话题。

    唤她的下人来问话？今日将杜蘅唤来问话，便已经是瞒着杜尚书了，若是让尚书大人知晓这般兴师动众，于尚书府的面子也有碍。

    姚晁和林桡虽不是京官，却多多少少也理解这其间的弯弯绕绕，见徐知府问话格外谨慎，也没有多言。

    徐知府又问了几个问题，都被杜蘅似是而非地挡了回来，凡是涉及到长风镖局之事，她只推脱不知。

    问到最后，竟是一无所获。

    还没等众人有所反应，杜蘅率先发难，美目轻扫过众人，面色微冷道：“家父生性低调，可到底也是朝廷大员。我身为杜府嫡女，今日竟被诸位当作犯人来审问了？”

    徐知府苦笑道：“杜小姐此话言重了。”

    杜蘅毕竟家世优渥，寻常人为难不得。

    姚晁神色温润，和煦道：“昔日在青桐镇与杜姑娘有一面之缘，此番在宫中，也多亏了杜姑娘相助，我和阿桡办案才格外顺利。昨日城隍庙的案子，知府大人也是考虑到姑娘同为长风镖局的受害者，便请姑娘过来，问问线索罢了。并无它意。”

    他言辞恳切，便是一直冷着脸的杜蘅，也不好发火了。

    她只把矛头指向姚殊，淡淡道：“昨日之事所幸有惊无险，小女子自是舒了一口气的。只是姚姑娘日后再同林公子赌气时，万万莫要带着孩子。毕竟稚子无辜。”

    稚子无辜？

    她也好意思说出稚子无辜这几个字？！

    姚殊盈眸泛起冷意，毫不示弱地同杜蘅对视，只道：“杜姑娘，我们夫妻二人的私事，似乎不在今日讨论范围之内。”

    杜蘅唇角微抿，眉头蹙着：“可此事并不只是二位的私事。我今日前来，确有为诸位帮忙之意，只是出入衙门，恐于我名声有碍。”

    姚殊的眼神彻底冷了下来。

    她才欲开口，放在膝盖上的右手却被林桡轻轻握住了。

    只见男人棱角分明的脸上没有多余的表情，对杜蘅正色道：“杜姑娘今日可以不来的。”

    林桡这一句话，硬生生地把杜蘅所有想说的都憋了回去。

    她眼睛中流露出难以置信的神情，许是过于惊讶，连掩饰的时间都没有，直白地展现在了众人面前。

    “林公子这是何意？”杜蘅听到，自己的声音有些发抖。

    林桡剑眉微蹙，不欲在这个问题上多做纠缠。

    他直视杜蘅的眼睛，对她道：“昨日之事惊险万分，幸有阿殊坚强勇敢，才保得她与孩儿无恙。杜姑娘莫要搞混了。杜姑娘若想走，请便吧。”

    徐知府心道糟糕。

    这林桡果真年轻气盛，怎么说话半点情面都不留?

    若真惹恼了这位小姐，一状告给尚书大人，甚至宫里的贵妃娘娘，他们几个如何能不吃挂落？

    徐知府正要想办法圆过去，却见杜蘅蓦地红了眼圈，双眸中似乎要泛起泪光，登时有些傻眼了。

    “林公子！你，你！”

    她站起身来，纤细的手指微微抬起，带着些颤抖，指住了林桡。

    后者对杜蘅激烈的心绪一无所觉，反而轻皱着眉头，等着杜蘅的下文

    她最后还是什么话都没说出来，强忍着心中的酸涩之意，硬邦邦地扔下了一句：“告辞！”

    杜蘅提着裙摆走出了这个让她感到屈辱的地方，脚步越走越快，走到衙门大门前时，几乎要失态了……

    阿素在一旁守着，瞧见自家小姐脸上的神情，不由有些傻眼：“小，小姐！这是怎么了？”

    杜蘅强忍着泪意，冷声道：“回府！”

    等她坐上马车，眼泪终于没能忍住，扑扑簌簌地掉了下来。

    上一世她在他身边守了那么多年，了解他每一个皱眉下的情绪、知道他每一次冷脸背后的原因。

    他却始终看不到她的存在。

    杜衡原以为，重来的这一世，她至少能同他说话，光明正大地陪在他身边……

    可没想到——林桡竟会这般，用面对陌生人的态度面对她……

    不！他明明是厌了她！

    可昨日还是好好的，昨日他们还一起去看了宅子……

    杜蘅无声地哽咽着，精致的指甲不由掐到了肉里，却感觉不到疼痛。

    都是姚殊，一切都是姚殊引起的……

    若不是她，林桡也不会这般对她！

    姚殊本就不该活着啊，在上一世，她明明难产死了的！

