    按照众人的感知，这长刀与弑魂刀一般，都是大帝道兵。

    只是，一时半会之间，不知道是何人的道兵。

    “狂刀冲啊！”石磊反串起来当狂刀的“粉丝”，大肆鼓励狂刀。

    狂刀明显知道石磊阴阳怪气，但却无可奈何。

    因此，那复刻版狂刀，已经手执大帝道兵，往狂刀那边冲去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    长刀碰撞的声音不绝于耳，刀芒在风沙中穿梭闪亮。

    此时的风沙，已经爆发到了临界点。

    “啊——”狂刀手中的弑魂刀几乎被震得脱手飞出。

    那复刻版的狂刀，果然威猛啊！

    叶松携着粉红色麻袋，慢慢往擂台的方向靠拢！

    最难战胜的敌人就是自己。

    这句话果然没有说错。

    狂刀此时手执弑魂大帝的道兵，面对那各方面比自己更加完美的“狂刀”，已然如同强弩之末。

    随时都会倒下。

    风沙呼呼，整个茫茫戈壁充斥着悲壮的鼓点。

    那复刻版的“狂刀”，再度袭来。

    不知名的长刀在他的手中，在苍茫的风沙中绽放出惊人的刀芒，震颤着狂刀的内心！

    凌空一斩！

    如有万钧雷霆落下，直斩狂刀。

    嘭！

    狂刀将弑魂大帝的道兵当空一横，迎上那恐怖且势如破竹的长刀。

    周边顿时扬起了百丈之高的沙尘，形成一道几乎不可感知的屏障！

    沙尘屏障之中，万物不存。

    只有狂刀与复刻版“狂刀”两人。

    待十息过后……

    沙尘消去。

    众人再看向擂台时。

    只见狂刀正横刀当头，挡着那凌空一斩。

    只是……

    狂刀脚下的擂台，已经破裂出密密麻麻的黑缝。

    咔——

    一声细微的声音传进叶松、宋轻舟等人的耳朵里。

    本就在缓缓靠近擂台的叶松，此刻清晰地看到，狂刀的双腿如同脆弱的瓷器一样，满是碎裂的痕迹。

    嘶！

    简直触目惊心。

    轰——

    狂刀的双腿如同齑粉一般炸开，血雾弥漫……

    他的招式抵挡住了，但他的肉身经过高强度作战，没有能够顶住！

    “狂刀败了……”宋轻舟低声喃喃道，心中涌现出一抹懊悔，凝重且正色道，“我们不该轻视任何一场战斗。”

    “第三位上擂者狂刀失败！止步大帝道台第五重。”那虚无缥缈的声音适时响起。

    那复刻出来的“狂刀”，此时的身影化作光点，缓缓消散。

    此时的狂刀，瞳孔涣散无神。

    不敢相信就这么被打败了。

    作为弑魂大帝的首席大弟子，他无疑是鸿蒙宇宙的顶尖天骄。

    他的目标，乃是更远的大帝道台。

    陡然！

    诡秘魔灵大叫一声：“不好！狂刀危险了！”

    他发现，擂台之上，竟然不知不觉多了一道白衣身影。

    就站在狂刀的面前！

    不是叶松，还有何人？

    狂刀抬眼看向叶松，眸中闪烁凶光：“你想要做什么？”

    他自然感受到叶松来者不善，心中泛着猛烈的不安。

    叶松扬了扬手中风的粉红色麻袋，笑了笑道：“你说呢？”

    “你敢！我是弑魂大帝的首席大弟子！”狂刀睚眦欲裂，像是在威胁道。

    竟然想用麻袋装我？

    还是粉红色！？

    这简直是侮辱！

    虽然这粉红色我挺喜欢的！

    叶松眼角的余光，瞥见宋轻舟与诡秘魔灵正向擂台极速靠近。

    但即便是拼尽全力，预测也需要五个呼吸的时间才能赶到。

    五个呼吸……

    对于圣祖境界之人而言，已经足够做很多事情了。

    “我决定对你出手的一刻，就已经对你做了全面的了解，弑魂大帝，我听说过，但那又如何？”叶松淡淡地说道。

    狂刀面露惊骇，万万没有想到叶松乎会折返擂台，直接捡漏，而如今叶松的话语，更是将真实的目的显露出来。

    “放心啦！我不会砍了你的！”叶松手一挥，粉红色的麻袋从半空中笼罩而下！

    此时的狂刀，已经没有办法抵挡叶松。

    “我师尊不会放过你的！”狂刀霎时间便被那粉红色的麻袋装了进去，在麻袋里叫嚷道。

    “不碍事，大不了到时候给你家弑魂大帝也安排一个麻袋，对了这个色系的麻袋，你还满意吧？”叶松拾起弑魂大帝的道兵，扛起了麻袋。

    粉红色麻袋，乃是系统炼制而出的封印精品，不用担心麻袋里面会发生什么幺蛾子。

    “贼子！趁人之危算什么本事？”宋轻舟与诡秘魔灵姗姗来迟，十分忌惮地看向叶松。

    “你们也迫不及待地进入这粉色系麻袋了吗？”叶松见两人直直地看着自己，又拿出两个粉红色麻袋。

    宋轻舟一脸黑线。

    粉红色是几个意思？

    我一大老爷们，用什么粉红色？

    另一位诡秘魔灵，凹陷的眸中凶光毕露，显得阴森可怖，令人毛骨悚然。

    “你们莫不是以为我家老大孤身一人吧？”石磊此时也赶来了擂台周边。

    大战像是一触即发。

    “你或坑或杀了如此之多的天骄，其中不乏诸多强大宗门的圣子，还有黑帝弟子长青道人、弑魂大帝弟子狂刀，一旦出了帝路，那么你将面临的，是整个鸿蒙宇宙的追杀！”宋轻舟脸色阴沉且凝重，沉声说道。

    叶松飘飘白衣随风而动，风轻云淡地说道：“这就不劳你费心了，你还是先担心一下，你能不能打过‘你自己’？”

    “你……”宋轻舟一时语塞，又转头看向石磊，恫吓道：“石磊，你是石族的他绝代天骄，你若是跟着他一条道走到黑，那么整个石族都有可能随之葬送！”

    五大三粗的石磊，听了好像很害怕，用硕大的手掌拍了拍胸口，佯装胆怯道：“你这么一说我好怕啊！”

    但旋即语调一变，杀伐果断道：“若是因此连累石族，我愿意脱离石族，追随老大！”

    宋轻舟嘴角狠狠抽搐了两下。

    娘的！

    擦！

    咚——

    咚——

    厚重的鼓声再次响起，狂风大作。

    “糟了……”宋轻舟暗道一声，马上就到自己两人的其中一个上擂台了！

    此时耳边传来诡秘魔灵的传音：“眼下形式不对，若是擂台有些许差池，不知会发生什么情况，还是先通过考验再说。”

    宋轻舟暗暗点头，回音表示同意。

    “上擂在即，若是你们想战，等我们打完擂台，再战不迟！”宋轻舟眸中神色一变，透露着冷冽与诡异。

    “无妨！我们都是正人君子，断然不会做什么偷袭之事！”叶松悠悠转身，离开这满是裂缝的擂台，走向昏黄的风沙之中。

    神特么的正人君子！

