    权养心方才侥幸逃脱后，却咽不下这口气去，因赵阳其所施展确然是冥泉宗手段，是以他并未怀疑其身份，还以为对方是想干掉自己，然后独吞那枚灵草。

　　若是放在平日，只要站住了理，把此事报了上去，自有宗门长老为他出头。

　　可令他丧气的是，此次自己是瞒着师长独自出来捞好处，实是有苦难言，气怒之下，便以秘法追踪气机一路跟了上来，想找个机会暗算了赵阳以泄愤恨。

　　只是瞧见了龙国飞舟后，怀疑其有师长到来，倒不敢太过接近了，在那里犹豫是否离去。

　　可还不等他作出决定，陡然间一道灵机涌来，一阵天旋地转，随后便感觉自己重重摔在了地上，一时浑身酸软，待回过神来，才骇然发现自己已是到了舟上。

　　他不觉为之大震，对方竟能把自己从十数里外凭空摄来，这等神通法术，哪是等闲人使得，莫非真是撞上冥泉宗中前辈？

　　顿时吓得抖如筛糠，不待看清对方相貌，起来翻身一跪，连连顿首道：“前辈恕罪，在下非是有意窥觊法舟，只是一时好奇才多瞧了几眼啊。”

　　赵阳看了一眼，指着他言道：“张真人，这便是弟子方才所言那人。”

　　权养心心下咯噔一下。

　　张衍目光下投，道：“我乃溟沧张衍，有几句话要问你。”

　　权养心仿佛被霹雳击中，身躯剧烈一颤。脸色霎时间变得一片煞白，失声道：“溟、溟沧张衍？”

　　张衍离去这百多年内，玄魔两道曾有过数次激烈拼杀，双方也损失了不少弟子。

　　不过彼此争斗，多是局限在玄光及化丹修士之中，涉及元婴修士之争倒是不多，便有少数几次，魔宗一方只稍作交手便主动退去了。

　　这极大一部分是因为十八派斗剑乃是玄门胜出，给了六大魔宗当头一捧，皆认为眼下还未到能与玄门全面抗衡的地步。各派多多少少都有保存实力的心思。

　　而十八派斗剑第一的张衍。非但把赴会魔宗长老斩尽杀绝，连晋入元婴三重的风海洋亦是一并斩杀，这使得魔宗各派大为忌惮，都是嘱咐门下弟子。若是望见此人。若己方无有大修士坐镇。最好远远回避，免得平白折损实力。

　　如此做虽也无可厚非，可传扬之下。久而久之，对其名声却是起了一个推波助澜的作用，魔宗而今后辈弟子之中，要说最为畏惧的玄门修士，除了张衍，再无第二人可想。

　　权养心亦是如此，他才入山门时，便就听说过张衍名字，委实对其太过畏惧，头上满是冷汗，结巴道：“张，张真人若有问，晚，晚辈必定如实回言。”

　　赵阳望着几乎吓得瘫在地上，又望了望张衍，心下惊叹道：“竟不想张真人在东华有如此威名？”

　　张衍淡声道：“你就是不说实话也无妨，贫道自有法子让口吐真言。”

　　权养心连连叩首，道：“小道不敢，小道不敢。”

　　张衍并不以为一个化丹修士能知晓多少，是以也不去问什么秘闻，只是大略问了一些魔宗在东海之上的布置。

　　权养心在他面前哪敢弄鬼，加之所问也非机密之事，将自己所知全数倒出。

　　东海因非是玄门十派看重之地，如今确已为魔宗天下。

　　数十年前，还有以蓬远派为首的数家宗门对抗魔宗修士，到了如今，则只其一家还未曾陷落。

　　倒不是蓬远修士了得，而是其守山大阵乃是其开派祖师布下，若无洞天修士来攻，根本难以打破。

　　可即便如此，也只能缩在山门内闭守不出。

　　可如此三五十载内还不打紧，要是围困长久，门内修道外物耗尽，必会被耽误弟子修行，宗门根基难免会被动摇，因而数度派遣弟子出来联络洲中交好门派，试图打破樊笼。

　　魔宗此地主持之人却很是歹毒，并不对传信弟子阻拦，反而放其出去，而后再布下埋伏，待救援来时，齐聚上去加以截杀。

　　原本有外援到来，也需蓬远派出来接应，只是其门中也只太上长老穆冰心一人是元婴修士，为一门安危计，等闲不好出手，是以几次三番被魔宗得手之后，就再无人肯派修士前来了，而今被困顿在东海之上，几是与外界断了往来，陷落只是早晚之事。到得那时，整个东海恐就彻底了魔宗地界了。

　　张衍问了下来，已是大致了解此间情形，便淡声道：“你自己了断吧。”

　　权养心浑身一抖，他也知绝计无法生还了，狠了狠心，起指往两耳之中一插，霎时破脑而死，元灵忽忽飘了出来，只是转了一圈，见张衍并无为难之意，对着他连拜了三拜，便就飞出窗外了。

　　赵阳不解道：“张真人为何放过他？要是走漏了消息……”

　　张衍淡笑道：“走漏了又如何？他们便是不来，我亦要找上门去。”

　　他五徒姜峥还在蓬远门中修道，如今其山门被魔宗困，自不能坐视不理。

　　“你去章真人说，舟之上人都留在此处，不得外出，我去去就回。”

　　言罢，他便旋起一团罡风，按照权养心所言之所纵驰飞去。

　　而另一边，审峒出得门后，并未隐去身形，而是光明正大遁空而走，好似怕人察觉不到一般。

　　此举并非无知，而是故意如此。

　　他早有思量，自己不是赵阳，在打探消息上天生便弱了一筹，要想达成目的，非得剑走偏锋不可。

　　如此大摇大摆的飞遁，那多半会引得魔宗弟子注意，到时再设法将其引至龙国飞舟处，如此便能被张衍擒捉来下来问话，试问一下，还有什么消息能比从魔宗修士口中说出来更为确切的呢？

　　只是赵阳修习的魔宗功法，还可鱼目混珠，而他却是不同了，一望而知乃是玄门修士，这么做风险亦是极大，稍一不慎斌是殒命下场。

　　可越是如此，他越是不愿退缩，若是当真做成了，岂不是能证明自己比赵阳更加值得看重么？

　　他如此考虑，倒也不是一味盲目冲动，亦是有所依仗的。

　　他所怀遁法名为“阴胧烟遁”，此术飞遁速度迅快不说，关键时刻，还能分出十余道与己身遁烟一般无二的烟煞来，叫人一时无从分辨逃遁方向来。

　　在海上转了一圈后，果是引得人来注意，只是却非他先前所想。

　　只见下方海水一阵涌动，而后一名发须漆黑的中年道人自里遁出，遥遥冲他打招呼道：“道友可是蓬远蓬弟子？在下郭廓有礼。”

　　元蜃门长老杨守贞站在一座岛屿之上，眯眼望着远处蓬远派山门，目光一片阴霾，还夹杂着一丝贪欲之色。

　　他曾听闻，蓬远派祖师乃是飞升大能，若是能得其遗蜕，便能把门中一门神通练成，就是自己得不到手，献了上去，也能得丰厚下赐，更别说其门中有无数丹药和灵花异草，只要全能占了下来，足可抵得上数十载苦修。

　　可日前他闻得门中欲另派人手接替自己，却使得感到了一丝惊怒和不安。

　　这东海之上他主持了数十载，临了快要成功时却被人摘桃，这叫他如何甘愿，

　　故而与血魄宗长老公羊衷商量下来，决定由其去往门中，借一桩破阵法宝，想办法尽快攻破山门大阵，而他则愿意将自己所得那份多让一份出来。

　　只是其去了十日，至今还无回音，却是叫他心下极为烦躁。

　　这时有一名弟子踩玄光而至，一落地后，便急急道：“师祖，方才权师叔的命香断了。”

　　“嗯？”

　　杨守贞目光一凝，命香断了，那便是性命丢了。

　　在门下弟子之中，权养心也算实力不弱，这几日还奉命看守一处至关紧要的岛屿，蓬远派修士出手的可能性极大。

　　只是他不惊反喜，蓬远派被困在此后，已经久未动作了，突然有弟子出来，这说明其已经快要忍耐不下去了，这却是他的机会。

　　他想了一想，言道：“传我话，你……”

　　只是还未曾说完，突觉周遭灵机疯狂涌动，脸色不由一变，大叫一声，忽然身化一道黑雾自岛上纵起。

　　还未去得多远，就觉天上一暗，而后一只撑开足有千丈的大手撞开罡云，直直往下而里，最后正正轰击在了岛上！

　　只闻轰隆一声，石裂山崩，海水倒卷，整座岛屿竟在这一击之下被生生拍了四分五裂！

　　他看得惊怒交集，喝了一声，正待与来人见个高下，可转目往天上一看，恰似一盆冷水从头顶浇下，打了一个激灵，竟是一声不吭，转头就跑。

　　出去数十丈后，身形一个摇晃，便从空中消失不见。

　　张衍在天中把袖一挥，将下方涌上来的烟尘尽数驱开，他举目扫去，见四处已无人踪，一声冷笑，伸手一拿，使了个禁锁之术，霎时之间，方圆数十里内灵机便被他一并镇住。

　　杨守贞不过逃出数里远，忽然觉得一股巨力涌来，而后身躯一僵，顷刻间变得动弹不得，隐去身形亦是被生生逼了出来。

　　只是他犹自不肯甘心，憋红了脸，用尽了全身法力，想要挣脱出去，怎奈这天地禁锁之术一旦使出，若无厉害法宝及上乘遁术，几无脱身之法。

　　张衍看他挣扎，却是面无表情，把袖轻抬，底下玄黄大手再度扬起，张开五指，上去就狠狠一攥，顿时就将其捏成了一团烂渣。

　　……

　　（未完待续）