    娘亲说过，男人都是靠下半身思考的动物。

    只要对男人温柔一点，嗲一点，再主动一点，想要勾引男人，如手到擒来。

    看到云婉儿扑过来，楚玄辰身上顿时溢起一道杀意，他冷冷的往后一退，就让云婉儿扑了个空，“你想死，本王成全你！”

    楚玄辰说完，扬起手掌，就要朝云婉儿打过去。

    就在这时，他听到远处传来一阵急速的脚步声，他顿时收回了手掌。

    只听门外的陌竹道：“王爷，你见到王妃了吗？云相来了！”

    云清来了？

    楚玄辰冷冷沉着眸，深吸了一口气，努力让自己的内心平复。

    要不是因为云若月，他永远不会踏进相府半步。

    云婉儿一听她爹来了，为了赖上楚玄辰，她突然扑上去，紧紧的抱住了楚玄辰的双腿，“王爷，你碰了我，你一定要对我负责，我今生非你不嫁了。”

    “王爷，你怎么样？你没事吧？”这时，只听“砰”的一声，那门被陌竹给踢开了。

    他早听到里面不对劲，看到云清带人来了，终于忍不住，一脚踢开了那门。

    谁知一踢开门，他就看到云婉儿只穿了个肚兜，正死死的抱着王爷的腿。

    他顿时真后悔自己踢开了门，他本想看王爷是什么情况，没想到，却看到这一幕。

    “王爷，你和小女怎么在这里？”这时，云清已经走了过来，脸色霸惊不已。

    他旁边站着的一个身穿青色长衫、书生模样打扮的男子，也是一脸的愤怒，“相爷，这就是你要许配给在下的云三小姐？”

    mark(“zhong“);

    云婉儿抬眼一看，看到父亲旁边站了个模样俊秀的书生。

    她听那书生的话，便知道他就是她的未婚夫，江慕羽。

    她以为江慕羽长得很一般，没想到，他生得眉清目秀，唇红齿白，个子削瘦而颖长，整个人十分俊削，一点也不输京城那些俊俏的公子哥们。

    相反，他比那些公子哥们，多了股浓浓的书卷气，那一眉一眼之间，透着一股文人墨客的风雅来。

    他怎么长得这么好看？一双眼睛蕴含着天地灵气，不含半点杂质，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，五官如精雕细琢般俊美，这简直就是画像上的美男子。

    云婉儿如果早知道江慕羽长得这么俊美，肯定不会拒绝这门婚事的。

    可是现在，她已经骑虎难下，箭在弘上，不得不发。

    她依旧抱紧楚玄辰，朝云清哭道：“爹，我和王爷情投意合，请你退掉我和江公子的婚事，我不能嫁给他了。”

    她今天的目的，就是为了毁婚。

    “天哪，娘娘，王爷在那里，你看？”就在这时，不远处的院子门口，传来凤儿的惊呼声。

    云若月早看到这边有人聚过来，就顺便过来看看出了什么事。

    没想到一走到院子门口，便看到****的云婉儿，正紧紧的抱着楚玄辰的大腿。

    此时，两人都在那间废弃了许久的厢房里，他们在里面干什么，不言而喻。

    看到这一幕，云若月的脸色顿时冷了下来。

    楚玄辰这是什么意思？跑到相府来与人偷情？

    

