    上古异魔战场深处，死城上空，巨大的聚灵阵在运转，恐怖的死亡气息席卷天上地下，整个天地都在震动。

    天上地下两股相互呼应的庞大力量在聚灵阵爆发出来的那股强大到难以想象的吸力的吞噬之下，疯狂的向着聚灵阵中的那道空间裂缝汇聚而去。

    “轰隆隆……”

    天上那道紧闭的空间裂缝竟然直接就打开了，一道光门出现在了空间裂缝之中，将空间裂缝生生撑开。

    那道光门很不稳定。

    “吼！”

    光门后面传来了恐怖的咆哮声，一股与无极界格格不入的天地气息从光门后面冲进了无极界。

    “真的被他打通了无极界与异魔界的通道？”

    古飞见到这一幕震惊不已。

    “小家伙，受死吧！”

    死城之主瞬间消失。

    下一刻，古飞只觉得腰间一紧，一条铁链已经缠绕在了自己的腰上。

    一只拳头突然出现，直接砸在了他的胸口上。

    “碰！”

    一声闷响，古飞凶险的胸甲竟然被死城之主的这一拳打的向内凹陷了进去，留下了一个深深的拳印。

    古飞整个人飞了出去，但是腰间又被铁链缠住，所以他飞不走。

    “铿锵！”

    缠住古飞的铁链猛的拉的笔直。

    “给我回来。”

    死城之主一抽手中铁链。

    古飞便又直接向着死城之主飞了过去。

    “碰！”

    死城之主又是一拳轰在了古飞的胸腹之上。

    古飞中拳处又被打出了一个拳印，古祖战甲竟然都被这死城之主的拳头打的凹陷了。

    如果古飞不是身穿古祖战甲，恐怕早就被死城之主一拳打死了。

    古飞本身的修为在死城之主的眼中真的不值一提，太菜了。

    他又被死城之主一拳轰飞，但是下一刻又被死城之主扯了过去，死城之主又是一拳向他打出。

    “真把老子当沙包来打？”

    古飞怒吼一声整个人突然就变的模糊起来，他仿佛一下子就融进了周围的天地虚空之中一样，变成了虚无一般。

    “嗯！”

    死城之主一拳打在古飞的身上，就像是打在了空气之中一样，拳头直接就在古飞那模糊的身影之上穿透了过去。

    “这是什么神通？”

    死城之主心中一动，缠绕住古飞的铁链也一下子就松开了。

    下一刻，他腰间一紧，古飞手中的那半条铁链竟是缠绕在了他的腰上了。

    “什么……”

    死城之主下一刻就像是被一座太古神山狠狠的撞了一下一样，直接就飞了出去、

    “铿锵！”

    铁链瞬间绷直。

    古飞抓住铁链的另一头猛的一拉，死城之主立时便向着古飞飞了回去。

    “来而不往非礼也。”

    古飞又一拳向着死城之主轰去。

    一拳破极，他的拳劲瞬间飙升到足以与死城之主抗衡的程度，这一拳撼天动地破乾坤，威力之强大，就是他自己都心惊。

    “杀！”

    死城之主怒吼一声，以拳对拳，一拳向着古飞轰杀而至的拳头迎了上去。

    “轰！”

    一声巨响，两只拳头瞬间轰在了一起，他们之间的虚空直接就崩裂出了无数漆黑的空间裂缝来。

    一道道肉眼可见的透明涟漪向着四面八方扩散而出。

    就连天上的那个巨大无比的聚灵大阵也被撼动了。

    空间裂缝之中的那道光门在剧烈震动，不断崩溃又重组。

    无极界与异魔界之间的通道虽然已经打通，但是这条通道还很不稳定，没有什么生灵敢从异魔界杀进无极界。

    因为通道还没有稳定之前，进入通道的所有生灵都只有一个结果，那就是找死。

    两道身影瞬间倒飞了开去。

    “铿锵！”

    铁链碰撞的声音响起。

    死城之主再次被古飞一把扯了回来。

    “湮灭虚空！”

    死城之主怒吼一声，一股恐怖的湮灭力量立时便从他的身上爆发而出，只见缠绕在他腰间的铁链瞬间就化作了飞灰。

    “……”

    古飞见状吃了一惊，只见自己手中的那半条铁链不断湮灭，化作飞灰，很快就蔓延到了他的手上了。

    他急忙扔掉铁链暴退。

    只见那最后一截的铁链瞬间就化作了飞灰。

    虚空都要湮灭一样。

    “三尺无敌！”

    古飞怒吼，身周三尺虚空直接另成一域，将那股恐怖的湮灭力量挡在了身外三尺。

    此时的古飞，已经是吃奶的力气都用上了，升天秘术加破极秘术，双重秘术被他施展的淋漓尽致。

    但是，这种状态是有时间限制的。

    一旦时限到了，他就会直接被打回原形，到时候就只能任由死城之主宰割了。

    “剑无量！”

    古飞在这里没有任何顾忌，全力出手，无尽剑光从他的身上冲出，割裂天地与虚空，铺天盖地般向着对面的死城之主洞穿而去。

    “哎呦，还是玩剑的啊！”

    死城之主冷笑道。

    “看我掌中乾坤，破你剑道无量。”

    死城之主说着右手一伸，就这样凌空一抓，掌心立时便出现了一个黑洞，恐怖吸力从黑洞之中浩荡而出。

    无数向他洞穿而至的不朽剑光全部疯狂的向着他的掌心汇聚而去，被强行吸进了掌心黑洞之中。

    “好家伙！”

    古飞不得不承认，死城之主真的强大到了令一般的无极境至尊都要颤抖，都要绝望的程度。

    这可是他学自无量剑祖玄无量的终极杀招啊，竟然就这样被死城之主轻易的破了。

    要是无量剑祖见到这一幕，恐怕会被吓尿。

    “吼！”

    死城之主直接化作了一条巨龙冲天而起向着古飞猛扑而去。

    没有任何悬念，古飞直接被撞飞了出去。

    “轰！”

    巨龙冲着倒飞而出的人古飞喷出了一口死亡之火。

    死亡之火瞬间就笼罩住了古飞。

    古飞身周的虚空直接就被这股死亡之火烧的扭曲变形。

    那死亡之火直接就烧的古飞的三尺虚空瞬间崩溃。

    “一念化凡！”

    一股化凡之力从古飞的身上爆发而出，所有向他席卷而至的死亡之火全部熄灭。

    “咦，这种神通……”

    死城之主不禁动容了，古飞施展出来的神通有些逆天啊。

    但是这又如何？

    这家伙今天死定了。

    死城之主对古飞生出了必杀之心。?

