 那个女孩子的身姿，她永远都忘不了。

而以前，芷雪也曾说过，她有练剑方面的天赋，也就是从那时候起，只要假期一有空，便会来这里，寻找那个女孩子。

“那，你找的人是在白鱼镇吗？”

刘明探寻般问道。

徐苗摇头道：“不知道，但是我听说，明天在白鱼镇会有一场武道交流会，到时候会有很多武道界的高手过去，所以想着，那个女孩子说不定也会去。

“武道交流会？

听着好有江湖的气息！”

刘明脑海快速转动了一圈儿，扭头对苏尘道：“苏尘，咱们也去白鱼镇吧？

去看看这所谓的武道大会去！”

“再说吧。”

苏尘对这所谓的武道交流会完全提不起兴趣。

“你们过来这里，是要做什么？”

白杨好奇问道。

“这个嘛，算是旅游。”

刘明想了想，尴尬一笑，说起来，他还真不知道苏尘去鬼母山是为了什么。

又聊了几句后，中巴车终于是发动，朝着云州内的大山深处驶去。

起初刘明倒还兴致勃勃看着外面，但时间长一点儿后就腻了，可偏偏又没手机玩儿，最后两眼一闭，睡起了大觉。

徐苗和她的同学白杨，也各自戴上了耳机，各自玩起了各自的来。

苏尘同样轻轻闭着眼眸。

六个小时后，当刘明啃完最后一根香肠，苏尘才睁开了眼睛，开口淡淡道：“停下车。”

声音不大，却清晰地传入到了司机的耳朵内。

司机一愣，没有立刻停车，反而是紧张了起来， 朝四周看去。

在深山老林子里下车，该不会是有预谋的劫道儿吧？

其他的乘客也纷纷转醒，一个个紧握着手机，目光中带着几分不安。

“到了？

哪座山是鬼母山？”

刘明一抹嘴巴，朝外面看去。

苏尘朝外面指了指道：“翻过去它就能看到了。”

“是去鬼母山的？”

开车的司机愣了愣，心里不知道该放松还是该紧张。

那里，哪是人去的地方。

“你们要去鬼母山？”

白杨惊讶看着刘明和苏尘二人。

“是啊，我这哥们儿一向喜欢猎奇。”

刘明微笑着道。

“好吧，那祝你们好运！”

白杨看了眼苏尘，她也不是第一次来这里的，对鬼母山的名头也听说过。

“嗯？”

苏尘见司机没有停车的意思，再次开口：“停车。”

这次司机下意识靠边儿停下，而等他再次回过神的时候，苏尘和刘明已经下车走远。

目光清冷的徐苗目送他们远去，不见一丝担心。

“你这两个朋友，真是傻大胆，鬼母山那种地方都敢去探险。”

白杨轻笑了一声。

徐苗看了看她，平静道：“苏尘很厉害。”

“很厉害？

你指的是哪方面？”

白杨打趣般问道。

“苏尘会功夫。”

徐苗有些奇怪看了一眼白杨，心里觉得她这个问题怪怪的。

“他还会功夫？

看不出来啊！”

白杨脸上有些意外。

“那他不是该对武道交流会这种活动感兴趣吗？”

白杨又问道。

徐苗想了想苏尘的厉害，微微摇头道：“应该是看不上。”

“看不上？

我看是怕输了丢面子吧？”

白杨轻笑了一声。

“丢面子吗？”

徐苗想了想，确实，要是以苏尘的地位输了的话，还真是一件很丢人的事情。

天边、夕阳已是要西下，山内已是昏暗一片，下了车的苏尘，则带着刘明直接进了深山中。

刘明警惕看着脚下，用灯照着道：“小心有毒蛇毒虫什么的。”

苏尘负手悠悠前行，一路上别说毒蛇毒虫，就连蚊子也没有一只。

刘明也是忍不住瞪眼，这里的山怎么和其他地方的不一样？

一个小时后，天边只剩下些火红晚霞。

山巅一处空地上，刘明累的上气不接下气，刚想说话，目光却是被前面一座山脚翻腾着“黑雾”的山所吸引。

“这该不会是温泉山吧？”

他转头问苏尘。

“冒黑雾的温泉？

你这个想法也挺不错。”

苏尘微微点了点头。

刘明嘴角抽了抽，觉得苏尘开玩笑和他的话一样单调。

“这地儿看着真有点儿邪乎。”

他嘀咕了一句，之前司机说过的那番话，忽然又出现在了他的脑海里。

“你说，那司机如果说的是真的，到时候该咋办？

还真赏一赏鬼？”

刘明玩笑般道。

“赏鬼吗？”

刘明砸了砸嘴，似乎在思考这件事的可能性。

“走吧！”

苏尘平静道。

刘明有些纠结，再三确认道：“真的要去？”

苏尘瞥了他一眼：“不然你自己回去？”

刘明朝来的路看了眼，身后黑乎乎一片。

想着之前过来的时候，连只蚊子都没有碰到，心底又不禁起了毛，干笑一声，嚷嚷道：“切，你小子都不怕，我又怎么会怕？

走走走！”

苏尘微微摇头，顺着旁边的泥土小路道：“这边。”

刘明摸了摸鼻子，转过身子，灰溜溜跟在了苏尘身后。

一段下山路，两人足足走了将近两个小时。

当然，主要是苏尘在照顾刘明的体力。

“你这体力，有点儿太弱了！”

苏尘看着呼哧呼哧喘气的刘明，微微摇头。

刘明双手撑着膝盖，嘴里断断续续道：“你、你先去当十天的榨汁机，再、再来跟我说这话。”

“什么乱七八糟的 ”苏尘懒得搭理他，朝着隔着一条河的鬼母山看了看。

隐隐翻腾的黑色雾气中，呜呜咽咽的声音不知何时在两人的耳边响了起来。

声音凄切，又夹杂着浓浓委屈与哀伤，时远时近，像在天边，又像在耳前。

还没换过来气儿的刘明身子一僵，缓缓抬起了脸。

恍惚间，他似看到了黑雾中，似有一道白色的影子飘过。

刘明顿时汗毛倒竖，死死压抑住声音道：“苏尘，你有没有听到什么声音？”

苏尘背手站着，身前，黑色雾气翻滚，却始终没有蔓延出来。

“走吧。”

苏尘平静道。

“对、走，赶紧走！”

刘明慌不迭点头，掉头要跑。

   苏尘无语，一把拉住了他的衣领，朝黑雾翻腾的鬼母山走去。

 