
    就在刚才，昆宏山还在想着，等骆康将林辰抓走后，自己昆家能够从阎罗殿得到什么好处。

    之前，骆康将龙女、雪儿、汪鹏抓走，阎罗殿赐予他一门一品武技，除此之外，还有着其它方面的许多扶持。

    这让他尝到甜头，这一回，他自然想要获得更加奖励。

    利益动人心，林辰的恩情，早就被他抛之脑后。

    在他看来，骆康击败林辰，那是必然的事情。

    然而，此刻看着眼前的画面，让他呼吸都要停止了，一阵阵寒气，从脚底窜到脑门，有种被冻僵的感觉。

    见到林辰阴沉着脸走来，他感觉像是有一把锤头一下又一下的重击在心脏上，只觉得毛骨悚然。

    没有任何犹豫，昆宏山噗通一声跪在地上。“恩人！恩人饶命！您饶了我吧，我也是没办法。骆康他欺骗我说，您已经被他们抓了起来，还说我不将龙女和雪儿他们交出来，阎罗殿就要让我昆家灭门！我……我是被

    逼无奈的！”

    昆宏山脸上满是懊悔，声泪俱下，话语半真半假。

    这种情况，想要活命，也只能求饶了。

    不得不说，他的演技很好，几乎秒杀地球上的一众影帝影后，如果是不了解情况的人，看到他一把年纪这么哀求，多少都会有些同情。

    “他怎么知道，龙女和雪儿他们在你这儿？”林辰冷冷道。

    “是……是他们阎罗殿的人，自己调查出来的！”昆宏山忙道。

    林辰见到昆宏山脸上的那丝不自然，冷笑道

    “你何必强调，是他们自己调查出来的？依我看，不是他们自己调查出来的，而是你为了和我撇清关系，还有攀上阎罗殿这条大腿，主动交代出来的吧？”

    “不是的！您听我——”

    昆宏山脸色焦急，话没说完，林辰已经走到他面前，一脚将他踹倒，将他的话打断。

    “就凭你刚才那副恶心嘴脸，现在少来给我装模作样！今天，你不只要死，而且，还将死得很痛苦，我最讨厌的，就是你这种恩将仇报，贪生怕死的东西！”

    林辰语气冷漠，说话的同时，屈指一弹，一缕火焰飞出，化作一根银针的模样，刺入了昆宏山的腹部！

    “啊！！”

    昆宏山身体一颤，惨叫起来，他捂着腹部，满地打滚，身体红得像是烧红的烙铁。

    “这火焰，会将你的五脏六腑一点点烤熟，历时一个时辰，最终让你肠穿肚烂而死。这是你的报应，是你应得的。”

    林辰看着满地打滚，面容痛苦得扭曲，惨叫连连的昆宏山，语气冷漠。

    不知何时，这边的动静，已经将昆家的其余人都引了过来。

    他们看着昆宏山那悲惨的样子，再听到林辰的话语，脸色很复杂。

    关于昆宏山出卖了龙女几人，恩将仇报，投靠阎罗殿的事情，他们也都是知道的，虽然许多人心中觉得昆宏山的做法有问题，然而，却是无人能够挑战昆宏山的权威。

    此刻，听着林辰说出“报应”两字，就连他们，甚至都觉得林辰说的没错。

    林辰说完，目光在包括昆瑞丰在内的昆家所有人脸上扫过，所有人都有种如坠冰窑的感觉，就像是被一头凶兽盯上了。

    昆瑞丰想起，林辰刚才说，他之前能救昆家，如今也能灭掉昆家的话语，立马满头冷汗。

    他噗通一声，也是对着林辰跪了下来。

    “怎么，你也想要求饶？”林辰看向他，嘲讽道。“这件事情，全是我昆家的错，使我们愧对恩人您！我不求您宽恕我家老祖宗和我，但其余昆家的人，和这件事情真的没有什么关系，他们也是事后才知道发生了什么事情

    ，而且，他们也改变不了什么！”

    昆瑞丰道“我身为昆家下一任家主，却是没有阻止我老祖宗犯错，我也有罪！我愿意用这条命来赎罪，只希望您能饶了其他人，他们真的都是无辜的！”

    “哦？”昆瑞丰的话语，让林辰有些惊讶，他还以为，这人也是想要求自己放过他。

    昆瑞丰以为林辰不信自己的话语，他手上空间戒指微光一闪，一把bǐshǒu出现。

    他手持bǐshǒu，直接朝着自己心脏位置刺去。

    噗！

    那bǐshǒu刺入他的心脏位置，血液涌出！

    “少家主！”

    昆家的人，见状都是惊呼出声，其中不乏一些老弱妇孺，有的已经哭了出来。

    不过，下一刻，他们脸上都露出喜色。

    那bǐshǒu刚刺入昆瑞丰胸口，还未伤到他的心脏，便被一只手抓住了。

    “恩人，您……”昆瑞丰惊讶的看着抓住bǐshǒu的林辰。

    “你倒还算是个人物，比贪生怕死的昆宏山强得多了。我不杀你们，但从此以后，你们昆家和我也再没有半点关系！”

    林辰拔出bǐshǒu，手腕一抖，那bǐshǒu飞出，嵌入到不远处的墙壁中，继而他提着骆康离去。

    “谢谢恩人饶命！”

    昆瑞丰反应过来，连忙对着林辰磕头。

    “谢谢恩人饶命！”

    其余昆家的人，也都是对着林辰跪拜磕头。

    脏腑已经差不多被烤熟，离死不远的昆宏山，看着远去的林辰，他脸色灰败，心中懊悔。

    昆家虽然风光，但也有着许多敌人，等他这个昆家第一强者死后，别说是周边十几座城池的第一家族，就算只想要维持如今的地位，都已经是不可能的。

    昆家的没落，已经是必然的事情。

    而他自己，把命都给赔进去了。

    只可惜，这一切，都是他自找的，世上没有后悔药吃。

    “龙女他们在哪？”

    离开昆家后，林辰询问已经没了半条命，被他提在手上，如同烂泥般的骆康。

    “他们在……”

    骆康说话有些迟疑，他脑海中在思索着，如何能够从林辰手上逃走，不太甘心任由林辰摆布。

    林辰抓住骆康左手，猛地一撕！

    撕拉！

    骆康的左臂，直接被撕了下来，鲜血飞溅，骆康发出杀猪般的惨叫声，他惊恐看着林辰，感觉林辰简直是个恶魔。

    “不要跟我耍小聪明！我再问你一句，龙女他们三人，被你们带到哪里去了？”

    林辰冷喝出声，于此同时，一只手抓住骆康脑袋，另一只手抓住骆康剩余的右手！

    “不要！我说，我和你说！东庆城！他们三人都在东庆城分部！”骆康吓得惊叫起来。

    又询问了几个问题，很快的，林辰便知道具体情形。

    龙女三人，如今被关押在阎罗殿的东庆城分部。

    那位打龙女和龙组主意的穆长老，在阎罗殿的地位要比骆康高不少，骆康抓到龙女三人后，便传消息给他。

    而对方似乎有些事情耽搁了，让骆康先将人带到东庆城分部，等到他的事情办完，便会到这边来。

    东庆城和昆煌城离得不算近，不过，以林辰赶路的速度，一天也足够抵达那边了。

    “东庆城！”一想到，很快就能和龙女见面，而龙女很可能是失踪的几女之一，林辰心情激动，带着骆康，飞速朝东庆城赶去。
