    季长星一时间语噎，只好莫明奇妙道：“谁是你侄儿侄女？”

    祝熔向下撇了撇嘴，看着瘫在地面上的叶明月叶秋生两人，噜嘴道：“这里除了他们俩，还能有谁？”

    “他们两个叶家人啥时候成了你的侄儿侄女？”季长星恼怒道。

    祝熔嘲笑道：“你的情报网是不是该好好整顿整顿了？这么大的新闻你都能不知道？”

    季长星拧了拧眉头，最近为了筹划李家事件，他一直隐藏在李家附近，为了不被发现，与谁都没有接触。

    别说季长星不知道，叶明月也是一脸懵逼，突然走出个性感大美女，救下自己等人，然后说自己是她侄女儿。

    叶明月之前还真不知道自己有个姓祝的姨妈啊！

    只有叶秋生听到祝熔的名字后感到一阵狂喜，作为叶守人的关门弟子，他当然知道祝熔的名字！只是之前只闻其名，未见其人，这活人还真是第一次见到，他从未想过自己的师母不但是个绝世美女，更是曾经的大羊星第一天才！

    师傅可真牛逼！叶秋生心想。

    “祝家和叶家联姻了？”季长星感到有些不可思议，“你们祝家还看的上叶家？”

    “也不对，你们祝家只接受入赘，叶家有谁有资格入赘你们祝家？叶守人？叶家就这么一个拿的出手的强者，这一入赘跟整个叶家并入祝家有什么区别？叶家为啥要放弃自己的大好前景并入祝家？”季长星开始喃喃自语。

    作为王国的高层，季长星自然对国境内的各大势力如数家珍，近百年来急速崛起的叶家自然在他的资料库里。

    “叶守人没有入赘。”祝熔懒散道，“是家族的几个老不死终于同意老娘下嫁了。”

    “……”季长星愣了足足三秒，才震惊道，“你们家几个老不死，是真的快要死了吧？否则就一个叶守人，无论他多天赋绝伦，也值得你们祝家第一天才下嫁？？？”

    “无论他多天赋绝伦？”祝熔嗤笑了一声，“不知季大人如果面对我爹的爆炎流星拳是什么感受？”

    “必死无疑。”

    季长星沉思了一下，还是坦诚的说道。

    “叶守人面对我爹全力一击的爆炎流星拳，不但没死，还将那一拳的溢散的力量全部破坏泯灭掉，没有让我家大堂出现一点破坏，也正因为为了保护建筑不被破坏，他的余力不足以完全的保护自己，最终双手都被我爹的爆炎烧成了焦炭，后来花了数年才恢复。我爹当时问他为什么这么做，他说，第一次上门提亲，哪有谈不妥就拆了对方家门的道理，反正手还可以恢复，但礼数不能没有。”

    祝熔说这些时，原本懒散的脸都变得温柔了起来。

    “是个好男人。”季长星如实评价道，“也是真的强。”

    叶明月也有些震惊叶守人还有这么愚腐的一面。

    叶秋生想到自己，想到胡亚璇，竟是对自己的师傅产生了无比的崇拜感和认同感。

    祝星南的爆炎流星拳有多强，可以说是整个蓝田国军队里路人皆知的事情。

    因为驻军往往在边境星球，长年都会有流星和各种小型慧星、陨石的坠落和砸击。

    而祝星南的爆炎流星拳就是在长年和这些流星、慧星、陨石的对抗中磨练出来的，可以说是刚猛无匹的战斗绝技。

    “看来今天你是非要留下我不可了。”

    季长星想明白了，既然祝家现在都能让祝熔嫁入叶家，那证明祝家必然会全力帮助叶家，否则这几万年来祝家的唯一一个嫁出去的女子，还是祝家目前的第一天才的女子，岂不是成了一场笑话？

    季长星明白的是，自己在设套让叶明月等人往下跳，而叶明月同时也在设套让自己往下跳。

    季长星看了眼还躺在地上不能动弹的叶明月，轻叹道：“我突然有点明白，为什么祝家会同意这场婚事了，你们这是早就准备好了啊。”

    “我知道你很强，但要留下老夫，你恐怕还有点不足。”季长星看着祝熔的眼神开始冷冽了起来，“也得感谢你还陪我聊了这么久，终于让我缓了口气。”

    季长星说完，全身开始冒白气，然后就看到伤口处开始快速愈合了起来，本来还处于残废状态的右臂，在肉眼可见下，恢复如初。

    祝熔就这样看着他，并没有抢先动手，而叶明月则是很惊悚，毕竟之前的那一击已经是她和叶秋生两人配合下能发挥的极限力量了，没想到即使如此，也没有给对方带来致命伤害，这都不说，没想到最后人家还有这样秒恢复的技能！

    这要早知道还打个屁啊！

    “七脉续命法，不但让老夫的身体可以快速恢复，还能短时间内比正常状态下更强三分，只不过过后的内伤较重，虚弱期有点久，这个状态下，就算是你父亲，我不打也有逃脱的把握，更何况你。”季长星主动解释道。

    祝熔依然是懒懒的看着他，不耐烦道：“你的前戏结束了吗？如果结束了……”

    祝熔话音还没落完，在叶明月的眼里，就只能看到她瞬间移动到了季长星的面前，然后季长星就像流星一样倒飞了出去，直接撞穿了十几里外的一座山的山体，撞出了一个大洞。

    叶明月看不清，但季长星却是看的很清，他清楚的看到祝熔一只手伸向身后，手心产生了强烈的爆炸，然后另一只手对着他，直接对着他的腹部一手按下，爆炸直接从自己的体内产生，季长星瞬间大脑一片空白，就被祝熔一击打飞了十几里，如果不是撞上了一座山，估计还能飞出上百里的距离。

    就和祝熔随手爆炸产生的推力相比，叶秋生和叶明月之前的配合简直是小儿科！！

    太强了！！

    躺在坑里还没能起身的季长星感到全身发凉，他不敢想象一个合一境的修士强到了这样的地步！！他知道那运火能力是祝家祖传的爆炎，一直只听说，却从未面对过，这次面对让他打心眼里感到了惊悚！！

    就算同处太初境的修士行列里，他也只在几个绝世妖孽的身上感受过这样的压力，难不成才合一境的祝熔已经有了这样的实力？？

    如果这次能活下来，他一定要禀告陛下，重视对祝家的监控！祝家潜在的实力，明显超出了朝廷中枢的评估范围！！

