    李珂悠悠转醒，眨了眨眼，便一个激灵坐起身。

    浑身肌肉泛起的酸痛感，让她忍不住蹙眉咬牙。

    她知道，这是之前战斗、和逃命时，过分压榨血肉力量的结果。

    她还知道，这酸痛，好过之前的麻木，它至少说明，肌肉获得了一定程度的放松和恢复。

    相较于肢体，精神方面的恢复无疑更加重要。

    她之前都出现了幻听幻视，情况已然非常危险，却又需要防范邪兽，不得不强打精神，紧绷神经。

    这一觉睡的确实非常有必要，她却无法因此就轻易原谅周宁的行为。

    “太冒失了，太自以为是了！万一邪兽来袭……”

    四下里瞅了瞅，果然没见到周宁的人，显然是外出采集生存资源去了。

    “说来说去，还是因为我太过无能！”李珂叹口气，凑近二丫，看了看其状况。

    很糟糕，高烧不退，嘴唇因为干渴都起皮了。

    可是没办法，水壶饭盒之类的都在逃命时失落了，而且没有阳气符配合，雨水根本不敢用，尤其是落地之后的水。

    “咦？”李珂注意到了不同寻常的地方。

    本应该是泛着淡淡墨绿色光芒的地面，竟然成了灰色，就仿佛撒了一层草木灰。

    而且，这种绵绵雨势，会令阴气大增，更进一步的令浊气上涌，地面、乃至空气中的邪毒理应更重才对，可现在……

    她很自然的注意到了洞口的营火。

    这营火由几块石头构建外部框架，十树根粗细不一的木枝构成火堆本体，内里则烧的红彤彤的。

    眨一看很寻常，细看却充溢着难以言述的韵味。

    就仿佛是自然孕育的一道风景，让人觉得本该如此，同时又心旷神怡。

    似乎正是因为这营火散发的一波波热浪，驱赶了邪祟，净化了地皮。不光是这浅浅石穴中，就连外界，也被炙烤出半径三四米的一片净化之土，这就很不寻常了，尤其是现在还下着雨。

    “如此浓郁精纯的阳炎之力，莫非是周宁使用了什么底牌？这小子，就算有这种底牌，也应该留到晚上用……”

    李珂嘀咕着，她意识到之前有些错怪周宁了，有着这样的营火封口，邪兽大概率不会靠近。

    她将二丫抱入怀中，用自己的肢体，隔离地气。

    虽然地皮被阳炎净化了，但仍旧阴寒。

    既然邪兽不敢靠近的，她也就不需要做好随时战斗的准备了。

    同时，她也对周宁的物资搜集行动期待大增。

    临近黄昏，周宁全须全尾的回来了。举着一口粗笨的石锅当伞。

    李珂暗吁一口气，嘴上却不饶人：“你个死小子，翅膀硬了是吧……”

    “大姐头，等我将手头上的活计做完，认打认罚！”周宁说着开始折腾。

    就见他扔下石锅，以迅雷不及掩耳之势组装出个石镐，咣咣几下就将石穴刨大，并刨出几块石头。

    随即就围着营火摆放石头、又将石锅架起，然后将一些不知名的草梗、根茎、蘑菇倒进去，嘴里还念念有词：野苹果4个，浆果8个，蘑菇4个……

    然后就又挥舞石镐开凿洞穴。

    也不晓得周宁掌握了怎样的窍门，总之看着轻松且效率，才一小会儿的功夫，石穴就增大了一倍。

    之后，周宁开始砌壁炉。

    那些之前刨下来的大大小小的石块，在他而言就仿佛是玩了上千遍的积木部件，每一块、都知晓该怎么用才最合适。

    李珂就不止一次见周宁搭出镂空效果，不久之后，用新拿起的某块石头，将镂空部分补上，严丝合缝……

    “这……秘法工匠？”

    李珂本来是想要帮忙的，但周宁那行云流水般的操作，让她意识到，她的加入只会是添乱。

    日落西山，周宁的施工也进入了尾声。

    3×3×2，单位是米，在原本石穴的基础上，周宁大致开凿出这样的一个敞口石屋。

    然后以壁炉为墙，掩住多半个敞口，只留一米三左右的空档，用于出入和通风。

    他以泥巴、碎石、草梗、苔藓混合，将壁炉墙的缝隙塞的严严实实。又将营火转入其内，并塞了些灌木树脂助燃。

    很快，炉火大盛，给李珂的感觉，就仿佛做法请了火灵入住炉膛，石头被烧红，热浪涌动，石屋中根本没法待。

    不过等到这波燃烧过去之后，石屋便堪比‘熟屋’了。

    就是那种有人长住，干燥通风，阳气充盈的住所。

    到了这个时候，李珂自然已经彻底明白了周宁的意图。

    熟屋，是抵抗一切邪祟的最基本设施。

    她提醒道：“还差个门。”

    “嗯，时间上还来得及，先给二丫处理伤，不能再拖了。”周宁说着从背篓中拿出一个小小木钵。

    看其样子，是巧妙利用木纽的天然结构制成的，古拙中透着别样韵味。而内里，盛放着油泥状的物质，?起一点，便草药味扑鼻。

    “这是……”

    “信我，我不可能害二丫，时间不等人，回头我详细解释。”

    李珂点点头，协助周宁，给二丫的伤口上了药。

    随后，周宁从石锅里，用简易的木铲子，将一块皮冻特质的粘稠物，铲在草叶编织的盛具中。

    “我先吃两块，才有气力干活儿，锅里还有两块儿，是你跟二丫的。”说着就大口大口的吃了起来。

    李珂看的眉头直皱，她之前见周宁下料熬煮时，就有了一定的猜测，但即便是现在，也难免心里犯嘀咕：“那玩意能吃？”

    一刻钟后，真香定律再次被事实论证。

    草菇披萨，不但能吃，味道还不错哩。

    其中，被称作野苹果，实际只是某种草梗的食材、咬着有鱿鱼的那种劲道Q弹嚼劲。

    而所谓的浆果则带来了芝士般的香腻拉丝效果，只不过是水果味的。

    唯一货真的蘑菇的口感、竟然象鸡腿肉！真的是非常奇异！

    听从周宁的嘱咐，李珂还从草篓里找到了水囊。

    看起来是一种气生根做的，拇指粗细的软管状的一端作口，用软木塞塞着，柔韧如动物胃袋的软囊的底部、则扎成死扣……

    李珂还是第一次见这样的水囊，她也不晓得周宁是怎么搞出来的，更不晓得其内泛着淡淡草腥味的水源自何处。

    但她选择相信周宁。

    周宁今天已然表现出太多神异之处，而这些必有因由，周宁答应她会详细解释。

    两块草菇披萨，为周宁提供了50点的饱腹度，同时恢复了10点精神力，性价比不可谓不高。

    这就是玩过‘饥荒’类游戏的好处，知晓食材+厨具=烹饪食物，比单一食材生吃或烤熟吃，效果强力很多。

    只不过草菇披萨口感极佳，算是给了周宁一个意外小惊喜。他本来是有吃糠咽菜的心理准备的。

    有了食物垫底，周宁快去快回，终于在夜幕低垂时，打造出一扇劣质的木门，以及粗制滥造的篱笆门和篱笆墙。

    此时，不问好坏，只求有无。

    篱墙围绕被营火净化出的地皮边缘刚扎好，代表夜幕降临的狼嚎声金手指提示音就响起。

    紧接着，便是雾气席卷。

    这雾就仿佛是万千妖魔披着夸张的大氅，成群结队而至，给人以‘活着’的特性。

    周宁急忙将事先搓出来的一根火把‘放置’于地。

    这个‘放置’动作，可不比寻常的插在地上，而是很有技术含量的一种类施法操作。

    于是，火把的光芒加篱笆墙，浓雾被堪堪挡在篱笆之外。

    那种效果，就仿佛用玻璃筒在脸盆里扣出一块没有水侵入的干燥之地。

    “淦！”周宁有种最后一秒、成功阻止炸弹爆炸的劫后余生感，放松的仰躺在地上好半天，这才拖着疲乏的身躯进了石屋。

    ‘嘭！’浓郁的黑暗被关在了门外。

