    东方仪，凤扇中年，以及那戴着金色面具的男子手段都非同一般，陆小天通过幻术神通拖延时间的同时，也在暗中观察形势，这魔影终究还没有到大乘境，单凭其实力还不足以击杀东方仪三个。更何况外面还要拖住陆小天。

    东方仪三个与那七道血魔影激战正酣，陆小天大概也看出魔影手段犀利，但更多的是仗着在此地的经营，几乎屠灭了七支血统尊贵的妖族，聚集的大量妖血通过其血炼之法。根基极其雄厚。

    简而言之，魔影同时对付他们四个合体后期强者，靠的不仅仅是其自身的实力，而是在此地庞大的积累。

    此时陆小天心里也开始变得沉重起来，魔影斩杀七部妖族，通过血炼之法，汇聚血气无数，若是不能解决掉这个威胁，哪怕他跟东方仪几个联手起来，也未必能耗得过魔影。

    只不过此时既然已经认识到了魔影的厉害之处，倒是未尝不能针对性的下手。

    毕竟魔影想要同时拖住他们四个，也绝不轻松。

    无相玄火肆虐，所过之处赤魔昙与弥漫的血气尽皆被蒸腾一空。那遮蔽虚空的巨大魔影一阵咬牙切齿，只见其嘴中喃喃自语，一只巨大魔爪在空中极其诡异地挥动。卡卡....

    顿时一阵地动山摇，大地开裂，从里面升腾起浓稠之极的血雾，血浆翻涌，聚成一只只高达数丈的血轮，血轮边缘利齿清晰，仿佛刀刃。刀刃上带着无数亡魂的尖啸声，向虚空中陆小天的层层虚影碾压而来。

    十数只血轮相继成形，在虚空中轧过，形成血色的轨迹，被碾碎的幻影短时间内亦难以重新凝结。

    卡嚓....陆小天布下的幻镜之域，此时如同镜子般出现一丝丝裂纹。

    陆小天本体被十数只锋利无比的血轮从空中逼出原形。

    “退下！需要你出手时，我会通知你。”陆小天伸手制止了斑千咫反击的举动，以魔影眼下施展出来的攻击，斑千咫还应付不来，要是此时就伤了，后面可就成了累赘，使不上力不说，还得他分出精力照顾。

    陆小天伸手一招，熊熊烈火中腾起十二道玄火巨柱，这些玄火柱以忽快忽慢的速度连续绞动，修炼到现在的层次，陆小天对于玄火谜阵的体悟也达到了新的层次，无相玄火聚集而成的玄火柱比起以往也更多了几分坚韧。

    焰柱成墙，轰轰....十数道血轮碾在焰墙之上，不断地突破焰墙的封锁，溅起无数烈焰。

    只是这玄火柱移动的过程中，被突破的焰墙转眼间又恢复如常了。

    “嗷！”自那裂缝之中，又有一只在头生双角，剑齿巨目，身上挂着血色骨链的大魔物从里面冲出，那健硕的双手抓着骨链用力一抽，竟是突破焰墙的封锁直接向陆小天本体奇袭而来。

    陆小天眉头一皱，这魔影不愧是通天魔君当年当成化身一般的存在，哪怕没有本尊支援，手段也非寻常合体后期老怪能比。

    陆小天正迟疑这魔影不好对付，无相玄火眼下虽是威力不俗，可单凭这一种手段想要对付魔影还是力有未逮。正迟疑间。只见那七只血魔影围攻下的东方仪三个之中。那凤扇男子伸掌一拍，出现一只锦袋。那锦袋打开，袋口似乎一只无尽的深渊。

    巨大的吸扯力将金面具男子从地下破开的通道中，将大量的血浆抽出直接吸向那锦袋之内。

    锦袋看上去不过数尺方圆，却仿佛永远无法喂饱的巨兽一般，无穷无尽的血浆从地底被抽取出来，使得弥漫在虚空中的血气都出现了细微的波动，这点陆小天从这十数只血轮以及那血色魔物几乎微不可察的变化中能察觉这魔影定然是受了不小的影响。

    不愧是风雪圣宗，几个合体后期强者前来早已经有所准备，如果没有东方仪几个，这次陆小天还真只能逃之夭夭。看来风雪圣宗此次出手，对魔影的手段早便有了预料。

    这魔影也是鬼迷了心窍，竟然选择对风雪圣宗的势力下手，如果换了通天魔君亦或是冰羽青鸾，估计不会这般短视。

    东方仪所说的这魔影有了自立之心，不甘再沦为通天魔君区区一道魔影，急于求成，估计才这般行险一搏，只是没料到风雪圣宗的报复来得如此之快，如此猛烈。

    “风须袋！”魔影看到那锦袋气吞山河般的架势，声音里难以掩饰的惊怒。

    “区区一道魔影，还妄想留下圣子跟我们两个不成？”

    之前以为这凤扇中年实力在三个之中最弱，没想到看走眼了。陆小天心中暗凛，趁着魔影攻击势头稍缓的功夫，十二道玄火柱如同幻影般移动，将其中两只血轮直接围在中间绞得卡卡作响，蓬地一声，化作一道耀眼的血光溃散开来。

    “风雪圣宗的圣子又能如何，坏了本魔大事，本魔让你们尽数形神俱灭！”虚空中的魔影与七只血魔影异口同声的叫嚣起来。

    “大言不惭！你要是没有了通过血炼之术炼制成的魔血，实力也不过合体后期。”凤扇中年哧笑一声道。

    “是吗？”这些魔影又同时回应了一声。

    仅管凤扇男子的风须袋不断地吸收大量散发着魔煞气息的血浆。可一时间也毕竟无法完全破解。那血浆中的残魂不断地飞离出血浆，身虚空中的魔影聚啸而去，每多吸收一丝残魂，魔影都会变得凝实几分。

    “这魔影开始强行凝聚真身，虽说被咱们收走了不少魔血，必然会导致其真身实力无法达到其预计的地步，可哪怕是半残之身，怕也会拥有大乘期强者的几分威能。必须尽可能地阻止这魔头！”

    东方仪娇叱一声，双掌微托，几片无轭圣雪在虚空中飘飞，洒下无数细碎飞雪，转眼间形成一片雪域，更给东方仪凭添了几分清静幽冷的独特气质。

    雪花洒下的同时，那些从血浆中飞出的无数残魂似乎被冻僵了一般，凝固在虚空中。

