    有鳞哲罗御水的速度很快，随波而动，十分灵巧。

    可真正跟大鹏金翅鸟开战之后，哪怕是身为合体大圆满大能镇族修士，此时也感觉万分地憋屈。

    大鹏金翅鸟的速度超快，有鳞哲罗根本就无法逃脱，不得不动用法术对抗。

    可大鹏金翅鸟是海族真正的天敌，有鳞哲罗面对这家伙的时候，天生就有一种使不出气力的感觉。

    每隔一段时间，有鳞哲罗就不得不深深地潜入海水之中暂避大鹏金翅鸟的锋芒。

    要不是有海水的阻碍，他还真不知道自己是不是大鹏金翅鸟的对手。

    大海之上，巨大的金鹏追杀有鳞一族的镇族大能，杀得天昏地暗，大浪滔天。

    可无论浪头有多高，冲到福尔那小镇边上的时候，被足足几百里的冰面抵消之后，也就没有了多大威慑力。

    小镇安全的紧。

    看到大鹏追杀有鳞哲罗的战斗场景，药修们仰望药神，心中再度涌起了无限敬仰。

    药神大人好生威武。

    大头诃看向战场，眼中闪烁诡异的光芒，半响之后，嘴里缓缓说道：“既然大人有令，那么邪眼一族就按照大人的吩咐，填海三千里谢罪。”

    这家伙居然认输了！药修们顿时欢欣鼓舞，这家伙居然愿意填海三千里！

    大人真是太厉害了！对手同为镇族大能，居然都不敢跟大人正面对抗。

    孙豪目光炯炯地看向大头诃，头发突然飞扬起来，手指对他一指：“你过来之后，就一直示弱，委屈求全，本座让你填海三千里，你居然也会愿意，哈哈哈，乍一看，倒是本座得理不饶人，蛮横霸道无理至极了。”

    大头诃微微摇摇脑袋，嘴里说道：“大头不敢，大头属下的这些壁垒，正是由鱼骨和岩石夯实而成，既然大人要填海，那就让他们留下来吧……”

    他的话还没有说完，孙豪已经仰天哈哈大笑：“可是，你依然错了，对你邪眼一族，本座又改变主意了，你可以反抗，你也可以抗议，但今日，你，必死无疑，邪眼一族，必将从大海之中除名。”

    大头诃身躯微微凛然，大眼扫了一下跟大鹏金翅鸟纠缠的有鳞哲罗，嘴里缓缓说道：“大人是不是太嚣张跋扈了？真当我邪眼王一钱不值不成？我都已经这样了，大人居然还是没完没了，这是逼我跟大人同归于尽吗？”

    孙豪冷冷说道：“你觉得你有同归于尽的能力吗？”

    大头诃身躯微微一晃：“大人的奇怪鱼钩应该有使用次数限制吧？”

    孙豪冷冷说道：“邪眼一族的能力很奇特，能够无形之中，感知到对方的特点和弱点，还能不知不觉影响对方的战斗实力，影响对方的观点，可是，你最大的失误，就是，不该出现在本座的面前，什么玩意儿，给我滚……”

    滚字出口，邪眼王大头诃圆滚滚的身躯突然在高空之上倒翻出去四五丈，十分勉强地站稳，一脸惊骇地看向孙豪嘴里怪叫道：“心身融为一体，他心通！你居然会他心通！”

    孙豪怒极而笑：“所以上，你觉得，你大头诃犯下的滔天罪孽，还能瞒得住本座不成？三千海里，我要用你邪眼一族的身躯，用你邪眼一族的头颅来给我生生填平。”

    福尔那小镇的修士不知道药神大人为何发怒。

    海东青之上的精锐药修也不知道药神大人为何发怒。

    可是海牙子知道其中原因，正因为知道，他的心中瞬间就充满了恐惧，药神连大头诃的面子都不给，都要彻底清楚，他海牙子的下场，可想而知。

    面如土色，眼神不停地闪烁，海牙子心中开始权衡自己是不是应该借机逃遁而走。

    天空之中，孙豪和邪眼王已经开始接战。

    两个大能的战斗方式，让观战者也是大开眼界。

    邪眼王身躯一晃，天空之上，瞬间布满了一只只大眼睛，好似是漫天星辰挂在了苍穹之上。

    每一只大眼都向着前方的孙豪猛地瞪了过来，一道道射线向孙豪射了过来。

    诡异的眼光，有着千奇百怪的作用。

    观战的修士，哪怕只是看到了这种奇异的眼光，心中都涌起了不同的感觉。

    灰色的眼光让人心中发凉，斗志下降；褐色的眼光让人全身虚脱，浑身无力；红色的眼光让人心生恐惧；黑色的眼光让人丧失斗志；绿色的眼光让人呕吐难受……

    反正就是各种诡异的负面状态，让人难受无比。

    修为稍弱的修士看到空中的各种光芒就已经承受不住，倒在地面上，不停地喘息，用心克服自己的负面状态。

    也不知道空中直接面对攻击的药神大人，面临的又是多大的压力，又是如何能够支撑得住的。

    有修士将眼光看向了空中的孙豪。

    仅仅只看到孙豪一眼，修士身上的各种很不好的负面感觉居然就此被生生驱除，修士瞬间感觉自己全身充满了斗志，一种战天斗地，一种天不怕地不怕的感觉涌上心头。

    这也太神奇了吧！

    药神大人挺立空中，昂首大笑，不仅仅是自己能够完全免疫各种诡异的负面状态，而且还能帮助修士对抗各种不适，大人好厉害。

    邪眼王巨大的脑袋开始冒汗，大眼之中露出丝丝骇然，眼前的药神是不是太强了一些？

    他已经在驱动全身的力量，驱动自己的天赋特殊能力，用各种秘术，各种办法千方百计地想要瓦解对手的防御体系，降低对手的战斗水平，可是效果呢？却是让他胆战心惊。

    自己那么多的神光照射出去，居然被对手完完整整地顶了回来，这又怎么可能的呢？

    任何一个修士，都不能完美。

    哪怕是大能合体大圆满修士，通常，也会存在一些相应的弱点。

    邪眼的强大，就是能够发现，并且能够抓住，放大对方的弱点，只要有弱点，邪眼就能发现，就能飞快地发动特殊的天赋进攻。

    只要被邪眼抓住了弱点，那么敌对的修士战斗力普遍会下降三成以上。

    用这种方式，邪眼往往战无不胜攻无不克。

    前面之所以跟药神磨叽，之所以跟药神扯谈，还示弱药神，根本原因就在于邪眼想通过重重观察发现对手的弱点。

    结果却很不理想，对面的药神，油盐不进，根本就不跟自己讲什么道理。

    霸道而又狂暴。

    要说，霸道和狂暴应该也算是弱点吧，可是偏偏自己的发狂的那种邪光照射在他的身上，也完全没有效果。

    自己幻化出千只大眼，照射对手，就是希望强行发现弱点并加以进攻。

    遗憾的是，自己在对手面前，竟然变成了跳梁小丑。

    孙豪挺立空中，哈哈大笑，任凭那些邪光照射在自己的身上，丝毫不惧。

    孙豪修行有成以来，有一个最大的特点，就是不怕任何的负面影响。

    哪怕孙豪还十分弱小的时候，巨龙之威压就对孙豪没有了什么效果。

    如今已经登顶大乘，要是还能被一个合体大圆满的修士给各种方式削弱，那才是真正的笑话。

    斗天棍在脑海之中轻轻旋转，孙豪的身上，内敛的斗志冲天而起，邪眼的歪门邪道，在孙豪面前，简直就不值一提。

    哈哈狂笑声中，孙豪手腕一翻，大声喝道：“米粒之光，也敢跟日月争辉？吃我一棍……”

    斗天棍手中一旋，挽起一片棍花。

    金光一闪，孙豪右手向上，猛地一挥。

    一根巨大的金棍冲天而起，在孙豪的哈哈大笑声中，直插苍穹。

    所过之处，高空之上那些悬挂的眼睛，被一片片扫落。

    邪眼王大头诃嘴里一声闷哼，手捂自己脸上的大眼，飞快地向后爆退，手指之间，冒出了殷红的血迹。

    大眼受伤了，被一棍捅得，差点当场给捅瞎了。

    这是什么棍子，也太凶悍了吧！

    福尔那海港之中，药族修士传来阵阵惊天的欢呼声。