    “每一场变革，不经历鲜血的洗礼是不可能的。”

    “我们的后人，会记住我们今天所做的一切。”

    “正确抑或错误，将来自然会有定论，假如我们还有将来的话。”

    当一场场暗杀在“隐星系”不同星球展开时，罗斯议长在视频通讯中一脸沉重地说道。

    “可是，我们真的准备好了吗？”

    参加视频会议的都是罗斯议长的核心班底成员，这也是每一个议长的标配，穿着舰长军装的尼古终于还是忍不住站起来郑重地问道。

    “我们永远都不会准备好的，这是必然的。”

    “我们的先祖在找到星灵族时，他们还想找到更完美的生命体，结果星灵族背叛了我们。”

    “我们的先祖在找到异虫一族时，他们以为自己找到了最完美的生命体，结果异虫一族毁灭了我们。”

    “我们总是在观察、在等待，只想等到生命体最完美的形态、最恰当合适的时机再出手。”

    “宇宙不是围绕着我们萨尔那加族来转的，任何事情都不可能按照我们的计划顺利地进行。”

    “所以，如果我们像先祖那样继续观察、等待，那我们必将永远都在观察、等待，永远都不会准备好。”

    并不意外古板、严谨的尼古的忠诚，罗斯议长平静地回应了他。

    “我能知道更具体的吗？”

    “领袖是怎么做到的？”

    “接下来，他又想干什么？”

    没等尼古再说些什么，等待了很久的米莉站起来问道。

    做为罗斯议长手下最得力的信息情报官员，米莉更擅长分析和挖掘事情的本质。

    她不否认自己被罗斯议长的话打动了，但理智的她却想知道更多且更具体的事实。

    “这个在稍后我会告诉你们，不过在此之前，我想让你们知道，无论我们的族人、你们经历什么，我包括我的亲人都会和你们一样。”

    看着那些忠心耿耿的手下，罗斯议长郑重地说道。

    这时，在他面前的光屏桌面上，一个通讯连接请求图标闪烁起来。

    看到图标上方的头像，罗斯议长说道：“按照先前的安排，大家先去忙吧，我有一个重要的通话进来了，如果大家有什么事情，随时联系我。”

    说到这里，罗斯议长结束了多方视频会议。

    在大约沉默或者说怔了数秒后，他这才接通了一直在闪烁的图标。

    立体的投影画面，瞬间形成。

    黑沉沉的背景，阴暗的光度，杜斯议长的面目虽然能看清楚，但他的脸上却就像是充满了阴影。

    当然，罗斯议长不会以为杜斯是在深沉着脸，那只是因为他所处的空间本身就很阴暗的原因。

    “罗斯议长，你的选择是对的。”

    “领袖让我代表他，向你表示敬意。”

    “毕竟在领袖和我看来，你是最不可能站在我们这边的。”

    果不其然，杜斯议长的神情看上去很阴暗、沉重，但他的语气却很柔和，显然他对罗斯议长并没有情绪。

    “我们强大的生物科技可以让我的身躯再一次回到年轻的时候，但它没有办法让我的大脑和智慧永远保持年轻。”

    “换句话说，我活不了多少年了。”

    “我不像向那些已经在隐星死去的先祖一样，能做的只是缅怀和期望。”

    “我们必须做点什么，真正做点什么。”

    在“领袖”面前或许要表现出足够的尊敬，但在杜斯面前罗斯表现的却是不卑不亢。

    “没错。”

    “这正是我想说的，罗斯议长，你和我的观点完全一致。”

    “想的再多，计划的再周密，如果不迈出艰难的第一步，我们将永远都在观望。”

    “事实会证明，我们的选择是正确的。”

    杜斯的声音隐隐兴奋起来。

    “口号什么的，留给下面那些人吧，你我都不需要这些。”

    “杜斯议长，我需要更详细的信息。”

    “比如，你们……或者说即将来的血祭日，我们到底要怎么做？”

    罗斯议长平静地问道。

    “罗斯议长，你还记得那艘古级培养运输舰吗？”

    杜斯脸上浮起笑容问道，只是因为阴影的缘故，他的笑容看上去有些诡异。

    “三年前那艘自己跑回来的古级培养运输舰？”

    罗斯马上反应了过来。

    “没错。”

    “这或许就是冥冥中注定的命运，那艘古级培养运输舰的回归，才是我们计划顺利展开的关键。”

    “它带回来了一种完美的生物，一种可以汲取和融合几乎任何物种优秀基因的完美的生物。”

    “我们通过对它的基因研究，确定了正确的研究方向。”

    “首先，我们让九号万能融合体和它的基因成功地融合，随后又融合了原始异虫的基因。”

    “融合原始异虫基因，这个耗去了我们一年多的时间，最后还是成功了。”

    “你大概也清楚，制造混元体的关键还有星灵族的基因。”

    “而这一步，又耗去了我们一年多的时间，最后还是在切尔西贤者一次灵光乍现才完成的。”

    “研究进行到这里，混元体差不多就已经完成了，但这还缺少至关重要的一步，那就是我们怎么做才能彻底地掌控混元体。”

    “通过实验我们得出了一个结论，混元体很难彻底地掌控。即使我们现在能控制它，伴随着它们必然的成长、进化，将来它们必然会像异虫一族一样失去控制，甚至可能反过来毁灭我们。”

    “怎么才能彻底地掌控混元体，这个问题一直困扰着我们。”

    “最后还是切尔西贤者解决了这个问题，我们无法掌探混元体，但我们可以掌控我们自己的身躯。”

    “换句话说，只有我们自己成了混元体，那就这个问题就不会再困扰我们了。”

    “带着这样的理念，切尔西带着他庞大的精英团队不分日夜的研究着，终于在半年前，他们成功地完成了实验。”

    “他是怎么做到的，这个我要说的话，可能一天也说不完，你只要知道切尔西成功地完成了这一切就行了。”

    “罗斯议长，明天的血祭日，每颗生命星球上我们每一个族人都会集中在一起，以血祭的方式缅怀我们的先祖。”

    “到时候，就是我们展开计划的时候。”

    说到这里，杜斯的脸上突然露出了复杂的表情，至少罗斯无法区分那是不忍或者期待。

