    寒意从内心深处升腾，即便是江宪此时手心也布满了汗水。

    他目光巡视着四方，脑中不断的进行模拟推断，一颗心却不断的向下沉。

    在这种状况下，根本没有冲出去的可能！

    在路上他们已经隐晦的试探过，凌霄子手中的内丹，还有他的白莲灯，对这些蝙蝠并没有什么特别的效果。它们依旧会凶戾的向前，依旧会追逐，会想要撕裂眼前的猎物。

    “不对……一定有办法……”

    江宪吐出口

    气，脑中回想着一路走来的所有经历，想着茅子元的种种留言。

    “如果，这里一直是这种情况，即便茅子元比我强，他也不可能每一次都安全进入。但从那些留言上看，他走这条路不是一次两次，这里面一定还有我不知道的秘密。”

    念头飞快的转动，他双眼警惕的看着已经倒挂在上方岩石上的白蝙蝠，突然间愣了一下。

    那原本一双凶戾双眼，顶着他们一行人的蝙蝠，此时似乎有些躁动。

    一颗脑袋向着周围转动，上方的耳朵更是出现了明显的颤动，那血色眼眸中的贪婪，此时已经换为了警惕。

    不止是它，周围的洞穴中，缝隙中，透漏出一点痕迹的蝙蝠，此时全都如此，它们身躯活动，和周围的岩壁摩擦发出一阵沙沙的声响，宛如那炸毛的猫。

    嗯？

    “这是……”旁边的庄玉山眼神一动，低声道：“江先生，这种情况，难道是说……”

    “仔细听。”江宪打断了他的话，双目看向周围更加的认真，耳朵仔细的聆听着一切出现的声响。

    沙沙……

    沙沙……

    众多的摩擦声中，一股更绵长，更响的一道声音在他耳中清晰的回响。它和其余的声音听起来相差不大，但就是这细微的差别让江宪清晰的听了出来！

    这种动静，这种大小节奏的动静，根本不属于蝙蝠！

    他目光倏然一收，身子当即移动，对这周围人低喝道：“向左！”

    声音落下，人已经纵越而出，周围的几人也下意识地做出了回应，齐齐向着左方纵越。

    他们刚离开原地，耳中顿时浮现出一阵激烈的声音，还没等他们回过神来，一道炸裂的声音猛然响起。

    轰——！！

    剧烈的震响床边周围，残破的石壁轰然破碎，一道壮硕无比的身影直接出现在这片空间之中，下一刻那一只只原本在洞穴、缝隙中的蝙蝠顿时混乱起来，向着周围不断地飞舞乱窜。

    激烈尖锐的声音从它们身上传出，一片阴云再刹那笼罩了整个大厅。

    然而下一刻，一道猩红的长锁猛的弹射而出，刹那之间贯穿一片阴云。

    长锁飞快的回旋，直接将阴云劈浪般破开，大片的蝙蝠簌簌落下，伴随着血肉侵染着下方的地面。

    然而这仅仅是开始。

    缝隙中，孔洞中，一只只一米多长的壁虎沿着这些缝隙爬出，它们或是扑击，或是弹射舌头，或是喷吐着腐蚀的液体，全都向着那些蝙蝠发起了进攻。大片的蝙蝠在撕咬厮杀中坠落，发出阵阵哀鸣。

    但同样有不少的壁虎被蝙蝠尖牙利爪所粉碎。

    两种生物的碰撞，顿时让血肉和厮杀充斥眼前，空中的白蝙蝠也完全忘记了江宪等人，它那猩红的眼眸紧紧地盯住下方那足有十余米的壁虎。

    四翼猛的闪动，蝙蝠的身躯如同一道白光一般倏然穿越空间，直接来到了壁虎身边，一爪子向对方的眼球抓了过去。

    当——！

    清脆的碰撞声伴随着一串火星在这片空间显露，转过身躯用鳞甲抵抗这一击的壁虎喉咙发出一道低沉的声响，猩红的舌头瞬间探出，直指白蝙蝠而去！

    那白蝙蝠身子一扭，猛的上扬，灵活的身躯飞快变化，轻松的闪过那壁虎的舌头，如同一道白色的电光再次向着壁虎冲击而去。

    短短的刹那时间，连串的火光迸射，两只怪物厮杀冲撞间卷入了旁边的壁虎和蝙蝠群中，将大量的壁虎蝙蝠误杀，泼洒出一片血色。

    “趁现在，走！”

    江宪连忙招呼众人，当先迈出脚步，舞动手中的黑长直，迅速的向着出口的方向赶去。

    其余众人在两侧两侧跟随，时不时的出手驱赶击杀壁虎和蝙蝠。

    混乱的交锋之中，江宪一行并不起眼，那些蝙蝠和壁虎相互厮杀的更为惨烈，并没有在意这些直立的“两脚怪”的动向，短短片刻便推进了百米距离，直接接近厮杀的边缘。

    他们目光所及之处，已然能够从缝隙之中看到一条通往前方的笔直道路。

    不到五米的间距，周围的怪物们依旧在凌乱的厮杀。

    江宪深吸口气，迅速的向着前方迈动脚步，鞋底和地面刚一触碰，身形已然冲出了蝙蝠阴云笼罩的氛围。但在落脚的同时，他心中陡然一个激灵，一道彻骨的寒意顿时升腾而起！

    不好！

    他眼神猛地一凝，手中的黑长直飞快的转动，拦阻在了后方。

    下一刻一道道凌厉的身影普天盖地，如雨而落，那周遭原本和壁虎厮杀纠缠的蝙蝠，竟然齐齐掉头，向着他们攻杀！

    江宪猛然醒悟，蝙蝠不是不注意他们，而是将他们当成了必死的猎物！

    一旦他们有要冲出狩猎圈的可能，就会遭受到疯狂的攻击。

    砰砰砰！砰砰砰！

    一次次的撞击，一次次的冲击，黑长直剧烈的抖动，一股股冲击力不断的传递到臂膀上，不管短短的刹那时间，便让江宪感到一阵酥麻，抓住伞柄的手似乎已经无法紧握！

    这个转变太快太剧烈了，谁都没有想到那些原本还在和壁虎不死不休的蝙蝠竟会陡然之间转过头来对付他们！

    虽然他们一直绷紧着神经，一直警惕的防守着，但这一下的变化还是超出了预料。

    他们虽然应变的及时，但却终究有疏漏。

    而这一点疏漏，便让那一只只蝙蝠冲入他们的包围圈，对着他们进行疯狂的击打。

    腹背受敌，周身遭困，几人原本配合的圈子登时被撕裂。即便是黑长直笼罩的范围很大，但进入了伞内的区域，就有些无能为力了。

    在一只只蝙蝠的接连冲击下，这被撕裂的缺口逐渐扩大，拂尘短刃，流光绳索……种种攻击不断的倾泻，却根本无法将这些钻入孔子的蝙蝠驱散消灭。

    反而随着时间的推移，这些蝙蝠只会越来越多，越来越密集！

    “跟着我，向后！”

    江宪看着周围咬着牙低喝一声，手中的黑长直与玲珑骰转动的更加快速。

    双手之上，青筋暴起，臂膀之上肌肉隆起，他的身体不断的颤动着，手臂不停的抖动着，不是害怕，不是疲惫，只是在适应那铺天盖地而来的蝙蝠的节奏！

    大脑接收者周围的讯息，不断的模拟推演着最好的情况。

    他一步步的挪动脚步，一下下的向着通道里行走，双眼不断的盯着周围，不断的计算着周围的状况、地势、行动轨迹……

    “还好已经到了这么近的距离……如果再长一些……”

    脑中念头飞快的闪过，他的脚步已经踏入通道，玲珑骰发出呜呜的声响，洞穿一只蝙蝠，黑长直旋转着荡开一只接着一只蝙蝠的扑击。

    不用江宪发话，方云野立刻抓住赵教授，向前一步蹿出，凌霄子何林若雪庄家兄妹手中的武器舞动的更加迅捷，飞快的拦住下一波攻势后，在黑长直的笼罩下，同样冲入了通道之中。

    呼……

    三四米宽的道路，在这里算的上狭窄，但所有的人对此都十分的满意，甚至还松了口气。

    这样狭窄的空间，即便是有兽群来袭，所能占据的也只是空间的一小部分，不至于像是之前那么危险。

    展开大半的黑长直，伞面拦阻着后方蝙蝠的冲锋，江宪手臂抖动，余光看了几人一眼道：“你们先走，老方……”

    “明白！”

    方云野立刻应下，抓着赵教授当先走在前方，庄家兄妹紧随其后，凌霄子和林若雪两人落在最后，看着江宪的同时盯着那兄妹。

    一步、两步、三步……

    江宪缓缓地向后退着走，感受着前方伞面处的冲击，推算着蝙蝠的数量，他手中不知何时握住了一颗手雷，耳朵不断的颤抖着，聆听着后方的声响。

    突然间，他双眼一凝，一步踏出，手腕猛的一抖，双腿的肌肉瞬间爆发，整个人直接暴退出去。

    同一时刻，黑长直的伞面骤然收缩，一颗小巧的手雷划出一条弧线，越过伞面，准确的落在了蝙蝠群中。

    下一瞬，伞面重新张开，蝙蝠群中一道巨大的轰鸣顿时爆开！

    强烈的冲击波立刻轰在了伞面上，直接让江宪连人带伞的倒飞出去，砸在了后方的凌霄子身上。

    即便凌霄子早有准备，但猛的受到这撞击，也感觉胸口一闷。顿时呲牙咧嘴，双手托着江宪踉跄的向后方倒退出去，好不容易才站稳了脚步，但耳中已经是一片嗡鸣之声。

    他呲着牙，晃了晃脑袋道：“姓江的，道爷我可为了你……”

    话说到一半，他瞳孔骤然一缩，一道寒光浮现在他的视野之中！

    双手上顿时生出一股力气，一把推开江宪：“小心！”

