    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “修罗烈狱！”

    林缺身上，暗红色的火焰冲天而起！

    飞掠的而来的三首鬼蟒，只觉得身体一沉，一股仿佛来自九幽地狱的火焰力量，将它镇压，重重的摔落在沙地上！

    砰！

    暗红色的烈焰，化作一片火海，将三首鬼蟒困在其中！

    整个暗红色烈狱，足足十米！

    “领域！”

    莫倾城等人见到林缺和黑仔融合后爆发的力量，一脸震惊。

    苏棠目光闪烁：“那是魂灵的力量！”

    她曾经在巡夜司听日游使大人提起过，御灵者和魂灵融合，契合度百分百融合，有一定的几率产生领域技能！

    眼下林缺的情况，八成是了！

    这一招，都把林缺给整懵逼了！

    “这么强？”

    本以为能将三首鬼蟒震退就很好了，谁想到，直接一个暴击，将三首鬼蟒给镇压了！

    还中奖了一个十米领域魂技！

    修罗烈狱中！

    三首鬼蟒浑身被暗红色的烈焰灼烧，发出一声声咆哮！

    吼！

    “人类，该死！”

    三首鬼蟒巨大的蛇瞳中携带滔天怒火！

    两双锋利的鬼爪，猛地刺向自己的两颗蛇头，瞬间，蛇头炸裂，爆发出恐怖的鬼气，直接将修炼烈狱破掉！

    炸裂的余波，直接将林缺整个掀翻在地上，嘴角有鲜血溢出。

    “啊tui！”

    林缺一把将嘴里的夹杂鲜血的沙子吐掉，看着自爆蛇头的三首鬼蟒，直呼内行！

    尼玛，鬼怪狠起来，自己脑壳都不放过！

    狠人大帝！

    如果自己激活魔血的力量，或许能和三首鬼蟒一战！

    红叶的声音响起：“林郎，你和B级鬼怪还有些差距，激活魔血，那也是殊死一战！”

    林缺左手背擦掉嘴角的血迹，看着重新长出蛇头的三首鬼蟒，眼中跳跃着战意的火花！

    “我倒要看看，这三首鬼蟒，是好大个烟锅巴踩不熄！”

    说完，身体遁入虚空之中！

    再次出现，已在三首鬼蟒头顶！

    魔血激活！

    手中魔刀千刃对准一颗蛇头，猛地一斩！

    “噬灵斩！”

    全身魂力灌入刀身，斩出一道血色刀光！

    “吼！”

    三首鬼蟒三颗蛇头喷发出烈焰，和刀光碰撞在一块！

    砰！

    两股力量碰撞，火焰直接破开刀光，直逼林缺！

    林缺眼皮子一跳，手中猛地抛出一枚善恶一念间硬币！

    正面天使！

    嗡！

    一道耀眼的绿光落在林缺身上，全身魂力恢复！

    虚空挪移发动，避开了火焰！

    林缺看着三首鬼蟒，一脸凝重，搞不赢啊！

    如果不是肉身突破黄金级，一招就败！

    林缺望了眼还没撤完的旅客，深吸一口气，正要彻底激活魔血时！

    天际！

    一柄长剑，划破苍穹！

    三首鬼蟒望着那冲天而降的蓝色长剑，蛇瞳一缩，就要逃离！

    铮！

    蓝色长剑笔直落下，将三首鬼蟒中间的蛇头钉在地上！

    紧接着，一位穿着巡夜司作战服的白发中年，双手负背站在剑柄之上，身上蓝色魂力滚滚涌动！

    魂力达到了八十级！

    “剑……剑仙！”

    林缺等人见到白发中年，脑海中浮现出电视剧里，一剑天涯的剑仙！

    “夜游使大人！”

    苏棠见到来人，脸色一惊！

    苍桐镇巡夜司驻军一号人物，夜游使！

    “吼！”

    被武魂长剑钉在地上的三首鬼蟒，直接舍弃中间的蛇头，身体腾空，就要离开！

    轰！

    还没等三首鬼蟒振翅飞翔，武魂长剑爆发出璀璨的剑光，领域之力，笼罩方圆百米！

    一柄柄剑影死死的将三首鬼蟒镇压在地，动弹不得！

    远处海面！

    云氏管家见到出现的夜游使，心脏猛地一跳，想都没多想，转身就要离开！

    夜游使朝海面一瞧，微微抬起右手，领域之中一柄长剑飞出！

    “去！”

    只见剑影冲天而去，魂力锁定云氏管家！

    “领域开！”

    云氏管家见到退无可退，身上爆发出滔天烈焰，迎上那飞掠而来的剑影！

    剑影一斩，破开烈焰，斩掉云氏管家的一条手臂！

