
　　高翔真的报名了青英赛，为了让别人羡慕他的感情生活，他还拉上了夏晴晴跟郑慧美一起参赛。

　　可惜齐欣不是超能学院的学生，无法参赛，不然就更有意思了。

　　报名人数多达数千人，先经过一轮力量、耐力、速度的测试，又经过一轮与机械人对战的测试,大量的人被淘汰，仅剩下三百余人。

　　两轮测试过后，青英赛正式开始了。

　　第一场比赛是讨伐诡异，拥有木元素能力的超能力者在体育馆里制造了一片茂密森林，投放了许多低危级别的级别。

　　每消灭一只诡异，就能得到一点积分,攒够十点积分，就成功晋级下一场的个人对抗赛。

　　作为青英赛的评委，诡异对策部部长刘有成第一时间拿到了所有参赛选手的名单。

　　当他看到高翔出现在名单里，整个人呆住了许久。

　　以高翔的实力参加青英赛，这不是欺负人吗？

　　太犯规了！

　　深夜，他立马给高翔打了电话。

　　此时的高翔刚好有空，他看了一眼趴在床上的齐欣，拍了拍她充满弹性的屁股，接通了电话。

　　“你要参加青英赛？”

　　电话刚接通，刘有成充满不敢置信的声音便传了出来。

　　“是啊。”高翔反问道，“我是超能学院的一年级学生，参加青英赛有什么问题吗？”

　　刘有成敲了敲额头，“你的实力快超S级了吧？你不觉得这太欺负人了吗？”

　　高翔纠正道：“有句话你说错了，我已经是超S级了。”

　　刘有成大吃一惊，“你已经是超S级了？！”

　　“这么惊讶干什么？”高翔淡淡说道，“凭我的天赋，突破超S级不是轻而易举的事吗？”

　　“太……疯狂了！”

　　刘有成难以置信地说。

　　高翔嘿嘿笑了两声，“你就是见识太少。”

　　刘有成道：“从古至今,从来没有一个人拥有你这么变态的天赋！”

　　高翔认真道：“所以我常常怀疑,我之所以降生在这个世上，就是为了拯救世界。”

　　刘有成抿嘴，这可真不要脸。

　　他叹了口气，说道：“你还是别参加青英赛了，这对你来说有什么意义？”

　　“那意义可大了，很多人不认识我，我想出名。”

　　刘有成道：“想出名太简单了，上几个新闻节目就够了，没必要这么大费周折。”

　　高翔奇怪道：“你怎么这么不想让我参加青英赛啊？”

　　“我是怕打击那些选手的积极性。”刘有成表情严肃地说道，“很多选手在同龄人中是佼佼者，他们对未来充满希望，觉得凭他们的潜能一定能够成为了不起的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　你要是参加青英赛，就像是河里出现了一条鲨鱼，严重破坏了生态。

　　对于那些还没有走出校园的选手来说，简直就是天大的打击，他们有可能一蹶不振，对自己彻底失去信心。”

　　高翔摸了摸下巴，“哦，你说得有点道理。”

　　刘有成接着道：“你参加青英赛,不会就是想欺负人，让选手们大受打击吧？”

　　“哎呀，那怎么可能,我怎么会那么无聊？”

　　“那你说，你究竟什么目的？”

　　高翔的脸色变得严肃起来了，“我觉得某些敌人有可能在青英赛上发动袭击，所以我想借参赛选手的身份混入进去调查情报。”

　　刘有成为之一惊，“有人想在青英赛上发动袭击？你为什么这么想？有得到什么情报吗？”

　　“情报……倒是没有得到情报，就是我的猜测，不一定会发生。”

　　“你为什么会有这种猜测？”

　　“哦，是因为我在外面调查了一个月，可是没有找到深渊之主的分身。

　　我怀疑深渊之主的所有分身都被其中一个分身吞噬了，并且这个分身藏得地方很隐秘，让高儿无法感知到它的存在。

　　如果这个分身真的存在，那它下一步会干什么？

　　青英赛是个极其盛大的赛事，假如在这场赛事上发动袭击，并且成功杀死了诡异对策部部长，人们会恐惧到什么地步？”

　　刘有成陷入思索，原来这才是高翔的目的吗？

　　过了一会儿，他沉声道：“我没那么弱，怎么可能随随便便就被杀了？”

　　高翔耸肩，“谁知道呢。”

　　刘有成想了想，说道：“行吧，既然是这个原因，你就参赛吧，记得别打击那些参赛选手。”

　　高翔道：“温室的花朵是娇嫩的，需要多经历风吹雨打才能茁壮成长。”

　　“话是没错，可超S级的打击也离谱了吧？”

　　高翔无奈道：“好吧，好吧，我尽量收敛一下。”

　　刘有成大声道：“不是尽量，是必须！”

　　高翔露出笑容，“你把我的身份保密啊，最好连名字都不要有，我要给观众们一个惊喜。”

　　“知道了。”

　　刘有成挂断电话。

　　高翔把手机放回床头柜上，听见齐欣说道：“原来你参加青英赛有更大的目的。”

　　高翔躺倒，枕着双手，“那是当然的，我可没那么无聊。”

　　齐欣疑惑道：“你为什么不告诉我们呢？”

　　“告诉你们就没有那种意外的感觉了。”高翔看着齐欣笑道，“就像是一部电影，如果被剧透了，就算再精彩都会觉得没意思了。

　　好了，别说那么多了，这个夜晚还很长呢。”

　　齐欣的脸一红，用手腕上的橡皮筋将头发绑起来，向下……

　　瞬间，一股刺骨的寒意将高翔笼罩。

　　……

　　第二天，青英赛正式开始了。

　　如今，高翔的属性面板发生了很大的变化。

　　攻击：25054

　　防御：25054

　　敏捷：25054

　　精神：25054

　　回复：25054

　　智慧：？

　　敌意：800

　　两场测试，十天就过去了。

　　高翔现在刷敌意太简单了，随便跑到四大家族逛一逛，看见不顺眼的人打一顿，很快就完成每日的指标了。

　　现在的实力，距离超S级中等还有一小段距离，但也相差不远了。

　　大街上张灯结彩，锣鼓喧天，像过了年一样热闹。

　　高翔几人来到举办赛事的体育馆，参赛选手走一个通道，观众走另外一个通道。

　　跟齐欣、周娜告别，高翔带着夏晴晴和郑慧美前往参赛选手的休息室。

　　在休息室里，高翔看到了很多脸上写满自信的年轻人。

　　这些人的实力几乎都是C级，仅有一人是B级，他的性格很开朗，跟所有人都打了招呼，脸上始终挂着阳光的笑容。

　　高翔觉得这个人的样子有一种熟悉的感觉，想了很久却始终想不起来在哪里见过，询问名字得知这人名叫刘耀，是刘有成的儿子！

　　至于高翔，没有报出名字，而是随便起了个名字。

　　他喜欢那种谜底揭开的爆炸感，太早报出身份就毫无意义了。

　　在场的参赛选手里，没有人认识高翔。

　　毕竟他从来没出现在新闻节目里，说出名字或许有很多人知道。

　　高翔还发现，没有四大家族的成员参加青英赛，估计是最近的事太烦心，没有心情吧。

　　在休息室里等了二十多分钟的样子，广播通知在体育馆里集合。

　　从休息室走出来，顺着通道往外走，众人现身的瞬间，便听到了爆炸般的喧哗声，直入云霄。

　　高翔看到，选手们都不由得露出激动的表情，有些人都涨红了，身体情不自禁地颤抖。

　　就连他身边的夏晴晴两人都不例外，被观众们的情绪感染了。

　　“年轻。”

　　高翔轻轻摇头。

　　他观察周围的环境，观众席跟森林之间有一条通道，顺着通道往前走，有一处较为广阔的平台，容纳数百人没有问题。

　　在平台上，站着一位西装革履的主持人，头发梳得一丝不苟。

　　这位主持人很有名气，幽默风趣，每年的青英赛都是由他主持的，是观众眼中的熟面孔。

　　“又到了新一届的青英赛，又到了跟大家见面的时候。

　　是的，这届赛事的主持人还是你们的老朋友，请大声喊出我的名字！”

　　“牛头！”

　　“牛头！”

　　“牛……”

　　主持人牛头转动身体，对观众席的观众挥手致意。

　　“在大家心目中，肯定已经有冠军人选了，就算没有冠军人选，也有非常看好的选手。

　　还是跟以前一样，在比赛中我们慢慢介绍选手的身份。

　　那么，比赛正式开始！

　　哞~”

　　高翔等人进入森林，发现众多无人机在等待。

　　随着他们的移动，跟随在身边。

　　高翔跟很多选手一样，身边没有无人机跟随，这些无人机跟随的都是热门选手，如此比赛才更有看点。

　　体育馆里有一块大屏幕，里面有很多分割的小画面，能够看到每一位无人机跟随的选手的情况。

　　观众们拿出零食吃起来，等待着第一位遇到危险的选手。

　　高翔三人走在森林里，夏晴晴环顾四周，说道：“高翔，我们好像不被关注啊。”

　　高翔一脸无所谓地说道：“很多人没见过我，比赛开始前更没有宣传过我，不被关注是正常的。”

　　夏晴晴打抱不平，“你说得对，就该借青英赛这个平台让所有人都认识你。

　　你解决了那么多危险度高的事件，竟然还默默无闻，这太不对了！”

　　郑慧美充满深情道：“哥哥，别管别人，你永远是我的英雄。”

　　夏晴晴没好气道：“你怎么老是这么肉麻啊？”

　　“你管我？”

　　“嘿！找打是不是？”

　　郑慧美娇声道：“哥哥，你看她，真的好暴力哦。

　　我只想被你一个人打，你快管管她。”

　　夏晴晴的脸上瞬间红了，她也有种跟郑慧美一样的经历，不由得开始回忆。

　　“晴晴，你发什么呆？走了。”

　　高翔的声音让夏晴晴猛地回过神来，发现他跟郑慧美已经走出几米远了，连忙小跑跟上去。

　　郑慧美似笑非笑道：“晴晴，你在想什么呢？这么出神？”

　　“你……你管我！”

　　“啧啧啧……”

　　正在取笑夏晴晴的时候，高翔忽然感觉到了一丝危险的感觉。

　　这股感觉非常微弱。

　　突然，一只身躯庞大的诡异从树后窜了出来。

　　这诡异的身躯像巨大的蜥蜴，却长着类似人的丑陋面孔，嘴里没有牙齿，半米长的舌头从嘴里垂落下来，沾满了腐蚀性的黏液。

　　【腐怪对你产生了敌意+400】

　　腐怪先冲向郑慧美，似乎是觉得女孩子的肉质更鲜美。

　　高翔非但没有出手，反而还后退了一步，趁着这个机会锻炼锻炼夏晴晴两人。

　　郑慧美跳到空中，头发瞬间转变成了金橘色，脑袋上出现了一对毛茸茸的狐耳。

　　她的双手指甲变得异常尖锐锋利，抓向腐怪的脸庞。

　　腐怪惨叫一声，脸被抓出了几道伤口，鲜血直流。

　　一道身影突然冲到它身前，腿直直踹在脸上，庞大的身躯倒飞出去，撞断一棵大树才停下。

　　夏晴晴也变身了，头发变成了淡粉色，脑袋上出现了一对粉嫩的兔耳，轻微抖动。

　　两人合力围攻腐怪，就是配合得不好，还不时吵闹几句，花了几分钟才将腐怪解决。

　　解决掉腐怪，两人争吵得更厉害了。

　　夏晴晴怪郑慧美拖了她的后腿，郑慧美怪夏晴晴不懂得配合，老是想一个人蛮干。

　　高翔乐呵呵地看着两人吵架，完全没有劝和的意思。

　　要是关系和睦就太没意思了，他特别喜欢看两人打架。

　　吵完后，三人继续在森林走动。

　　不知不觉就十几分钟过去了，遇到了五只诡异。

　　虽然争吵，但是两人还是联手跟诡异战斗，配合居然越来越好，关系都显得亲密了很多。

　　这让高翔有点失落。

　　数分钟后。

　　【怪触对你产生了敌意+600】

　　【多目对你产生了敌意+800】

　　【惧对你产生了敌意+200】

　　【……】

　　高翔几人的运气很不好，遭遇了十几只诡异的包围。

　　即使是这样，高翔依然没有出手的意思，仍然是夏晴晴两人跟诡异战斗。

　　在她们陷入苦战时，一道身影插入了进来。

　　不是别人，正是刘有成的儿子刘耀。

　　他的身边跟随着无人机，将他大显身手的画面都拍摄进了大屏幕的小画面里，B级的实力对付低危级别的诡异宛如砍瓜切菜，不到一分钟，就将所有的诡异都消灭了。

　　“你们没事吧？”

　　刘耀笑着问，他喜欢帮助别人，想要成为像父亲一样的英雄。

　　见到别人有危险，想都不想就出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都帮我成为救世主更新，第一百七十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 