    柳千幻望着生机断绝的黑晶魂，有些如释重负。

    但复仇之路还没有结束，她还有一个更为强大的仇人，地渊大帝！

    地渊大帝如今已经是合道境超级大能，返虚境的剑仙想要杀死这样一个存在，难如登天。

    不过柳千幻不一样，她是绝世剑胚，一手超然剑术能让她的战力暴涨，再加上她的道剑古体，两者叠加，能够隐隐跨越那一道无形的天堑。

    “只要时机掌握得对，去收割一波人头，或许不是难事……”柳千幻轻轻吐出一口浊气，眸光闪烁，似是为自己打气，“安林返虚时期，都能杀死合道巅峰的超级大能了。我没他那么开挂，但返虚境斩一个合道初期，也不算过分吧？”

    她摇了摇脑袋，将目光转向火焱坟场的中心。

    那里还有一个神级物品，冥神骷髅。

    这可是两个返虚后期大能不惜拼死一战，都想要获得的至宝。她的目的虽然是报仇，但哪里又有宝物掉落地面，却不捡起来的道理。

    柳千幻将死亡圣矛收入纳戒，走向冥神骷髅。

    她知道附近还有几道目光在窥视着她，蠢蠢欲动，但却不敢露脸。她之前那一道将黑晶魂切成两半的惊艳剑斩，已经震慑住了周围的伏地魔。

    柳千幻就这样毫无阻碍地将冥神骷髅收入纳戒之中。

    她正欲动身离去，突然俏脸一变，浑身锋芒慑人的气息瞬间收敛，素手伸出直接撕裂空间，想要逃遁。

    “哈哈哈……听沼泽虚灵王说这里有神级宝物，怎么不见了呢？”一声爽朗的笑声从远处传来，方圆数百里的空间瞬间被封镇起来，让大能无法动用空间之力。

    合道级别的威压，从极远处席卷而来，让生灵们感到心悸不已。

    柳千幻也是心头一跳，面露恼怒之色。

    有大能不敢对她出手，但却把消息卖给了其余超级大能？

    好一手矛盾转移，既躲避了风险，又卖了一个人情，真的是贱啊……

    柳千幻无法使用空间逃离，只能御剑朝远处逃遁。

    她御剑飞行速度极快，就像一道蓝色电光，仅仅一息，就飞出了几十里的距离，只要六个呼吸，就能逃离空间封镇的区域。

    但身后的超级大能，速度显然更加的快。

    很快，它就出现在柳千幻的视野中。

    血红色的骷髅，头特别的大，手中还握着赤红锋利的镰刀神器，脸上有着猫戏老鼠一般嘲讽的笑意。

    “呵呵呵……这不是四九仙宗的剑阁阁主柳千幻吗？真是稀客啊，竟然来灵界了，我还没吃过资质如此之好的剑仙神魂呢，这下有口福了。”血红色骷髅桀骜阴森地笑道。

    柳千幻俏脸煞白，更加拼命朝远处逃遁。

    来者竟然是合道巅峰的吞神骷髅！

    这是什么运气啊，灵界那么大，她怎么偏偏就遇到了虚灵族最顶尖的几个存在之一，运气就这么糟糕吗？

    或者说，她遇到残血黑晶魂，就已经将好运气都用光了，现在的她是泰极否来了？

    “嘿嘿，原来是柳千幻啊，刚刚的黑晶魂虚灵王是你杀的吧？”又有一个阴森的声音从身后传来。

    柳千幻看到了一个让她怒火直涌心头的身影，地渊大帝！！

    当初杀死她娘的两大仇人之一，也是她最后一个仇人。

    她本想等着地渊大帝与其余强者战斗残血，再进行收割报仇。可万万没想到，如今地渊大帝完好无损地出现在她面前，身边还带着个合道巅峰的盟友。

    果然，事情不会按照她想象的剧情发展下去。

    一着不慎，就可能万劫不复。

    吞神骷髅笑了：“地渊，你们的事情我听说过，秋鸿就是被你们杀的吧？这么说，柳千幻是来报仇的吗？”

    双头鬼怪地渊大帝点头，脸上浮现不屑的笑容：“秋鸿那娘们闯入虚灵域，如此的不知天高地厚，真没想到她的女儿亦是如此，竟然闯入灵界……竟然遇到了，就别怪我心狠手辣，送她去和她娘见面！”

    双头鬼怪张开了双臂，一脸讥讽地望着疯狂逃跑的柳千幻：“来啊！给你一个机会，为你的娘报仇，来捅我啊！”

    柳千幻银牙紧咬，气得身子不停颤动，但依旧朝远处逃去。

    “呵呵，地渊，你这句话不是欺负人吗？你如今已经合道，就算站在原地给她打，她也不一定能够伤你。”吞神骷髅哈哈大笑道。

    地渊大帝亦是哈哈大笑。

    两位合道超级大能，追着柳千幻，距离越来越近。

    “我杀了秋鸿，现在柳千幻也交给我吧，母女俩就该整整齐齐被我杀死。”地渊大帝面露狰狞道。

    吞神骷髅点点头，没有意见，开口道：“那个神级物品归我。”

    “没问题。”地渊大帝道，“她的尸体我要了，刚好用来炼魂尸。”

    还没开始战斗，两位超级大能已经开始讨论如何瓜分战利品。

    在合道超级大能眼中，还未领悟神道的返虚级别的大能只是个头大一点的蝼蚁而已，根本不值得重视。

    “来吧，嘿嘿嘿……”地渊大帝化作一团黑色狰狞鬼怪，无数触手如毒蛇般扑向前方御剑飞行的女子，嘲讽道，“柳千幻，你的杀母仇人在这里，快来砍我啊！”

    就在地渊大帝大笑的时候，一股难以言喻的极寒突然包裹了全身。

    嗡……

    柳千幻的神剑冰鸿爆发出惊天剑意。

    她如一道惊鸿，以不可思议的速度偏转，身子飞速靠近。

    地渊大帝吓了一大跳，无数触手依旧扑向柳千幻，但它们的速度在剑道极寒领域下，竟然变得缓慢起来。

    柳千幻一往无前，躲过了无数触手的扑击，手中的神剑也在这一刻斩落，一片雪白锋利的极寒之中，仿佛又折射出霞光般的绚烂。

    这是柳千幻为了地渊大帝准备的最终杀招，也是她的倾力一击，落霞雪霁！

    无法言喻的剑芒，分割了天地，剑刃雪白之中带着几分奇异的色彩，华丽若雪后初霞，美轮美奂。

    地渊大帝还未来得及躲闪，那极致的锋芒就已经将它的身体撕裂，然后冻结！

    惨叫声在高空回荡。

    一名女子手持神剑，携带风雪飞速而来，紫眸燃烧无尽怒火：“不是叫我砍你吗？我这就杀了你！”