    当第二天下午哈利、罗恩和赫敏走进黑魔法防御术课的教室时，小天狼星已经早早地出现了，他变得和以前完全不同——穿着一套精致修身的深色衣服，搭配一件同样深颜色的内衬，领口松松垮垮的，他的脸上是漫不经心的表情，配合他蜷曲的黑色卷发，就像是从油画里走出来似的。

    “哈利？”他走过来，一脸担忧地问：“我听说你们扣了很多分？是斯内普干的？”

    哈利突然有一种时空错乱的感觉。小天狼星的形象似乎和十几年前他在父母婚礼上作伴郎时重叠，顶多就是现在更显成熟了。

    “其实没什么。”哈利嘟囔着说，他不想让小天狼星和斯内普发生冲突。

    “那好吧，晚点再说。”小天狼星犹豫了一下，“下课后你们留下来，有件事觉得应该让你们知道，和海格有关。”

    “他回来了？”哈利惊喜地问。

    “嘘。”小天狼星制止了三人，“他不想让其他人注意这点，暂时还脱不开身……我们晚上和菲利克斯一起过去看望他。”

    哈利、罗恩和赫敏对视一眼，不再追问下去。他们坐到座位上，后排的拉文德·布朗正对着帕瓦蒂咬耳朵——“你不觉得新教授比之前的洛哈特还英俊吗……”两个女生叽叽喳喳地议论起来。

    哈利赶紧换到里面的座位，生怕被俩人身上散发的傻气传染。

    赫敏望着小天狼星，同样满怀期待地问，“你们说海——他下周能回来上课吗？”

    “我也不知道，希望吧。”哈利说，从小天狼星的语气看，海格应该回来了，可他为什么没出现呢？

    上课铃响了，全体学生默默注视着小天狼星，眼睛里藏着很深的打量，这是每位新教授都有的待遇，只不过这次格外不同，实在是新教授的履历太过吓人——当然不是因为他魔法部长幕僚的身份，而是这个人曾顶着‘神秘人手下第一食死徒’的名号从阿兹卡班越狱，恐怖名声吓了他们整整半年时间。

    当时大家十分好奇他是怎么越狱和接近学校的，在座不少学生都传过新教授的谣言。

    “好了，同学们，作为惯例我需要先自我介绍。但我想这里不会有人不知道我的名字，毕竟我的通缉令在霍格莫德挂了大半年，蜂蜜公爵橱窗上的那张大得惊人……”小天狼星欢快地说：“虽然我的样子和那时不太一样，但名字可没变。”

    “小天狼星·布莱克，你们可以叫我教授、布莱克教授，当然，混熟了直接叫名字也行。”

    学生们彼此交换着眼神，这位新教授似乎很好说话……

    “有疑问吗？没有的话，我们就开始上课。”

    “可是——”赫敏举起手，“呃，布莱克教授？”小天狼星朝她微笑。

    “我们还没有教材。”她说。

    学生们纷纷点头，哈利的心提了起来，生怕自己教父说上一句：我忘了。但哈利转念一想，觉得不太可能。

    “你说教材啊，我们用不上那玩意儿，我要教给你们的东西不是用脑子可以记住的。”小天狼星说。

    “现在带上你们的魔杖，跟我来。”在其他人还没反应过来的时候，他已经从教室里消失了。

    隔了几秒钟，他疑惑地露出半颗脑袋，“你们还在等什么？我说得不够清楚吗？”

    大家纷纷动了起来，彼此交换着兴奋的眼神。

    赫敏却大为震惊。当其他学生从座位上站起来朝门口走去时，她还愣在原地。

    “一个好的开始，是不是？”罗恩说，一边把自己的独角兽魔杖握在手里，“我一下子对他有信心了。”

    他们排着稀疏的队伍走下楼梯，随后穿过门厅，走出城堡，在黑湖边上的一片空地停了下来。

    可能是昨天才下过雨的缘故，今天的天气格外晴朗，温暖而舒适。阳光明媚，微风徐徐，湖面上金波荡漾，不少人心里冒出一个念头，要是今天是周末就好了。

    “这里什么时候多出来两堵墙？太丑了……”德拉科·马尔福皱着眉问，距离他们不远的草地上，竖立着两道石头墙，长约二十英尺，将近一人高，彼此间隔六七十英尺。

    小天狼星假装没听见，那可是他一点点摸着黑搭建的，就算歪歪斜斜也情有可原，不是吗？

    “安静，同学们。黑魔法防御课这门课有一个永恒的主题，那就是当你处在危险中时如何保护自己。而我对自己的要求，是教会你们如何在战争时期保护自己……有谁能说说吗？”

    不出众人预料，赫敏第一个举起了手。

    “赫敏——”小天狼星突然连连咳嗽，“嗯，我是说，格兰杰小姐，你来回答。”

    “按照魔法部发下来的小册子，一旦发生危险，未成年小巫师唯一要做的就是保护自己，远离危险——迅速和家人汇合，利用幻影移形逃跑，因此所有人必须掌握和适应随从显形。”

    “很好，非常正确，你们记住了吗？”小天狼星望着学生。

    只有几个人点头。小天狼星皱起眉毛，“我说……这里面可没什么难度，难道还需要她再重复一遍？”

    这下子基本所有人都点头了。

    “好极了，那这部分就算讲完了。”小天狼星满意地说。

    其他人有些发愣，什么叫‘讲完了’？小天狼星清清嗓子，“想要自保就是这么简单，别乱跑，别添乱，再学会随从显形的技巧差不多就够了。随从显形今天先不讲，我忘了和校长申请权限……”

    接着，他的语气变得低沉肃穆，只是站在那里，就能吸引所有人的注意。

    “能逃走当然是最好的，没必要冒着生命危险……但是如果逃不掉，或是有必须留下来的理由，那你们就只剩一个选择了——那就是拿起魔杖勇敢地战斗，不论敌人是谁。”他沉声说。

    这时候就能看出不同学院推崇的特质对学生潜移默化的影响了。虽然单独拎出来并不明显，但是如果放大到一个群体，还是能从中看出差别——大部分学生，格兰芬多和一部分斯莱特林学生被小天狼星话语中的顽强斗志打动，开始思考自己在什么情况下必须选择战斗，但仍有部分人微微摇头，表示不赞同。

    两者其实没有高下之分，冷静过头就是冷漠，勇敢越线则变成鲁莽。

    ……

    “好了！”小天狼星拍拍手，对学生说：“下面进行分组，斯莱特林学院的学生站在这边，格兰芬多学院的学生到那边去。”他两只手张开，像是握着两枚指示方向的小旗子。

    学生们按照指令走向指定位置，德拉科·马尔福大步越过哈利，回头露出一个挑衅的眼神。

    “看起来一会儿要决斗，我暑假里学了不少东西。”他低声说。

    “你可以挑战我。”哈利早就听惯了这些话，因此回答得十分顺口：“但我的对手是食死徒，如果你认识的话可以介绍给我，你知道吗？”

    德拉科得意的表情僵住了，他想起曾在他家短暂居住过的贝拉姨妈。

    “快点！你们两个！”小天狼星在旁边催促，两人分别站在各自学院里，不知道是不是巧合，哈利发现自己正好站在其中一堵石头墙前边，对面那组人也是。

    小天狼星站在他们中间，从口袋里摸出一只哨子：“你们要做的就是实战，理解成混战也行，以学院为阵营击倒另一方。我要看看你们的真实水平，听我指令——当哨声响起，你们就可以开始了，我会预先给出提示，记住：只准使用昏迷咒和铁甲咒，这里应该没有人不会吧？”

    两组人愣了几秒，混战？——“这不公平。”德拉科叫道，“我们这边人更少！”

    “那不如我把你换到另一组去？”小天狼星露出森白的牙齿，用威胁的语气问。至少从德拉科的角度看是这样。

    “我才不去。”德拉科缩缩脖子说道，让他一个斯莱特林到全是格兰芬多的小组？他只在魔文俱乐部体会过这种感受，但那也不是战斗啊。

    “那就乖乖听话，”小天狼星不耐烦地说了一句，转而对所有人高声说：“你们以为比试只进行一次？以为战场上的一切都会如你们的愿？希望你们一会儿还有力气抱怨。我可准备了不少花样！”

    哈利手里的魔杖攥得紧紧的，他完全没预料到实践课的内容是混战，对面的斯莱特林学生也是一头雾水。但渐渐的，一些学生脸上的表情生动起来，心里潜藏的念头迅速疯长，他们纷纷朝对手露出危险的笑容。

    哈利心里一紧，小步朝罗恩的方向凑近，同时对赫敏低语，“靠近点儿，我们聚在一起。”

    “什么，哦！”赫敏还没从震惊中恢复过来，她带着明显的困惑：“小天狼星怎么能这么做？他肯定会收到大量投诉的！他的做法比之前海格、穆迪教授还要——”

    “等会儿再说吧。”哈利打断她的话。

    另一边，大部分学生还茫然地站在原地，小天狼星已经开始倒数计数，“三——二——一——滴！”响亮的哨声回荡在这片场地，昏迷咒的红光纵横交错，赫敏和罗恩同时释放出铁甲咒，将他们保护起来，哈利的魔杖从咒语的缝隙中探出去，迅速抖动，对面立刻倒下两人。

    一轮交锋后，格兰芬多和斯莱特林各自倒下将近三分之一，所有人停下来，不知道接下来做什么。

    “继续！直到一方彻底倒下为止！”退到远处的小天狼星朝他们喊。

    德拉科·马尔福第一个反应过来，他站在歪歪斜斜的石头墙后面，对其他人喊，“到这里！我们人少，利用环境——”一道咒语打在他附近的墙壁上，是罗恩，他遗憾地收起魔杖：“没打中。”

    这道咒语像鞭子一样，学生们纷纷朝己方石头墙后头跑。从小天狼星的视角看，就会发现两个学院的学生各自站在一堵石头墙后头，正小心翼翼地探头张望。

    地上已经躺了十几个学生。

    石头墙后面，哈利舔了舔嘴唇，他没感觉到压力，用无声昏迷咒击倒两个人似乎是一件轻而易举的事，尤其是他还有罗恩和赫敏的铁甲咒保护，他觉得自己之前的做法太保守了。

    “别管地上那些人，他们已经是‘尸体’了。”小天狼星远远地喊道。

    在他的催促下，两组学生隔着石头墙互相念咒，最初的畏惧和不适感过后，所有人都沉浸在这场紧张、刺激而又另类的决斗游戏中，他们渐渐放弃防御，只是用昏迷咒互射，几分钟后，双方又各自倒下去一半同伴，斯莱特林那边只剩下个位数了，看得小天狼星一阵摇头。

    现在场上的局势已经完全变成一场烂仗了。

    人数上的巨大劣势让斯莱特林的学生清醒过来，他们终于不再冒头，躲在坚固的石头墙后头，只是偶尔从防御墙的边缘或是上方飞快地一瞥，如果这时候格兰芬多这组人有学生大咧咧地站着不动，下一秒就会被乱糟糟的咒语击中。

    局势陷入僵局。小天狼星远远地举起魔杖，把那些中了昏迷咒的倒霉蛋脱离‘战场’，并用复苏咒唤醒，许多人清醒时显得一脸震惊，完全不记得自己是怎么中招的。

    “仔细看，回去要写论文的。”小天狼星对他们说。

    ……

    “他们躲在里面不出来，怎么办，哈利？”纳威倚靠在墙上喊道。他刚才探出头，结果差点被咒语击中。

    哈利回头看了一眼剩下的人，“还剩下16个。”赫敏说。哈利咬咬牙，“你们愿意统一行动吗？”

    “那当然。”

    “我们全听你的，哈利。”

    “机会太难得了，我们马上要打败斯莱特林了。”西莫激动地说。

    “好，”哈利不再推辞，“我、罗恩、赫敏，”他犹豫了一下，“还有纳威，我们走在前面，用铁甲咒防御，西莫和迪安随时准备顶上，其他人站在我们后面念昏迷咒！”

    他们花了半分钟时间调整，勉强搭出一个阵型，从石头墙后头走了出来。

    另一边，德拉科皱着眉毛，觉得不太对劲，外边半天没动静了，到底是怎么回事？他估计对面至少还有十几个人，而他们这边——他脸色阴沉，只有六个人。

    怎么想都是输。

    该死的小天狼星·布莱克，爸爸的话是对的，他才是纯血家族最大的叛徒！

    他看了一眼身边的跟班——高尔已经倒下了，只剩下克拉布，“克拉布，你去外面看看。”克拉布满心不愿意，他身上的肌肉可挡不住那么多根魔杖，他从墙上探出头，紧接着他的眼睛突然睁大了。

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    “你倒是说啊！”

    剩下的几人乱哄哄地发问。

    “他们——”克拉布话说一半，紧接着就被昏迷咒击中了，“砰”地一声倒在草地上，德拉科的眼睛狠狠跳了一下。倒不是因为克拉布中咒，而是他听到了齐刷刷的脚步声——离这里非常近。

    “嗨，马尔福。”

    一个揶揄的声音说，德拉科抬起头，哈利隔着一道铁甲咒灿烂地笑着，从哈利身后递出两根魔杖，红光一闪，咒语和黑暗同时击中了他。

    仅存的十几个格兰芬多学生发出震耳欲聋的欢呼声，“我们赢了！”

    小天狼星走过来，对这六个学生念复苏咒。

    “第一场结束，没有人使用其它咒语，这很好，要知道在其他年级有人趁乱使用恶咒，我罚他们抄句子，我从麻瓜学校里学来的……斯莱特林全军覆没，格兰芬多获胜。”

    格兰芬多学生仍喜气洋洋的，一个劲儿地喊着：“我们胜利了！胜利了！打败了斯莱特林！”

    “……另外多说一句，你们的战友‘死掉’一半。”小天狼星面无表情地说，哈利他们立刻不笑了。

    “接下来进行第二次比试，这次只允许使用软腿咒，连铁甲咒都不行，不能防御……我们用它来模拟索命咒，你们应该知道它的特性……难以抵挡，中咒即死。”

    不少斯莱特林学生都朝他投来憎恨的目光，他们认为自己又要承受一次羞辱，连哈利都为这些眼神心惊肉跳，但小天狼星完全不在乎。

    “都站过来，我要重新分组。”很快，小天狼星像一把锋利的剪刀把一块红绿相间的布料分成两截，两个学院你中有我，我中有你。他们站在一起，却又泾渭分明。所有人脸上只剩下茫然。

    哈利看到刚刚被击晕的马尔福的脸，罗恩和赫敏却分到了对面。

    “这次人数差不多了，你们觉得怎么样？”小天狼星问。

    接着，他再次退到远处，“给你们两分钟时间思考战术，时间一到立刻开始，规则你们都清晰了，这次哪一方输掉总不会再找借口了吧。当然啦，你们用这段时间发呆也行。”

    哈利望着新的分组，一时间谁也没有说话，一半格兰芬多学生和一半斯莱特林学生用诡异的目光互相打量，他们不久前还挥杖冷脸相对，为对方倒下而欢呼，现在却被迫站到了一起，显然，所有人都有些猝不及防。

    也不知道小天狼星从哪儿学来的这一套。他忍不住抱怨道。

    “怎么那么像魔文俱乐部？”纳威喃喃。

    哈利恍然大悟，他望着德拉科，和第一次在摩金夫人长袍店里见到他时的心情差不多，怎么会有这么讨厌的人……哈利心想，但他还是忍着不适说：“按俱乐部的规矩来？”

    德拉科用掂量的目光望着哈利，他们相看两厌。就在哈利觉得不耐烦的时候，德拉科苍白的脸上冷笑着说：“可以。”

    “嘿，波特，你要小心旁边来的咒语啊。”他旁边一个女生低声说。

    “闭嘴，潘西。”德拉科冷冷地说。

    两分钟很快过去了，小天狼星再次吹响哨子。

    “战斗已经开始了！你们还在等什么！”他咆哮着喊，所有人下意识挥动魔杖，念出软腿咒的咒语。

    哈利突然发现，如果刚才是一场乱战，那现在的场地里简直乱成了一锅粥，咒语乱飞，许多人正念着咒呢，结果下一秒脚下一软趴在地上，咒语打在同伴身上。

    不能用铁甲咒和石头墙，就只能躲避了，许多人上蹿下跳，能挑飞咒语的学生寥寥无几。

    “只准用软腿咒，中咒的学生解咒后自动离开战场。”小天狼星在战场边缘喊道，随手挑飞一道咒语。牙根痒痒，是哪个白痴把咒语甩到他身上了，很难不让人怀疑是故意的。

    ……

    “散开！都散开——哎哟！”哈利听到罗恩大声疾呼。

    当场上只剩下十几个人时，不知道谁喊了一声，“冲过去！”接着对面一股脑涌过来，哈利趁乱击中三个，但接着两组人混到了一起，大家大眼瞪小眼，谁也不敢轻举妄动。

    赫敏迟疑地望着哈利，他们两个肯定不是一组的，但是——他俩互相攻击是不是不太好？他们并没有为难太久，小天狼星黑着脸走过来了，“你叫什么名字？”他对一个斯莱特林学生说。

    “布雷司·沙比尼。”那个学生低声说。

    小天狼星仔细端详他两秒，“有效的战术。”布雷司刚想笑，但小天狼星又补了一句，“但也挺蠢的，战场上死得最快。”说着不去看布雷司的脸，大声宣布：“第二场结束。都过来！”

    学生们三三两两地坐在草地上。小天狼星坐在他们中间，一只手撑着下巴，斜着眼睛打量他们。

    “啧啧，看看你们刚才的表现。这要是战场上，能幸存下来的一只手都能数得出来。”

    一个斯莱特林学生不满地嘟囔：“第一场不怪我们，人数都不对等……”他还在为第一次比试愤愤不平。

    小天狼星发出短促的嘲笑，“谁告诉你们战争是公平的？你们以为真实的战斗是什么样的，大家约好了一起动手？互相遵守比赛规则，而且还是一对一，公平较量？”

    “你说的那玩意儿和战争没有半点儿关系。”

    他甩了甩头，用另一只手撑着膝盖，不经意间带出几分典雅。他的脸庞饱经风霜，多年牢狱之灾依然在他身上留下了痕迹，但这份经历和他本身的气质融合，反而更显魅力，即便他现在坐在地上，但依然让人怀疑他刚刚才从贵族宴会上逃出来。

    小天狼星懒洋洋地说：“有时候你就是人少的一方，那你要怎么办？你总不能说，对面人多，那我就加入对面吧？如果是你的家人被三五个黑巫师围攻，你还要对他们说：这不公平，于是转身走开？”

    “人数上的差距、实力上的差距，状态、先后手、环境、天气、与同伴的默契程度……每一项都会对势均力敌的双方造成影响，从而更改战局，我这一年要做的就是让你们尽可能真实地体验这些东西。”

    “当然啦，考核咒语里有几个也在我教学的范围内。”

    “接下来你们自己分析前面两场战斗，缺点、优点，都可以说，咱们随便聊聊……有人举手吗？没有吗？那我就留作论文了，三英尺……”

    “千万别，教授！”

    “我们说还不行吗！”

    在一片‘友好和谐’的氛围下，五年级第一堂黑魔法防御课结束了。

    小天狼星挠了挠下巴，“好吧，那么作业……呃，没有，提前透露下节课的内容：我会随即挑选两支小队进行战斗，每支小队人数在两人到五人之间，想想当你只有一个同伴时，该如何应付五个人，至少也叫坚持得足够久……好了，下节课再见。”

