    那是美丽的光。

    如星河绚烂的星光。

    也是真理的光，每一点，都仿佛蕴含着无穷的智慧。

    这些光初初绽放。

    那头白银浇筑的神牛雕塑，马上就开始剧烈的颤栗起来。

    像遇到了天敌的野兽一样。

    它甚至立刻主动切断了从它身上散发出来的红光。

    这让黛丽丝惊愕不已。

    因为，这头白银浇筑的神牛，是她的部落世世代代供奉的神物。

    已经有了强大的力量，是部落的守护者。

    曾有强敌侵犯部落，被显化出实体的神牛击杀。

    自那以后，黛丽丝的族人们，就对供奉的这头神物无比崇拜。

    然而现在，部族世世代代的守护者，第一次出现了逃跑的事情。

    而且是马上遁逃。

    它不止主动切断了红光。

    它甚至立刻就舍弃了在这头雕像内的一切神力。

    就像壁虎断尾一样，只想求生。

    但……

    还是迟了！

    绽放出的徇烂星光，将白银浇筑的神牛雕像，染成了一个发光的物体。

    然后……

    一只又一只可怕的邪瞳，从这白银浇筑的雕像里睁开。

    刚刚想要切断与雕像联系的神牛，连挣扎都没有，就被这些邪瞳拖入了一个可怕而恐怖的深渊中。

    隐隐约约，黛丽丝似乎看到一本书的封面上，出现了部落供奉的神牛模样。

    神牛拼命挣扎，但无济于事。

    祂被封面彻底黏住，然后拖入书页。

    而那些邪瞳，却根本没有因为神牛的迟滞，而有丝毫的迟缓，它们极有灵性的四处打量着，似乎在寻找着，窥伺着它们的源头。

    “跑！”黛丽丝心里面只有一个念头。

    “快跑！”

    她很清楚，一旦那些邪瞳，窥破了布偶娃娃身上的塔罗牌伪装。

    它们立刻就会发现，真正的目标。

    不止是黛丽丝，其他在场的每一个人，此刻都只恨爹娘没给自己装一个翅膀，再安一个发动机。

    跑的最快的是那个木偶人。

    只见它从座位上高高跃起。

    然后主动的松开对身体的全部保护。

    让自己摔在地上，一个个木头做的零件，摔得粉碎。

    竟是现学现用了神牛的断尾之术。

    主动放弃了这具身体，让灵魂得以以最快速度回归一个早就预备好的身体。

    这虽然让它付出了沉重的代价。

    甚至可能直接导致，它的寿命缩减大半。

    但至少，活了下来。

    其他人就没有这么幸运了。

    首先遭殃的是始作俑者的黛丽丝。

    她刚刚施展出秘术，整个人就要化作一只天鹅飞走。

    但……

    一条触手般的东西，从城堡地下钻出来，准确无比的找到了她。

    “饶命！饶命！”黛丽丝凄厉的求饶起来：“大人，饶我一命！”

    “我愿意为您做一切事情！”

    然而，触手充耳未闻。

    直接卷着黛丽丝丰满的肉体，砸向城堡的墙壁。

    咣咣咣！

    黛丽丝被砸成了一堆肉泥。

    其他人看着这一幕，像木头一样，彻底呆住了。

    死亡的恐惧，从心头升起来。

    他们呆呆的抬起头。

    就看到了一只只可怕的邪瞳，从城堡的墙壁上、天花板上睁开。

    数不清的怪物，在耳畔低语着禁忌可怕的语言。

    他们瘫软在地，放弃了一切抵抗和努力。

    因为，他们的灵魂和肉体都告诉他们。

    这是不可违抗的伟大意志。

    也是他们的最终归宿。

    他们理应接受，也应当接受！

    ……………………………………………………

    天亮了。

    阳光从城堡的窗户上落了下来。

    这里，已经一片狼藉。

    到处都是怪物的残肢碎体。

    一个白银浇筑的庞大雕像，在大厅正中碎成了一片。

    而一个个健壮的男人和女人，则痴痴呆呆的站在大厅里。

    阳光落下来。

    他们睁开了眼睛。

    彼此看了看对方。

    他们不解，也不知道，自己为什么在这里。

    “我是谁？”终于，有恢复神智的人问。

    “你又是谁？”他看着面前的人。

    所有人都茫然无知。

    他们忘记了过去，也忘记了一切。

    但奇怪的是，他们依然能说话，甚至能交流。

    这时，一个没有头颅的人，骑着一匹骸骨马，走进这城堡。

    它虽然没有头颅，但却似乎有着视力。

    “我的圣殿会……”这无头人喃喃自语：“究竟是谁？将我的圣殿会覆灭了？！”

    地面上，一具具被撕碎的怪物尸体，沉默无声。

    而那些男男女女，则一脸茫然的看着它。

    显然，这些人并不知道，自己面对的是何等可怕的怪物？！

    “黛丽丝的奴仆们？”它骑着骸骨马，走到这些人面前，看了看那已经碎成了一地的白牛雕像：“告诉我发生了什么事情？！”

    “那个猫女神呢？！”

    “我的十三位伯爵呢？！”

    但是，这些男男女女只是看着它，觉得很奇怪。

    过了一会，才有人问道：“你是谁？认识我吗？我是谁？！”

    “该死！”无头人愤怒的咆哮着，就要将这个愚蠢无知的凡人直接撕碎。

    这时，它的衣服兜里，传来了手机铃声。

    它犹豫了一下，最终拿起来，放到自己那已经没有了脑袋的地方，聆听起来。

    手机中传出了让他更加暴跳如雷的消息。

    大夏联邦帝国外交部，对所有驻外使团和机构发出外交训令。

    训令要求，立刻切断所有与圣殿会的一切经济、文化与金融联系。

    并无限期无限制的对圣殿会的一切财产制裁。

    同时禁止联邦帝国的所有个人、组织与机构，与任何涉圣殿会的个人产生联系。

    “大夏联邦帝国？！”它放下手机，知道了，出手的必定是那大夏联邦帝国的高手。

    于是，它身体开始因为愤怒而燃烧起来。

    “你们毁了我的基业……杀了我的属下……”

    “现在还要制裁我？！”

    “根本就没把我放在眼里！”

    “我发誓，我必定复仇！”

    但它刚刚把手机放回去，就又响了起来。

    它疑惑着，犹豫了一会，才接通。

    “威廉？！”

    “嗯……”

    “我马上来！”

    于是，这无头人收起手机，轻轻调转马头，然后让骷颅马凌空飞起来。

    至于那些在城堡中的凡人……

    就让他们自生自灭吧！

    ………………………………………………

    丹徒郡，淮河之畔，金山寺的山巅，一个静修的禅院内。

    魁梧的僧人猛地睁开了眼睛。

    “居然还敢串联？！”

    “根本就没把我的主人放在眼里！”

    “阿弥陀佛！”

    “真是妖气滔天！”

    “我佛慈悲……”

    “贫僧当渡之！”

    于是他站起身来，拿起禅杖，披上袈裟，拿上铜钵。

    他推开门，在门口的一个老迈的僧人回过头看着他。

    “法海禅师要出门？”老僧人问道。

    “大师！”魁梧的僧人双手合十，礼拜道：“贫僧方才灵台有感，当即给自己卜算了一下，于是知道，佛祖命我西渡秦陆，弘扬佛法，解救世人！”

    “阿弥陀佛！”魁梧的僧人宝相庄严的合十礼赞：“我佛慈悲！”

