    第974章作假都作出心得来了么？

    寒蔺君带林羞去的酒会并非京华集团举办，参与的都是华城商界排得上名号的大佬。

    酒会地点在金苑山庄，华城顶级的私人娱乐会所。

    7点10分，林羞将车停在山庄的停车场，拉好手刹后转头问寒蔺君：“迟到真的没关系吗？”

    寒蔺君解开安全带，偏头看她，“没关系。”

    “哦。”林羞放心了，熄了火，拎包下车。

    寒蔺君走过来，一身笔挺西装，在夜色下，衬得人俊美颀长，朝她弯起手肘。

    林羞上前挽住他，两人对视一笑，向山庄大门走去。

    金苑山庄每晚只对外提供一个酒会场地，所有被主办方邀请来的客人都会收到山庄寄出的邀请函，里面有一张名誉会员卡，一位客人只寄一次，终身有效，下次有别的主办方邀请，带上卡输入相应酒会的对应码就能参加。

    一张卡一次能带一名陪同人员。

    寒蔺君领着林羞走到山庄大门，门边迎宾小姐都是认识他的，恭敬地鞠躬：“寒总晚上好。”

    寒蔺君出示了自己的会员卡，在前台摆放的机器前输入今晚酒会的对应码，屏幕显示输入成功，迎宾小姐微笑致意，“寒总请。”

    大门内是一条长走廊，正中铺着红地毯，两人沿着往前走，尽头是另一个已经被打开的双开门，进入后就是酒会现场了，装修得金碧辉煌，灯光璀璨，极为耀眼

    林羞还是第一次陪同他出席正式酒会，而且是这么高级的地方，好奇地抬眼四处打量。

    “好漂亮～”她轻呼。

    寒蔺君俯身在她耳边道：“这样的地方有很多，你以前都不愿意来，喜欢的话以后可以经常带你出来见识。”

    林羞睨着他，道：“所以你每次都是在这么高端的地方享受啊？又没有人管束着，岂不是很幸福？”

    寒蔺君勾唇，“其实很寂寞，因为别人都有女伴，就我没有，每次都带着男助理，无趣得很。”

    林羞看了看现场其他人，果然身边都是美女香酒环绕，再想想清冷孤淡形单影只的大boss，确实有一种很讨人可怜的样子，不由抿唇轻笑。

    酒会其实已经开始，举办者在前台发表一些讲话，无非是欢迎各位到来，今晚请尽情享受之类的话，宾客们围在前台周围，手执酒杯等待。

    等到发言完毕，所有人举起酒杯欢呼一声，各自碰杯饮酒，现场适时响起了应景的轻音乐。

    寒蔺君从一旁的侍者手中端过一杯果汁给林羞，自己选了香槟，并且加入冰块冲淡酒精含量。

    林羞看着他纯熟的动作，心想这样的事情他之前没少做吧？面不改色的作假，也只有这位大佬才能做得出来了。

    而且，都已经这种手段使出来了，还是要小心别喝醉失态，这酒量真的……啧啧，一言难尽！

    寒蔺君看着她似笑非笑的神色，挑眉，“怎么？”

    林羞好心提醒：“是不是加水更好？冰块太冰了，喝了对胃不好吧。”

    寒蔺君道：“慢慢喝就好，不会一口闷，而且，不觉得加水太假了，加冰块更有档次？”

    水倒进去，冲淡了酒精，同时也冲淡了颜色，在场的都是老江湖，一眼就能看出端倪来；冰块融化得慢，既能吸收了酒精成分，对颜色的影响又没那么快奏效，而且看着会让人有一种提升了品酒档次的感觉。

    这是作假都作出心得来了么？

    林羞哭笑不得。

    你是大佬，你说什么都对！

    两人正站在一旁低声说着话，一个声音从不远处响起并接近，语带欣喜：“寒总！怎么来了不和我们说一声，在这边独自品酒吗？”

