    第571章太折磨人了

    周勇没好气地瞪着虎子，就差骂他多嘴乱说话了。

    虎子害怕地缩了缩脖子，偷偷往旁边挪了挪小屁股。

    好在没过多久，许秀英就做好了晚饭，招呼他们吃饭了。

    一共就三个菜，一个是煮南瓜，一个是拍黄瓜，还有一个是炒蘑菇。

    蘑菇就是周勇拿回来的，许秀英特地炒了出来。

    不过没有肉。

    谁也没觉得有什么不对。

    不过吃饭的时候，周老爷子闹着要喝酒，谁也劝不住，最后只能给他倒了一小杯，让他尝点儿酒味儿，不敢给他喝多了。

    这是老太太要求的，他要是再闹，老太太可就要跟他闹起来了。

    周卫国趁机也给自己倒了一小杯，他倒是想多喝点儿，可惜周老爷子不肯，非说他要敢多喝，那他也得喝一样多。

    于是老太太直接表了态，不准他多喝。

    周卫国心里挺郁闷，却也不敢跟老太太闹。前段时间老太太跟老爷子险些就去了，可真是把他给吓坏了，到现在都还觉得后怕。

    周勇就比较惨了，老爷子和周卫国说是要惩罚他喝了酒开车，一滴酒都不准他碰，所以他现在只有眼馋的份儿。

    因为只有一小杯酒水，父子俩都舍不得一口喝完了，只抿了一小口。

    不想酒水一入口，两人都愣住了。

    周勇带回来的这散装酒，他们都没抱太大希望，只是因为太馋酒了，所以也没觉得嫌弃。

    哪里想到，这酒水的味道居然相当不错！

    周老爷子忍不住问周勇：“你这酒到底哪儿来的？”

    周勇一看他的脸色就知道他在想什么，连忙说道：“就是姜同志送的，他挺有本事的，我琢磨着，他估计是从哪个朋友那儿搞到的好酒。”

    周老爷子砸吧了下嘴，细细回味着嘴里的味道，随后一脸赞同地点了点头：“确实是好酒！”

    说完又忍不住嫌弃周勇：“你看看人家，再看看你！”

    周勇郁闷地扁了扁嘴，很快又不服气地说道：“爷爷，我可是您的亲孙子！再说了，姜同志能够看上我，跟我做兄弟，这不正说明我也很不错嘛。”

    周老爷子一听，突然觉得他这话好有道理！

    就只哼了一声：“算你运气好。”

    这位姜同志能给他们送那么好的参，还没狮子大开口，确实是位好同志。

    周老爷子回想着之前那种跗骨之蛆般的痛，心情就变得复杂起来。

    当初上战场的时候，他没想太多，只想着要把敌人打出去，保家卫国，后来他也成功了。

    可是那些伤实在是太折磨人了！

    尤其是每次痛起来的时候，真是让人痛不欲生。

    要不是舍不得老伴儿，也想替那些牺牲的战友多活几年，他恐怕早就坚持不下来了。

    这次吃了药，居然再也没痛过，就连他这双老腿都有力气了，真是……真是就跟重生了一样。

    这可是大恩德呀！

    想到这儿，周老爷子突然看向桌上那碗炒蘑菇：“这就是姜同志带村民种出来的蘑菇？我尝尝味道怎么样。”

    ?  ?最近看了一些战争的视频，感触特别大，当初牺牲了那么多人，都是一条条鲜活的人命，真的太惨烈了。只要想到那么多人在风华正茂，大好的年华就牺牲了，就觉得特别难受。

    ?  

    ????  

    (本章完)

