    距离上次的交易有过了几天时间。

    这几天并没有发生什么大事，只是世良母女来小哀这边领取了检查结果。

    用通俗的话来说，玛丽就是因为年龄太大，细胞活性比不上年轻人，所以才会出现比柯南更严重的身体反应。

    当然，小哀也给出了解决办法，就是通过调整玛丽身体中的药物有效成分的比例，中和药性，让玛丽的身体能承受药物的效果。

    相关药物小哀需要一段时间研发，直到药物研发成功之前，玛丽只能暂时忍耐这样的状态了。

    另外，小哀还制作了一份饮食表格，嘱咐玛丽按照该表格用餐，这有利于缓解症状。

    这样的结果世良母女已经相当满意了。

    症状能够缓解，就说明体内的药物是可以被影响的，这让她们对最终研制出解药多了一些信心。

    …………

    这天，羽宫明正和梦语一起出门看电影，当他们从电影院出来，走在街上，正准备找地方吃东西的时候，却被人叫住了。

    “诶？羽宫哥哥！梦语姐姐！”少年侦探团的三小只热情地和两人打着招呼。

    “是你们啊！”羽宫明笑着回应道，目光却落在了三小只身后的柯南和小哀身上。

    在路上遇到三小只没什么问题，但如果柯南也在的话，那事情可就不太妙了。

    “你们这几个小家伙在这里做什么呢？”梦语笑着问道。

    “我们在听由美姐姐聊他的男朋友哦！”步美一脸兴奋地道。

    “是前男友啦！”一个脑袋从靠近路边停着的一辆警车的驾驶位探了出来，有些慌乱地解释道。

    羽宫明一看，这还是熟人，正是交通课的宫本由美警官。

    羽宫明一挑眉毛：“哦？由美警官也在啊？你们这是在执勤吗？”

    “是啊！我在这附近巡逻刚好碰到了这几个小家伙。”由美点点头。

    “请……请问您就是羽宫侦探吗？”另一位长相甜美的女警官也从车里探出了脑袋，有些好奇地看向羽宫明。

    羽宫明笑着点点头：“我是，请问这位警官是……”

    “哦！他是刚调来我们交通课不久的三池苗子，现在是我的搭档哦！”由美介绍道。

    “三池苗子……我记得这好像是千叶警官的初恋吧……千叶警官的春天也开始了吗？”羽宫明心中暗道，面上则和善地朝三池苗子点了点头。

    “没想到竟然能在这里看到名侦探啊！今天真是幸运！”三池苗子有些激动地道。

    羽宫明嘴角轻轻抽了抽，柯南世界遇到名侦探可没什么幸运的啊……

    “对了！你们刚才聊到由美小姐的男友，他是谁啊？”梦语好奇道。

    由美摆摆手：“没什么啦！我已经把他甩了，不明不白地说什么集齐七个就回来找我，结果就没消息了！真是差劲！”

    “集齐七个？什么七个？”梦语追问。

    由美哼了一声：“谁知道啊！大概也是什么无聊的事情吧？”

    这时，附近忽然传来一阵骚动。

    “喂！是你撞的我吧？”

    “你这家伙在胡说什么？”

    “你有意见吗？”

    不远处，两个男人似乎发生了争吵。

    “抱歉！我去看一下怎么回事，苗子你帮忙把车停到路边可以吗？”由美说着，便下了车，朝着两个争执的男人跑去。

    三池苗子答应一声，便来到驾驶位，操纵车子向路边靠了靠。

    另一边，羽宫明也和少年侦探团聊上了。

    “你们几个是出来干什么的？”羽宫明问道。

    “今天这附近有一个假面超人的展览会，他们几个一大早就跑过来把我和灰原拉走了。”柯南回道。

    “原来是这样啊！你们已经看完展览了吗？”羽宫明笑问。

    “看完了！真的超棒的！”

    “假面超人太帅了！”

    “就是啊！”

    三小只纷纷一脸兴奋地回道。

    “玩的开心就好。”羽宫明点头笑道：“那你们记得不要回家太晚，我和梦语要继续去约会了。”

    “好~”三小只十分乖巧地应道。

    羽宫明见此，拉着梦语向前走去，心中轻轻呼了口气：“只要离开柯南，案子应该不会找上门了吧……”

    他心中正这么想着，耳边忽然传来一声惊呼：“什么？你说有人被杀了！？”

    羽宫明顿时捂住脸，嘀咕道：“结果还是躲不过啊……”

    他调整了一下表情，看向声音传来的方向。

    是那辆警车，刚才发出惊呼的是那位三池苗子警官。

    羽宫明和梦语快步来到车前，柯南和三小只几乎同时凑了过来。

    羽宫明看向车内正在打电话的三池苗子，问道：“请问杀人案是发生在这附近吗？”

    三池苗子一看是羽宫明，立刻点了点头：“是的！地点就在附近的影米花大楼的十八楼的1802……”

    羽宫明微微点头：“好！我知道了，那警官你帮忙通知搜查一课，我们先过去看看情况。”

    “好的！”三池苗子点点头，也没觉得什么不对。

    她虽然在交通课，但也听说过羽宫明的不少事情，据说他和搜查一课的不少警官，乃至搜查一课的管理官松本清长关系都相当不错。

    再加上名侦探的身份，三池苗子觉得让羽宫明先过去并无不妥。

    羽宫明得到案发地点后，立刻和梦语朝着影米花大厦的方向跑去。

    而二人身后，则是同样全速狂奔的少年侦探团。

    羽宫明对此倒也没有介意，有柯南和小哀带着，三小只翻不起什么浪花的。

    正如三池苗子所说，这栋大厦就在附近，也就几百米的距离。

    几分钟后，羽宫明等人便来到了大厦前。

    在等电梯的时候，少年侦探团也气喘吁吁地赶到了。

    一行人搭乘电梯来到十八楼，最后停在了1802门前。

    羽宫明敲响了房门。

    “请问是谁？”门内传来一道女声。

    “你好！我们是受三池苗子警官之托，过来这边……”

    羽宫明正想借三池苗子的幌子让对方能放下戒心打开房门，结果话才说到一半，门就直接被打开了。

    还没等羽宫明说话，开门的人便惊喜地叫道：“羽宫侦探！竟然是你过来了吗？”

    羽宫明愣住了，这难道又是熟人？

    打量了一下开门者，羽宫明也终于认了出来。

