    听了季佳蓉的话，苏柒柒神色一僵。按照她话里的意思，昨晚她去过沈默的房间？穿成那样？还把项链这种贴身的东西丢在了沈默的房间里？

    看向季佳蓉，苏柒柒发现她的嘴角破了一块，就像是激烈拥吻之后留下的痕迹一般。

    苏柒柒闭上眼睛，不让自己多想。

    只是从早上开始，她的好心情又荡然无存了。

    沈默今天工作忙，于是让司机送的苏柒柒。

    可是苏柒柒不知道其中缘由，只以为变得和季佳蓉更为亲密的沈默不想送她，心里的失落都要写在脸上了。

    另一边，在季佳蓉的软磨硬泡之下，沈默终于带她去了公司。

    不过沈默刚到公司就有一个重要的会议要开，因此把季佳蓉安置在了候客室。

    开完会之后，夏秘书凑到沈默身边，压低声音说道：“总裁，你昨晚让我查的事情已经有眉目了。季风集团投资失败，即将面临破产的危机。”

    沈默听罢，心中有了计较。

    原来是家里生意失败，想找他当冤大头。沈家和季家虽然有些交情，但交情不是如此浪费的。

    一瞬间，沈默已经决定了该如何处理季佳蓉。

    打开候客室的门，沈默就看到季佳蓉已经百无聊赖的躺在了沙发上！

    见到沈默，季佳蓉赶忙恢复了淑女的样子。

    “表哥，你把我安排在秘书室或者让我做你的助理吧，你看怎么样？”

    沈默轻笑一声，“跟我来，我给你安排了一个好去处。”

    闻言，季佳蓉兴冲冲的跟了上去。

    不过让她意外的是，沈默没有把她带到人事部，而是出了沈氏集团大厦，坐上了车。

    季佳蓉想要坐在副驾驶上，却被沈默赶到了后排。

    她不安的问道：“表哥，你要让我去哪里工作啊？”

    沈默的态度十分和善：“你不是说听我的安排呢？到时候你自然就知道了。”

    “可是我想待在表哥身边。”季佳蓉皱起眉头。

    “你要是不听从安排，那还是回去找你爸吧。”

    季佳蓉赶忙闭上嘴，不再多话。

    一路驱车，沈默最终在一栋写字楼前停下，“到了，下车。”

    季佳蓉跟着沈默，最终到了一个叫做“嫚熙”的服装公司面前。

    ……沈氏集团名下什么时候有这样一个小公司了？

    季佳蓉的疑惑很快就有了答案，因为她在办公室里看到了苏柒柒。

    “表哥，你让我在这个女人的公司工作？”季佳蓉满脸不可置信。

    同样惊讶的还有苏柒柒，她还没来得及问沈默和季佳蓉为什么来这里，就听到了后者的惊呼，当下皱起眉头。

    只有沈默气定神闲，对着苏柒柒说道：“柒柒，帮个忙，她想要在公司历练一下，我觉得你这里更合适。”

    苏柒柒还没开口，季佳蓉率先不愿意了，“表哥！我是想去沈氏集团，谁要来这种破……小公司啊！”

    沈默的脸色冷下来，“你要是不想干，那就趁早回家。”

    眼见沈默一点商量的余地都没有，季佳蓉把不甘都咽了回去。

    她怕沈默把她从别墅里赶出去。

    “出去自己看看。”沈默挥手让她出去。

    季佳蓉跺了跺脚，气哼哼的出去了。

    眼见这表兄妹二人擅自做主，苏柒柒心里十分不满。

    屋子里剩两个人后，她皱眉开口，“沈总，嫚熙虽然是个小公司，但你这样无视我的存在，在我的公司里独断专行，是不是太过分了？”

    沈默坐在苏柒柒对面，理所当然的说道：“别告诉我你没看出来她对我有图谋！把这种女人放在身边，你放心？”

    苏柒柒一愣，别扭的说道：“我有什么不放心的？你们不是表兄妹么？”

    沈默轻轻一笑：“这么说，不是表兄妹你就不放心了？”

    苏柒柒才发觉自己掉进了他的文字陷阱里，瞪了他一眼不说话。

    沈默见好就收，轻声道：“看在两家的交情上，我不好直接拒绝。季佳蓉在你这里待不了多长时间，说不定她明天就走了，你放心。”

    “那当然，人家冲着你去的嘛，结果你把人安排到我这里来。”苏柒柒的语气越来越酸，“这都是什么事啊！”

    沈默伸手摇了摇苏柒柒的手，“帮我一次，你也不想这种居心叵测的女人留在我身边吧？”

    苏柒柒沉默片刻，这理由直戳她要害。

