    因为五个人住一个帐篷的关系，我和洛樱还有娄大几个相识的人就被分在了一个帐篷里头，不过我作为唯一一个和古一萌还有娄大他们熟的人，却是被分到了中间当三八线，我的右边睡着洛樱，左边睡着娄大，虽然挤的挺暖的，可是我这还是头一次和洛樱睡在一起呢。

    虽然我们睡觉都隔着睡袋，不过我还是感觉有些不适应，我偷瞄了洛樱一眼，她的脸蛋也是红红的，估计也和我一样适应不过来。

    不过随着夜深，我们就算是不想睡也得睡，还好我们是在森林里头驻扎的帐篷，除了帐篷顶上时不时地会传来雪花的掉落声之外，周围反而是安静的很，而且没有冷空气吹进来，我们几个人睡在一起也没感觉到冷。

    就是二狗子这家伙的呼噜声实在有点大，硬是吵的我睡不太熟，三番四次的都忽然晃神了一下醒过来。

    就这样睡了大半夜，突然我听到好像有人在拉帐篷，警觉的我马上清醒了过来。

    从帐篷外冒出了一个人头，“小哥，该起来了，轮到你们守夜了！”

    我寻思原来是让我们来守夜的，刚才吓了我一跳，我赶紧把娄大还有洛樱他们都叫醒了，大家裹好了衣服出去守夜。

    因为人员紧缺的关系，我们所有人都得参与到守夜的任务中，就算是作为领头人的雷风行都不例外。

    不过到我们守夜的时候，外面已经变得很安静了，我走出帐篷一看，才发现风雪不知道什么时候已经停了，二十几顶帐篷上都铺了一层厚厚的雪，看着像是小山包一样。

    不过也多亏了这层雪，隔绝了冷空气，才让帐篷里头更加温暖。

    在二十几顶帐篷的中间摆着一盏煤油灯，烧的是煤油膏，不算太亮，不过好在下完雪的夜空星光闪烁，让周围看着明亮了不少，再加上我们每个人手上都抓着一把二炮子，也没那么担心会有什么奇怪的东西冒出来。

    就这样我们几个人守了半个小时夜之后，就又叫醒下一批人守夜，然后我们睡觉去了，这一次我反倒睡的熟了，大概四五个小时之后娄大才把我给拍醒的。

    “宁远，快点醒醒，出事了！”

    娄大的神情看着有点紧张，弄得我一下子也没了睡意，赶紧走出帐篷，只见天空不知道什么时候已经亮了，一大群人围在帐篷中间的空地，不知道发生了什么事情。

    我走过去一看，才发现雷风行腿上躺着一个人，他的左腿裤子扯开了，腿上面还能够看到一个深可见骨的伤口，上面的鲜血已经凝固，不过还是不断往外冒着热气。

    我仔细一看，这人的脸色苍白，估计是流了不少血。

    雷风行一脸愤怒，“他奶奶的，哪个偷猎的跑到大兴安岭里头放兽夹子了，让老子逮到要你好看！”

    听他一说，我才知道原来是这个受伤的人守夜尿急了就想着到远一点的地方撒一泡尿，谁知道这么不小心踩中了兽夹子。

    没想到我们出师不利，还没有到大兴安岭深处，就开始折损人员了。

    不过说归说，雷风行还是挺尽责的，他作为正气企业的大老板，亲自拿了绷带和针线在给那个不小心踩中了兽夹子的人缝伤口。

    本来我也会替人缝针，不过我的技术比雷风行的要差多了，于是也就没出来添乱。

    “雷经理，这下怎么办？要把他送回去吗？还是带着一起走？”有人和雷风行问道。

    雷风行脸色难看，现在我们才进来大兴安岭没一段距离，再出去的话又得浪费一天时间，可是不带出去的话，又不知道这人能不能熬到下次离开大兴安岭。

    雷风行想了一会，皱眉命令道，“阿东，你收拾点吃喝的带二明出去，一路注意安全，等出了大兴安岭直接往南边走，找到人就让他们带你去疗伤。”

    “是。”

    那个叫做阿东的看着牛高马大，他从周围弄了几截木头，做了个简易雪橇，拖着受伤的那个人就往回路走，我虽然觉得有些不放心，不过他俩手中都端着二炮子，估计一般的人或者野兽也伤不了他们。

    雷风行看着他们走远了，才叹了一口气站起来说道，“好了，大家都赶紧准备好，小心点周围有没有别的兽夹子，要再有人受伤那可就麻烦了啊！”

    在雷风行的安排下，他带着几个人折了几根粗一点的树枝当做拐杖不断扫向面前的道路，免得又踩中兽夹子，我们则是跟在他们身后已经扫清的路继续往前走。

    这个办法要稳妥的多，雷风行他们在路上又发现了两个兽夹子，不过都没有中招。

    可是没走多久，大概到了中午的时候，暴风雪却又赶来了，刚好我们走在森林里头不是很茂密的地方，风雪刮得我脸上如同割刀一般的疼，只能露出两只眼睛跟着前面的路在走。

    “砰！”

    暴风雪中的一声枪响，突然让我们所有人都提起了精神，我回头一看，不知怎么的队伍后面的人开始骚乱起来了。

    “大家小心，有东西！”

    雷风行大吼一声，也不管别人有没有听见，自己推开人群就朝着后面跑去，我也莫名跟着紧张起来，赶紧端起二炮子瞄准向了四周，生怕突然有什么东西冒出来。

    暴风雪的降临让周围的环境变得一片苍茫，大雪纷飞雪白的让人看不清楚五米之外有什么东西，我感觉阴暗处好像隔着一道道人影一样，正在朝着我们这边走过来。

    二狗子他们的脸色也没比我的好看多少，刚才枪声响起的那一刻起，他们就变得比我还要紧张了。

    雷风行跑到后面之后，直接把那个开枪的人给揪了起来，那个人原本是负责断后的，可是现在看着却是一脸惊恐。

    雷风行见到这家伙害怕的样子，直接一把扯下了自己的面罩冲他大喊，“刚才发生什么事了！”

    “后面！后面有人！”那人惊恐地说道。

