    林凡回到教室后，同桌程飞凑了过来，满脸羡慕的说道：“喂，林凡，你和陈晓莹怎么回事，难道你的情书成功了？”

    程飞是林凡前世少有的几个真心朋友之一，前世林凡被欺负，程飞没少帮林凡，还常常落的一起被揍。

    “这一世，我绝不会再让别人欺负你。”看着程飞，林凡心中暗道。

    “我不喜欢陈晓莹。”

    “哈哈哈。”程飞闻言一阵大笑，好似听到了天大的笑话一般。“你不喜欢陈晓莹，那你那本小本子上写的名字都是什么？还不喜欢她，人家还看不上你呢。”

    “现在的我不喜欢陈晓莹。”林凡补充道。

    “呵，你还能改了性子不成，我还不了解你。”程飞冷笑。

    林凡无奈摇了摇头。

    上午的四节课，林凡翻阅着书本，以他现在的能力，别说过目不忘了，这些知识点在他看来根本就是小儿科。一个上午，他就把高三的知识全部融会贯通了，之后林凡即使不听课，要考个高分也不成问题。

    吃过中饭之后，林凡和程飞正在午休。

    就在这时，一个女生走了过来，对着两人说道：“你们两个，去打扫下西操场的包干区。”

    这女生名叫马玲，也是个富二代，长的还算漂亮，有时也跟蔡洁琼她们一起玩。再加上她男朋友是校篮球队的，班上没人敢招惹她。她经常使唤一些老实同学给她跑腿，打扫卫生这种更是从来不做。

    “噢……”程飞满脸不情愿的应道，心中暗叹倒霉，今天怎么被马玲看上了。

    林凡却是反问道：“今天不是你值日吗？”

    听到此言，马玲和程飞都是一愣。

    马玲有些莫名其妙的说道：“我知道啊，我是叫你去！”

    “不去。”林凡直接拒绝。

    “你……你敢！”马玲怒声喝道。

    程飞见状赶忙在一旁劝阻：“算了算了林凡，我们去打扫吧。”

    “不去，让她自己去。”林凡坚决的说道。同时看向程飞：“你也不准去。”

    “好，好啊你们两个，你们两个给我等着！”马玲闻言，愤愤的跑了出去。

    程飞一脸委屈状，埋怨的说道：“林凡，你想死别把我拖下水啊，马玲她男朋友朱磊可是校篮球队的。校篮球队一个个都人高马大的，前不久就有人得罪了校篮球队的人，被直接打断了一条腿，现在还在住院呢。”

    “走走走，我们赶紧过去西操场吧，说不定看我们表现好就算了。”

    程飞拉起林凡，拿了两把扫把就往外走。

    林凡摇摇头一阵无奈，只得一起出去。

    来到西操场，发现校篮球队的人正好在这边培训。西操场一共有四个篮球场，校篮球队的人正占据了其中的二号篮球场，打的热火朝天。

    “我去，不会这么倒霉吧。”程飞满脸黑线，一拍林凡：“赶紧打扫吧！”

    说完，就开始打扫起来。

    林凡摇摇头，也跟着一起。

    没一会，就见马玲也走了过来。她是去找了朱磊的教室，却被班里同学告知朱磊去西操场培训了，就又找来了西操场。

    她看到林凡和程飞两个人已经在认真打扫，心里暗自得意：“刚刚还在嘴硬，看我去找朱磊了，还不是乖乖过来打扫了。”

    她走到朱磊身旁，说了几句，朱磊顿时朝程飞和林凡看了过来。

    程飞一个激灵，打扫的都更勤快了。

    “你们两个，过来。”朱磊指着程飞和林凡有些不耐的喊道。

    程飞赶忙跑了过去，林凡讪讪的跟在其后。

    “玲玲叫你们打扫下卫生怎么了，也要推三阻四的？”朱磊一脸不快。

    “没，没有啊，我们这不是来了嘛。”程飞颤颤巍巍的小声说道。

    “你是他男朋友，应该你帮她打扫。”林凡却是淡淡回道。

    朱磊闻言，明显一愣。“哦？可以啊，小子你叫什么名字？”

    “林凡。”林凡淡淡道。

    程飞在一旁拉了拉林凡，示意他别惹麻烦。

    “小子，挺嚣张的啊。这样吧，篮球你跟我比一场，赢了我，我今天就不揍你。输了嘛，可就别怪我了。”朱磊满脸坏笑的说道。

    在兴昌一中，篮球能赢过他的根本没几个人，他就是看林凡嚣张，便想羞辱一番。

    程飞冷汗直冒，赶忙劝道：“呃，磊哥，林凡怎么打的过你，你可是校篮球队的，磊哥别开玩笑了。”

    林凡却是淡淡道：“好，我跟你打，但你输了呢？”

    朱磊闻言，瞥了一眼程飞，冷笑一声：“你看，你小兄弟非要跟我打，这可不能怪我。我输了，我就叫你爷爷，以后你两的值日，都我包了！”

    程飞凑近林凡小声喝道：“林凡，你不要命了！”

    “放心。”林凡对他一笑，一副胸有成竹的模样。

    林凡和朱磊两人走上其中的三号篮球场。

    朱磊的女朋友马玲立刻高声呼喊了起来：“大家快来看啊，五班的林凡要挑战程飞啦，还说要把他打败！”

    生怕别人错过自己男友的大显神威。

    这一喊，之前还在训练的校篮球队员们也都停了下来，朝两人看去。

    “林凡？这小子谁啊，没听过啊，也是打篮球的吗？竟然跟朱磊单挑？”

    “朱磊在我们队里可是除了队长和副队长外，实力最强的了，这小子是找虐的吧。”

    “一定是朱磊又在欺负人了，这人也真惨，恐怕全场下来，连球都摸不到，丢脸要丢大了。”

    校篮球队队长夏兴华对副队长陈展说道：“朱磊就是改不了这虐人的脾气，浪费时间，还不如多和我两过过招。”

    陈展笑着说道：“就当是给他放松放松了，老和我们两打，都快把他打压抑了。”

    夏兴华点点头，一手倒抓起篮球说道：“我们两继续练吧，这种碾压没什么好看的。”

    “嗯。我两单挑，你看看我有进步没。这几天我正好有了一点新的感悟，别人身上都没法用，你身上试试！”陈展答应道。

    两人朝最旁边的一号篮球场走去。