    第682章君子大德

    司督军醒过来时，身在军医院。

    他猛然坐起，问：“轻舟呢？”

    他一说话，整张脸都很疼，这让他稍微清醒了几分。

    然而，他还是很迷茫，到底是梦还是真的？

    他问身旁的军医：“我是怎么受伤的？”

    军医摇摇头：“是大少帅的副官送您过来的，属下不知您如何受伤的。”

    司督军从迷茫一下子回到了现实里。

    他不是做梦。

    他的双肩有点酸楚，很想无力虚搭着，然后又深感这样狼狈，故而挺直了胸膛。

    “让他们进来见我。”司督军道。

    愤怒中掺杂无奈和悲凉的情绪，在司督军的胸腔中激撞。

    司督军无法平静。

    他还是想要打司行霈一顿。

    同时，他也非常的清楚，哪怕再多的打骂，也无法扭转此事。

    “督军！”进来的，是司行霈的两名副官，他们恭敬行礼。

    “少帅呢？”司督军眼底的怒焰越来越浓烈。

    两名副官手里拿着文件夹子，恭敬对司督军道：“少帅回了平城，他说等督军消消气，再回来。”

    司督军抓起床头柜子上的茶盏，用力砸了出去。

    茶汤、茶叶流淌着，碎瓷满地。

    两名副官都后退两步，生怕城门失火殃及池鱼。

    “去.......去打电话给他，让他给老子赶紧滚回来，否则老子的大炮轰了他的平城！”司督军怒喝，声音震如响雷。

    副官道是。

    等再次进来回禀时，副官浑身紧绷，宛如赴死的壮士：“少、少帅说，让您消消气，他明天回来。”

    丝毫不把司督军的话放在眼里。

    司督军怒不可遏。

    他站了起来，要亲自给司行霈打电话。

    军医看到了，没有阻拦。司督军只是脸上中拳，没有伤及腑脏，起身活动不妨碍什么。

    司督军抓起了电话，让副官拨通了平城的号码，然后就等待着。

    电话被接通时，司督军咆哮着：“司行霈呢？”

    当着下属的面，连名带姓叫司行霈，这是怒到了极致。

    副官忙道：“就在旁边。”

    于是，电话转移到了司行霈的手里。

    司行霈漫不经心道：“督军，您真是老了，这一觉睡了八个小时才醒。”

    司督军不理会他的挑衅，道：“我限你三个小时后到我面前，否则你知晓后果。”

    “什么后果，您要攻打平城吗？”司行霈反问。

    司督军气急。

    这一句反问，就是丝毫不把司督军的进攻放在眼里。

    南边虎视眈眈，他们父子再内讧，南边好不容易平静的局势又要被打破。

    司督军的怒火，沿着他的胸膛流窜。他捏住话筒的手爆出了青筋，语调却温和了些：“赶紧，把轻舟给我送回来，还有你。”

    司行霈道：“她已经挨过打了，剩下的事，由我承担。”

    “你承担，你能承担什么？没有人伦的畜生！”司督军破口大骂。

    电话里却传来了盲音。

    司行霈挂了电话。

    司督军胸口一阵阵的发闷，让他差点站立不稳。

    扶住桌子，良久才稍微好转。

    这时候，司慕进来了。

    “阿爸。”司慕搀扶司督军，请司督军坐下。

    司督军已然说不出话，没有再次晕死过去，还算他身体结实。

    “阿爸，这件事我知道。”司慕声音平淡。

    “什么？”司督军错愕。

    他仔细看小儿子的脸。

    司慕的眼睛里很平静，脸上略有伤感，却没有半分愤怒，这绝不是刚知道的。

    他心中又是一惊。

    “你什么时候知道的？”司督军问。

    司慕道：“前年九、十月份......”

    司督军算了算时间，那时候顾轻舟和司慕还没有结婚。

    就是说......

    “混账东西，你们眼里还有司家吗，还有我这个父亲？”司督军怒极，恨不能把司慕也揣上几脚。

    那时候就知道，干嘛要结婚？

    轻舟是民国十二年的冬月到岳城的，今年已经是十六年的正月。

    满打满算，足足有三年多。

    司督军从未想过，也没有怀疑。

    说到底，他那时候觉得顾轻舟配不上司行霈。

    司行霈性格倨傲，别说顾轻舟那样青涩的女孩儿，就是再练达的名媛，也入不了司行霈的眼。

    有了这样先入为主的印象，哪怕蛛丝马迹，也被司督军忽略了。

    现在想想，顾轻舟那两匹狼，不正是司行霈的吗？

    当时颜新侬说，那两匹狼是司行霈离开之后，他领回去养，然后顾轻舟看中了。现在想想，颜新侬也早知道。

    司督军差点吐血。

    “你说，你给老子说清楚！”司督军怒喝，一腔炙热的怒焰，全在司慕身上。

    司慕也成了同罪者。

    “是。”司慕很温顺。

    他开始讲述。

    顾轻舟的故事很长，他从头说起。

    说起在何氏药铺初相遇时，顾轻舟出卖他，他对她的惊怒和反感；说起他日夜念叨着魏清嘉，那是他心中的白月光；说起顾轻舟为他治疗顽疾，让他能恢复了声音。

    顾轻舟给他治病，已经是他们相遇的一年之后了。

    那段时间，她就和司行霈结识了。

    司慕追求顾轻舟，被顾轻舟拒绝，她从未给过他机会。

    他却信心满满，以为她是欲擒故纵，结果才知道，人家姑娘真心实意不喜欢他。

    他那段时间的戾气极重。

    他恨顾轻舟，恨司行霈，更恨他自己。

    后来，他和顾轻舟结盟了。

    结盟是顾轻舟提出来的，他接受了，他从内心深处，根本不是想和她联手杀司行霈，他只是想跟她做夫妻。

    他嫌弃她，他也爱她。

    这两种情绪，矛盾又并存，日夜折磨着司慕。

    最终，他的情绪膨胀到了极致，他打了顾轻舟一枪，打断了他们的所有可能。

    “......从那之后，我们就离婚了。我有错在先，所以我去了日本。”司慕道，“最近日本不太平，我又回来了。”

    司督军震惊。

    他太过于震惊，反而忘记了生气。

    他居然不知道，这三个孩子在他眼皮底下，上演了这么一场浩浩荡荡的爱情戏。

    这一切，司督军都没看出来。

    “我跟顾轻舟的婚姻，是旧式的包办婚姻，我们俩都是受害者，她没有背叛我；我们结婚，是彼此清楚根底的结盟，她更没有背叛我。”司慕最终总结道，“阿爸，如果让您难堪了，我可以负责，请您不要伤害轻舟，她已经为司家做了够多的了。”

    “原来.......”司督军想起了老太太临终前那些话，“原来只有我不知道！”

