    “卡卡西先生，宁次失踪了。”

    “什么？失踪了？他没和你们一起行动吗？”

    “在我们发出信号之后，他似乎是发现了什么线索，然后就独自前去寻找了，等我们发现宁次失踪的时候，他已经不知去向了。”

    “他往哪个方向走的？”

    “后山那边，可是我们找遍了后山，也没有发现宁次的踪迹。”

    “你们先留在这里，与其他人会和，我去找他。”

    “我们……”

    “你们留下！”卡卡西冷峻的说道。

    他大致知道宁次的实力，或许还比不上自己。

    可是他的实力已经相当强了。

    即便是在上忍之中也属于拔尖的那几个。

    可是他现在失踪了。

    排除掉叛逃之类微乎其微的可能性。

    那就只可能是他遇到了危险。

    卡卡西拉开眼罩，露出写轮眼。

    卡卡西在后山找了片刻。

    突然感觉到附近有查克拉气息。

    卡卡西盯着不远处的一片山壁，双手结印，幻术.解！

    霎时间，一个山洞出现在不远处的山壁下。

    卡卡西立刻进入山洞。

    在这里有明显的战斗痕迹。

    这是宁次的体术留下的痕迹。

    还有……蛇！大量的蛇类尸体。

    卡卡西整个人都不好了。

    宁次遇上大蛇丸了！

    卡卡西很清楚，别说宁次一个人遇上大蛇丸。

    即便是他们两个联手，都不见得能打的过大蛇丸。

    最多就是其中一个逃走。

    卡卡西小心翼翼的检查山洞。

    确定大蛇丸已经离开，而宁次也不知所踪。

    ……

    宁次默默的跟在大蛇丸的身后。

    在一个出海的港口处，药师兜在这里等待着他们。

    随后宁次就被带上了出海的船。

    “你想将我带去哪里？”

    “我在海外的实验室。”

    宁次心情瞬间沉入谷底。

    海外！那就意味着他想要逃离的难度将会翻倍。

    “你最好现在杀了我，不然的话，总有一天我会杀了你。”

    大蛇丸玩味的看着宁次：“我期待那一天。”

    大蛇丸的这句话倒是真心的。

    他想看看，宁次的白眼进化到转生眼后，是否真的能如金肆所说的那样，与轮回眼一个级别。

    至于宁次的白眼是否能够进化为转生眼，大蛇丸倒是不怀疑。

    以金肆的能力，能够随意的新生出一颗轮回眼。

    那么对他来说，同级别的转生眼应该也不是难事吧。

    大蛇丸拉开宁次的护额，露出了他额头上的笼中鸟印记。

    宁次一把将护额抢回来，他显然非常在意这笼中鸟印记。

    “真是漂亮的印记。”

    “你管这个东西叫做漂亮吗？这是日向一族的耻辱。”

    “耻辱？如果你是这么理解的，那我只能说你或者你们日向分家太肤浅了。”大蛇丸冷笑：“笼中鸟存在的意义可不是耻辱。”

    “这是日向宗家奴役分家的烙印。”

    大蛇丸诡异的笑了笑，没有给宁次解释更多的东西。

    这种思想是从小到大耳濡目染的，不是他三言两语就能解释清楚的。

    日向一族一代只有寥寥数人，其他所有人都是分家。

    这笼中鸟束缚住了分家，可是更多的是给予保护。

    看来宇智波一族，他们没有笼中鸟，现在满大街都是他们家的写轮眼。

    就拿团藏来说，全身上下能打孔的地方，全塞一枚写轮眼，这就很能说明问题了。

    而流落在外的白眼，日向一族近百年来，就只有一颗。

    至于说日向宗家奴役分家。

    虽说宗家与分家的确有上下尊卑的区分。

    可是要说宗家奴役分家，恐怕能举的例子真不多。

    其实更多的还是分家心理上的不平衡。

    当然了，总是会有宗家以笼中鸟来欺凌分家，这种事也是在所难免的。

    可是数百年来，却从来不曾听说笼中鸟被破解。

    真当这笼中鸟天下无敌么？

    数百年的技术，还真不一定比得上如今。

    就说如今的大蛇丸，给他几年的时间估计真能被他破解出笼中鸟。

    而在日向家的族史里，真就没有人能够找出破解笼中鸟之术的人么？

    族内没有，族外也没有么？

    究其原因还在于，分家之中还是有人明白笼中鸟的意义。

    笼中鸟不是无法破解，而是不能破解。

    在海上飘荡了半个月，宁次在于踏上了地面。

    这里距离雾隐村并不算很远。

    这座小岛上的实验室是大蛇丸的身家。

    基本上重要的东西都在这座岛上实验室中。

    比如说咒印的源头重吾。

    又比如说旋涡一族的遗孤香磷。

    还有一些血继限界的人。

    现在大蛇丸集齐了四大家族的血脉。

    千手柱间的细胞他早就有了。

    当年团藏做实验的时候，他私自扣留保存下来。

    经过十几年的培育，如今已经有了相当的储备。

    至于宇智波一族的血肉细胞，那就更简单了。

    不说他的大弟子佐助，被他养猪养了几年，过去他就收集了不少宇智波一族的身体器官。

    旋涡一族的则是有旋涡香磷。

    香磷可是有着极其出色旋涡一族的血脉。

    甚至她的血脉接近千手柱间那个级别。

    咬一口她的手臂，绝大多数伤都能痊愈。

    这几乎就是火影世界的唐僧肉了。

    然后就是日向一族的代表宁次。

    接下来大蛇丸和药师兜就开始了对这四种血统细胞进行培育与移植。

    他们四个家族都拥有着非常接近大筒木的血统。

    而且除了旋涡一族之外，其他的三个家族都是奉行着族内成婚生子的传统。

    所以血统上几乎没有被稀释。

    几乎不需要大蛇丸再去提纯。

    金肆提供的信息不算非常多，可是全都至关重要。

    大蛇丸首先提取与融合的就是千手柱间的细胞。

    有了宇智波信的身体作为保障。

    千手柱间的细胞融合的非常顺利。

    在获得千手柱间细胞后，大蛇丸就感觉到轮回眼的瞳力在增强。

    并且过去开启轮回眼就肾kui的状态就一去不复返。

    而后每融合一种血脉，大蛇丸的身体素质就上一个台阶。

    当大蛇丸完成了四种血脉的融合之时，他感觉自己像是脱胎换骨了一般。

    轮回眼可以常态开启，并且不受约束的释放轮回眼的力量而不再受到反噬。

