
　　id=&"1124473&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启盖棺定论，那么关于王广耀的事情，也就彻底定了调子，不会继续扩大。如果杜启不盖棺定论，这股纠察风还会在水泥总厂蔓延，还会继续调查下去，使得水泥总厂受到一些影响。

　　铁正其实也松了口气。

　　先前的时候，杜启就已经说过，但只是当着他一人说不会再追究王广耀等人的事情。如今杜启当着所有人的面说了这一情况，铁正也就彻底放心。

　　杜启再度道“第三点，也是今天让铁正召集你们来的最主要事情。如今的水泥总厂，是隶属于夏国的，为夏国创造了无数的利润，是夏国的经济支柱。水泥总厂这样的支柱产业，其中工作的管理层，不仅要能带领着人创造财富，还要有相应的身份。你们为夏国付出了良多，国家便不会亏待你们。”

　　这番话说出，所有人的一颗心都提了上来。

　　身份！

　　什么身份？

　　一个个人心中的好奇心，都被杜启调动起来，全神贯注听着杜启的话，更期待着杜启接下来要说的话语。

　　杜启没有兜圈子，开门见山道“水泥总厂，从铁正这个总掌柜，到下面的各车间掌柜，以及负责维护水泥厂的办公室内人员，还有各车间流水线上的负责人，但凡属于水泥总厂的管理层人员，接下来都会和夏国的官员品阶对应。”

　　“初步定下的，是铁正这个总掌柜的等级，对应六部侍郎级别。”

　　“属于正四品的品阶。”

　　“下面各级的管理人员，会一一对应其余的品阶。不过详细的品阶对应，需要朝廷各部会同商议拟定，然后再颁布下来，最后会直接任命。”

　　“这一事情，是本王提前告诉你们。你们为夏国做了贡献，为夏国呕心沥血，夏国不会忘记你们，本王更不会亏待你们。”

　　杜启说道“所以你们之后，便相当于这个品阶的官员。虽说不做官，却也有相应的官身。这，是本王给你们的嘉奖。”

　　哗！！！

　　大会堂上，顿时议论开了。

　　气氛直接炸裂。

　　无数人激动起来，他们曾经赚了钱，能养家糊口，能过上好日子，可实际上许多人连乡里的一个里正都比不上。甚至于人家一句话，他们就得小心翼翼的。

　　如今有了官身，虽说不做官，但有了对应的品阶，便不是人能随意欺压的。即便没有领取朝中的俸禄，即便只有官阶，但这一身份对他们来说，那也无比重要。

　　“夏王万岁！”

　　人群中，再度有人欢呼起来。

　　“夏王万岁！”

　　“夏王万岁！”

　　……

　　此起彼伏的呐喊声，回荡在大会堂中。所有人激动万分，所有人都亢奋不已。因为自今天开始，他们就不一样了。这种不一样，或许对他们的钱财没有什么影响，但对一个人的心理和信心，有巨大的影响，会使得他们更加的自信，也更有了底气。

　　杜启静静看着这一幕。

　　他没有打扰，也没有再说话，任由所有水泥总厂的管理人员发泄着内心的情绪，任由所有人发泄着内心的激动。

　　他能够理解所有人的心情。

　　许久，许久！

　　所有的呐喊声终于平复下来，甚至于许多人这个时候，眼眶都已经湿润。

　　这是激动的。

　　杜启继续道“看样子如今，诸位都已经平复了情绪，本王便再说几句。本王希望你们记住，夏国不曾忘记你们，夏国不会亏待有功之臣。希望你们，能够兢兢业业的做事，继续把水泥制造做大做强。任何时候，水泥总厂的人，都不能故步自封，不能满足于如今的现状，要开拓进取，要创新前行。”

　　“好了，今天就讲这么多。”

　　“散会！”

　　杜启大袖一挥，直接下了命令。他今天当着所有水泥厂管理层说话，实际上是凝聚人心，增强凝聚力，把水泥厂的人员拧成一股绳，让所有人能再接再厉，把事情做好，让所有人不会满足于如今的成就，更要开拓创新，不断的进取。

　　杜启下令后，一个个管理层的人员站起身，所有人却没有离去，而是目视着杜启。

　　这是让杜启先走。

　　铁正摆手道“大王，请！”

　　“走吧！”

　　杜启点了点头，跟着铁正往外走，而在杜启往外走时，周围又再度响起掌声，那掌声迅疾无比，短短时间便形成雷鸣般的掌声，回荡在大厅中。

　　杜启没有再去管这些，和铁正、上官仪等一行人离开大会堂后，铁正眼见天色有些晚了，便提出在水泥厂内部的饭堂为杜启接风洗尘。

　　杜启却不着急，他提出先去办公人员的办公区域看一看，然后再去车间、库房看一看，铁正自是应下。

　　一行人转了一圈下来，天色已经黑尽。杜启一行人，才真正饿了。不过即便在这个时候，水泥厂内依旧是灯火通明，人来人往，很是繁华的。

　　杜启答应了铁正的请求，径直往饭堂去，先解决杜启的问题。如今早已经过了饭点，饭堂中静悄悄的，却也干净。

　　杜启抵达饭堂，正好了解水泥总厂的饭菜。他询问了一番下来，知道了水泥总厂的饭菜，都是要给钱的，只是低于市场价格很多，只需要少数的钱就可以吃到饭菜。

　　虽说不怎么丰富，至少能吃饱。

　　这就足够了。

　　杜启不求能吃多好，不求水泥总厂能大发善心，只要提供物美价廉的伙食，那就足够。因为在这个时代，这已经是相当高端的配置。真正要拔高到后世的地步，按照后世的那种员工伙食标准，近乎于很难办到。

　　杜启一行人的饭菜，是单独准备的，颇为丰盛。杜启没有说什么，把随行的所有人员，包括一应士兵，都是全部喊过来吃饭。

　　一顿便饭结束后，杜启一行人启程离开。在杜启离开后，铁正才算真正放松下来，但内心更有着激动。因为白天的时候，杜启已经说过他这个总掌柜的身份，相当于各部侍郎身份。

　　这是正四品的存在。

　　再往上一步，那就是各部尚书，是正三品官员。这个等级铁正是不仰望的，他能有相当于各部侍郎的身份，便已经相当满足。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第923章 新身份免费阅读。https://xs.23sk.com 