    “切！”听到江枫那么嚣张的话，男人冷笑道，“你别嚣张，我肯定会报警抓你！”

    “但是，你摸我老婆这件事，怎么算？”

    江枫盯着他，“那你要怎么办？”

    “老公，你看他！”

    “这个臭医生，非但占我便宜，还吓唬我们！”

    “呜呜呜……”女人开始娇滴滴地撒娇起来。

    江枫一早，便看出她的异样。

    确实是有病的。

    但应该是神经病。

    “老婆，放心，我肯定给你报仇！”男人说着，看着江枫，“小子，我现在命令你，给我老婆跪下道歉！”

    “否则，我一定要让你坐牢！”

    只是，江枫冷笑，“请便。”

    他转身看向莫问天，“叫保安吧。”

    “你敢！”男人抓着手机，另一只手抓向江枫。

    “揩油我老婆，你还有理！？”

    “大家看看，这个狗屁中医，那么嚣张！占我老婆便宜，现在还耍无赖。”

    “年纪轻轻的，当主治医生，肯定有问题，是不是走后门进来的？”

    一字一句，皆是针对江枫的话语。

    “还真是啊！我在网上都没搜到这个医生的信息欸。”

    “我是看到新闻，吹嘘这个医生多么厉害，然后我就来试试！现在看来，还真可能是关系户啊？”

    “年纪轻轻，当主治医生，我是第一次见到！啧啧，难怪这家伙那么嚣张，敢占病患的便宜。”

    “没想到啊，江枫看着挺帅的，内心竟然那么阴暗？”

    “……”

    “你们别乱说话！”莫问天站出来，解释道，“我师父是医药局陈局亲自提名的医生！昨天，还在医院里治好陈局昏迷五年的父亲呢！”

    “怎么可能是庸医！”

    “而且，师父他老婆是我们医院的院花，怎么可能看得上这个女人？”

    “放心吧，我已经喊保安，如果是我师父的问题，我直接送他进去。”

    “莫老，你确定？”

    “等等，莫医生喊江医生什么？师父？”

    “那么年轻是莫医生的师父？莫医生可是第一医院知名的老中医啊！乖乖，这小子到底是什么身份啊？”

    “别在给他辩解！呵呵，老婆再漂亮，有什么用？”男人跳出来，指着江枫冷声道，“揩油我老婆是事实吧？”

    “江枫，要么跪下道歉，要么警察局见！”

    “我这里，可都是有录像的。”

    江枫没有搭理，而是拿出手机给楚梦瑶打电话。

    “喂？”楚梦瑶正在坐诊，接到电话还很疑惑。

    “来我这里一趟。”

    “有人闹事。”

    “我马上过来！”楚梦瑶一愣，江枫这里闹事，找自己来干什么？

    但，还是乖乖答应。

    “喊人？有用吗？”

    “我告诉你，今天不给我说一个说法，你别想善了。”

    江枫坐在位置上，没有搭理男人。

    很快，楚梦瑶便从外面走进来。

    “江枫，你喊我干啥？”楚梦瑶急匆匆道。

    她穿着黑丝，脚踩着高跟鞋，裹着白大褂，但仍然遮挡不住的窈窕身材。

    以及那张脸蛋，倾国倾城。

    略施粉黛，便令人神魂颠倒。

    “老婆，我在诊断这个病人的时候，她突然跳起来，说我占他便宜。”江枫见到楚梦瑶出现，直接站起来指着那个说话的女人道，“你说说，我有那么好看的老婆，我需要占她便宜吗？”

    听到江枫的话，楚梦瑶直翻白眼。

    她以为是什么急事。

    要打起来了。

    没想到，竟然让自己来站场？

    四周看病的病人，看到楚梦瑶出现，同样瞪圆双目。

    “是楚医生啊！没想到，楚医生和江医生竟然是夫妻？”

    “我突然觉得，江医生是清白的，有这种老婆，需要占其他女人的便宜？”

    “谁知道，江医生有没有怪癖呢？”

    “……”

    有病人觉得江枫清白，同样，有病人觉得江枫是有怪癖。

    只是，楚梦瑶怒瞪一眼江枫，来到女人的面前，“江枫怎么占你便宜，告诉我。”

    看到楚梦瑶，这男人瞪圆双目。

    他第一次见到那么好看的女人。

    “是……是的！”女人感受到楚梦瑶散发出来的气势，声音有些颤抖。

    抓着男人的手臂，眼神有些躲避。

    “说说，他怎么占你便宜！”

    “如果是真的，我亲自送他去监狱！但如果，是你们骗我，那我送你们去监狱。”

    “这是诽谤！”

    虽说这件事很荒唐，但楚梦瑶还是打算帮江枫解决。

    “怎么？你吓唬我们啊？”男人听到楚梦瑶的威胁，站出来冷声道，“你们两个医生，欺负我们是吧？”

    “我们老老实实地来看病，这个狗医生摸我老婆，我不能找他麻烦吗？”

    “那你想怎么样？”楚梦瑶再度问道。

    “本来我只打算让他跪地求饶，现在我要让他从医院滚蛋，你们第一医院要开除这种没有医德的家伙。”男人指着江枫，气势汹汹。

    “你是不打算善了？”江枫看着男人，冷然道。

    让楚梦瑶来站场，江枫的目的已经达到。

    接下去，他自然会来处理。

    “你们威胁我，还想让我善了？”

    只是，江枫突然嗤笑道，“你老婆……如果真的有病呢，就抓紧治！”

    “还有……你现在，确定要让我跪下，道歉？”

    江枫突然的表情变化，让楚梦瑶发愣。

    同样，让这男人，也发愣。

    这小子，是不是吓傻了？

    男人疑惑，但还是咬着牙，盯着江枫，“现在，还是跪下道歉！”

    “而且，还要让你从医院滚蛋。”

    江枫没有回答，而是，“三！”

    倒数。

    “小子，你想干什么？”

    “二！”

    男人开始抓着自己的老婆，倒退。

    但，他却发现，自己的老婆，站在原地，没有动作……

    “老婆？”男人扭头，看着身边的女人，疑惑道。

    “一！”

    一字落下，女人直接朝着边上倒去。

    口吐白沫。

    而时间，刚好指向十一点。

    “老婆……老婆！”

    突如其来的变化，让男人瞪圆双目，慌乱神色。

    没想到，他老婆会在这里发病。

    “这什么情况？”

    “刚还不是好好的在这里发神经吗？”

    “难道，这女人真的有神经病？”

    “……”

    楚梦瑶同样疑惑地看着江枫，美眸中，满是懵逼。

    为什么……

    又是这样？

    之前在楚家，江枫也是倒数三秒后，齐秀突发病症。

    江枫是邪医？

    “老婆！”

    “你醒醒，你别吓我啊……”男人尖叫道。

    他似乎想到什么，扭头怒视着江枫，“是不是你！？”

    “江枫，你是不是对我老婆做过什么？”

    【作者有话说】

    求票，求评论，求好评，各种求，谢谢。

