    褚微微睁开眼睛。

    她发现自己睡在了兰芳共和国内政部提供的宿舍床上。

    窗外，一点点阳光的影子，在窗帘中隐隐显现。

    她站起来，拉开窗帘。

    阳光落在身上，暖洋洋的。

    天空的乌云，已经散去了。

    虽然街道上，依然有着数不清的积水。

    但，这场灾难，终究是过去了！

    无数人，在各自的阳台上，对着阳光欢呼。

    持续一周的暴雨+台风，整个南洋，几乎被摧残了一遍。

    仅仅是经济损失，便不知道有多少！

    褚微微看着那些在阳台上、楼顶上欢呼的人群。

    她想起自己在噩梦世界的所见所闻。

    她很清楚，若无那些英灵们。

    恐怕，这个世界在两百年前，便要重演上古的大洪水灾难了。

    欲要复活的雨师与风伯，会将整个世界都带入癫狂。

    她也明白，正是那些英灵们。

    马尽忠将军，陈奇策大人……还有世子殿下以及无数联邦帝国的英灵们的影响。

    那些本该吹向本土的台风与暴雨，落在了南洋。

    笃笃笃！

    敲门声传来。

    褚微微走过去，打开门，就看到了李安安鬼鬼祟祟的站在门口。

    “微微，你快点让我进来躲一下！”李安安直接冲进来。

    “怎么了？”褚微微问道。

    “你是不知道……”李安安叹息着：“也不知道是谁，把我的外号传出去了……”

    “嗯……”

    “就是锦鲤那个啊！”李安安无奈的叹息：“现在，我一出现在人前，兰芳内政部上上下下，就都开始了……”

    “求好运的……”

    “拜托买彩票中头奖的……”

    “还有人居然叫我保佑他儿子今年高考考中联邦帝国的理工大学！”

    “我要有这能力，自己就去考了……”李安安很无奈：“我要真是那么好运，我自己就去买彩票了！”

    看着一脸烦恼的队长，褚微微忽然笑了起来。

    因为，她忽地明白和理解了噩梦世界之中的那些英灵的选择。

    牺牲，是痛苦的，也是需要决心的。

    但……

    若牺牲有价值，可以保护自己所珍惜和重视的。

    那么，这牺牲再痛苦也值得！

    世子殿下和三千英灵，在噩梦世界负重两百年。

    保护了国家，也保护了这个世界。

    而她……

    也在保护着，像队长这样一无所知，没心没肺的人。

    …………………………………………

    何柔柔推开门。

    山顶别墅外的泳池，便映入眼帘。

    她走到泳池边的栏杆前，眺望着山下的城市。

    雨已经停了，太阳已经出来了。

    偌大的狮城，一片狼藉。

    这场灾难，对狮城的影响，也是毁灭性的。

    大批民房被冲毁，数不清的设施被冲垮！

    灾后，还需要防范传染病。

    这在如今，是最重要的工作！

    因为在灵气复苏的时代，奇人异士层出不穷。

    而不是所有国家，都能和大夏联邦帝国一样，叫自己境内的超凡者和异类乖乖听话，遵纪守法。

    特别是三佛齐这样的小国。

    国力有限，很难阻止和防范那些野心家搞鬼！

    所以……

    何柔柔拿起一个电话，拨通过去：“准备一下，替我申请大夏联邦帝国的避难签证！”

    南洋这边起码要乱上一两年。

    何家可不能在这里干等着，干看着。

    反正她有三分之一的联邦帝国血统，又有足够的钞票。

    暂时去那边当两年好好学生吧！

    ………………………………………………

    灵平安打开店门。

    阳光明媚，温暖的照在大地。

    隔壁蔡婶的早点铺，早已经开门了。

    但灵平安没有去买早点。

    因为他不饿。

    说起来，也是奇怪，他到现在都感觉肚子饱饱的。

    好像吃撑了一样。

    喵呜！

    小猫贝斯特轻轻蹭着他的裤腿。

    “小乖乖，饿了吧？”灵平安逗着它，给它的碟子里加了点猫粮。

    但它不干！

    亲昵的蹭着灵平安，发出阵阵哀求声。

    灵平安疑惑起来。

    他蹲下身子，看着自己的宠物。

    他总感觉，这小家伙在责怪他，有好吃的没分一点给它？

    但问题是……

    灵平安挠挠头：“哥哥昨晚到现在都没吃饭呢！”

    但小猫不依不饶。

    灵平安没有办法，只好给它泡了一大杯茶水，才算将它打发了。

    坐到柜台里，灵平安随手打开电视机。

    电视上出现了主持人欢快的声音：“本台消息……肆虐南洋整整一周的逆潮灾害，终于出现了结束的迹象！”

    “从今天早上八点开始，南洋大部分地区开始放晴！”

    “气象云图显示，未来三天，南洋地区的天气，大都为晴转多云！”

    “联邦内阁发言人，在刚刚召开的记者会上表示，联邦帝国将会把援助重心，从救灾转向灾后安置与防治上！”

    “联邦南洋事务大臣，今天早上发表了一份声明，声明称，为了支援和帮助南洋人民渡过难关，联邦帝国决定对一系列的南洋到期贷款予以豁免！”

    “这批贷款，总价值约在一千亿左右！”

    “按照法律，各有关国家，将得到三年豁免权，在豁免期限内，相关贷款利息将不会被计算！”

    看着新闻，灵平安终于放下心来。

    他原本还有些自己那个小姨呢。

    现在看来，担心是多余的。

    不过……

    灵平安关掉电视机，他仰头望天：“江城市要热闹起来了喽！”

    这是肯定的！

    联邦帝国自古以仁义立国。

    现在邻国发生了这么大的事情，无数人失去家园，也失去了赖以为生的一切。

    联邦帝国不可能坐视不理。

    灵平安估计，帝国内政部今年起码要向南洋地区发放至少三百万个五年期或者十年期的难民签证。

    江城市，恐怕要迎来几千甚至上万的难民了。

    不过……

    联邦帝国自古好客。

    所以，大多数联邦人民，都对难民怀有善意和好意。

    当然，这也是人民信任联邦移民部门的眼光！

    放进来的难民，都是经过筛选和审查的。

    基本上，以老弱妇孺优先！

    所以，联邦帝国移民管理局，有一个绰号：红娘！

    …………………………………………

    中午刚过。

    李安安已经不敢出门了。

    因为……

    上午那个向她祈求保佑彩票中奖的家伙，真的中奖了！

    而且是头奖！

    五百万！

    瞬间财务自由！

    人家已经美滋滋的收拾包袱，递了辞职信，打算去联邦帝国本土旅游了。

    而这个事情，在被当事人渲染后。

    瞬间以核弹冲击波一般的速度，传遍了整个南洋诸国的特殊事务管理部门。

    甚至，哪怕是在联邦帝国黑衣卫的内网。

    她李安安也上了热榜！

    生平第一次！

    李安安上尉看到了自己的名字，挂在内网搜索热榜上。

    本土的、北周的、南周的、西宋的。

    数不清的人都在内网疯狂发帖。

    “李安安上尉是真锦鲤吧？！”

    “李安安上尉绝对是观世音菩萨座下的童子转世！”

    “跟着李安安上尉，安全、轻松解决一切问题！”

    一个又一个李安安曾经的部下、上司和同僚疯狂蹭热度。

    而李上尉的事迹，在瞬间无人不知，无人不晓。

    至少在联邦帝国内部的黑衣卫里，她是出大名了！

    数不清的人，一下子就把自己的内网头像换了。

    换成了一张可以在官方搜索到的照片——就是她本人入职时的黑白照。

    然后，这些家伙P了一下，p出了一个她施法的图像。

    接着，内网之中，疯狂传播。

    最终，有人传出了一张黑衣卫高层的聊天截图，让事情达到顶峰。

    在这张虽然已经打了码的截图里，一个中将，四五个少将和十几个上校，都在拜锦鲤。

    “求李上尉保佑我这次闭关修炼顺利！”那位中将首先发图，然后再发出一个烧香的膜拜表情包。

    “求李上尉保佑我儿子高考顺利，如愿靠山帝国理工大学！”少将也发图。

    于是，上校们纷纷跟风。

    这些大佬们都在拜锦鲤了。

    剩下的没跟风的人，也开始跟风了。

    “封建迷信啊！”李安安要崩溃了，她愤愤不平的看着手机上人们的讨论：“你们怎么可以这个样子？！”

    但……

    “队长……”褚微微在旁边说道：“咱们黑衣卫，可不信科学……”

    李安安愣住了。

    是的！

    在黑衣卫这种部门，基本上没几个人笃信科学。

    大部分人相信的是玄学！

    于是，李上尉哀嚎一声，将自己的头埋进了被子里：“怎么办？怎么办？！”

    这叫她以后怎么出去工作嘛？

    到一个地方，就一堆人膜拜。

    “队长……”褚微微说道：“没关系的……”

    “反正，他们拜的那张照片和您又不是很像……”

    “您不承认就好了！”

    “再说了……”褚微微安慰着：“这其实只是在玩梗而已，过两天就没什么人会记得了！”

    李安安这才终于舒服了一点。

    她也只能祈祷，这就是一波玩梗。

    过两天，热度过去了，或者出现了新热点，大家也就散去吃瓜了，没什么人会记得她。

    至于现在……

    “微微，我在你这里躲几天吧！”李安安说：“这几天就拜托微微帮我带饭了……”

    褚微微笑着点点头。

