
松恩平原，奥丁军队营帐。

年轻的奥丁君主阿利欧·奥沙利文对于此战取得的战果尤为满意。

以至于这位在平日里面色沉稳不苟言笑的年轻君王，也在这几天里不由得露出了一丝满意的微笑。

并且，他还按捺不住内心深处的激动，一连赏赐了自己的亲贵大臣们好些根自己曾用过的粗麻绳来擦屁股。

从而表露自己深切的赞许之情，并且向士兵们展现奥丁帝国上下君臣一心的美好愿景。

自从即位以来，阿利欧·奥沙利文虽然拥有着整个奥丁帝国的最高权柄，可是由于过于年轻的缘故，在很多时候还是难以服众，在很多政策上都需要对奥丁帝国国内的野蛮部族做出一定程度的妥协。

但是，这一场战争的胜利，几乎让阿利欧·奥沙利文的声望与权威达到了顶峰，获得了几乎所有奥丁将士的拥戴与效忠！

往日里掠夺粮草的战争只能算是小打小闹，并不会让诺曼帝国伤筋动骨，这就使得诺曼帝国的皇室对于这位北方的邻居多有轻蔑，也懒得派军征讨。

可是这一次，奥丁帝国却是第一次从诺曼帝国的手中抢到了广袤的土地！这是在奥丁帝国立国的数百年里，取得的一次前所未有的重大胜利！

虽然不可否认的是，这次的胜利与诺曼帝国国内的局势有很大的关系，可是……不问过程，只看结果！

无论在什么时候，土地的归属都是重中之重，而这场战争的胜利，也让奥丁帝国国内所有对阿利欧·奥沙利文的质疑声音，全都平息了下去。

毕竟……有了更多适合耕种的土地，便能够养活更多的人口，便能够拥有更多金钱和赋税，从而养活更多的军队！

二皇子雷兹派遣的使者已经多次与这位年轻的奥丁君主碰面，并且对于停战协定的签订达成了共识。

虽然，要求诺曼帝国割让诺曼帝国北疆与阿尔芒什平原接壤的土地，是对于阿利欧·奥沙利文来说最为合适的选择。

但他却也十分清楚的知道，这个条件是绝对不可能达成的。

因为诺曼帝国对于北疆十四要塞的防线倾注了太多的人力和物力，一旦将那些土地割让给奥丁帝国，那么奥丁铁骑在以后将可以长驱直入，直接入侵诺曼帝国西部的富饶土地。

这绝对是诺曼帝国不可接受的！

而在这一次战争之中，奥丁军队之所以没有侵入诺曼帝国的西部地区，而是在帝国中部的松恩平原与诺曼帝国的军队对峙，则是出于多方面的考量。

一方面是因为，在此次战争之中，奥丁帝国已经将自己的兵力一分为二，这对于原本士兵人数就偏少的进攻方来说，是极为危险的。

如果阿利欧·奥沙利文带领的奥丁帝国的主力军团向西进攻，那么将会与奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺所率领的奥丁铁骑拉开距离，很有可能被诺曼军队各个击破！

而在另一方面，诺曼帝国的西部地区固然富饶，但却也贵族林立，兵员众多，奥丁人的进攻很可能会使西部贵族拼死反击，使奥丁军队被拖入战争的泥潭，难以自拔。

一旦有诺曼军队在此时此刻进攻阿尔芒什平原，那么固然有被奥丁人占据的北疆十四要塞进行防御，但也会使奥丁军队陷入被动。

再加上先前奥沙利文与教会达成的协议以及其他的诸多考量……这也就使得奥丁帝国只得陈兵松恩平原，枕戈待旦……

所以，既然这一部分土地诺曼帝国绝不会松口，倒不如换个方向，去要诺曼帝国东部的土地。

毕竟……

在与教会的利益交换下，奥丁帝国已经可以在魔兽之森中通行，这也就使得奥丁帝国与诺曼帝国东部之间的最大阻碍消失的无影无踪！

对于二皇子雷兹来说，割让帝国东部相对贫瘠的土地也不算肉疼，反正一年到头也缴纳不了多少赋税。

况且，在割让东部以后，一旦再度爆发战争，那么诺曼帝国完全可以凭借阿尔米斯山脉这道天堑以及周边的河流丘陵进行防守，甚至在发生战争的时候，还可以把巴塞尔王国给拉下水！

虽然这会使得帝国的防御重心由北方逐渐转变为东北方向，但是这也要比割让北疆十四要塞好得多！

至于以后……雷兹十分清楚，自己必须要正面击溃匹兹曼，才有资格谈以后、谈将来！

所以，也正是在这样的考量与权衡之下……布鲁诺竟然被割了！！！

而且布鲁诺还不知道自己已经被割了！

松恩平原南部的一处村落里，伊达尔情报局的干员们难得集合在了一起。

当鲍米里尔·布劳恩收到双方停战言和的确切消息的时候，他整个人都是懵的。

双方罢兵言和，奥丁帝国承认二皇子雷兹才是诺曼帝国的新任皇帝，而二皇子雷兹·亚历山大以诺曼帝国皇帝的名义，将诺曼帝国的东部地区割让给了奥丁帝国。

至于赔款……为了支持帝国皇帝雷兹·亚历山大消灭在帝国南部篡权夺位的匹兹曼·亚历山大，奥丁帝国将不向雷兹收取“战争赔款”。

虽然名声听起来不太好，但是不得不承认，割让一向贫瘠的帝国东部，并不会让诺曼帝国伤筋动骨。

毕竟……那本来就是诺曼帝国从巴塞尔王国的手里抢来的地盘，所以一直都不怎么在意……

双方打不打、怎么打，鲍米里尔·布劳恩是一点儿也不关心的。

但问题是……按照双方的协定，包括伊达尔领在内的帝国东部地区，全都被割让给了奥丁帝国！

夭寿啦！

对于伊达尔领来说……这回可真是麻烦大了！

鲍米里尔很清楚，凭借着自家伯爵的性子，布鲁诺肯定不可能任人宰割，所以……伊达尔领将会面临战争的威胁！

“从现在开始，先把伯爵大人之前布置下来的收拢工匠、教师的行动给停下来……”

看着肃立在自己面前的情报局干员们，鲍米里尔沉声说道：“所有人都要打起十二分的精神，动用所有能够动用的关系，地痞流氓、街头混混、平民百姓、落魄贵族，哪怕是最底层的农奴……这些人都是我们要利用的对象！”

“伯爵大人说过，有钱能使鬼推磨，在不暴露自身的前提下，你们可以作出在自己权限范围内的许诺，尽最大可能收集奥丁人与二皇子雷兹的情报，并且在第一时间将情报传递回伊达尔领！”

“情报七组组长布里杰，这里的一切都交给你来负责，我现在要立刻赶回，向伯爵大人当面汇报如今的形势！”鲍米里尔正色道。

“是！”

布里杰神情肃然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67515992"  chaptername="第220章  战争的威胁！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
