
那是一个扎着黑发马尾的年轻女子，个子非常的高挑，年轻漂亮，脸容有些，身上穿着非常修身的训练服，看上去英姿飒爽。

路易斯说了几句，却没听到秦阳的回应，转过头看向秦阳，发现秦阳眼光直直的看着一边，顺着看了过去，脸上顿时露出了了然的神色，毕竟男人嘛，看到美女的眼光基本都是一样的。

“哈，刚还给你说呢，那就是我刚说的两大美女之一，编号199，韩国人，名字不知道，不过如此年轻，便拥有如此强大的实力，而且还有参加这个训练营的昂贵学费，显然也是有来历的人……”

路易斯吹了一声口哨，笑道：“别看得愣了，那女人高傲得很呢，根本就不和任何男人接触，有几个不信邪的去试过了，碰了一鼻子灰，还有一个几次三番未果，被逼急了出口辱骂，惹怒了199，直接来了一场单挑，把他给打到医务室去呆了一个星期……”

秦阳脸上浮现出几分饶有兴致的神色：“这种把人打到医务室去了的行为，会不会受到惩罚？”

“有个屁的惩罚，大家都是成年人了，约斗必须你情我愿才行，只要不被打死打残，都不会受到任何惩罚，难不成你认为训练营是婴儿园，被小朋友打了，还要哭着回去找妈妈？”

秦阳哦了一声，笑笑没说话，转过头径直跟着路易斯前往餐点。

“饭菜随便吃，你今天不训练，可以随便吃，哦，对了，这个每人一份，还有这个汤也是每人一碗，必须吃，也不能多吃，因为被发现是要收到严厉惩罚的……”

秦阳随着路易斯的指点，给自己端了一碗黑乎乎的东西，看上去像是芝麻糊一般，还有一碗绿油油的汤，完全看不出是什么东西所制作的。

“这都是啥啊？”

秦阳好奇的端详了半天，还闻了闻，却没什么收获。

路易斯已经端着一大堆食物来到了桌子面前坐了下来，开始飞快的吃了起来，听到秦阳的问话，在塞饭的空隙里丢了一句：“鬼知道是啥，反正是能帮助修行的东西，在这里不仅是训练提升实力，吃的，泡的，还有一些其他的，都是提升实力的手段，若非如此，实力怎么会提升那么迅速？”

秦阳一想也对，没点本事怎么敢开这个至尊训练营？

秦阳所在的隐门都传承下来不少提升实力的手段，这里是五个至尊强者集合自己的能量举办的至尊训练营，不可能没点东西，否则的话，怎么能收这么多钱，怎么能让所有人趋之如骛？

秦阳也不再废话，干净利落开始吃饭，这里的饭菜如同路易斯所说，味道嘛，谈不上精美，但是都是一些高热量的食物，毕竟在这极寒的地方，每时每刻都在热量流失，尤其穿得这么薄的情况下，就算是修行者也顶不住啊，罡气外露也只不过是减缓热量流失的速度而已。

秦阳不想耽误路易斯吃饭，闭上了嘴，一边自己观看，眼光扫过这个巨大的食堂，看着一大群男女都如同饿了三天一般的疯狂进食，秦阳心中对这里的训练强度已经有了一个初步是概念。

路易斯很快吃完了一大堆食物，包括那碗芝麻酱一般的黑糊糊以及那碗绿油油的汤，惬意的放下筷子，抹了抹嘴，舒服的说道：“如果说放假的一天就是天堂，那吃饱饭的感觉就像是躺在白云上那般慵懒，这或许是修炼日里唯一的期盼……”

秦阳笑笑，也随着放下了筷子，路易斯有些惊讶的看着端着最后那碗汤慢悠悠喝着的秦阳，哈哈笑道：“你的速度也很快啊，很多人刚来这里时吃饭都是慢腾腾的，一个星期之后，就算是淑女也会变得如同饿虎一般，你这进入状态一定很快……”

秦阳笑道：“希望我能扛得住屠夫的折腾吧。”

路易斯叹了口气：“这个事情兄弟可是帮不了你，你只有自求多福了，如果你听我的建议呢，可能要少被折腾一下，你应该知道，不管是军训还是特训营，教官们最喜欢收拾的就是那些刺头……”

秦阳无奈的撇了撇嘴，自己算是刺头吗？

好吧，或许是那个屠夫看自己一个人站在上面如同阅兵一般看大家心理不爽吧，所以想收拾自己一下，反正他是教官，收拾学员不是很正常很名正言顺的吗？

路易斯吃完饭，剩下的便是休息时间，他也不那么着急了，眼光四处漂移，忽然眼睛定住了，手指了一个方向。

“看那边，靠窗的那个，那个就是我说的两个美女中的另外一个，华夏人，是你的同胞，你或许不认识她，她可一定认识你，毕竟你前些日子在华夏可是风头无二，全民偶像啊，交流赛，还有你出演的电影，在华夏都掀起风潮了……”

秦阳顺着路易斯手指的方向看去，在靠近最边上窗户的位置，一个二十五六左右的短发女子正在飞快的进餐，只是哪怕她的速度很快，却也不会让人觉得是狼吞虎咽，或许人长得漂亮做啥事都会让人觉得舒心吧，西子捧心也便是这个道理。

秦阳看了第一眼，咦，这个女人怎么有点面熟呢？

再仔细看一眼，秦阳的眼睛陡然睁大了。

柳赋语！

我去，怎么会是她！

真是见了鬼了，从自己跨入大成境以后，便基本没怎么见过她，据说是到处游历去了，可是如今居然在这个至尊训练营里遇见？

秦阳脸上流露出难以置信的神色，下意识的又再次回头看了看另外一边的那名马尾女子。

路易斯口里所说的训练营里两个最漂亮的女人，竟然都是自己的熟人！

路易斯看着秦阳震惊的神色，嘿嘿笑道：“这个女人也不是好惹的，而且特别好斗，出人意料的喜欢打架，之前还有不少人存着轻薄的心去和她打，然后好几个进了医务室之后，就没几个敢和她打了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675599"  chaptername="第一千九百零二章  见鬼，怎么又是认识的？">加入书签</a>
</div>
