    “没想到这次是你前来，不过也好，既然来了，就先别回去了，正好这么一大片土地，也需要人梳理，看来曹鼐他们还是蛮懂事的。”楚宁看着主永和说道。

    主永和这次是带着一众读书人和宗教人士前来的。

    现在的主永和，虽然还没有入阁，但是已经是大明的工部尚书了，原本他是在河南监督黄河大堤的修建，不过，随着西北战事捷报的传来。

    朝廷对西北之地也十分重视起来，尤其是楚宁附在奏折后边的那张矿产资源图，一下就把朝廷的兴趣点燃了。

    现在除了军方，火油这东西，其实在大明还不是很普及，所以朝廷对所谓的火油产量倒不是很关心。

    但是金铜铁这些东西，大明可是稀缺的紧。

    随着大明经济的发展，大量的工程开始兴建，需要的钢铁数量与日俱增，大明自己本身出产的铁矿石质量其实并不高。

    比如现在军中装备的新式马刀、火炮火枪等等，这些装备的钢铁大部分都是从奥斯曼进口来的！

    作为贵金属的铜，需求量更大！

    因为大明的货币铸造极其精美，所以基本已经成为海贸中的硬通货，大明本身就缺铜，虽然吕宋等地的铜矿源源不断地输入大明。

    但也仅仅是缓解了一些，现在大明的铜矿缺口仍然很大，所以，现在的朝廷，一听到铜矿，比那些兵部的官员，军队的军官还要疯狂。

    他们就差直接提着刀子满世界找铜了。

    还有一点，过惯了‘苦日子’的大明官员们，他们觉得从别人手里进口矿产，虽然很方便，但是却不如自己生产的好！

    这一点楚宁也十分认同，虽然进口这些东西，不仅可以培养其他国家的市场，也可以节省大明的大量资源。

    但是，这样一来很容易被对方卡脖子，所以，不管怎么样，大明都需要对一些重要资源进行把控，起码要保证自己手中的资源，足够大明自己的消耗。

    正因为如此，楚宁的奏折很快就被排到了一个优先的级别上，除了宗教人士和读书人，上百万的百姓，已经在大军的保护下，开始进入西北。

    为了能彻底控制即将收回的土地，内阁决定，把原本在河南督修大堤的主永和，派往西北，他将是大明在西北的第一任主政官！

    就连远在塞北的朱祁镇，也是以最快的速度批复了内阁的票拟。

    所以，才有了苦命的主永和的这次西北之行。

    “我这次来就是主要就是这样，我就是这么一个劳碌命，本来以为黄河大堤修好，能回京城好好休息几天，可谁知道首辅大人一声令下，我就被‘发配’大西北了。”主永和打趣地说道。

    “知足吧，和我比起来，你简直就幸福到天上去了。从宣府开始，你扳着手指头算算，我在大明待过多长时间，一大半的时间都在领兵作战。

    要不也不会有我穷兵黩武这个说法，不过老主，我读书不多，你给我分析分析，穷兵黩武不是指的皇上吗？

    用在我身上合适吗？”楚宁一脸真诚地问道。

    主永和嘴角抽搐了几下，这话也就是楚宁敢说，换做其他人，借他几个胆子！

    不过，楚宁有一点没说错，身为大明最高的勋爵，楚宁确实没有享受过几天的‘好日子’。

    这些年，他远下西洋，一去就是三年，回国之后紧跟着就在江南推行变法，顺道还剿灭了宁王的叛乱，然后就是远征辽东，这么算下来，楚宁还真没在大明待上几天。

    和楚宁比起来，就算他不能按时上下班，但是起码是在大明国内，还能回京城一家人团聚，自己在楚宁面前说这话，确实有点不太合适。

    想到这，主永和竟然生出一丝丝优越感。

    “能者多劳吗，”主永和准备开口安慰楚宁两句。

    “屁话，不都说我居心不良，经常擅起边讯，数钱的时候一个个两眼金光闪烁，挨骂就我一个人，这次回去，看我怎么收拾你们！”楚宁恶狠狠地说道。

    主永和一听顿时开心了，这次大战之后，自己要在西北之地最少三年的时间，那楚宁回去报复，自己肯定能躲过去了！

    不过，他还是想的太简单了。

    “先生，这么艰巨的人物交给陈辅，是不是有些急促了？”主永和岔开话题说道。

    他这么说也是担心，就像陈辅自己担心的那样，此战是大明西征的第一战，如果不能一鼓作气，除了影响士气之外，也不能给对手足够的震慑。

    这个对大军接下来的作战影响十分巨大。

    “瞎操什么心，你一个文官，现在应该琢磨一下怎么治理好西域，作战的事，你就别瞎掺和了。”楚宁状似无意地说道。

    楚宁这么说不是没有原因的。

    首先，大明收复西北之后，肯定是军政两线分离，这是不可能改变的，就算是楚宁自己，也是抱着这种想法。

    如果不是时间太仓促，他肯定不会同意主永和来西北的！

    作为‘楚党’成员的主永和与陈辅之间，或多或少有着不少牵连，这对外界是一种非常不好的信号。

    当然，楚宁自己倒是不担心别人说他如何如何，他对那些早就免疫了。

    他担心的是，这会成为一种惯例，到时候，军政两大主管一旦沆瀣一气，那对国家绝对不是什么好事。

    万一出现一个安禄山式的任务，对大明的伤害就太大了。

    他可不想从自己手里培养出一个军阀的影子！

    不过，现在也只能这么将就了，毕竟，这些曹鼐等人也肯定考虑到了。

    现在西北之地刚刚收复，不能出现文武不和的局面，不然那，这就对西域真正融入大明是一种无形的阻碍。

    其次，因为主永和与陈辅之间的关系，陈辅必定会处处对主永和忍让，这不好，很不好！

    一旦这么下去，就会形成一种文贵武贱的情况，这不符合正常的发展规律，但是如果让一个和陈辅差不多年纪的人来，也会有新的麻烦出现。

    年轻人经验不足，许多问题都是凭着一腔热血，面对复杂的问题，往往有些手忙脚乱。

    所以，必须有一个压得住场子的大臣在西北，主永和无论是经验，还是。

    但可楚宁也不可能放任不管，他刚刚的话就是传递一个信号，文官主政，武将领军，双方互不干涉！

    他可不想出现原本历史上文臣指挥武将的局面！

    主永和虽然不是曹鼐那种老狐狸，但是从政多年，这点话外之音还是能明白的，他自然清楚楚宁的意思。

    楚宁通过这种方式告诉主永和，军事上的事，不是你读书多就可以的。他需要足够的经验和临阵的应变能力，所以你还是老老实实做好治民就好了。

    不过这一切都源自楚宁的信心！

    他不仅仅是对驼城这个‘新式武器’有信心，更是对陈辅有信心！

