    场上。

    罗斯眉头舒展，开始进攻。

    不管76人队怎么想的，既然路威防自己，那么自己当然没有客气的理由，直接打就是了。

    只见罗斯压低重心，左肩下沉，一个体前变向，把球换到左手，从左手边突破。

    “左边。”路威全神贯注，紧紧盯着罗斯，他还是很想防好的，观众席上那些议论让他很不爽，也太看不起人了。

    结果他才刚往右移动，罗斯立马又是一个变向，速度爆发，瞬间就从他身边突了过去。

    路威暗叫不好，却根本来不及阻止，本来他的防守就不好，对上罗斯这样的球员就更不用说了。

    当然，卢克教练也没指望他能防住罗斯，之所以上路威，完全是看中了他的进攻，尤其是三分球。

    这个赛季路威场均三分出手4.6次，命中率百分之三十八，在76人队当中场均三分出手次数和巴特勒持平，位列第二，三分命中率比巴特勒还要好一点，巴特勒的三分命中率百分之三十七。

    看到路威被过掉，人们并不意外。

    76人队也早有准备，内内上前补防，其他人也迅速收缩防线，将罗斯包围，罗斯把球传了出去，给到罗尔-邓手上。

    罗尔-邓才刚拿球，瞄了一下篮筐，还没来得及出手，秦昊已经又扑了上来，让他不禁皱眉，暗叫一声：“好快。”

    秦昊一只手举起，一只手放在身侧，躬身弯腰，盯着罗尔-邓，距离他一步的位置，不远不近，一旦罗尔-邓投篮，他可以立刻扑上去封盖；若是罗尔-邓突破，他也能及时做出应对。

    一直以来，秦昊给人的印象主要是三分精准，此外或许就是突破犀利，组织能力出色，毕竟场均10次以上的助攻数摆在哪里。

    而他的防守，一直被低估了。

    其实以秦昊的身体素质，身高臂展，速度，意识，本身就具备一个防守球员所必须要的几乎所有条件。

    这就好比热火队的詹姆斯，秦昊在现在场上这个阵容中就是“组织前锋”，在进攻端需要组织进攻，需要得分，在防守端负责防对方的3号位。

    罗尔-邓看了秦昊一眼，做了个三威胁，但秦昊丝毫不为所动，他冷哼了一声，当即就是加速突破。

    然而他才刚启动，秦昊已经卡住了突破路线。

    连续尝试了两次，罗尔-邓都没能成功，毕竟他可不是罗斯，不具备罗斯那样的速度和爆发力，要想过掉秦昊可不容易。

    不过罗尔-邓也不甘心就这样作罢，他想了一下，最后一个变向，然后忽然干拔，直接跳投。

    “速度不如你，但至少身高我是有优势的。”罗尔-邓心里这般想着。

    罗尔-邓身高206公分，秦昊身高198公分，他比秦昊高了足足8公分，也不算少了。

    可是他低估了秦昊的弹跳，只见秦昊迅速跳起，飞扑向前，右手伸向篮球，只听到“嗤”的一声，指尖碰到了篮球。

    “不好。”罗尔-邓心头一颤。

    下一刻，篮球飞向篮筐，但投篮轨迹已经改变，还没飞到篮筐面前就已经开始下落，正好在内内的头上。

    内内心头一喜，立马将篮球抓住。

    “嚯，竟然被盖了。”

    “这球竟然被封盖了，怎么会这样？”

    观众席上，响起一阵惊呼声。

    这是一些公牛队的球迷，尽管这是在76人队的主场，却也有公牛队的球迷，只不过他们的声音很快就被主场球迷的欢呼声盖过。

    “防的好。”

    “这球封的漂亮。”

    主场球迷大喊，很是激动。

    场上。

    内内把球传给秦昊，伊戈达拉、小卡已经第一时间奔向前场，倒是路威反应慢了那么一拍，毕竟他之前没在这个阵容打过。

    “go。”

    秦昊大喊一声，迅速推进，转眼就到了前场，迅速传给伊戈达拉，伊戈达拉把球举起，作势要投三分，吸引防守人扑上来，然后一个横传，给到小卡手上，小卡看到路威终于到了三分线上，双手一推，传给了路威。

    路威下意识的接住篮球，还有些反应不过来，想着自己是投还是突，就听到秦昊的声音传来：“投。”

    “哦。”路威回过神来，此时完全是空位，防守人都被秦昊他们吸引了过去，他跳起，手腕一抖。

    唰！

    这次有了。

    “哼，这次是我大意了。”罗尔-邓不爽的瞪了秦昊一眼。

    秦昊并不在意，都没理会他，转身和路威击掌，然后退回己方半场，开始防守，等着对方到来。

    公牛队进攻。

    罗尔-邓上前要球，罗斯想了一下，还是没有传，他想起了系列赛第一场，那时候罗尔-邓有点情绪上头，拿球单打，非要隔扣内内，结果摔在地上，不得不早早的返回更衣室。

    也就是运气好，并无大碍。

    如果罗尔-邓真的受伤，罗斯会很自责。

    所以这一次他可不会再犯同样的错误，并没有把球传给罗尔-邓，而是给到了辛里奇的手上，然后冲辛里奇打了个手势。

    辛里奇会意，把球传给了格林，然后往左侧移动，把人拉开，让格林尝试单打小卡。

    此时小卡算是4号位，之前第二场76人队的4号位被针对，这一场公牛队还是打算利用这个点，只不过格林对上小卡，就和对上斯贝茨不是一回事了。

    只见格林像是瞄了一下篮筐，做了个投篮动作，小卡只是一只手举起，表情木讷，像是个机器人，看不出半点情绪波动，让格林都有些无语，他无法判断小卡在想什么，好像自己做什么假动作都是演给瞎子看一样。

    当即，格林改变策略，尝试突破......

    “小卡可不是斯贝茨，没那么好打的。”克莱摇头，他可不看好格林，小卡的防守他是知道的。

    果然，格林失败了，突不过去。

    无奈之下，格林只好传球，已经浪费了不少进攻时间。

    球又回到了罗斯手上，罗斯突破，往前压了一步，路威连忙后退，76人队也收缩防线，不过罗斯并没有真突，忽然停下，直接干拔。

    唰！

    球进。

    这个球虽然打进，但锡伯杜教练的眉头却皱了起来。

