    

    “既然不是平等王，那是谁让你做这些事情的？”我望着他，抬起自己的手掌，在他面前比划着自己的指甲。

    同时，我调动自己体内的力量，不停的在身周流转。

    眼前的家伙是地府中鬼将级别的存在，也算是见过世面的，感受到我身上的气息，跪在地上不停的发抖。

    他并没有回答我的话，而是充满畏惧的望着我：“您...你绝对不是一个阴差，您...到底是谁！”

    说完之后他眼神中露出一丝恐惧，仿佛想到了什么一样，惊恐的说道：“我知道了，您一定是地府中的大人物，是哪位阴神发现了我们的秘密了吗！”

    他的话让我有些意外，没有想到这家伙居然会把我当成了地府中派来的使者，不过我很乐意他的这种误会。

    这么看来，这家伙和他某后的那个人所做的事情果然是瞒着地府的，我身为地府的阴差，现在在这里完全是站在正义的一方。

    “别他娘的废话，如果不想魂飞魄散，就老实的告诉我，你背后的人到底是谁，你们这么做的目的又是什么！”我伸出手，用指甲抽了他一下。

    这一下让他发出一声鬼哭狼嚎的惨叫，我的指甲是赢勾的气息所化，一般的阴魂根本就顶不住，就算他是鬼将级别的存在也不行，毕竟赢勾当年可是地府中至高阴神之一。

    “我说，我说，小人来到阳间，完全是听从判官宋英的安排，是他发现了这条裂缝，然后和小人谋划的。”被我抽了一下，那家伙赶紧老老实实的回答。

    “宋英是什么人？”我对他问道。

    “回大人，宋英乃是平等王坐下阿鼻地狱中的判官，小人正是他的手下，三年前我们巡视地府，他无意中发现了这个地方，所以就动了心思，让小人在阳间打理。”

    听到他的话，我点了点头，心里终于松了一口气。

    只是一个判官，并不算是什么大人物，这让我放心不少。

    如果他背后真的是什么阴神级别的大佬，那今天这是还就真不好处理了。

    “他搞这些东西有什么目的？”我接着问道。

    判官虽然在地府中不算什么大佬，不过也是有自己的一定的势力的，所以他根本不可能冒这么大的风险弄这么个存在，只为了赚取阳间的金钱，这些金钱对于他一个判官来说根本没用，所以他一定有自己的目的。

    “回大人，现在地府乱象已起，谁也不知道哪天就会乱了，所以地府中有点实力的大佬都在积蓄实力，宋英之所以弄这么一处所在，就是为了要拉拢地府中的阴魂，壮大自己的势力，为以后做打算。”那个家伙跪在地上，小心的回答道。

    听到他的话，我的眉毛不由的挑了一下，这信息量有点大。

    地府要乱了？

    这是怎么回事，难不成地府又出什么事了吗？

    “地府要乱了，究竟是怎么回事？”我望着他，忍不住的问道。

    “具体的情况小人不知道，只是最近这几百年地府中不太平静，当年地藏王出手，灭了幽冥之海的主人赢勾，然后坐镇阴司，平静了千年，可是现在似乎出了问题。”

    听到他的话，我忍不住的坐直了身子，当年赢勾和地藏王的那场大战我是亲眼见到的。

    这也是我想不通的地方，赢勾是幽冥之海的主人，是地府中一尊至高的阴神，当年的地藏王为什么会联手其他的地府阴神来对付他？

    传说中的地藏王只是坐守地狱，根本就不过问地府中的事物，而是超度那些罪无可恕的冤魂厉鬼，因为他当年发下过宏远，地狱不空，誓不成佛。

    可是现在看来，如今的地府跟传说中的完全不一样，尤其是地藏王的态度。

    他赶走了赢勾，现在又坐镇阴司，他想要做什么？

    “地府到底出了什么问题？”我望着他问道。

    可是那家伙却摇了摇头，说道：“回大人，小人只是个地府中的小卒子，所以具体的情况根本就不知道，而且地府中的势力很复杂，最近这百多年已经有几尊大人物不像以前那么听从地藏王菩萨的命令了。”

    我点了点头，他说的应该是实话，凭借他的实力，在地府中就是一个无名小卒，知道的事情不会太多。

    倒是那个判官宋英应该知道些什么，所以现在在疯狂的发展自己的势力。

    凭借在阳间的这一间青楼，那家伙可以笼络不少地府阴魂。

    因为这里的阴魂所带着阳气对于那些家伙来说就跟毒.品一样让鬼上瘾，用这种手段来控制阴魂，确实是一个很好的手段。

    只不过来的时候我看过，那些阴魂的实力都不强大，难道那宋英辛苦的弄这些事情就是为了拉拢一帮废物。

    宋英觉察到了地府的乱象，所以通过这座青楼来发展自己的实力，可是那些家伙都弱得很，他不会不知道，靠这些家伙想在地府站稳脚跟，根本就是不可能的。

    “就凭这里的顾客，就像在地府中发展自己的势力，你们脑子有问题吧？”我笑着问道。

    听到我的话，那家伙抬手擦了一下自己的额头，当然，现在的他只是一个阴魂，根本不会有汗流下来，这么做是因为他心里紧张，下意识的动作。

    “当然，当然不会只有这些，最主要的还是送尸体进入地府，那才是最重要的。”他说道。

    我交叉手指，摩擦了一下自己的指甲，挑了一下眉头，知道自己猜对了，他们的目的果然不止如此。

    只是我想不通，那些尸体对于阴间的家伙又有什么用。

    “你们要尸体做什么？”我忍不住的问道。

    听到我的话，他抬头看了我一眼，脸上带着一丝的疑惑。

    我知道他的意思，他是在说我身为阴差，怎么会不知道这些。

    我有些尴尬，因为虽然我是阴差，但是这些东西我是真的不知道。

    “大人，阳间的尸体在阴间用处很大。”

    这时候我身后的张忠上前一步，脸色有些紧张的对我说道。

    看着他的表情，我知道事情有些严重，赶紧问道：“有什么用？”

    “阴间的鬼物都是阴魂入地府，根本没有自己的肉身，所以想要修炼变强就变得很难，就算地府中强大的阴魂，能够修炼到鬼王级别就算不错了，如果没有一具肉身，是无论如何也成不了阴神的，所以一具肉身，是他们能够成为阴神的关键！”

    说道这张忠顿了一下，接着说道：“当然，并不是有一具肉身就可以修炼成阴神，只不过有了肉身，就有了成为阴神的希望，在地府中，一具肉身足够让那些占据一方的鬼王疯狂。”        

