    熊空出去时，房宁玦已经甩了那个女人回来。

    见他出来，江筱和孟昔年还没看见，房宁玦拦下了熊空。

    “舅舅跟我嫂子报了个什么价？”

    “你问这个干什么？”

    “看你的样子，生意就是没谈成。”房宁玦一看他的神情就知道了，他心中微沉，看着熊空的眼神也有点犀利起来，“舅舅，我可跟你说，如果非要二选一，我是站在我嫂子那边的。”

    熊空嘶地一声，也有点气，“我可是你舅舅！亲的。”

    嗯，亲的，但是他可没有救过他养过他，反倒是孟昔年和江筱，救过，也——

    给他吃了很多好吃的，所以也算养过吧？

    亲疏立现。

    “说吧，报了什么价？”

    “三百万。”熊空叹了口气，“我以为江筱至少还还价，谁知道她当场就怒了，连还价都没有，直接谈不成。”

    “呵呵。”

    房宁玦冷笑起来，也不说话，直接就从他身边走过去。

    “小玦，你这什么意思？”熊空拽住他。

    房宁玦回头看了他一眼，“舅舅，我给你们牵线约见，可是给你一个机会的，我哥我嫂子听你的，说不在京城见，就专程赶到江城来了。说实话，已经够给你面子了，哦不，是给我面子。”

    他嘴角一扯，“你倒好，这些年赚的钱多，膨胀了吧？你以为我哥什么身份？我嫂子什么生意？他们来跟你谈生意，你还真想大赚一笔？”

    “我早就已经声明过，三号铺子就是赚钱的地方，在商言商，我管他们什么身份？再说，樊凌都跟我们谈过生意呢，又不是只有孟昔年一个盟官。”

    房宁玦觉得三号铺子的人脑子都让钱糊住了。

    他也懒得再说，抽出自己的手，头也不回，“好走不送。”

    要不是他的关系，当初三号铺子出卖了孟昔年的任务，害他重伤，江筱就该找三号铺子算账去了。

    因为是他的舅舅，她和孟昔年都忍了下来，这对于他们那种快意恩仇的人来说有多不容易？

    他们都不说，但房宁玦都知道。

    他们不就是心疼他难得找到一个对他关心的亲人，想让他拥有这份来之不易的亲情吗？

    房宁玦一向明白的。

    可惜，他舅舅不懂。

    既然如此，他就不管这事了，只要留熊空的命，三号铺子最终怎么样，他也不管。

    这世上，没有谁能一辈子顺风顺水的。

    他，江筱，孟昔年，都是经历多少风雨危险过来的，三号铺子凭什么就能屹立不倒大赚特赚？

    也该是三号铺子的灾难来了。

    “宁玦，我们住一晚，在江城转转，后天一早再回去。”江筱和孟昔年从包间出来。

    “好。”

    “我和昔年要对三号铺子动手，跟你说一声。”江筱又道。

    “好。”

    房宁玦也就这么自然地应了一声，没有多问。

    他喜欢江筱这干脆利落的性格，江筱在这种时候也喜欢他的果断和薄情。

    三号铺子在江筱这里其实积怨可深了。

    她以前的确是看在房宁玦的面子上，可现在熊空当真惹怒了她。

