    

    徐凡乐随后又按照敖夜的吩咐，前去叫了岩真。

    当然，还有叫了些人，这些都是比较关键的任务，该出钱的出钱，还有些学员同样也被叫去武炼阁。

    而此时。

    唐山、方云山，带着执法殿的人，声势浩荡地来到了武炼阁，每个人身上都气息若雷，让人不敢接近。

    很多人朝着这边看了过来，脸上写满了诧异和疑惑，他们都很好奇，不知道这边发生了什么情况。

    他们都闻讯赶来。

    武炼阁，人头攒动。

    林伟、林枫和林月，三人看着眼前的阵仗，有点害怕了起来，毕竟眼下来了这么多人，几乎把武炼阁围堵的水泄不通，事情现在是闹大了。

    他们倒是无所谓，就算将他们逐出炎武学院也没关系，但敖夜，敖夜可是用着美好的前途和未来的，如果不是因为他们的关系，敖夜就可以参加明天的内院龙府的考核了，一旦敖夜加入龙府，以他的天赋，将来势必能够迅速崛起。

    只可惜，因为他们的原因，敖夜受到了牵连，恐怕今日的事情很难善后了。

    如果无法得到妥善处理，情况只会更糟糕。

    想到了这里，三人对于敖夜内心更加内疚。

    看着眼前的阵仗，谢诗俊满脸的得意，敖夜今天算是被他拿捏得死死的了，他还真就不相信了，今天内院外院来了这么多的长老，敖夜这小子还能逆天了不成？

    今天你必须得要死翘翘了！

    不知道为什么，他捂着火辣疼痛的脸庞，此时却感觉很兴奋，隐隐已经看到敖夜凄惨的下场了。

    谢诗瑶看着敖夜气定神闲的样子，心中冷笑不已，这个时候还故意强装出来，何必呢...

    今天，敖夜必定要被收拾了，实在有点可惜了，还以为敖夜能够加入内院，践行他们之间的赌约。

    不过也没关系，敖夜被逐出炎武学院，到了那天，她将会在炎武学院外，当着所有人的面，将敖夜击败，证明自己的天赋和实力。

    她虽然加入了内院，但也并非没有质疑，因为过去和敖夜一起修行的原因，而敖夜又是曾经的外院第一天骄，这让质疑她的声音也是不少的，这种声音尤其在敖夜在考核的时候，又以绝伦之姿夺得了魁首，变得更大了起来。

    现在，她就是想要迫切地证明自己的实力。

    李木然却皱起了眉头。

    事情有点失控了，照这样下去，事情扩大化之后，恐怕就很难妥善处理了，她之前并不是不想帮助敖夜，只是不知道怎么说，现在她想要帮忙也无能为力了。

    跟这些长老比起来，她现在不过是一执教的身份，说话的分量，并不能左右和影响决策。

    对于敖夜，她现在什么也做不了，只能期待敖夜自己没问题了。

    “方长老，怎么说？”

    此时何志锋看向了方云山说道。

    唐山冷眼旁观。

    这件事情，就算他不出事，以何志锋和方云山两人的能力，应该很快就能够解决掉了，毕竟敖夜不过是一个外院的弟子，而且还是在证据确凿的情况下，那更是铁板铮铮上的事情，根本无法反驳。

    按照炎武学院的戒律法条来处置便是了。

    他嘛，就是过来看看热闹而已。

    “哼，敖夜指使林家这几个人偷窃谢诗俊的六品丹药，又嚣张跋扈将人重伤，你看看谢诗俊这伤势，这是对炎武学院的戒律法条的漠视！！”

    “再有一个，敖夜目无尊长，实在放肆得很，这样的学员，应该如何处置？”

    方云山沉声说道。

    临了又好像想到了什么，连忙补充道：

    “对了，你们秉公处理就好，不必看在我的面子上，事情该如何处置就如何处置。”

    众人目光纷纷看向这边来，同情地看着敖夜等人。

    而此时的林伟、林枫等人，他们知道事情不妙，对视了一眼后，似乎也看出了彼此的想法。

    这口锅，只能由他们背下来，不能牵连了敖夜，否则敖夜就再也没机会崛起了。

    “这件事情，与敖夜无关。”林伟开口说道：“这件事情是我做的，你们要罚就罚我！”

    林伟站了出来。

    他声音决绝如铁，掷地有声。

    “不，这件事情是我干的！”林枫也开口说道。

    “这件事情，都跟他们无关，是我的主意。”林月说道：“怪我贪图了六品丹药，一切的罪责，皆由我一人承担。”

    另外，其他林家子嗣也纷纷说要承担罪责。

    看着眼前的事态发展，唐山冷眼相望。

    他就想看着何志锋如何处理，如果他处理不好，到时候他再出面也不迟，反正认了是好事，说明这件事情已经成功了一般。

    方云山漠然地看着这一切，他并没有开口说话，只是目光看向了何志锋。

    此时的何志锋，他皱起了眉头，这件事情，按照他的知觉，这里面多半也是有问题的，本身就是学员之间的矛盾冲突衍生出来的问题，如果没有妥善解决，对他也会产生不利的影响，到时候他指不定要背锅。

    面对这种情况，何志锋只能尽量把事态的影响降到最低了。

    “你们别争了。”谢诗俊冷笑道：“这件事情你们都有份，有人能够作证，从头到尾，都是在敖夜的指使下，你们全程参与，去被我们抓了个现行。坦白从宽，抗拒从严，这件事情，你们都难逃干系！”

    敖夜不由得眼睛虚眯了起来。

    所谓的人证和物证，不过是谢诗俊他们给林枫他们下的圈套而已。

    他气定神闲，示意林伟等人不要慌张。

    “你就这么自信？”敖夜笑道。

    迎着敖夜的笑容，不知道为什么，谢诗俊也变得有些心虚了起来，毕竟是他们设下的圈套。

    而且敖夜的表情让他感觉有点心虚。

    主要是因为上次在敖夜这边吃了个暗亏，这让他不得不小心谨慎。

    方才莫名其妙就被敖夜抽了几个耳光，他到现在都觉得脸不是自己的，火辣的疼痛让他小心谨慎。

    “方前辈，我们有人证的！”谢诗俊声色厉茬说道。

    “既然有人证，何不让他出来作证？”见表情冷淡的方云山，何志锋深吸了一口气说道。

    如果有人证和物证，那就什么都好说了。

    叶云天和谢诗瑶，两人冷眼旁观这一幕。

