    半个小时后，乔安直接来到季氏集团。

    扣扣扣——

    她站在门口，伸出手敲了敲门，整个人的表情都有些忐忑不安。

    下一秒，男人冷冽的嗓音传入耳中。“进。”

    听到这个声音，乔安这才推开门，朝着里面走了进去。

    当看见乔安时，季商尧的表情也跟着一变，有些错愕。

    “你怎么来了？”

    乔安轻笑，走到季商尧的面前。“商尧，我就是过来看看你，最近工作那么忙，你也辛苦了。”

    “这不，我给你过来送点心。”

    说罢，乔安还跟着晃了晃手里面的东西。

    她看着季商尧，满脸都是柔媚的笑，整个人看起来十分的惹人怜爱。

    不过，季商尧的表情却是淡淡的，伸出手接过。

    “嗯。”

    不知道为什么，看着季商尧的这个样子，乔安的心里面总是觉得有些怪怪的。今天过来的目的，给季商尧送点心是假，试探他才是真。

    不过，现在看着季商尧的这个样子，她却隐隐觉得有些不安。

    季商尧到底知不知道商绾绾回来的消息？

    想着，乔安勾起唇角，又继续开口，“商尧，我昨天在公司门口看到了一个小孩，说起来，还挺像你的。”

    乔安假装不经意的开口说出这句话。

    说罢，抬眼，小心翼翼的朝着季商尧扫了一眼。

    那个孩子，季商尧应该没看见吧？

    听到乔安的话语，季商尧的表情依旧是像之前的那样，一脸从容，压根儿就没有什么太大的变化。

    他冷眼，“是吗？”

    那不冷不热的模样，似乎是对这根本就不在意似的。

    看到这里，乔安心里面的疑惑也跟着打消。

    要是季商尧真的看见了那个小孩，绝对不可能会是这样的表情。

    她轻笑，点头，“是啊，小孩子真的挺可爱的。”

    “商尧，我们俩的事情，你打算什么时候……”

    接下来的话，乔安没有继续再说下去，但是其中的意思已经是表示的十分明显。

    季商尧看着她，“忙完公司的事情再说吧。”

    听到季商尧的会打扮，乔安的心里面虽然有些失落。但是比起让季商尧发现这件事情，她这点失落自然算不上什么。

    她颔首，一脸体贴，“好，那你这边还有事情的话，我就先不打扰你了，你记得多注意身体，一定要把点心吃了。”

    说完了这句话以后，乔安这才转过身离开。

    走出办公室，一颗心也跟着微微落了下来。

    还好，只要季商尧这边没发现商绾绾，那么那个女人，她到时候再收拾也不急。

    她绝对不可能让商绾绾出现，继续待在季商尧的身边！

    想着，乔安的眸底也跟着闪过些许狠厉。

    这边，看着乔安离开以后，啥时间，季商尧的脸色也跟着猛的一沉，显得有些难看。

    不在乔安的面前表现出来，完全是因为不想让这个女人伤害商绾绾。

    他必须在乔安之前，找到商绾绾和孩子！

    下一秒，季商尧拿出手机，直接拨打给助理，“进来。”

    话音刚落，只看见助理从外面直接推门而入。他看着季商尧，颔首，“总裁，怎么了？”

    “给我下去调查商绾绾现在住在什么地方，在哪里上班，一切的信息都给我调查清楚，还有那个孩子。”

    季商尧看着助理，整个人的表情都跟着有些焦急。

    商绾绾，这一次你别想逃。

    看出季商尧的着急，助理连忙跟着点头，“是，总裁！”

    说罢，转身直接离开。

    原本偌大的办公室里面，霎时间又只剩下了季商尧一个人。

    他站在偌大的落地窗前，一双墨眸也跟着一暗。

    ……

    莱茵集团。

    商绾绾正坐在办公室里面，处理今天的工作，等她好不容易弄完的时候，已经到了六点钟了。

    一看时间，商绾绾这才反应过来，不由得被吓了一跳。

    怎么这都六点钟了！

    要知道，平时去接念念的时候，可都是五点钟左右就去啊。

    想到这里，商绾绾整个人的脸色也跟着显得有些难看。

    她拿起包，直接朝着外面跑了出去，其他什么都顾不上。

    一边走，一边掏出手机，给幼儿园的老师打电话。

    电话刚一接通，电话那头还没有说话，商绾绾便直接开口，整个人的脸上满是歉意。

    “老师，对不起，今天我工作实在是忙的太晚了，就没有注意到时间，我现在就去接念念。”

    商绾绾的话语刚落，下一秒，老师的声音也跟着响了起来。

    她蹙眉，整个人的表情都有些意外。“啊？”

    “念念妈，念念今天不是已经被人给接走了吗？这件事情你不知道吗？”

    听到这里，商绾绾的脚步一顿，双腿像是被灌了铅似的，有些走不动道。

    她愕然，“谁去接的念念？”

    她今天没有让母亲去接念念啊，还能是谁去接了孩子。

    老师摇头，大概也意识到了不对劲，表情有些严肃。“来接念念的人，自称是孩子的爸爸，我看念念也没有抵触什么的，我才让他走的。”

    说这句话的时候，老师的心里面也有些不对劲。

    要是念念真被什么坏人给带走了的，那么她的心里面是真的会过意不去的。

    “念念妈妈，要不你先看看？和那边核对一下。”

    孩子的爸爸。

    听到这里，商绾绾拿着手机的指尖也跟着一颤，整个人的脸色惨白。

    “我，我这边先看看吧。”

    挂断电话，商绾绾在通讯录里面翻了好一会儿，那串记忆深处最不想触碰的数字跟着映入眼帘。

    五年了，五年的时间过去了，原本她以为再也不用和季商尧牵扯上关系。

    没想到，居然再一次又和季商尧纠缠在一起。

    尽管商绾绾的心里面再不乐意，她也只能按下拨打键。

    电话刚拨打出去，下一秒，一道低沉的男声在那头响起。

    “嗯？”

    五年过去了，可是再听到这个男人的声音时，商绾绾的心里面还是无法遏制心底的那股感情。

    她紧紧的攥着手心，压住心底的情绪。

    “季商尧，念念呢？”

