    -------------------

    “多谢陆兄替我挡了一记!”莫语嫣妖叱一声，趁势杀奔木妖本体。

    “既然是一条船上的人，谈什么谢不谢的。”此时巨大虎猿已经被那剧毒的绿液腐蚀了个干净，若是换一件法宝，恐怕也要受到重创，只不过这噬晶所造的方天画戟，对于神通并未有太多的增幅，可这毒液也丝毫浸润不进去。方天画戟一阵震颤，便将上面残留的剧毒绿液给震开了。方天画戟重新回到手中。

    得得得....莫语嫣利用神通与阵法之力相结合的三道战骑呈三个方向向木妖本体掩杀过去。

    “今天你们都得死。”竟然在几只之前视为蝼蚁的家伙手里吃亏了，木妖也是心头大恨，若是不收拾了这几个人族，今后他哪里还有面子在这千幻林呆下去。

    只是围攻他的几个人族可并不是寻常的化神后期修士。无数树叶形成的巨蛟在空中再次翻滚，这次将陆小天也笼罩了进去，而且将方才坏了他好事，毁去他一只本命寄生妖虫的陆小天当成了主攻对象。

    蓬！便在此时，赤金色的灵火几乎烧透了半边天。无数灵众从赤牛琉金瓶内倾倒而出，在小火鸦的控制之下，山呼海啸一般的朝这树叶蛟龙涌来。

    莫雨嫣眉头一皱，这灵火威力非小，这般狂攻之下，她也要受到不小的影响。只是很快让其惊异的一莫出现了。这滔天的灵火竟然直接避开了他，汇聚成数条巨大的火焰灵蛇，灵活无比地缠上了那无数村叶组成的蛟龙。

    这些树叶虽是锋利堪比刀剑，可火焰并无实体，便是将其割断又能如何，倒是这些树叶，可不耐这些灵火长时间的酌烧。

    莫雨嫣书天策两人吃惊地看着眼前这一幕。这控火之法，便是贺文楼再生，也望尘莫及。那空中如同野鸡一般的火鸦，竟然有如此神通，究竟是何来历？

    “哈哈，来得好！”书天策未有多作迟疑，眼见这灵火已经缠上了这无数绿叶构成的蛟龙，当即取出鼓风螺，那喇叭口大口一张，狂风呼啸。风助火涨，附着在这无数绿叶之上的灵火再次烈焰高涨。

    一片噼啪声响中，无数刀片般的绿叶上散发出一阵糊臭味。蓬蓬，越来越多的绿叶被焚为灰烬。

    甚至四周聚啸的木系灵力，在这大量的灵火之下，也大受影响。

    这大量的绿圳都是木妖身上生长之物，此时不断被烧毁，便是这神虚境木妖也是痛叫连连。此时论及伤害，在其眼中小火鸦这恼人的扁行畜牲反而远在陆小天三人之上。

    “呱呱....”小火鸦在空中控制这灵火玩得不亦乐呼，神色得意之极。

    “死！”这木妖头顶上的几片绿叶看上去也变得有些焦黑，应该是大量绿叶被焚毁所致。神虚境木妖勃然大怒之下，左手一摊，手中出现一柄木弓。右手上绿气一阵萦绕，出现一支通体碧绿的长箭。木妖手持长箭虚空一划。顿时十数道箭影分别向杀近的莫雨嫣三道金甲骑士，还有书天策控制的风系符兽都被这凌厉的箭意所阻。

    此时这木妖挽弓搭箭，箭锋直指对其威胁巨大的小火鸦。小火鸦感受到莫大的危机，顿时惊叫一声，又翅一振，眼前大团的灵火顿时掩盖住其身形。

    陆小天嘴巴一张，幻镜浮现而出。

    “遁入幻境......”天地之间，反复萦绕着这样几道声音。包裹住小火鸦的火球一化为十，十化为百。

    神虚境木妖眼前一花，正不知如何是好。

    “区区人族化神小辈，敢在千幻林动用幻术神通，班门弄斧！给我破！”破字一出，那女声如同炸雷一般，陆小天施展出的幻境如同一汪水潭中扔进了一块巨石。炸得陆小天一阵头晕眼花。甚至包裹在小火鸦体表的灵火也被震散，露出其本体。

    “好厉害的木妖，比起方才这只要厉害了数倍。”陆小天直接切换了一道副元神，身体才迅速恢复过来。

    嗖！那绿色箭矢借着这个机会破空而来。

    “法凝佛环！”“融魂大法！”陆小天身体一挪，直接挡在小火鸦前面。

    吼那未耗尽的虎猿元神精魄再次爆发。巨大的虎猿手持方天画戟，那方天画戟之上，出现一只巨大的血环。

    叮！绿色长箭与方天画戟相撞，那尖利无比的声音顿时将四周喧嚣的一切都压制下去。蓬地一声，那血环直接在巨大的冲击下崩溃化于无形。

    巨大的血色虎猿亦是直接崩溃。这只残留的合成虎猿精魄消耗一空。方天画戟震荡而回。陆小天凌空一跃，手持方天画戟，双手猛劈而下。再中速度大降的箭矢。方天画戟同样脱手而出。那绿色箭矢直接贯胸而来，血在血罡战甲之上。血罡战甲崩溃，陆小天身体倒卷而回。

    “呱呱....”此时小火鸦大为愤怒，经过方才的喘息，扑天盖地的灵火封堵住木妖四周的空间，数十条火焰蛇凌空激射。此时莫雨嫣与书天策两人的杀招也相继赶到。这神虚境木妖此时也顾不得再补上一箭结果掉陆小天。连忙回招自救。只是心里对陆小天恨意极深，接连几次攻击，竟然都在这银发小子手里折戟。

    陆小天嘴角逸出一道血丝，这神虚境木妖那副妖弓威力奇大。未动用神虚境妖兽精魄的情况下，他方才的潜力几乎压缩到了极限，若非那法凝佛环丹，险些抵挡不住。

    骤然吃亏之后，陆小天注意力并不在方才这神虚境木妖身上，而是看向另外一个方才赶到，破了他幻境面色木然的绿裙妇人。

    这绿裙妇人正待再次出手，只见不远处的树林中，一株原本与旁边树木别无致的灵树陡然间升腾起一只巨大的火鸾虚影。那火鸾虚影双殿一展，便化作一道流光，向绿裙妇人飞射而去。

    面色木然，还有些木质纹理的绿裙妇人眼中带着莫名的恐惧。来的速度快，退的速度更快。只是叶子渝精心准备的伏击，元灵城城主的手段岂是如此好逃脱的。

