    想做VR生态的不止鹅厂一家。

    2019年的时候扎克伯格向外媒The Information讲FB正在开发新的VR设备专用操作系统

    2021年5月的时候，Facebook AR/VR部门副总裁安德鲁在一场线上论坛中，确认了Facebook正在开发的AR/VR专用操作系统。

    鹅厂一直有这方面的想法，但是具体要不要做内部争议不休。

    因为要做操作系统，需要投入大量人力物力，也不一定能成功。

    做软件失败了，损失不大，做操作系统失败了，投入的人力物力和软件不是一个量级。

    鹅厂的山头林立，对于做操作系统这个事迟迟无法决定，直到传出科创生物要搞脑机连接VR。

    任宇认识到这是机会，难得一遇的机会。

    科创生物的脑机连接技术到目前为止是垄断的，基于脑机连接技术开发的VR设备比市面上的产品绝对有更丰富的功能，更好的体验。

    光靠按键操作，和大脑直接操作，从体验上来说完全不是一个量级。

    任宇作为鹅厂互动娱乐事业群和平台内容事业群的总裁，很看重和科创生物的合作。

    2022年游戏版号发放趋严，这导致大量小型游戏公司根本活不下去。

    中小型游戏公司想活下来，几乎只有去steam上发售这一条路可走。

    但是在steam上能做出大受好评足以支撑公司活下去的中小型游戏公司少之又少。

    《黑神话悟空》一再跳票。

    反而像鹅厂、猪厂这些游戏大厂活的很好，他们可以拿到少量的游戏版号，能够从死掉的中小型游戏公司挑选人才。

    游戏行业在2022年想找到一份不错的工作堪比地狱难度，即便是大厂也有很多项目被砍。

    鹅厂内部集中大批经验丰富的游戏人才，用优质的画面、精妙的数值体系，做各类氪金游戏。

    反而赚得盆满钵满。

    这一切繁荣的基础都建立在鹅厂掌握着海量流量，只要是华国人你必然离不开鹅厂系的软件。

    QQ和微信的优势实在太大，米哈游的原神再火也影响不了鹅厂的基本盘。

    鹅厂的繁荣基于流量，那么他的衰败也必然是流量导致的衰败。所以鹅厂才会对抖音如临大敌。

    因为用户花在抖音上的时间多了，那么一定意味着花在鹅厂系的app上的时间变少。人的时间是有限的。

    同时抖音也在游戏、小说、电商等领域招兵买马，势必要复制鹅厂和阿狸的成功经验。

    跨界去做VR的操作系统，就是应对字节系流量大战的降维打击。

    但是VR这条赛道字节早早入场了，全资收购pico，在抖音上给pico的新款产品做开屏广告推荐。

    鹅厂想依靠黑鲨打赢这场战役几乎不可能。黑鲨在手机上没多少起色，鹅厂收购后希望黑鲨转型做VR。

    而和科创生物合作让鹅厂看到了希望，打败对手独占VR这条赛道的希望。

    任宇来表示希望合作后，阿狸、字节、大米、OV、花为等厂商纷纷上门。

    其中每一家都很执着。

    特别花为，花为的消费电子行业由于阿美利肯禁令影响，销量一直在下降。

    当初宣传的5G，现在自己的高端手机都是4G的，总不能说花为的4G比别的手机品牌5G信号还要更好吧。

    花为让出来的市场份额基本上被OV、大米和荣耀瓜分干净了。

    补充一句OVMH这四家里，2021年四季度大米的销量居末尾，2022年这个情况也没有好转。

    雷君很急，现在国内的智能手机已经是一片红海，大米高端突破不了，中低端市场份额不断被蚕食。

    话说回来，花为消费电子条线养了一大批人，包括海思麒麟，虽然没有芯片代工厂给花为代工，但是海思不可能解散，只花钱不赚钱也得养着。

    这就导致花为压力巨大，而如果能和科创生物一起搞脑机连接VR简直再好不过。

    VR和手机同为消费电子行业，员工可以直接转过去，另外如果脑机连接VR做的够好，市场是非常庞大的，完全能养活花为。

    因此花为方面余成东亲自带队，来科创生物找程钢聊。

    从利益牌到感情牌打了个遍，当然拿出的条件也非常优厚。

    这种级别的合作只能由郑理来决断，远程董事会议的时候，该议程参会人员讨论了非常久。

    每一家都有其独特的优势，难以取舍。

    下来后李渺渺私下跟郑理聊天时提到：“你怎么想的？”

    “脑机连接VR跟谁合作？”

    “我觉得花为很不错，但是唯一的缺点就是怕被阿美利肯封锁，芯片方面很难解决，以及如果VR要卖到海外市场跟花为合作阿美利肯市场几乎就别想了。”

    郑理：“挑一家硬件厂商，然后再挑一家软件厂商，三家合作比较合理。”

    至于为什么脑机连接VR不采取专利授权的方式，是因为专利授权不好界定具体收费。

    另外VR和手机不同，他不是一个标准化的产品，需要针对性的进行技术调整。

    如果依然采取专利授权的方式，科创生物的研究人员忙不过来。

    还有一点，科创生物养了一只专做AI芯片的团队和一只专门做脑机连接芯片的团队。

    他们希望借此机会锻炼这队伍。

    李渺渺说道：“硬件上大米比较合适，软件生态上肯定是鹅厂最为合适了。”

    “阿狸专注电商，只有鹅厂业态最为丰富。”

    “话说鹅厂还答应如果双方合作的话，他们愿意把手里的secondmind的股权转让给我们。”

    郑理不屑道：“secondmind的技术团队被我们挖走了一大半，剩下的基本上没有价值，他们的数据对我们来说更是没太大用处，我们要secondmind的股份干嘛？”

    IDG资本和高盛本来以为仗着手握secondmind股份，可以跟科创生物谈。

    大家协商共同进行secondmind的C轮融资，相当于科创生物全面介入secondmind的生产经营，IDG和高盛跟着喝汤。

    结果科创生物直接掀桌子，既然secondmind不肯被我全资收购，那么我直接在英格兰成立研究中心，从secondmind挖人。

    科创生物上市之后唯独不缺钱。

    更别说脑机连接手机专利授权费带来的源源不断的现金流。

    IDG和高盛被摆了一道后，也想办法把手里secondmind的股权转让了出去，小亏了一笔。

    买单的正是鹅厂，鹅厂把IDG和高盛手里的股权打折买下来了。

    “脑机连接VR的合作，如果鹅厂要做操作系统那么他们需要多久时间？”

    “我们可以考虑和鹅厂合作，但是他们的操作系统的著作权和相关专利需要属于合作的公司。”

    李渺渺点头：“那肯定啊，VR的操作系统专利不可能属于鹅厂。”

    “但是如果只有我们跟鹅厂两家合作的话，股份不好分配，鹅厂不会轻易让我们控股。”

    郑理：“再引入一家硬件厂商，你去负责谈判，哪一家给的条件优惠就选哪一家。”

    最后名为科创未来的VR公司，由大米、鹅厂和科创生物共同出资合作，注册资本一百亿rmb。

    股份占比，科创生物和鹅厂各占百分之三十五，大米占百分之三十。

    至于为什么选择大米而不是OV、荣耀、花为。

    首先花为有硬伤，他们被阿美利肯封锁，选花为会受到很多限制。

    虽然李渺渺从情感上希望支持花为，但是站在公司角度，跟花为合作实属不智。

    OV专注于手机领域，大米搞了这么多年MIUI，好歹在操作系统领域有些积累。

    虽然MIUI这些年越来越不好用，感觉多少有点负优化的意思。

    大米各方面都凑合，全新的品牌，由科创生物和鹅厂主导，也不用担心大米的性价比形象会影响到VR的销量。

    包括大米在电子产品供应链上下游有着深厚的积累。

    三方合作的消息传出后，资本市场率先做出反应。

    因为一直有传闻说科创生物要搞VR，跟大米、鹅厂合作成立新公司，在投资者看来是传闻落地。

    消息确定后的第二天，科创生物早盘直接封死涨停板，涨幅高达百分之二十。

    要知道万亿市值的企业，想涨百分之二十是多么难的一件事。21年的时候宁德时代利好不断也只是涨七八个点。

    鹅厂和大米的港股同样高开高走，涨幅超过百分之十。

    市场反应激烈的同时，各大社交媒体讨论的也很激烈。

    “如何看待科创生物、大米和鹅厂共同成立的合资公司科创未来？”

    “谢邀，作为鹅厂互动娱乐事业群的一名中层，具体哪个级别的中层就不透露了，给大家谈谈内幕以及鹅厂内部对科创未来的期许。

    由于涉及到大量内幕消息，只能匿名，不匿名的话明天mark就得找我谈话了。

    首先科创未来很明确是要做脑机连接VR设备，其中大米负责硬件，科创生物负责脑机连接技术，鹅厂负责软件生态。

    脑机连接VR绝对比现在主流的VR要强得多。

    之前市面上科创生物传出要做脑机连接VR的消息后，Mark亲自带队去科创生物跟程钢谈的。

    双方达成初步意向之后，pony跟郑理远程视频会议至少开了三次，每次都聊了好几个小时。据说pony内部高管讲话的时候对郑理赞叹不已，他认为郑理的战略性眼光非常强。

    然后硬件层面科创生物找的大米，三方达成合作。

    给大家透露一个消息吧，脑机连接VR我们三方会联合做操作系统，在操作系统的基础上进行软件生态的开发。

    鹅厂内部对VR操作系统的期望是能做成安卓之于智能机的效果。

    同时互动娱乐事业群内部已经调集最精锐的人手，做一款基于脑机连接VR的游戏，绝对值得期待。

    脑机连接的样机已经送到鹅厂这边来了，这里的脑机连接样机不是VR，但是样式和VR很像，通过大脑连接到电脑屏幕。

    比起脑机连接手机，脑机连接样机的功能要更多，他能识别更多的指令。

    我跟VR游戏团队的同事闲聊的时候，他们表示有非常多的灵感，绝对会做一款令华国乃至世界玩家惊艳的游戏。

    我作为利益相关方，只能说我自己是很期待科创未来的发展，很期待他们做出来的VR产品。

    大米虽然这些年发展不如预期，但是他们在消费电子领域的积累足够深，大米的产品设计工业美学方面还是值得期待。

    而科创生物在脑机连接领域的垄断性实力，脑机连接和VR的结合是一项很好的互补。

    鹅厂需要做的就是把生态搭建好，做一款爆款VR游戏，能把VR设备大范围推广。

    只能说科创未来的前途是星辰大海。”

    知乎点赞第一的回答，里面透露的很多信息都足以证明其是鹅厂内部员工，但是是个人行为还是说得到公司授意让他来爆料的就无从得知了。

    “谢邀，看了上面鹅厂员工的回答，只能说希望鹅厂这次有点良心，别又把脑机连接VR设备的生态做成充斥着氪金游戏了。

    到时候又是各种诱导玩家氪金。

    做个PVE的VR游戏，氪金一刀999，没氪金只能-1-1的砍。

    希望多少良心一点。

    第一款脑机连接VR最主要的是尽可能推广，而不是赚钱。只有有足够多的用户，才能培育出繁荣的软件生态。

    希望鹅厂不要太短视。

    当然我是相信科创生物不会如此短视，他们当时汉语系的脑机连接手机专利授权就是以培育市场为主。

    到了英语系脑机连接手机才大幅度提价。科创生物在这一点上做的还是很好的，至少割韭菜去割外国韭菜，不像国内这帮互联网厂商盯着国内用户猛割。

    像千度网盘，国内给你各种花式限速不充会员用不了，海外版下载速度没有限制。

    包括鹅厂自己代理的LOL，海外版皮肤随便买，国内各种限定逼你不得不抽奖才能获得。

    因此看到科创生物和鹅厂合作的时候，我心里只有一个想法，希望鹅厂能够别太短视。

    对于科创未来愿意做操作系统，我还是很欣慰的，终于有华国厂商愿意做操作系统层面的努力了。

    哪怕你是个linux系统内核，然后进行定制化开发我也认。

    做的良心一点，哪怕定价高一些我也买单。至于大米别老是搞些负优化！”

