
　　人在屋檐下，不得不低头。

　　饕餮虽然不是被秦明所掌控的，但是目前为止他要想逃脱封印，也就只能拜托秦明帮忙了。

　　因此他也不敢再作死和秦明做对，或者说和秦明吵架了，万一这个人直接跑路了，那他岂不是还要在这地下被锁上成千上万年。

　　饕餮长记性了，秦明当然也不会故意去惹他，只是刚刚这画面也让他明白了，这饕餮的脾气的确是不太好，关键是弱小也就罢了，人家实力还那么强，真出去了，估计一巴掌就把一座小城给拍没了。

　　秦明索性找了个舒服的姿势，在饕餮面前坐了下来，一副要促膝长谈的样子。

　　“饕餮大佬啊，你是不知道现在时代已经变了，外面可不像之前一样经得起你折腾了，现在是末法时代，额，当然，现在灵气倒是在开始复苏了，不过肯定是不能和你们修仙上古时代比的！

　　所以呢，您老要是想出来，可以，但必须得和我签订契约，让我能够随时知道你在干嘛，安不安全！

　　如果你随意的出来杀了人，亦或者说干了什么坏事，我必须得有一个束缚，要不然没有保障的话，我可没有那个胆子把您老人家放出来呀！”

　　饕餮顿时大怒，一个小小的人类竟然还想把他契约为宠物，哼！这人类怕是梦想飞出了天窗！

　　铁链哗啦啦的响着，石块飞射，地面隐隐震动，秦明心露惊色，不愧是上古凶兽，这还被封印着呢，仅仅只是肉体振动所造成的威力就已经如此强大了。

　　“人类，你找死！区区蝼蚁竟然也敢觊觎本尊！”

　　秦明淡定的伸出一根手指摇了摇，“大佬，现在这是形势比人强啊，如果说你出来了，我哪里敢对你不敬啊，可现在你不是被困在这儿不得脱身吗？要想我帮助你，就得付出一定的代价。

　　你想想啊，要是我把你放出去了，你在外面胡乱杀戮，这无边的因果，我一个小小的人类哪里背得起！

　　现在就看您是想继续在这里被封印着，还是想到外面去看看这个新的世界了，如果说你老人家不想出来，那我也不能强求不是！”

　　秦明看似通情达理，一副饕餮想怎么选择就怎么选择的样子，实际上却完全是在诱导饕餮和他签订契约。

　　饕餮愤怒的冷哼了一声，吹拂的气息带着一股子血腥味儿，秦明有些嫌弃的封闭了自己的嗅觉。

　　界灵的小心肝儿都在颤抖，秦明真是胆大包天，吃了熊心豹子胆了！

　　竟然敢跟上古凶兽饕餮在这里谈条件，还不知死活的想把大佬收为自己的宠物，这不是找死吗？！

　　实际上如果可以的话，秦明也想和这位大佬签订平等契约，但想也知道平等契约根本就束缚不了这位超级大佬。

　　到时候一旦把饕餮放出去，他要是想为祸人间的话，谁也拦不住，秦明就是罪魁祸首，到时候他怎么向天下人交代？

　　而签订奴仆契约也不是说就没有危险了，要知道上古凶兽是个什么级别的大佬，他的精神力比秦明的要强大得多。

　　光看昨天秦明进行探测，仅仅只是饕餮的一道神念就已经让他感觉无法抵抗了。

　　所以最为保险的方法就是和饕餮签订血契，血契把他们两人的生死连接在一起，到时候只要饕餮不是疯得太厉害，不想和秦明同归于尽，就必定会收敛自己的行为。

　　而饕餮有了束缚，秦明也有了一个足以震慑整个世界的依仗。

　　饕餮不会想知道，此刻秦明心里已经打定了主意。

　　如果说不能和饕餮签订契约，那么他出去之后就要将这里下几个阵法封印起来，饕餮目前为止还不能没有任何束缚地出现在普通人的世界里！

　　到底是要自由？还是要尊严？

　　被封印了几千年的饕餮，在心里做起了激烈的斗争。

　　当初将他封印的那些修士设置的阵法特别厉害，他被束缚住了，根本就无法吸收外界的灵气，因此这么多年了，修为一直没有变过，甚至还在被着破灵柱一直吸收生命力，这么些年来已经修为弱了不少。

　　而这阵法又没有损坏，以目前的样子来看，再困他困上个几千年，甚至直接把他困到老死都有可能！

　　他堂堂上古凶兽怎能接受如此屈辱的死法？

　　饕餮的天平已经隐隐向自由倾斜了，反正只要他出去了，这个人类也不一定能够管住自己。

　　毕竟自己这么威风的宠物，这人类不痛哭流涕的把他高高供着就不错了，哪里敢限制他的行为！

　　勉强说服了自己，饕餮发出两声浓重的鼻息，吸引了秦明的注意力，随后有些扭捏强势的说道：“行了，我答应你的条件，说吧，你想和我签订什么契约？首先说好了，如果你敢要我签订奴仆契约，就算我现在自爆，也绝不会让你得逞！”

　　就算是要丧失一些尊严，饕餮也绝不会落到被人契约为宠物的地步。

　　秦明心里一喜，连忙摆摆手说道，“大佬想哪里去了，我怎么敢做这样胆大包天的事情！我要和你签订的乃是血契！”

　　“血契？不可能！”

　　“哎哎哎！这血契怎么就不可能了，我好歹已经让步了，没要你签奴仆契约呀！”

　　饕餮愤怒至极，“你一个小小的人类也妄想和我同生共死，共享生命！血契你别想签，要是你愿意和我签订奴仆契约，成为我的奴隶，我倒是可以同意！”

　　秦明叹了一口气，让他一个人去当一只凶兽的奴仆，那也是痴心妄想的啊。

　　他疯了才会把自己的小命儿捏在一只喜怒不定，性情暴戾的凶兽手中。

　　秦明从地上爬了起来，转身向外走去，一副遗憾的样子说道，“既然咱俩说不通，那就只能委屈大佬你继续在这里锁着了。”

　　饕餮愤怒的看着秦明的身影远去，想起自己这几千年来，在这暗无天日的地底里面的枯寂，想起不能杀戮的无聊日子，嘴里顿时又喷出两道火焰来。

　　“你给我回来！我可以和你签订平等契约！”

　　“小子，你不要不识好歹！我愿意和你签订平等契约就已经是给你面子了！”

　　秦明伸出小手指掏了掏耳朵，“我又不是傻了，和您这样强大的存在签订平等契约，万一您反悔了，随随便便就能弄死我，到时候我岂不是太惨了，不行不行，这没有保障的事儿我可不愿意做！”

　　饕餮发出一声愤怒的咆哮，秦明硬生生的扛着这咆哮掀起的飓风，脸上和身上的皮肤被刮的身疼，但也寸步不让。M.23sk.com

　　界灵一脸崇拜的看着秦明，他的主人别的本事没有，这真的是作的一把好死啊！

　　看着秦明即将飞身而出，饕餮内心如同吃了一坨狗屎一样堵着。

　　如果他现在能动的话，已经气得团团转，直接张开大嘴把秦明吞下去了。

　　“你回来，我和你签订血契！”

　　秦明微微勾了勾嘴角，露出一个满意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1091章 血契！免费阅读。https://xs.23sk.com 