    男人的手由于常年练武，指腹手掌都有很厚的茧。

    宋昭娇嫩的手指被对方一下一下的揉着，还挺舒服的。

    反正也没人注意。

    宋昭意思意思的挣了几下，便若无其事的吃起跟前的茶点。

    宋禀听不懂场面上文绉绉的对话，正扭头跟后边的武将说话。

    斯聿可以直勾勾的盯着宋昭看，不用怕受到岳父冷眼。

    自从俩人互通心意后，他就特别喜欢盯着宋昭看。

    那双深邃好看的桃花眼定定注视着人，眼神晦暗犹如深海，瞳珠黑沉沉的勾人。

    从头发丝看到绣花鞋，仿佛永远都看不够似的。

    宋昭茶点都吃不下去了，圆溜溜眼睛瞪着他，“你怎么又看我？！”

    斯聿轻轻笑了一声，语气有些散漫，“不能看吗？”

    也不是不能。

    但是。

    宋昭嘟囔，“你好歹眨一眨眼睛，不然我总觉得你的眼神仿佛想吃我的肉。”

    斯聿听话的眨了眨眼睛，眼睛弧度微微弯了一下，带着气息的低笑说，“你说这话该自信点。”

    “啊？”

    宋昭皱起鼻子。

    我怀疑权臣大人的脑袋里又出现了与我格格不入的东西。

    斯聿也不想老是看着宋昭，可他忍不住啊。

    以前偷偷喜欢她时，他只能偷偷看着她。

    现在她成了他的未婚妻了，他当然要看个够本。

    不看不知道，一看才发现，明明早已熟记于心的容颜，每次看一眼，下一眼都比上一眼更好看些。

    ——阿昭的脸好小好可爱，大约就只有他的巴掌那么大，怎么会有这样精致的脸啊？

    ——阿昭今日穿的粉色裙衫，看着也比昨日的绯色更加好看，皮肤也很白，他还记得摸上去的手感，很光滑。

    ——多完美的姑娘，是他的妻子了。

    好开心。

    斯聿的眼睛都快粘在宋昭身上了，周围有人忍不住偏过头看了他几眼。

    宋昭耳朵火辣辣的，她无奈道，“你别再看了，又不是不认识。”

    “哦。”

    斯聿勉强逼迫自己挪开了视线。

    他与她十指紧扣的那只手动了动，抻动拇指，指腹在宋昭手心滑字。

    宋昭也是无聊，静默着去数笔画。

    数出来的结果就是。

    “喜欢你。”他抬眸盯着她，慢条斯理说。

    “……”宋昭忍不住笑出声，很浅，“你矜持一点，哪个未婚夫跟你这样的。”

    刚说完，宋昭感觉有一道审视的视线投在了自己身上。

    她循着直觉看过去，竟与那位慧灵国师四目相对了。

    只那么一瞬间，慧灵国师眼中的审视转为平淡，若无其事转开了视线。

    随后没过多久，宴会结束，各回各家。

    可宋昭始终想着慧灵国师看她的那个眼神，仿佛认识她似的，这让她有些不安。

    *

    慧灵国师要求住在太子府，元淳帝自然答应，交代太子好生招待慧灵国师。

    太子带着慧灵国师回太子府，路上将紫薇星气的事情说了一遍，到了太子府，慧灵国师去太极房看到了太子的星盘，随即用自己的道具进行新的卜卦。

    慧灵国师卜卦的时候，太子就在门外等。

    没过一会，顾皇后跟尹宛央一前一后都来了。

