    北原，酣战一场的陆灵蹊和阿菇娜都很是尽兴。

    天狼弓有想像不到的破坏力，按下修为到玉仙的陆灵蹊险险的保住了自己同阶无敌的威名。

    “早知道，我早就应该朝你挑战了。”

    阿菇娜甚为遗憾，“可怜我还心心念念这么多年。”

    真是亏死了。

    早知道她加把劲，就有干翻她的可能, 早就干了。

    “差点都成心魔了。”

    “说的这么可怜？”

    陆灵蹊把酒葫芦递给她，“来，喝口酒吧！”

    “一口酒你就想把我哄好？”

    阿菇娜跳脚，“这绝对不行，你老老实实的让我参观你的秘库，给我以市价买三件极品灵材的机会。”

    陆灵蹊：“……”

    这是讹上她了吧？

    “我最近的脾气是不是太好了, ”她当场瞪眼, “让你误会了什么？”

    “哎呀，林蹊！”

    阿菇娜一把捉住她的胳膊, “我这也是没办法，你看天狼弓这么厉害，我总要找个差不多的，给我师姐银月仙子嘛！”

    原来这样？

    可是，银月仙子那里，她给过可以炼弓的材料啊！

    在天渡境转了一圈，她和卢悦、安安没受住诱惑，可是捡了好多东西呢，大头都在银月仙子他们的手上。

    “……行吧！”

    难得阿菇娜有这份心意，就成全了吧！

    陆灵蹊到底点了头，“看在这么多年的情份上，我给你打八折！”

    “够意思！”

    阿菇娜高兴了，“你们家邓茵如果想找谷令则切磋的话, 建议她快点，我师父说，化解仙陨禁地的时候，她有所悟，随时都有可能突破到金仙。”

    “是吗？”

    陆灵蹊倒是没有太在意, “不过，我猜，她是绝对不会在这里突破的。”

    为什么？

    “因为，她还想照顾她妹妹卢悦啊！她们是双生之体，一个晋阶，另一个也能跟着受益。”

    这真是最好的体质了。

    哪里像她。

    “离得太远，她总要考虑一下双生互流体质会不会打折扣。”

    仙陨禁地的前辈们，都在黄泉之城中进行一场为期六十年的小轮回，所以，没有六十年，谷令则是不会走的。

    “走吧，你这人情，送了等于没送，所以，先到坊市请我吃顿好的。”

    阿菇娜：“……行吧！不过双生互流……，邓茵和她姐不也是双生子吗？她们两个……”

    “跟普通的双胞胎一样。”

    两人缩地成寸，脚步几闪, 就近转阿山。

    这场大战, 让陆灵蹊清醒的认识到，远距离攻击法宝的厉害。

    “对了, 你打算找谁炼弓？”

    “仙界器堂堂主，张川！”

    “不回来炼？”

    “不了！”

    阿菇娜摇头，“回来炼的话，银月师姐可能会提前知道。”

    这边的器堂，也有神陨地的前辈呢。

    “咦？那边怎么回事？”

    远远的，似乎有极强的幻阵，在遮盖什么。

    两个人脚步一顿，一齐转了过去。

    “师父，阿菇娜前辈！”

    常雨在半路上堵住她们，“大火是小师叔放的。”

    陆灵蹊一呆，“为什么？”

    “她娘是被她爹和继母所害，她让他们自裁，免了魂飞魄散之苦。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和阿菇娜心下一跳，“是她自己查出来的，还是你们帮着查出来的？”

    “受师祖之命，我们帮着查出来的。”

    原来这样。

    陆灵蹊沉默了一瞬，“飞雪……现在怎么样？”

    “比她爹刚承认的时候要好。”

    不管是她爹，还是陈若影，都不是好什么东西。

    尤其陈若影，那几個侍女的样貌，都与小师叔有些相似呢。

    也到暗门打过工的常雨，不用调查都知道，陈若影用那些人的本意。

    “那除了她爹和那个继母，庄内……”

    “没动其他任何人。”

    常雨道：“洛千尧和陈若影是自己自裁死的，其他人都在他们死前，由他们赶出去了，小师叔就放了这一把大火。”

    “那就好。”

    陆灵蹊微松一口气，“回金风谷后，你再让聂远陪她上擂台打一架。”

    阿菇娜：“……”

    她没想到，她是这么帮人转移视线的。

    “明天课业加重三成。”

    忙起来，就没时间，再想她爹她娘了。

    陆灵蹊转身，“告诉她，动作快点，阿菇娜要给她见面礼了。”

    阿菇娜：“……”

    她真是不知道说什么好。

    “阿菇娜！”

    陆灵蹊带着她回宗门，“饭就免了，伱把我家小师妹的见面礼，多加一成。”

    阿菇娜无可奈何，“……行吧！”

    早知道就不好奇了。

    两人来的快，走的更快。

    常雨回去的时候，洛飞雪已经在幻阵的阵眼，放下可以运转到明天黎明的灵石。

    虽然她不介意公布亲父和继母的恶行，也不介意被某些不知所谓的人说她心狠，逼死亲父。

    可就像常雨说的，她要考虑这件事，对别人的影响。

    她娘冤死这么多年，都没人知道。

    如果不是她一步登天，就是她也不知道。或者隐隐的知道，也不敢去细究。

    天下的男人，负心薄幸者多，万一知道了，有样学样……

    “明天，还要麻烦你了。”幻阵明天黎明前，会让大火持续数息，常雨要第一时间赶来善后。

    “不麻烦！”

    常雨摇头，“刚刚收到师父的传信，她让小师叔您早点回去。”

    “她们……打完了？”

    “应该是打完了。”

    “那就……”

    该报的仇，已经报了。

    那个所谓的弟弟，捡捡还剩的残渣，总能活下去。

    洛飞雪的脑子在清明和恍惚、难受之间来回的转。

    “常雨，我还想到韩家走一趟，走完了，我就回去，行吗？”

    “当然可以！”

    常雨到底没把阿菇娜的见面礼说出来。

    韩家比洛家还不如，要不然，那陈若影也不敢从韩家找侍女。

    “临来之前，师祖还给过我一个储物袋，”常雨的声音特别的温柔，“说是，如果你愿意，可以把这储物袋，赔送给任何人。”

    “……多谢！”

    家人和师门形成了鲜明的对比，洛飞雪抹了一把眼泪，“回去，我给师叔、师姐敬茶，我请你们吃好吃的。”

