    根据他们的推断，这些联盟弟子大概率会被分配到各个军队之中。

    那样的话，这些弟子就更加不可控了。

    换言之，就算他们陷入了危险之中，他们也不能组成有效的营救。

    更别说怎样联合这些弟子抗击妖族了。

    吴元奇硬着头皮说道：

    “那没办法，只能在这些弟子到了之后派人与他们接头了，最好能有一个统一的暗号，方便联络。

    至于谁当领头人？这确实是一个难题......”

    大熊宝殿内的众人陷入了沉思，难不成他们要派众望所归的高手前往边疆？

    可谁愿意去？

    边疆意味着危险和不确定性。

    再说了，哪个门派会派高手前往边疆？这不是浪费人才吗？

    万一高手死了，对他们的影响可就大了去了。

    除了各个门派之外，那只有斩妖司了。

    红袖有些为难，守卫盟虽说是他们斩妖司帮忙组建的，但他们斩妖司最好不要插手。

    斩妖司代表着官方机构，守卫盟则代表着民间组织。

    他们一旦插手，性质就变了！

    最多，最多，他们斩妖司参与监察部分。

    “我可以去！”

    石方自告奋勇道，说着他拉起白洛妍和燕驰侠的手说道：

    “他们也可以去！”

    白洛妍和燕驰侠互相看了一眼，一脸无辜，虽然他们也不反对就是了。

    吴元奇等人张大了嘴巴，一脸不可思议的看了眼石方。

    “你去？”

    红袖有些疑惑道。

    没办法，石方的修为实在是太高了！好家伙，造化境的修为！

    这么高的修为去边疆是参军入伍去了，还是当将军去了。

    要知道军队内的修为达到造化境的话，妥妥可以当个将军了！

    石方笑了笑说道：

    “怎么？不可以吗？”

    他可是经历过再三思考，他所觉醒的系统可是度化系统。

    只有度化妖族才能变强。

    他现在只是乘虚境的修为，还远远达不到不借用系统就可以天下无敌的水平。

    对他来说，边疆战场，那是什么？

    那是一堆堆的度化点啊！那是取之不尽用之不竭的财富呀！

    见众人还不说话，石方笑道：

    “在外界看来，我还是金蝉寺的一个小和尚！只要你们保密，没人知道我的真实实力。

    而且，我觉得和妖族对战还挺有趣的！

    放心，只要有我在，我可以尽量保证所有门派弟子的安全！”

    吴元奇等人张了张嘴巴，没有再说话，只是看向同闵。

    这样看来确实是一件好事，别人他不相信，石方他们可不能不信啊。

    那可是一人将妖族大军拿捏的男人。

    不过，石方毕竟还是金蝉寺的弟子。

    同闵同不同意才是关键。

    稍微犹豫片刻，同闵笑道：

    “当然可以，石方虽然是我金蝉寺的弟子，但实力早已可以遨游天下。

    石方想去边疆我也拦不住！

    要是能帮助守卫盟联络宗门弟子，那再好不过了！”

    红袖艰难的点了点头，她已经绷不住了。

    这一场探讨已经完全超出了她预计的范畴，动不动就是新颖超前的制度，还有一个造化境的高手前往边疆。

