    

    穆紫嫣不躲不闪，任由吕程平打量，片刻后吕程平收回目光到：“嫣儿，既然你们已经决定，那大姥爷也不强求，日后有事尽管来寻大姥爷。”

    穆紫嫣笑着点点到：“大姥爷，嫣儿还有事，就先走一步。”

    吕程平摆摆手，也转身往回走，穆紫嫣脚步很快来到了窑厂。

    “嫣儿，你来啦，一切舅舅都准备好了。”吕尚睿上前轻声到。

    穆紫嫣环顾四周，没发现昨日那个骨瘦如材的中年男人，且这些师傅都没有异样，穆紫嫣满意的点点头。

    “舅舅们开始吧，找几个画好出来，我分开教。”

    吕尚睿三兄弟很快将师傅们开成三部分，一部分做瓷柸，一部分做色柸，还要一部分掌控窑炉的火候。

    穆紫嫣很满意，看着众多师傅到：“你们当中可能有几十年以上的经验，或许打心底里看不起我这个小丫头，不过我完全不在意你们是什么心态，因为我很快会用事实打你们的脸。”

    众师傅们面面相觑，纷纷交头接耳议论起来，穆紫嫣勾起嘴角，没有继续说什么，看向吕尚睿三兄弟到：“三位舅舅走吧，进内间我先教你们调好泥柸。”

    吕尚睿三兄弟跟着穆紫嫣进了内间，平日他们三兄弟工作的地方。

    穆紫嫣走到里间，开始做各种准备工作，吕尚睿三兄弟，看的惊奇又焦急。

    一个时辰后，穆紫嫣走到一堆瓷石头前，边做边解说，：“舅舅我发现你们做瓷器时有很多步骤是错的，首先碾石成粉时，石粉不够细，杂质比较多，我们碾石粉后必须用将筛子，去除杂质调配好开始揉泥，

    揉泥一定要将泥料中的气泡排干净，才能使泥料更加紧致，

    舅舅们要谨记，缺少这一道工序，则容易出现坯体中含有气泡，坯体干燥后烧制时容易变形、破裂，

    最重要的是做好的粗坯，要经过一定时间的自然阴干。自然阴干温度很重要，且不可日晒。

    坯体，必须斜放在坯板上，不可直立放置，不然底部就会坯裂。

    待坯体自然阴干后，将半干的柸体打磨到外体周正匀结。

    接下来我们拿一个柸体我给舅舅们演示上里釉。

    我们先先上里釉，外釉则后期第二次的浸釉，也许你们还不知道浸釉是什么意思，后续我会给大家做演示。

    接下来我们来说画坯，上好内釉的坯，则可以进入画坯工序。

    画坯用的青花料我已经准备好了，这道工序我只传给三位舅舅，晚上回家我会将这道工序告知三位舅舅，颜料配方我们必须掌握在自己手里，不外传。

    相信舅舅们也知道，但我说的混水与你们的有所不同。青花瓷的魅力，就好比一幅有意境的水墨山水，而青花之美，除了精细的画工，还要让青花中的山水具有传统水墨山水中的优美细腻有层次感，而这一切原自于混水这一道工艺。

    舅舅们这道工序后还有一道工序罩釉。把已经画好纹饰的瓷胚外面罩上一层釉，方法有很多种，其中粘釉、浸釉、刷釉、吹釉等四种方法。瓷坯浸在釉水里的时间长短，直接影响到瓷器烧成后的品相。

