    　　大小姐？！

    　　砚时柒和温橙听到这个称呼，少顷才恍然，应该是大姑姑回了温家。

    　　算起来，她们的确有很长一段日子没见过大姑姑了。

    　　随着趋近茶室，一阵茶香已经随风吹入鼻尖。

    　　温管家上前敲了敲门，入内时就忙不迭的说道：“老爷子，大小姐，两位小小姐回来了！”

    　　桌前落座的温尔华，循声看向了门外。

    　　她还是那么雍容典雅，发髻梳的工整，指尖捻着飘逸杯的动作，优雅贵气。

    　　“俩丫头，快过来让姑姑看看！”

    　　温尔华将飘逸杯放在桌上，起身时就朝着她们张开了手臂。

    　　“姑姑！”

    　　姐妹俩异口同声的唤人，温尔华的掌心分别揽着她们的肩头，轻拍着感慨：“温知鸢的事情，姑姑都听说了，家里太忙没赶回来帮你们，俩丫头受苦了！”

    　　此时，温崇礼老爷子就坐在四角方桌前。

    　　他望着茶室门口的这一幕，动容地擦了擦眼角，“小华，快让她们坐下吧。”

    　　温尔华牵着她们走来，落座时还在打趣，“爸，你看咱家这两个孩子多好，可比那温知鸢强百倍吧！”

    　　温老爷子觑着她，“强是肯定强的，她们两个好不容易回来一趟，你就不要哪壶不开提哪壶了！”

    　　“我这不是给你提个醒嘛！千好万好，还是自家的孩子最好！”

    　　温尔华这番调侃的言辞，让砚时柒莫名的心头一紧。

    　　她不禁想到了乔家内部的纷争，大姑姑这句话，是不是也代表了她对待乔擎和乔牧的态度！

    　　“小柒，橙橙啊……”温崇礼的目光缓缓落在砚时柒和温橙的身上。

    　　他开口唤了一句，却欲言又止。

    　　须臾，老爷子才默叹一声，“多余的话，爷爷就不说了，咱们温家发生了这么多事，我自己也有很大的责任。

    　　那温知鸢的事既然解决了，以后咱就不提了。正巧今天你们回来，爷爷有件事要跟你们交代一下！”

    　　温崇礼语重心长的口吻，说完就对温管家吩咐，“老温，你去把我准备好的文件拿过来吧。”

    　　“诶，好嘞！”

    　　温管家忙不迭地走茶室，温管家看了眼温尔华，苍老的眉眼刻了一丝疲惫，“昨天啊，你们大姑姑教育了我一通，我觉得很多话她都说的在理。

    　　这些年，温家的管教方式，着实有问题。我呢，身为你们的爷爷，早年间对橙橙疏于关注。

    　　小柒就更不用说了，因为当年的过错，导致了你和老大他们骨肉分离。

    　　如今，我就算想弥补，怕是也来不及了……”

    　　温崇礼的话音未落，温管家已经从门外走了进来，“老爷子，给您！”

    　　温管家将手中的文件袋递给温崇礼，自己则退到一旁，无声摇了摇头。

    　　一个温知鸢，一个庄茵，毁了整个温家。

    　　他一路陪着老爷子打拼到现在，却在暮年时经历了家门大乱，温家当真不幸啊。

    　　此时，温崇礼看了看文件袋上的名字，尔后就分别放在了三人的面前，“小柒，橙橙，这里面的东西，你们仔细看看，若没有问题，就签个字吧。

    　　小华，你这一份，是我给乔擎准备的，你看过之后，也代他签个字吧。”

