    何蔓一听说之后，立刻出了门往孤儿院而去，车子经过萧条的街道的时候，路边突然冲出来一个人，何蔓认出来那就是赫初妍。

    赫初妍急匆匆地冲了出来，往路边站着的另一个人走去。

    让司机停了车之后，何蔓打开车窗，听见二人的对话：“这里我们都找遍了，也没见人，你找到她了吗？”

    “我们那边也找了，没什么发现，叶小姐还能去的地方有哪里？”

    “奇怪，她经常去的地方也就这么几个，如果还有一个地方的话，那就是孤儿院，只是孤儿院早就荒废很久了，这么晚了，兮兮很怕黑的，不可能会去。”赫初妍急躁地跺了跺脚：“要不，我们再去其他地方看看。”

    说着，两人又一同离开了原地。

    看着他们离开的背影，何蔓嘴角露出嘲讽。

    叶颜兮最好的那个朋友，赫初妍，那时候叶颜兮单纯而且一心对人好，因此告诉了她很多事情，她们住的这一年时间里，何蔓几乎了解了她身边所有的朋友。

    只是唯有这件事情叶颜兮恐怕没有告诉别人过，再后来叶颜兮被叶家的人收养，和赫初妍的关系也渐行渐远了，因此赫初妍不知道的事情还很多。

    十六年前，她刻意地跟着叶颜兮身后，羡慕而嫉妒她，所以也可以模仿她的习惯，甚至她说的话都记得很清楚。

    叶颜兮看上去虽然乐观看朗，对人总是笑脸相迎，可是何蔓知道她有个秘密，那个曾经失火的宿舍，那是叶颜兮唯一感觉到家的地方，因为在她进孤儿院的时候她也有家有父母的，而那个宿舍就和她的家里布置很像，因此，叶颜兮常常会把那间宿舍当做是自己的家。

    那时候她听着叶颜兮对她说你，不管以后她去了哪里，都会永远记得这个宿舍的，因为这里像她真正的家。

    所以，如今当她身边所有的人都找不到她的时候，何蔓第一个就想到了孤儿院。

    这个被叶颜兮一直当做家的地方。

    夜色渐浓，叶颜兮坐在小床上一动不动，淡淡地月光透过窗棂洒了进来，让房子不至于太漆黑，不知道什么时候感觉到一阵冷意，那股风似乎刀子般对着她刮着，叶颜兮猛地醒了过来。

    不知自己是什么时候睡过去的，此刻只看到淡淡的月光透进来。

    叶颜兮皱了皱眉，往天空望去，银盘似的月亮挂在西边的位置，或许现在都凌晨三四点了吧？

    因为长久保持着一个姿势，她感觉到双腿有些麻木，失去了知觉，全身一阵阵发冷。

    于是她撑着窗框，试图站了起来，稍微活动了一下腿脚，谁知这不动还行，一动双腿简直像木头一般杵着一样，关节发出清脆的‘咔嚓’声，神经也跟着痛了起来。

    她只得又坐了回去，慢慢地揉着发僵了的双腿，让血液都尽快疏通。

    没料到时间过得这么快，她已经来了这么长时间，可她却没丝毫的感觉。

    孤儿院里静悄悄的，偶尔呼呼的风声掠过，让她觉得心里也跟着安静了下来。

    不知道外面的人怎么样了，是不是还在找她？

    窗子上的玻璃都碎成一片片地，挡不住风，很快叶颜兮就感觉到一阵冷意，手臂上更是冷的冰冻了一般。

    等缓的差不多了，叶颜兮才起身拿了几块木板来，将破掉玻璃的窗子遮挡了一下，还好着个窗子还算保存的完整，没有动一下就全部散架的架势，做完这一切之后，叶颜兮又重新回到了小床边坐下，终于不像是刚才那么冷了，至少风不会对着人身上吹。

    也不知道在这房间待了多久，可她现在仍旧不打算出去。

    这个房间是她最后的记忆，就像以前对曼曼说过的那样，这里有她对于家的所有记忆，因此，不管多破败，黑暗，这里永远都是她的家，不会害怕的。

    虽然不冷了，可是腹中空空如也，从下午开始就没吃过东西了。

    叶颜兮拿起自己包翻找着，平时她会自备一些小零食什么的，有时候上班饿了，可以垫垫肚子，幸好昨天下班后没有取出来，还有一块面包可以充饥。

    吃过面包之后，感觉到身体没有刚那么冷了。

    只是一直待着狭小的空间内，让她有些透不过气来，想了想，她便打算出去转转，此刻天色还不是很黑。

    刚出了门，叶颜兮就敏锐地察觉到屋子外的气氛不对，她独自一人的时候向来警觉性很高，只觉得这里不止她一人。

    “什么人？”叶颜兮沉声朝着前方吼了一句。

    随着她说话的声音，很快院子里响起了一阵窸窸窣窣的声音，而后月色下，十几个人影闪了出来，朝着她的方向而来。

    这不是来找她的人？绑架？

    叶颜兮如临大敌瞪着眼前的人，之间为首的一人似乎有些眼熟，仔细地打量了几眼，月光下那人的脸叶看的很真切，这一下叶颜兮认出了他。

    如果她的记性还好的话，这就是那个黑鹰帮的首领，黑鹰，曾经在地下车库有见过一面。

    “是你！”叶颜兮不动声色地说。

    黑鹰见叶颜兮很快地认出了他，随后很淡地笑笑，可是眸子里却分明没有笑意：“叶小姐记性不错，还能认出我来。”

    叶颜兮眯眼盯着他的一举一动，浑身都高度戒备状态，“这么晚了，黑鹰帮帮主到这么一个荒废的孤儿院来，不知道是为了什么事情呢？”

    黑鹰依旧笑眯眯地样子，“我也是听我手下的说，你似乎是走失了，所以我就找到了这里，而且我最近也找肖总有点事情，他那么忙没时间见我，所以我就只好来请叶小姐和我们走一趟了，叶小姐不用太担心，我就是请叶小姐过去喝杯茶叙叙旧。”

    叙旧？喝茶？

    叶颜兮可不傻，不会就这么相信黑鹰大张旗鼓地杀到了孤儿院就只是请她喝茶。

    “那实在是抱歉！”叶颜兮笑了笑，拒绝之意很明显：“我想不出和黑鹰帮主有什么可叙旧的额，而且我现在还有事，就不奉陪了。”

    “叶小姐，我专程过来接叶小姐，还请给黑某一个面子！”黑鹰这句话已经有些不耐烦的样子，瞬间围在叶颜兮身边的十几人又向前逼近了一步。

    自己被团团围住了，连个空隙都没有，逃跑看来不行。

    叶颜兮皱眉，“黑帮主，您这是打算以多欺少吗？”

    “怎么敢！”黑鹰顺手做了个请的动作，脸色诚恳地看着她：“只是想请叶小姐喝杯茶而已，来这么多人，也是为了保护叶小姐的安全，还请不要拒绝众兄弟的心意。”

    简直是虚伪到了极点，他们才是最不安全的因素，叶颜兮冷笑一声。

    暗自思忖，照现在的情况，如果硬拼的话，恐怕没有胜算。

    想了想，叶颜兮假意妥协，“不过是喝杯茶而已，用不着这么兴师动众？既然黑帮主如此地盛情相邀，那我就随你走一趟吧。”

    “叶小姐果然给面子，请！”

    此刻，那些围着叶颜兮的人立刻朝两边分开，给她让出了道路，身后黑鹰紧跟而上。

    她心里明白硬碰硬是不行的，那就只有找到机会，冲出这个包围圈，而后再逃走。

    打定主意之后，叶颜兮神色淡定地和黑鹰往前走去，边走边观察这四周的人。

    快要走出孤儿院的时候，叶颜兮看见那道门，顿时心里一喜，门很窄只能容两人同时经过。

    黑鹰的几个手下很快地走在了前方，出了门立在两侧，而叶颜兮和黑鹰在后边。

    叶颜兮皱眉扫了一眼出去的那几人，身后的人此刻也走的差不多了，就在要出门的瞬间，叶颜兮立刻出手，一抬腿，将黑鹰先绊倒在地，那些手下立刻慌了神去扶黑鹰。

    就在这混乱的档口，叶颜兮瞅准机会，往孤儿院门外跑去。

    出去的几人涌了上来想拦住叶颜兮，可是都被她一脚给踹到了地上，稳准狠，她这几下是用了全力的，几人立刻痛呼一声抱腿惨叫。

    此刻孤儿院里边的人好几个也冲了出来，叶颜兮知道现在再不走，就只会引来更多的人，于是她几下子撂倒了门外的几人，就闪进了一旁的巷子里。

    这里也是一大片改造的居民区，房屋密集，没有规划，像是蜘蛛网一般的巷子交错着，只要进去了，身后的人就能很轻易地甩开。

    她心里只有一个念头，就是不能被他们抓到。

    黑鹰一向和肖煜不和，若是用她来威胁肖煜.....

    虽然肖煜也隐瞒了她一些事情，但打心底里她还是爱他，在意他的。

    不想自己成为威胁他的砝码，而受到任何伤害。

    刚跑出了一条巷子，街边突然冲出来一辆车。

    叶颜兮立刻停下了步子。

