    第四百三十一章  秘书的工作基本定了   

    “晓晓，你该不会是太紧张了吧？”

    林天歌说着就走到了李晓的身边，握住了她的手。

    

    京都的天气按道理来说是还要比南津还要暖和一些的，可是林天歌在握住李晓那一双手的情况的时候，却是发现，她的手竟然是出奇的凉的。

    

    不但凉，且要是她没有感觉错的话，李晓的手还多少是有些哆嗦着的。

    

    李晓笑了笑，说：“我……我哪儿紧张了？

    我……我没有紧张！”

    

    林天歌在心里头摇摇头，她好像是猜到了李晓为什么会是这么紧张。

    

    看了一眼李柏豪，林天歌知道他不知道李晓对林凡的心思，也知道李晓应该是不愿意让他们所有人知道这心思的，所以就也什么都没有说。

    

    只是随口安慰了李晓一番。

    

    他们所有人早就已经不是小孩子了，每个人都是成年人了，所以他们对于自己正在做什么，或者说是应该做什么，每个人的心里头应该都是有一杆秤的。

    

    而李晓看似是他们之中最不靠谱的一个，可是林天歌明白，在这个世界上，最起码在他们三个人当中，李晓才是他们三个人当中这性子最稳定的一个。

    

    她最是清楚明白自己应该做什么，不应该做什么！   

    就好像是这一次的离开老家的事件，李晓其实才是那个最先做下决定的那一个。

    

    而李柏豪之所以会愿意离开那里，也其实多多少少是有一些李晓的原因在里面的。

    

    因为李晓自从从李柏豪那里听到了魏应行的事情，成日就在他的耳边不停地叨叨叨、叨叨叨的。

    

    所以才是有了后来的李柏豪和她的最终离开。

    

    李柏豪从下了火车开始，就没有说什么话，表面上看起来都是有些紧张了，所以他这心里头就更加是不知道是要如何紧张了。

    

    这三个人当中，最有事业心的就是他了。

    

    李晓是奔着爱情来的，哪怕对于李晓来说，林凡永远是一个她所触摸不到的爱情，就犹如镜中花、水中月一样。

    

    可她还是义无反顾地飞奔而来。

    

    没有希望的爱情李晓都奔赴的义无反顾了，更何况是刚刚才被爱情滋润过的林天歌了。

    

    对于林天歌来说，李柏豪在哪里，她的未来就在哪里！   

    所以说，李晓是奔着没有希望的爱情而来，而她就是奔着希望满满的爱情而来。

    

    若是魏应行知道了这个事情之后，不知道会不会后悔介绍他们三个人给林凡，还有意将让林凡将他们三个人给带到京都。

    

    三个人中只有李柏豪一个人是正儿八经想要过来跟着林凡一起好好的工作的，其他那两个人那可都是奔着爱情来的。

    

    所以说啊，这真的有些事情那可是非常不好说的。

    

    李柏豪、李晓和林天歌三个人那是在会议室里面有一搭没一搭地聊着，可是林凡和李淼淼那边在办公室里面可就不一样了。

    

    李淼淼的工作很到位，虽然从火车站一路上走来，她都是跟林天歌两个人嘻嘻哈哈的，可是她也并没有忘记来时不时地观察一下后面的李柏豪和李晓。

    

    李淼淼工作的时间不短，见识到的人更是不少，所以说，她也真的就是有认真仔细地对他们都进行了观察。

    

    所以在林凡对她提出这个问题的时候，她才会那么快的就对林凡说出了自己对他们三个人的一个最为中肯的看法。

    

    并且还对他们三个人以后适合的工作方向进行了一个预测，当然了，这些还都是她的看法，对于林凡，她都只是仅仅能够提一个建议就是了。

    

    “所以说，你的认为是三个人都还不错，只是这三个人适合的工作种类不太一样！”

    

    “没错！”

    李淼淼点点头，“我知道这样应该会小看了李柏豪，可是我觉得他目前最为适合的一个工作就是来做您的秘书了！”

    

    “我的秘书？

    还有你为什么会觉得这样是小看了李柏豪呢？”

    林凡笑着问道。

    

    在这三个孩子之中，能力最强的确实是李柏豪，哪怕是林凡从来都没有见过他们在自己的手底下工作，可是这凭借着他这两世的一个工作经验，这点儿看人的本事他还是有的。

    

    “不知道！可能就是直觉吧！”

    

    李淼淼也是摇了摇头，同样，林凡也是没有想到李淼淼居然也是就凭借着一个直觉就直接回答了自己的问题。

    

    其实，他也不想想，现在的李淼淼那还不是跟自己一样，对于李柏豪他们三个人，她也不过就是仅仅才见了对方一面而已，要是说自己这个时候，她能够拿出什么真正的示例来说明自己这个李柏豪的工作能力是他们三个人当中最为厉害的一个，那样才是真的见了鬼了。

    

    所以，在林凡问出李淼淼这么一个问题之后，就也是想到了这个，所以就也是不再继续追问李淼淼了。

    

    “那行了，你就去把他们三个人的工作给安排了吧！”

    林凡之所以会想着把李柏豪他们三个人一起接到京都来，其实主要还是因为李柏豪。

    

    因为李淼淼现在每天的工作都太多了，真的是没有办法来兼职给他做秘书的。

    

    而且，作为一个对未来有着强大规划的人，林凡身边确实是需要一个很得力的秘书的。

    

    秘书这个工作看起来不是那么的起眼，可却是非常的重要的。

    

    毕竟，一个老总你所有的工作安排那可都是放在这个秘书手里的，除了工作安排，秘书可以说是包揽了很多其他的事情，事无巨细的哪一种。

    

    所以，这一般的人还真的就是做不了这个工作的。

    

    而在李淼淼跟自己说他需要一个秘书的时候，他就是毫不犹豫地选择了李柏豪。

    

    他当时也不知道自己当时是怎么想的，反正就是在发现自己需要一个秘书  的时候，李柏豪这个人的名字就突然出现在了自己的脑海中。

    

    后来林凡便是就想到了，可能这很大一部分原因就是因为他是个男的吧。

    

    都说怀孕的女人最为敏感，而除了老婆之外，这跟自己接触最多的，那就要数秘书了，所以，作为一个宠爱老婆到骨子里头的人，自然是不会想着说让老婆平白地去吃自己秘书飞醋的。

    

    

