    时雨走后, 戚映竹带着叶行一起生活。

    　　叶行发觉戚映竹与自己师父的不同：

    　　早上时，戚映竹会在门外柔声细语地喊他起床。他犯懒撒娇时，戚映竹会拿着湿帕子给他洗脸, 他转头可以趴在床上继续赖床。戚映竹绞尽脑汁研究他能吃什么、不能吃什么, 每日的食谱尽量不重样。戚映竹严格控制他的每日进食数量、每日练武时间，她还会教他读书写字，夜里哄他入睡。

    　　自叶行跟着戚映竹, 他的哮喘一次没有犯过, 也没有一次因吃到不能吃的东西而濒临死亡。

    　　叶行因此面色红润, 自三年前离开天山后，第一次长了些肉, 而不总是瘦骨嶙峋、常年病弱。

    　　有一次深夜的时候, 叶行看到戚映竹伏在案前，仍在研究他的食谱。夜那般深了，她那般羸弱，一边写字一边掩帕咳嗽。她自己身子骨都不好, 却还要照顾他。

    　　叶行心中十分不是滋味。

    　　他的身体, 对谁都是一种拖累。他努力乖巧懂事、讨好时雨，内心深处，怕的也是时雨会抛弃他，丢弃他……就如同天山派那样，当知道他不能习武、快要死了时, 师伯师叔们便都放弃他了。什么“九玉莲”是为了他……那都是哄外人的图好名声的话儿罢了。

    　　后来，他跟着师父。敏感的叶行很快发现时雨是个何其无情的人，于是他更加惧怕。他这也不能吃那也不能碰, 习武也需要旁人看着不然轻则走火入魔重则丧命。他也不能刻苦习武，只要他太投入, 他的身体就受不了……人生对他来说，就是苦熬。

    　　叶行有时恼时雨的没心没肺，根本注意不到他不舒服；有时又喜欢时雨的没心没肺，师父根本不在乎他是不是习武奇才、要不要出人头地。时雨只要他活着就好。

    　　这些年，叶行跟着时雨，吃了很多苦。时雨之前两年一直在被追杀，叶行也跟着他出生入死，不知多少次濒临死亡，又被时雨救回来。叶行常觉得，他师父这般没有心，是个很让人羡慕、很了不起的人。因为没有心，所以不怕被他拖累，但……也不在乎他。叶行都不懂，时雨为什么一次次救他。明明……并不是特别将他这个徒儿放在心上。

    　　叶行这般敏感的小孩儿，不知因时雨的粗心大意受了多少委屈。安慰他的，仅仅是时雨对谁都一样，不独对他这样。

    　　但如今……戚映竹出现了。

    　　叶行才知道，原来师父与这凡尘俗事唯一能感知的线，是阿竹姐啊。原来师父是通过阿竹姐，在加深他与这个人间的羁绊。

    　　而阿竹姐，是这般温柔细心的女郎。

    　　叶行曾经吃过醋，担心过若是时雨要娶阿竹姐，成婚后，师父会不会更当自己不存在。他带着一种恐惧心去讨好阿竹姐。然而现在叶行被戚映竹带着一起生活，他渐渐放下心――

    　　师父不需要有人陪伴，但是阿竹姐需要。

    　　只要阿竹姐喜欢他，师父就不会丢下他。

    　　阿竹姐……像阿母一般。

    　　叶行心中下定决心要更加讨好戚映竹才是。

    　　--

    　　五月清晨，一夜雨后，杏花碾落成泥。

    　　叶行陪着戚映竹在院中晒药时，马蹄跫音响彻在外。二人抬头，篱笆木门外，一队骑士下马而来。

    　　戚映竹微怔忡，叶行灵活地一下子跳起。那队骑士在门外徘徊半晌，抬头向舍中院落那抬眸望着他们的女郎拱手，朗声激动道：“映竹女郎，我们终于寻到你了！”

    　　戚映竹惊诧地站起来。

    　　叶行人到她腰部，却紧紧在前，要挡着来人冒犯。他警惕地盯着院外那些人，脑中飞快转动如何通知自己师父和“秦月夜”时，戚映竹问院外：“诸位……是何人？”

    　　来人答：“映竹女郎，我等是宣平侯府的卫士。这些年，女郎远走，君侯与夫人、女郎少公子都分外伤心，想着您，一直托人找您！早前女郎去敦煌县令府时，因一张寻人画像，我们终于找到了您的踪迹。女郎，请跟我们回京城吧。”

    　　叶行诧异仰头：“阿竹姐？”

    　　――什么侯府？他们在说什么？

    　　戚映竹手扶着叶行的肩，微微摇了摇头。她并不往外走，只拧眉道：“我早已与侯府脱离关系，割发断情，之后又托阿瑛将落雁山上的钱财归还侯府。养父养母养我一场，我也很感恩，但我此生还不了情，只等来世了。诸位请回吧，我不会回京城的。”

    　　卫士首领急切道：“先前女郎与府上有误会！君侯与侯夫人知道委屈了女郎，女郎病重离开时，府中人也十分伤心……待从我们女郎那里得知女郎您活着，君侯与夫人才放下小心。自然，侯府并非要逼迫女郎如何，实在是、实在是……”

    　　戚映竹看对方面容悲戚，却也仍蹙着眉，并不言语。

    　　这位女郎心是有些凉薄的，不然也不会一走了之。卫士见识到了，也不敢将戏做得太过，恐这位女郎更加逆反。他低下头，哽咽道：“我们君侯病重，即将、即将……思及往事，深为想念女郎。君侯只想在、在……之前，能够见女郎一面！”

    　　戚映竹怔然，脸色微白。她再是想与侯府了断，听到养父病重若此，也不禁心里生焦：“养父之前身体硬朗……”

    　　卫士唏嘘：“朝中诸事相逼，如何说得清。女郎，您是在侯府长大的，那些许钱财，又岂能当真了断情义？属下说句难听的，侯府在您身上花的精力与钱财，您此生无法还清……但君侯对您并无所求，只想见您最后一面。到底父女之情，多年情义，您总要满足君侯的最后一个愿望么？”

    　　另一卫士说服：“您想想昔日君侯待您的情！”

    　　戚映竹抿唇，目中生出挣扎。她怔忡半晌，想到昔日年幼时，她身体还没有病得那么厉害时，养父养母也是与她亲近的。有一日中秋，他们一家人一起看烟火。

    　　年幼的女孩儿被烟火吓得瑟缩，年轻的宣平侯大笑着将她抱入怀里，捂住她耳朵。宣平侯与夫人笑谈：“咱们阿竹这般胆小，以后可得嫁一个威武得什么也不怕的郎君，好好护着阿竹才是！”

    　　侯夫人嗔：“君侯尽是说笑。阿竹还小呢。”

    　　宣平侯便低头，与年幼的女孩儿抵着额，用胡子扎她。她至今记得养父当时眼中的笑：“是啊，阿竹还小。什么算命先生的话，都是胡说八道。咱们阿竹要慢些长，要好好在阿父阿母身边多留两年。阿父阿母，舍不得你！”

    　　――只是可惜，富贵如侯府，父母子女之情，依然敌不过病痛的折磨。

    　　戚映竹其实也理解，他们是怕在她身上放太多心，她去了后，他们会接受不了。可是、可是……

    　　算了。

    　　戚映竹低下眼睛，她脸色苍白地问：“养父当真……不行了么？”

    　　卫士答：“君侯想见您最后一面。”

    　　戚映竹应了。

    　　也许在一旁急得跳：“阿竹姐，你答应等我师父的啊。”

    　　戚映竹蹲下来，对他柔声：“小行，人生一世，总是要有些温情的。”

    　　她心中再是多怨多怪，可侯府对她的养育真实，她不能否认。她自是一个道义并非黑白分明的善人，但她也知道自己这个养女做的不好。她是下定决心远离那一切、过好自己日子的，然而养父不久于人世……她希望自己是彻底冷血无情的人，可她不是。

    　　戚映竹对卫士说：“这是最后一次。”

    　　卫士目光闪烁。

    　　--

    　　那些卫士等着戚女郎收拾行装、与他们一同返回京城。戚映竹一下午都在一边收拾行李，一边劝说闷闷不乐的叶行。到夜里，药娘子行医回来，得知自己小徒儿的身份这般厉害，如今要离开自己，药娘子也是不快。

    　　戚映竹安抚完了小的，便又要安抚大的：“老师放心，我只是回京城看父亲。之后我还会回来的。”

    　　药娘子耿直道：“人家有亲女儿亲儿子在，你凑什么热闹？人家当初不是都把你赶到那什么山上住了么，这不就是说人家也没多喜欢你，人家喜欢的是自己的亲女儿，怎么会临死了想起你了？”

    　　戚映竹怔一下。

    　　她解释：“即使我在落雁山上，那些珍贵药材，都是侯府给的。后来，我病重得起不来的时候，阿瑛带着御医经常来看我。阿瑛后来更是带我一同找父母……若非侯府点头，阿瑛怎能那般行事呢？养父养母虽不与我说什么，但他们心中是念着我的。我一走三年，消息全无，对他们本就愧疚。如今怎能连回去见最后一面都不行？”

    　　药娘子郁闷：“我还是觉得，你看重的情，人家可能只是随手而为。救你的命，对人家来说不伤筋骨，亲女儿不怪的话，救你又何妨。你太重情了。”

    　　戚映竹失笑：“老师说什么？我最不重情了。我没什么朋友，世人都说我凉薄的。”

    　　药娘子深深看了她一眼，但见女弟子态度坚决，便也劝什么了。药娘子只给戚映竹开了些药，让她上路带一些药。药娘子嘱咐她注意身体，快去快回。

    　　戚映竹夜里睡前，去拍叶行的门，幼童却不给她开门，分明是生她的气。戚映竹隔着门道：“小行，明日你就回‘秦月夜’去吧。我的事，我已写信告诉你师父。你师父忙完自己的事，自然会来寻我……你不必担心我的安危。且我养父病重，我去看一眼，有又什么安全不安全的呢？”

    　　她三年前怕过唐琢对她纠缠不放。

    　　然而，三年已经过去了！

    　　闫腾风闫大哥给她的那个卫士告诉过她，唐琢已经成亲生子。既已成亲生子，她又早已人老珠黄，唐琢岂会一直盯着她？

    　　戚映竹劝了半晌，叶行也不开门。她以为小孩儿闹别扭，只要叹口气去睡了。次日，戚映竹坐在马车中与卫士们一同回京。中午众人在茶棚休憩时，卫士从马车下绑出一个小孩儿，骂骂咧咧。

    　　小孩儿大声嚷：“放开我放开我，我才不是偷东西！阿竹姐，阿竹姐！”

    　　戚映竹出了茶棚，看到满脸灰扑扑的叶行。她吃惊：“小行，你怎么来了？”

    　　叶行扑入她怀中，抱着她哼：“我师父让我监督你，你去哪里我去哪里。我才不回‘秦月夜’，‘秦月夜’现在都没人，好无聊的……你不是说很安全么？那我要跟着你一起，我还没有去过京城呢。前年时师父一个人去，都没带我。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她心情复杂，又很感动。她低头捏捏小孩儿的脸，道：“……你也未免太伶俐了些。”

    　　叶行扮个鬼脸。

    　　--

    　　半月后，戚映竹进了京城，入侯府。入了侯府，叶行恹恹，身体吃不消，戚映竹让人先带叶行下去。她自己去前堂拜访人，见得院前草木萧萧，仆从人人没有精神，戚映竹疑心侯府似乎衰败了些。

    　　她正端详侯府景观，一个妇人急匆匆从正堂而出：“阿竹！”

    　　多年未见，便是侯夫人抱着戚映竹，都一顿眼红，哭泣：“你这个人，怎么当真那么绝情？说走就走？还将钱还给我们……我们差你那点儿钱财么？你……你看着，身体似乎好一些，脸上也有点儿肉了？莫非真的像阿瑛说得那样，你的病真的好了？”

    　　戚映竹也是哭得眼红。明明二人上一次见面，闹得那般僵，说得老死不相往来。但是见了面后，却仍有旧日恩情在。戚映竹心中无奈，想她对养父养母的心，纵是狠心断，心里却到底忘不了。

    　　戚映竹没有回答侯夫人的问话。她和母亲一道回去，擦干泪，道：“怎么没有见到阿瑛和星垂呢？”

    　　侯夫人不自在道：“阿瑛啊，阿瑛学女红学得刻苦，和你不是关系不好嘛，自然不会出来。星垂、星垂……去相看媳妇呢。”

    　　戚映竹奇怪地看侯夫人一眼。

    　　她与戚诗瑛的关系分明和缓了很多，怎么侯夫人不知道呢？为何不让戚诗瑛出来？难道戚诗瑛会误会她想鸠占鹊巢，回来当什么侯府千金么？戚诗瑛虽然直白了些，但也不是那般拎不清的呀。

    　　戚映竹暗自记下疑点，应和了侯夫人几句，却也带了警惕。她接着被引去见君侯，宣平侯确实瘦削了很多，神色憔悴了很多，见到戚映竹也如侯夫人一般，抱着她哭。

    　　夫妻二人一同拉着戚映竹，说起当年戚映竹幼时的事。戚映竹心中怀念，附和二人，氛围十分温馨。

    　　中午三人一道用膳，戚映竹再次问：“阿瑛和星垂不来么？”

    　　一道清朗男声自外传来：“阿竹妹妹只记得什么阿瑛星垂，倒是一直不记得我了？好没良心。”

    　　戚映竹一僵，她猛地起身，呆滞看到一袭锦衣貂裘的郎君从堂外步入，那人在门口脱了大裘交给仆从，满目欢喜地看着她，亲昵地唤一声：“阿竹妹妹！”

    　　戚映竹立刻去看自己的父母，宣平侯神色平静，侯夫人目光闪烁不敢与她对视。她心中有了数，微微屈膝：“……殿下。”

    　　唐琢来扶她：“阿竹妹妹这般见外做什么？你仍叫我‘唐二哥’便是。”

    　　他伤心道：“这些年，我身边的人来来去去，一个个叫我‘殿下’，我倒与人疏远了太多。我常在想这满堂荒芜，人人穿着戏服唱大戏，谁知道皮下魑魅魍魉都是谁。每每这时，我就想起阿竹妹妹，若是你还在我身旁，我便不会那般寂寞。”

    　　他握住戚映竹的手。

    　　戚映竹笑：“民女怎敢与殿下攀亲。”

    　　她作出让座状，似寻常无比的，将自己的手从唐琢手中抽出。唐琢不以为然地笑了笑，入座后又说起往事，叹道：“阿竹妹妹，你还记得你年少时，我总跟在你后边，嚷着要娶你么？”

    　　戚映竹：“殿下慎言。殿下这般说，尊夫人听了可是要不快的。”

    　　唐琢目光深幽了些。

    　　他转头与旁边僵硬而颓废的宣平侯聊天：“我记得，三年前阿竹妹妹不在的时候，我曾经和阿竹妹妹攀过亲。我阿父和君侯大人都许了的，生辰八字都问过了……那时候我还以为我能娶了阿竹妹妹呢。”

    　　戚映竹微笑：“那时，我遇到了一些事。若非那些事，我当与时雨在成亲。”

    　　她向众人介绍：“若非那些江湖恩怨，养父养母还愿意认我的话，其实时雨当叫你们一声‘阿父阿母’。那时候我还以为我能嫁了时雨呢。”

    　　唐琢脸色微冷，有些僵。

    　　他盯着戚映竹，戚映竹仰目，温温柔柔地看着他，却并不避闪。

    　　唐琢笑了――

    　　带刺儿啊。

    　　美丽的、脆弱的、顾影自怜的山间山茶，兀自绽放得繁美洁白，香气馥郁人间……竟也带着刺么？

    　　--

    　　这顿饭吃得不冷不热，唐琢如何忆昔日，戚映竹便如何不动声色地忆她与时雨不为人知的曾经。唐琢若要回忆他如何爬树看她，戚映竹便要回忆时雨偷偷去山中寻她。

    　　宣平侯如木头人一般。

    　　宣平侯夫人神色越发不安，左看看，右看看。

    　　当夜这顿饭吃饭，唐琢深深看宣平侯一眼，起身告退。戚映竹推脱身体不适，也告辞而走，侯夫人未能拦住。戚映竹回去后，便将床上躺着的小孩儿喊醒：“收拾一下，我们快些离开这里。”

    　　叶行：“啊？”

    　　戚映竹拧眉：“这里不对劲儿，有人暗藏祸心，我被骗了。”

    　　戚映竹带着叶行从后门出府，她自是不会武功，但是叶行会一些。戚映竹不能放下心，果然，二人出了侯府后门，迎来的是火烛光高照，宣平侯和侯夫人立在那里等她。

    　　侯夫人不忍道：“阿竹，别折腾了，回去歇着吧。”

    　　戚映竹仰目，盯着不作为的宣平侯：“卫士说您病重，快死了，让我回来见您最后一面。”

    　　宣平侯闭目，侧过脸。他肩膀僵硬，但他不敢看养女的眼睛。

    　　侯夫人见养女这般盯着他们，她在旁难受无比，下台阶要搂戚映竹。戚映竹往旁边躲开，侯夫人捂着脸哭道：“阿竹，我和你阿父也没有法子啊！你不在京城，不知道你阿父在朝上被人如何攻击，你阿父都从大狱中走过一遭了。

    　　“是那端王世子非要得到你，他说这般做，只要你回来，他就帮你阿父洗清罪，咱们宣平侯府就能保住了啊。那唐琢待你十分喜欢，你就是入了他的府，也不会吃亏的。”

    　　戚映竹不能明白，她恍惚道：“可是他都娶妻了啊！你们到底是什么意思呢？”

    　　侯夫人低着头不敢看她：“……你身份不好，只是侯府的养女，论理，其实你也做不了正妻。你本来就是村野丫头，只是运气好被我们养了……端王世子的意思，是让你进府做他的妾室。

    　　“虽是妾室，但他定然独独爱你！你是知道他的……我们从小看着他长大，他也是个好孩子！他一直那般喜欢你，你不委屈的！你一个村野丫头当上端王世子的妾，这其实是好运气，对不对？”

    　　戚映竹不认识他们了。

    　　侯府后门的巷中灯火煊赫，叶行因身体不适，闷闷地躲在她怀里。而戚映竹仰头，端详着自己养父养母的面孔。她想到自己是如何说服药娘子和叶行，听到养父病了，她如何着急，如何良心不安……她那般着急地回来，她期待着他们对自己的爱，可他们这般回报她。

    　　他们其实根本没有爱过她吧？

    　　那些许温情，明明存在过……难道真的只是她幻想么？

    　　这场梦，到底是从戚诗瑛回到侯府开始变了，还是它从一开始，就仅仅是她的一场想象中的梦呢？

    　　戚映竹垂下眼，她又闭上目，寂寥无比地立在原地。灯笼的光照在她面上、身上，她怀里搂着一个孩子，像是被黑暗中的巨兽吞噬。

    　　侯夫人下台阶，向她伸手：“阿竹……”

    　　戚映竹闭目落泪。

    　　她哽咽：“我真的运气好么？我是因运气好，我生父生母才去救得你们，生母落了病根，害得我出生便羸弱，一直生病么？我是因运气好，你们才从小更爱星垂，我越长大，你们越冷落我么？我是因运气好，才去落雁山养病，最后差点死在那里么？

    　　“你们，真的是我的‘运气好’么？”

    　　宣平侯忍不住了，他抬目来看她，沙哑道：“到底父母子女一场……”

    　　戚映竹闭目而泣：“父母子女一场，便要将我推往火坑么？”

    　　侯夫人急急道：“如何是火坑？端王世子那般爱你……”

    　　戚映竹与人说话总是温温柔柔，她第一次声音抬高，将怀里的叶行都吓一跳：“我不喜欢！”

    　　宣平侯冷下脸：“阿竹！我们养你一场，你这般对我们说话！”

    　　戚映竹往后退一步，她周身无力，手脚发麻。她看着这些魑魅魍魉，别过脸，只是落泪，不愿说话了。她抱紧怀里的叶行，落泪得不能自已，多年感情、幼时情谊……都让她心如刀割，寸寸滴血。

    　　--

    　　戚映竹被关了起来。

    　　她唯一的要求是，让叶行出去，不然她绝食以抗，唐琢绝不可能得到她。

    　　侯府无奈，又觉得一个小孩儿不会有威胁，再加上这小孩儿太难养，第一天就差点因食物中毒而死，他们只好放叶行走。叶行临去前，抱住她，他乖巧道：“阿竹姐你别担心，我去找‘秦月夜’，我知道怎么联系他们……我师父快回来了。”

    　　他迟疑一下，说：“你别哭，你运气好的――我师父是爱你的。”

    　　戚映竹落泪。

    　　她让叶行走，自然是要叶行搬救兵。其实她也不太害怕，她知道若是时雨忙完了，时雨会来找她。她只是很伤心，很难过，恨自己太蠢太心软。她祈求些许温情，却被虚假的父母子女情欺骗。

    　　那种东西，她也许从来没有得到过……她却因这种可笑的原因而面临如今情况。

    　　就连唐琢都知道……养父养母是她的软肋，她因自己那畸形的对亲情的渴望，而作茧自缚。

    　　戚映竹太恨自己了，觉得自己太可笑了。她被关起来，等着送去端王府。而她整日在屋中落泪，精神萎靡，很快便病倒了，侯府自是慌慌张张地张罗着为她看病。

    　　唐琢怕“秦月夜”的人有什么阴谋诡计，也怕时雨到来，他听说戚映竹病了也十分警惕，不敢随意放医者去侯府。唐琢派阿四带着卫士在侯府巡逻，只有阿四能够抵挡时雨和“秦月夜”――

    　　唐琢再不会弄丢戚映竹了。

    　　--

    　　阿四却很心不在焉。

    　　夜里，他查到了自己想查到的消息，匆匆与人交班后，便赶回自己的地方。

    　　宋凝思没有得到她儿子，她也不睡，蜷缩在床榻上，抱臂赤足，久久出神。屋中没有点灯烛，她听到脚步声，抬起头，便看到一个黑影赫赫地立在床前。

    　　宋凝思面无表情，到了今日，她谁也不怕了。

    　　阿四俯身便掐住她咽喉，他盯着她苍白后青紫的脸，她在他手下气息微弱，只要他再加重力气，她就会死……阿四蓦地松开手，但他恨不得掐死这个女人。

    　　他如雄狮一般俯身而就，紧扣着她咬牙切齿：“我查到了……我查到你这些年带着我儿子，如何东躲西藏了！两年，整整两年！你为什么不告诉我那是我儿子！现在他被唐琢关起来，你才想起告诉我？宋凝思，你安的什么心？”

    　　黑暗中，宋凝思低低地笑。长发凌乱，面颊青紫，她低头看着身下锦榻，想的却是她第一次瑟瑟跟着金光御走入黑暗的茅草屋中，他告诉她随便凑合一夜便是。

    　　锦衣玉食，茅草作屋……宋凝思痴痴地笑。

    　　她蓦地抬头，用怨毒的眼神看他，再不加掩饰：

    　　“你不明白么？你难道真的不知道为什么吗？你真的看不出我恶你吗？

    　　“金光御，你听好了！你和我在一起，只会让我不断地被追杀，不断地受委屈，不断地让我孩子受委屈。我想逃离你，我想带着儿子远离你，离你越远越好……我怎么会告诉你那是你儿子？我根本不想告诉你！”

    　　她落下泪，笑容枯寂无力，既扭曲，又寂寥：“我希望我和我儿子的未来，没有你。我想要一个没有你的未来……你懂吗？你能放过我么？”

    　　金光御怔然看着她。

    　　他和她恩恩怨怨多年，他却在此时觉得周身力气全无。

    　　他怔忡地问：“为什么？”

    　　没有人回答他。

    　　他低下头，高大身材在她面前低矮下去。他声音带着惶惑和颓废，哽道：“为什么？我们这么多年的感情……全是我自作多情么？”

    　　宋凝思答：“不，我是爱你的。

    　　“但是和你在一起，我太苦了。我只是想过没有杀手的生活，想看到平静的人间炊烟，你为什么非要将颠沛流离的生活带给我呢？

    　　“金光御，给我一个平静的未来，好不好？”

    　　--

    　　寒夜时分，夜雨敲窗，噼里啪啦。

    　　戚映竹坐在屋中落泪时，暴雨中，她忽然听到清晰的声音：“我带好吃的给你，你哭什么？”

    　　戚映竹一怔，猛地抬头，看四周空寂。她赤足下床，奔到窗口。她瑟缩半晌，终是鼓起勇气一下子拉开窗――

    　　满窗风雨，她看到轩昂青年黑衣凛然，立在窗外。他身上不沾雨，睫毛浓长眉目乌黑，淡然看着她。

    　　他扬一扬怀里的包袱，问：“你不知道我会来找你么？有什么好哭的。”

    　　戚映竹眼圈通红，忍不住笑。其实她没有哭，她只是在做样子给侯府的人看，但是……她此时见到时雨，倒是真的一时心酸，忍不住落了泪。

    　　她怔然仰脸：“你任务执行结束了？”

    　　时雨回答：“没有啊。”

    　　戚映竹愣一下，道：“……所以你是听到消息，就放弃了任务，来找我，对么？”

    　　他“嗯”一声。

    　　戚映竹望着他：“好多钱的，时雨。”

    　　时雨漫不经心：“对啊，但是……你要是嫁给别人了，我的钱给谁花呢？”

    　　隔着窗子，戚映竹静静看他。他浑然不觉他说的话很让女郎感动，他心不在焉地侧头，听着四面八方的雨声和卫士们的脚步声。他正要告诉戚映竹些什么，戚映竹忽而倾身，隔窗埋入他怀中，抱住他紧窄腰身。

    　　她闻到包袱里的香味，叹口气……时雨低头看她，本想抱她又缩回手，他一时不知自己该如何做。

    　　戚映竹埋头：“别难过，时雨。一个单子没有了，还有其他的单子。我这些年也攒了些钱财……我听说，你们杀手楼，只要给钱，就接任务。你也是这样么？”

    　　时雨傲然道：“我不是。我身价很高的。”

    　　他怕她介意他杀人，一边耳听八方，一边还要忙碌补充：“我现在不接单子了。”

    　　戚映竹：“那我有事让你帮忙，给你钱你接不接？”

    　　时雨微怔，他呆了片刻后，低头看怀里仰头望他的女郎。他忽然羞赧，忽然觉得自己这样不好。他低声：“你的事，不给钱我也接的。”

    　　戚映竹看着他：“带我逃婚。”

