    一万里。

    三万里。

    五万里。

    这里的魔光气息很强，但却带着一种威压之力，却不会对他们造成伤害，这也让他们，更加自如的进入地底深处。

    越深入，越是胆战心惊，因为下方散发出来的气息，也更加可怕。

    终于，他们来到了这地底的最深处。

    “嘶！”

    当看到下方横贯的庞大尸体之后，四大城池的人，不由纷纷倒吸冷气。

    “这股气息，难道是阎罗魔族的圣主尸体？”

    所有人都变色。

    他们都知道，这里是阎罗魔族的一处大本营所在，曾经，有魔圣强者坐镇，甚至，有圣主的规则萦绕，不然他们也不会称呼这里为魔圣宝藏了。

    可如今，真的看到魔族圣主尸体，还是不由震惊，骇然无比。

    圣主啊？

    至高无上，执掌一方，他们这些绝世地圣在云州下属的城池之中，耀武扬威，挥斥方遒，但任谁都知道，整个广寒府，真正至高无上的，只有广寒府主一人。

    只因为府主大人，乃是真正的圣主强者。

    呼哧！

    刹那间，所有人的呼吸都沉重起来。

    他们虽然不是魔族，但也知道，一尊魔族圣主的尸体究竟有多可怕，这样的宝物，连圣主强者都要动心。

    只要得到了这一具圣主尸体，得到了里面的宝物，他们还愁突破不了天圣？

    “这里有豁口！”

    “走！”

    所有人都按奈不住了，纷纷冲了下去，顿时，在这庞大的魔圣尸体之上，看到了一个个沟壑，这些沟壑，绝对是当年那一战被轰出来的，甚至，也是这魔族圣主的真正死因所在。

    究竟是何等强者，才能轰出这样的伤痕来？

    众人想不明白，也根本没时间去想，四大城池的人纷纷朝着眼前的那豁口冲了进去。

    一进入魔族圣主身躯之中，众人便发现，这魔族圣主身躯，就如同一个神奇的空间一般，无比的辽阔，并且，无数通道横立，延绵不知何处。

    “[八一中文网 www.zwdu8.me]内蕴洞天！”

    敖烈他们纷纷震撼道。

    这是只有圣主级强者才拥有的手段，到了这种级别，对空间的掌控已经达到了极其逆天的地步，可以在体内形成属于自己的洞天。

    这是什么样的手段？即便是敖烈这样的绝世地圣，都要震撼，为之悸动。

    “走！”

    四大城池之人进入圣主身体之后，各自对着一条通道，瞬间冲了进去。

    敖烈催动诺亚方舟，只见这阎罗圣主体内的躯体，已经化作了坚硬的晶壁，其中蕴含可怕的魔族气息，散逸出来的力量，恢宏深沉。

    所幸，这阎罗圣主已经陨落无数年了，威压虽然可怕，但力量却已经流失的七七八八，否则的话，光是这些圣主魔气，就能将敖烈他们腐蚀、泯灭。

    “诸位，这魔族圣主躯体，十分神秘，里面空间层层叠叠，不知有多辽阔，慢慢寻找，还不知要搜寻到什么时候，不如我们分开行动，若是有谁找到宝藏，第一时间通知，当然，也要小心，这里虽然没有阎罗魔气的侵蚀，但未必没有风险，而且，一旦遇到其他城池的人，对方看到落单，一定会痛下杀手，所以，一定要小心再小心。”

    敖烈迅速做出了决定。

    “是，城主！”

    顿时，诸多苍玄城地圣后期强者从诺亚方舟中走出，沿着四周的通道晶壁，迅速深入。

    “女儿，我们也走。”

    敖烈催动诺亚方舟，感知前方的气息，找了一个气息最为可怕的通道，迅速深入。

    此时，秦尘也在这阎罗圣主的身体中，迅速前进着。

    四周，淡淡的魔气萦绕，无比精纯，飞掠过程中，秦尘迅速将这些魔气吸收入乾坤造化玉碟之中。

    这些可是圣主级别的魔气，其中蕴含的力量和气息，对修炼魔道功法之人而言，简直是绝佳大补之物。

    并且，这阎罗圣主的躯体，也是一件宝物，任何一块血肉，都蕴含惊人魔气。

    可惜，这圣主尸体构造十分完整，而且晶壁无比坚硬，秦尘施展尝试出手，竟然连在这晶壁上留下划痕的能力都没有。

    由此可见圣主究竟有多可怕了。

    一个陨落不知多少年的魔族圣主，身上的气息几乎消耗殆尽了，秦尘全力出手，居然都伤害不到对方的肉身，恐怕只有天圣强者前来，才能破坏这一具尸体，可见其恐怖。

    一路飞掠，秦尘圣主魔气吸收了不少，但是宝物却是一件都没有得到。

    “如果我没猜错，这圣主躯体中最可怕的宝物，绝对在它的头颅位置。”

    秦尘之前就是在这尸体的头颅位置，感受到了波动，由此可见，这魔族圣主尸体的头颅之中，必然有宝物存在。

    不过，秦尘凭借着直觉，这魔族圣主躯体之中，还有其他的宝藏。

    这躯体内部的空间，由无数隧道，空间壁垒构成，有的地方，还有大量魔气残留，极度危险，但是秦尘感悟了魔灵转生阵之后，对这阎罗魔气也有不小的理解，运用起来，如鱼得水，似乎整个魔族圣主躯体，就是他的山门一般，畅快自如。

    到了后来，秦尘的灵魂力量弥漫出去，能感知四周数十个通道，只不过，因为这里魔圣气息太过恐怖的原因，他的灵魂力量都无法渗透太远。

    “嗯，哪一个通道之中，似乎有淡淡的魔道法则在闪烁！”

    突然之间，秦尘的灵魂感知到了一处看似平淡的通道，被他发现了端倪，用手一爪，大日金焰爆射了出去，在那片晶壁中熊熊燃烧，祭炼了片刻之后，轰隆一下，一片空间坍塌下去，竟然显现出来一个洞穴。

    这个洞穴，却是没有屏障，只是被一片魔气封锁。

    魔气之中，游离着可怕的魔圣气息，蚀骨湮灭，不过秦尘也不在乎，催动乾坤造化玉碟，魔气纷纷消失，进入乾坤造化玉碟之中，被收取了起来。

    魔气一消失，其中立刻浮现出了一件件的魔兵，狂暴的力量，震撼这这片空间，各种光芒，冲天而起，震天摄地。

    这些异象，都是这些魔兵所化。

    “发财了！”

    秦尘看到，一下子跳了起来。

