    居住在千手一族吧？

    至于中忍考试他并不在意，这半个多月，他的修行可是进步相当之快的，不说他的剑术和呼吸法，就说忍术水遁，水遁波他已经彻底逐渐完成，并且他对水断波还有了一点自己特殊的理解。

    水断波从口中吐出终究是过于危险，若是可以从指尖打出那是不是安全许多呢。

    佑树可是记得的，雾隐二代目那个小胡子有个忍术叫做水铁炮，这个忍术可以从指尖射出如同子弹一样的液体，若是未来可以获得这个忍术，到时候参考借鉴未必不能创造出一个不错的忍术。

    这次的中忍考试说不定是个机会，不过据说这个水铁炮乃是雾隐村鬼灯一族的秘术，也不知道这次会不会前来鬼灯一族的忍者，若是可以获得那最好不过，若是不能过的那只能未来再次谋划了。

    “小春，你这次做的不错，村子的风向已经被引导到了中忍考试的上面”

    猿飞日斩满意的点了点头，他对转寝小春的方法还是比较满意的，中忍考试每年木叶都要进行，这次召开忍界联合正好也可以探探其他忍村的虚实，可以看看其他村子当中的少年天才。

    猿飞日斩现在处于壮年可谓是雄心壮志，他不会畏惧木叶的天才曝光，他有实力可以保护木叶。

    正好也借着这次中忍考试让某些宵小之辈看看他们木叶真正的实力。

    “对了，门炎，玖辛奈那个孩子已经安排下去了吧。”

    猿飞日斩突然扭过头看向水户门炎问道，漩涡玖辛奈正是他们从漩涡一族中救下的女孩。

    “放心吧日斩，我已经把那个小丫头交给纲手了，纲手应该把那个小丫头带回千手一族了。”

    猿飞日斩还没开口，坐在旁边的团藏却是开口说道。

    “千手一族么？”

    “也好，水户大人的身体一天不如一天，正好让玖辛奈和水户大人早些，也好未来九尾的转移。”

    “团藏”

    猿飞日斩瞪了团藏一眼，似乎是有些不满。

    不过他也没有过多的训斥，因为团藏说的就是实话。

    漩涡水户的身体的确一天不如一天，现在让漩涡玖辛奈提前接触漩涡水户也是很不错的选择。

    顺便水户大人还能给小丫头做做心理疏导。

    团藏看了一眼自己的老友不再说话，自己这个老友心里明明就是那么想的却不说出来，不就是虚伪么。

    可恶的猿飞，当真是虚伪至极，二代老师你为何就看不清楚这个家伙的真面目呢，明明我才应该是木叶最好的领导者，二代老师你看着吧，我迟早会成为火影的。

    与此同时，各大忍村也是动了起来，在接收到木叶的消息之后，他们也是纷纷的向着木叶而来。

    除了木叶的四大忍村全部都动了起来，当然还有不少小忍村，不过这些忍村就是一些来凑热闹的而已。

    木叶的邀请，他们当然不会拒绝，虽然忍界现在局势焦灼，但是这可是一个好机会呀，可以搞清楚其他村子的底蕴，他们何乐而不为呢？

    虽然这般可能会暴露自己村子的底蕴，但是若是可以看到其他村子的底蕴也是相当不错的选择。

    毕竟现在的忍界局势相当的焦灼，各大忍村都在不断打探其他忍村的消息，暴露是迟早的，不如趁着这个机会将木叶的底蕴也探一探。

    半个月的时间，可谓是眨眼之间。

    望着坐在自己面前的波风水门，他的脸上也是闪过了一抹淡淡的笑意。

    “佑树，听说你要参加中忍考核，真的还是假的呀，我还听说这次的中忍考核是五大忍村共同举办的是么？”点了点头，笑着看向了波风水门一脸淡然得说道。

    “是呀，这次得考核是五大忍村是由木叶为首然后共同举办的，你也看到了这些天无数外村人不断进入木叶，云隐，雾隐，岩隐早早就来了，沙隐也在今日的上午到了，明天就是中忍考核的开始。”

    波风水门点了点头，他看向了佑树，目中似乎带着一些的关切和担忧。

    “佑树，你明天可是一定要小心呀，你的实力虽然强大，但是可是万万不能大意的。”

    波风水门絮絮叨叨的，今天他过来最重要的就是要和佑树说这个事情，当然他还有点别的小事。

    “嗯，放心吧水门，我可不是那种大意的人，对了水门你今年就要毕业了吧，应该不会再拖着吧。”

    看着波风水门，佑树一脸认真的说道，毕竟波风水门的天赋其实早就可以毕业了，他的实力还是很强的。

    “是啊，今年就会毕业成为下忍，不过真的可以了呀，若是我也提前毕业说不定就可以和你成为队友了。”

    水门的语气有些失望，佑树笑着摇了摇头说道。

    “哈哈，不是队友又怎么了，你是我最好的朋友这是改变不了的，好了，水门你还是说你前来的事情吧，不说的话，我可是就要出去修炼了。”

    佑树有些无奈的摇了摇头，他早就看出波风水门这次来是还有别的事情。

    “嘿嘿，佑树，我想和你说一件事情，你了解女孩子么？”

    水门的小脸皱成一团，目中露出了不解迷茫的神色。

    “女孩子？”

    他有些震惊的看着面前的波风水门，这个家伙为什么会认为自己了解女孩子呢？

    “额，水门呀，你这个问题有点意思，我那时当然了解女孩了，你看我在班里的时候那么多小姑娘贴在我身边你就应该知道的，不过你还是先说说吧。”

    他看向水门，面色有些古怪，自己了解女孩子么？

    那当然是不了解了，女人，上辈子就从来不去接触的好不好。

    上辈子作为医学生，学业相当的重，加上相貌平平，所以说并没有什么女人缘。

    还没有等到毕业，他就因为一场意外失去了性命，然后重生到了这个世界。

    现在水门问他这个，那真的是相当的扎心呀，不过他能说不知道么，那当然不能，况且他真的想知道让水门这个未来的四代目火影都头疼的女人到底是谁，难道是漩涡玖辛奈？

