
“对啊小七！你师父简直也太壕了吧？

用神灵液当水喝，我长这么大还从来没见过这么奢侈的人！”

东一方紫边说，一边特别羡慕的指了指凤七：

“你是第一个。”

凤七木了。

她现在满脑子都是一滴价值百万金的神灵液……

她之前哪里喝的是凉水？！分明比金子还要金子！

这样宝贵的东西，师父竟然给她当水喝，天呐！简直壕无人性！

静默许久，凤七才有一会儿的开口，她如画秀眉微皱：

“你刚刚说你晋级去了？难道这神灵液还有能让人晋级的功效？”

“不不不！小七，你应该用肯定的语气来问我。”

东方紫衣袖一挥走到跟前：“神灵液，顾名思义，神赐予的灵液。

是极其稀少已经绝迹了的存在，不仅能够帮助人晋升。

还有其他各种神奇的功效，例如提神醒脑，修复经脉，去除体内杂质……

反正就是对人百利而无一害，所以小七你知道吗？

你真是赚大发了！”

只要心里面一想到那个名字，东方紫浑身都激动的不行，瞬间化身为小迷妹：

“呀啊啊啊！只能说白泽大师不愧是白泽大师，就连这样的稀世珍宝都是以桶装的。

简直太厉害了！”

凤七不再去理会她师父的这个脑残迷妹。

然而细细思索起来，发现其中不对劲。

既然喝了神灵液能够让人晋级，那她身体这几个月来为什么没有一点反应？

凤七早早就察觉到体内似乎有一股庞大的力量在积蓄。

但无论她想要用什么方法引导，都换不出来。

凤七猜测，这或许与她前段时间喝过的神灵液脱不开关系。

到时候直接去问师父好了。

又跟东方紫寒暄了一会儿，晚上凤七回到自己的院子里面。

明天会有什么训练呢？

她躺在床上睁开眼睛睡不着，心里面隐隐有几分期待。

像往常一样的时间，凤七来到白泽大师的院子里面。

“师父，我们今天练习什么呢？”

漂漂亮亮的小姑娘跑到美人师父面前，她睁大一泓无辜水灵眼睛撒娇。

凤七主动把手搭在美人师父的袖子上面。

那衣服干净的一尘不染，摸起来都是滑滑溜溜的。

凤七内心撇嘴，一点都没有小计谋得逞后的喜悦。

看来单左师兄也不一定说什么都是对的嘛！

还说之前有个小姑娘主动想要扑到师父身上去，结果直接被当场大卸八块。

哼！

师父明明就没有洁癖啊，她刚刚都偷偷摸了师父好几把。

也没看到美人师父把她丢出去。

“别撒娇，站好。”

“哦！”

凤七慢吞吞的站好，等待美人师父发话。

白泽大师神情一如既往的冰冷淡漠，他浑身上下都是生人勿近的气势。

嗓音薄冷冰凉：“今天来学习打架。”

“是吗……”

凤七脑袋蔫蔫的，提不起兴趣。

她之前都被追杀过辣么多次了，打架这件事情再熟悉不过。

无非就是一堆花里胡哨的招式对来对去，谁实力更强就占得先锋。

“师父，打架好无聊的，要不我们换一个吧？”

凤七摆出一副小女儿的姿态撒娇，她这么可爱，美人师父一定会答应的对不对？

可惜……

凤七这次偏偏算漏了。

白泽大师高冷冰山淡漠颜没变，脸色微冷，直接毫不留情拒绝：

“不可更改。”

没办法，美人师父发话，凤七只得遵循。

但她似乎理解错了刚才“打架”那个词的含义。

其实，白泽大师更深一层的意义凤七根本没听出来。

打架打架，谁打谁还不一定呢！

她绝对没料想到，之后输了的、狼狈离场的竟然会是她自己。

“师父，咱们干嘛往地下走啊……不找单左师兄了吗？”

之前都是单左陪凤七对打，她还以为今天也一样嘞。

“今天不一样。”

美人师父冷冰冰的回。

凤七跟到走到一处圈子内，周围镶嵌着几十块奇奇怪怪的彩色石头。

她好奇的想探过头去看，腰带却被一把扯回去。

“站好！”

“哦！”

凤七昂首挺胸，乖乖站在圆圈最中央。

唰！

地上那些五彩斑斓的石头同时发力，彩色光芒笼罩下。

凤七脑袋一阵眩晕，几秒后睁开眼，便来到一处完全不同的地方。

“师父……这是哪儿啊？！好美！”

凤七瞪大眼睛，惊奇的打量着这世外桃源。

参天古树碧绿，宛若一把把利剑直冲天空。

小桥流水，溪流汩汩作响，周围泛着点点炊烟朦胧的雾气。

太阳高悬，阳光明媚。

这里简直就是一处世外桃源啊。

“咦！那里好像还有一座竹屋！”

凤七看到，兴奋的冲过去。

这里的角色实在是太宜人，太好看了，让人心情都不自觉放松下来。

白泽大师一闪身便出现在竹门面前。

他宽厚的衣袍轻轻一挥，啪！

竹门打开，里面有各种各样的生活用具，例如床、桌子、书架什么的……

凤七跟进去细细打量，这里应该也有人住。

“今后这里就是你的住处，先熟悉一下地形。”

凤七乖乖照做，虽然不知道为什么美人师父要让她熟悉地形。

或许是为明天的训练准备吧……

她默默猜想。

到底今天也没打成架，睡觉的时候，凤七脑海中已经能够完全浮现出一幅3D立体地形图了。

周围面积很广，她把能记的地方全都记住。

有备无患。

很快，第二个阳光明媚的白天到来。

“师父！”

凤七早早的站在溪流面前等白泽大师出场。

“你可准备好了？”

淡淡的嗓音轻问。

“嗯，准我备好了！”

凤七身着一身粉色劲装，将她本就明媚可人儿的容颜衬托到了极致。

没有那些束缚人的裙裙摆摆，她的行动会更干脆利落。

“那好，去吧。”

白泽大师扬手一挥，方圆十公里的地区都被笼罩起来一层透明屏障。

那是结界。

凤七惊奇的看着，师父竟然不只是在炼药上厉害，在修为上居然也能徒手布置结界，实在是太了不起了！

“进去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531393"  chaptername="第437章新训练">加入书签</a>
</div>
