    吊死鬼的修为在林霄面洽根本就不够看。

    金色剑气瞬间来到它的面前，强横无匹的气息疯狂压制着吊死鬼。

    它慌了！！

    它没想到面前的这个人类，竟然强大到如此地步，面前这股力量远非自己可以相互抗衡。

    但……

    吊死鬼还是用自己的舌头狠狠的甩向了剑气。

    咔嚓——！！！

    它的舌头就好像是一块豆腐，瞬间就被切成两截，而剑气仅仅只是被稍稍阻挡了片刻，直接就将吊死鬼的身体一劈为二。

    懵了。

    地上的杨子健等人彻底蒙圈了。

    什么玩意？！

    一剑就把一头半步鬼神级别修为的鬼物诶秒杀了？

    这特喵的还是人吗？

    他们现在都忍不住开始怀疑自己的眼睛是不是出现了问题。

    “刚才发生了什么？你们都看到了吗？林先生把那头吊死鬼给杀了？”

    “你们也看到了？这是真的还是假的啊！那可是半步鬼神级别的鬼物啊！”

    “咱们不可能全部都眼花吧？我去！！这就是林先生的实力吗？这未免也太恐怖了吧！”

    “怪不得世人都说林先生是咱们夏国的救世主，按照现在这种情况来看的话，还真是这么一回事啊。”

    “或许，这才是真正的御鬼者吧！和林先生比起来，咱们就像是在过家家一般，完全不是一个量级，说来惭愧啊。”

    众人纷纷开口，每个人都带着感慨的语气。

    相反。

    直播间的网友倒是淡定不少，毕竟……更高级别的鬼物他们都见过，林霄同样也秒杀过。

    这就多多少少有点奇怪。

    这些网友虽然绝大部分都是普通人，但……他们所见识过的鬼物却要比普通的御鬼者还要多得多，你说气不气。

    斩杀掉吊死鬼之后，越来越多的半步鬼神级别的鬼物涌了过来，好似潮水一般延绵不断，前赴后继。

    林霄手持铜钱剑，一道道剑气纵横八万里，但凡是触碰到剑气的鬼物，全部都烟消云散。

    战斗进入白热化阶段，林霄也是越战越勇，如同一尊神祇，威风八面。

    “吼——！！”

    骤然间，一道嘶吼声响彻云霄。

    只见……

    一个披头散发，浑身上下鬼气缠绕的鬼物，自天边踏步而来。

    它的脚步非常慢，但却给人一种无比厚重的感觉，每走一步，天都会震颤一下。

    当看到这头鬼物之后。

    杨子健等人全都瞠目结舌。

    这是正儿八经的鬼神中期鬼物——食尸鬼！！！

    在同等鬼物里面，食尸鬼的战斗力是最强的，甚至可以越级挑战。

    也就是说……

    鬼神中期的食尸鬼，战斗力堪比鬼神巅峰的鬼物！！！

    这。

    是林霄有生以来早遇到的最强鬼物，没有之一。

    “我的天啊！！竟然是鬼神中期的食尸鬼！！这下……林先生麻烦到了！”

    “咱们浪屿岛怎么可能会有如此强悍的鬼物！这……这可怎么办啊！”

    “到了鬼神中期这样的级别，可不是咱们可以抗衡的，如若是我碰到了，直接躺平等死，没有任何打赢的可能性。”

    “林先生……应该跟咱们不一样吧！可一定要坚持住啊，千万不能有事。”

    杨子健等人的心在这一刻全部都揪了起来，他们的脸色也非常凝重，甚至就连呼吸都不敢出声，生怕因为自己影响到了林霄的发挥。

    看着面前的食尸鬼，林霄的脸上……非但没有任何的慌乱，反而还涌现出一抹兴奋和激动。

    他渴望跟这样的对手交战。

    只有在实战中，他的实力才能得到提升。

    “嗯？”食尸鬼看着林霄，有些诧异，面前的这个人类似乎对自己的力量……一无所知，竟然一丁点的恐惧都没有。

    “你不怕我？”食尸鬼问。

    林霄说：“我的人生字典里没有怕这个字。”

    食尸鬼发出阴戾的笑声：“桀桀桀，年纪不大，口气倒是不小，我倒要看看……你究竟……怕不怕我！”

    说完。

    食尸鬼的双手之上，竟然多出了两条人腿。

    没错，就是真正的人腿，上面还有结痂的鲜血。

    只见它抡起两条人腿，直接朝着林霄就冲了过来，人腿在空气之中划过，发出一阵呼呼的音爆。

    林霄直接开启不灭金身，站在原地一动不动。

    当网友们看到这一幕，一个个都傻眼了。

    “我曹，主播你在干什么呢？！赶紧躲开啊！”

    “霄哥你别发呆啊！杵在原地干嘛？快跑，要不然就来不及了！”

    “我日昍晶，主播在想什么？怕是……想死吧！”

    “淦——！这食尸鬼的这一下谁特喵的顶得住啊，赶紧跑啊。”

    “尼玛，难道说……今天之后我就看不到主播了么？！”

    不单单只是网友惊诧，地面上的杨子健等人同样也都是惊得张大了嘴巴。

    “老大，林先生这是在……干什么？！”

    “他怎么还不躲开！！这可是鬼神中期的食尸鬼啊！！威力不容小觑，绝对不能大意啊。”

    “现在……怎么办？！林先生是不是被它给控制住了？”

    “应该不会吧！林先生的实力也不是不俗，怎么可能会这么轻易就被控住呢？”

    就在所有人都震惊不已的时候。

    食尸鬼手中的两条人腿，如同一记千斤重锤一般，狠狠地砸在林霄的身上。

    嘭——！！！

    林霄的身体，好似断线风筝倒飞出去数百米之远。

    即便是有不灭金身的加持，林霄依旧感觉自己浑身上下的骨气都挪了位，根根寸断般！！

    他的五官，变得扭曲，狠狠倒吸着凉气。

    体内的道气在他的四肢百骸之中疯狂流转起来，以肉眼可见的速度，修复着的身体。

    果不其然……

    林霄清楚地感觉到自己的力量，似乎增强了一些。

    虽然不太明显，但却是真真切切的增强！

    有作用！！！！

    这个念头出现在他的脑海之后，林霄再度回到先前的位置。

    “嗯？”

    当食尸鬼看到毫发无伤的林霄再一次回来之后，那张青色的脸上闪过一抹狐疑。

    好像在问——你这家伙……身体是铁做的？

    当看到林霄再度回来之后，杨子健等人全都松了一口气。

    “我就知道……林先生不可能这么轻易就倒下的。”

    “这也太危险了！这要是换做是我的话，估计已经变成一团肉泥了。”

    “或许这就是传说中的艺高人胆大吧！”

    “林先生不愧是林先生，面对食尸鬼的全力一击都可以轻松抗下，想不佩服都不行啊。”

    “林先生加油！！”

    听到下方的加油呐喊声，林霄双眸里面涌现出一团炙热的渴望：“再来！！！！”

