    

    贝卡斯看起来恢复得不错，貌似在邪神体内被关了那么久并未影响他的心情。他那独有的腔调和散装英语也依旧如故，一上来就令人觉着亲切。

    其实贝卡斯只有在对待游月时才会露出温和的一面，用他的话来说，就是游月能给他带来很多的乐趣。

    游月拉着沙耶后退了半步，沙耶看贝卡斯的眼神仿佛是在看变态，其实有时候游月也是这么看她的，毕竟游月是真正的变态，正经的时候很少。

    “所以呢，找我干嘛？”

    贝卡斯的过于热情让游月感到难以应付，要是有能把人的性别转换的魔术就好了。不对，那就更不好对付了。

    “不要那么冷淡嘛，哇哦，这就是尊夫人，果然如同传闻那般是位美人啊。”

    会说话就多说点，这些话一说出来也知道贝卡斯是个高情商的。虽然是称赞沙耶的话，但贝卡斯的目光就没有离开过游月。

    这就是真正的绅士，和游月这个假绅士完全不是一类人。

    “问你话呢，贝卡斯桑，是不是要和我来一场久违的决斗？”

    这个世界上无论正派反派，什么种类的人，只要是决斗者，见面大都是要打牌的，总不可能去KTV唱歌吧，虽然游月很想去就是了，海马社长的吉他有一手的。

    “真不愧是duelKing啊，一句话就道出了Myidea。没错，托你的福，我对卡通怪兽的理解深刻了许多，也有了新的卡组。”

    “也就是说你的卡组和之前的卡组有很大不同了？”

    “没错，我对卡通怪兽的特殊效果进行了大规模的修改，至于到底有着怎样的改动，游月君，马上你就会understand，一定会让你感到Amazing的。”

    贝卡斯一脸的兴奋样子，看来他的卡组让他很有自信啊。

    “那么，来决斗吧，话说回来我也有段时间没有……”从精灵世界归来之后，就带着沙耶道出游玩，游月就连决斗盘都没带，他直接给寄回去了。

    和贝卡斯决斗的话也用不上决斗盘，有古老的决斗擂台可以使用。

    “verygood！许久没有见面，就用决斗来互相了解对方的变化吧，和决斗王决斗，也是一种荣幸啊。”

    “哪里哪里，能和决斗怪兽之父交手不也是一种荣幸嘛~”游月嬉笑着说道。

    “脸皮真是厚……”受不了商业互吹的两人，沙耶抱着手臂轻哼一声鄙夷道。

    这样的反应让贝卡斯和游月默契的发出笑声。总之就是非常可爱。

    但是游月有些不知道该用什么卡组和贝卡斯打牌，他现在能用的卡组可太多了，但是要想拿奖励卡的话，古代机械就不能用了。

    贝卡斯将手下的员工赶回工作岗位后将游月两人带到了公司里用来测试新卡的决斗擂台。

    “大意的话，可能会失败哦，不要让决斗王的称号蒙羞啊。”

    “这个就用不着你操心了，开始吧。”游月将卡组放上了决斗平台上。

    观众只有沙耶一人，为了不让她无聊，游月还拜托贝卡斯叫人给沙耶在附近买了爆米花肥宅快乐水一堆零食，她只要有吃有喝就会很开心。

    决斗！duel！

    北斗游月LP4000VS贝卡斯LP4000

    “先攻是我了，抽卡。”贝卡斯看了眼手牌，神秘切自信的一笑，抽出了手上一张卡，“对手是决斗王的话，游月君，就让我一开始就全力以赴好了。”

    “哼哼，不全力以赴的话，会输的很惨哦~”

    因为沙耶吃相太可爱，导致游月没有抢到先攻，果然女人会影响自己抽卡的速度。

    “首先发动这张卡，魔法卡，卡通书签，可以让我从卡组将一张记述【卡通世界】或者卡通世界本身加入手牌，我把场地魔法卡卡通王国加入手牌。”

    居然是卡通书签啊，这张卡可是很关键的，有着强大的检索功能，使用后还有保护场上卡通世界的效果。

    “发动场地魔法卡，卡通王国！现在是我的国度咯！”

    场地魔法卡被贝卡斯拍在放置卡片平台的角落，偌大的空白场地上出现了一本巨大的漫画书，书打开后，一座卡通城堡蹦了出来，这个场地魔法卡有些潦草啊。

    话说回来，游月的不死者的憎恨炼狱已经莫得了，但是不死世界还可以用，可是游月没有比较强大的不死族怪兽。

    “卡通王国可以当做卡通世界使用，作为发动这张卡的代价，我要将卡组最上方的三张卡里侧除外掉。”

    贝卡斯并不在意除外的卡，他的卡组有六十张卡不会那么轻易的抽完。

    “接着通常召唤卡通双生精灵~”

    卡通双生精灵攻击力1900，是两位美女，不过变成卡通形态后游月没什么性趣，如果是制片人的话游月会很喜欢，但是蜜汁3D就算了吧。

    “最后我盖上两张卡，结束回合，该你了游月君~”

    一上来就气势十足啊，双生精灵攻击力1900虽然不算高，可也是普通决斗者拿不出的好卡。

    “我的回合，抽卡，嗯，攻击力表示召唤魔术师之杖。”

    游月将自己的卡片放上，一根小巧的法杖出现在场上。起手魔术师之杖是不错的开局，对于游月而言这是基本操作。

    “魔术师之杖通常召唤成功时，能够从卡组将一张记述【黑魔术师】的魔法陷阱卡加入手牌。”

    “用来展开的怪兽啊，那可不行哦，打开盖卡，陷阱卡，卡通恐怖。”

    “……”

    “自己场上存在卡通世界和卡通怪兽的场上才能使用，对手发动卡的效果时，将其发动无效，并且破坏。”

    魔术师之杖的效果发不出来了，而且还要被炸掉，但是游月的黑魔术师卡组一旦通常召唤的怪兽没了，就很难玩了。

    “速攻魔法卡，禁忌的圣枪，以我的魔术师之杖为对象发动，直到回合结束阶段攻击力下降800点，不受这张卡之外的魔法陷阱卡的影响。”

    魔术师之杖攻击力1600→800

    幸好卡通恐怖这张卡不是反击陷阱，不然一上来就要吃瘪。

    “由于魔术师之杖不受魔法陷阱卡的影响，效果成功发动，我从卡组将魔法卡，黑·魔·导加入手牌。”

    打卡通卡组的话，只要将卡通世界破坏掉，就相当于赢了大半。

    “盖上三张卡，结束回合。”

    魔术师卡组当然是要靠魔法陷阱来发挥了，盖卡就完事了，下坑就完事了。

    “看来你没打算使用真红眼来对付我啊，魔术师的力量不是我可爱卡通怪兽的对手哦。”

    贝卡斯见到魔术师之杖的时候就松了口气，他真的有点害怕真红眼黑龙，印卡的神谁不怕啊。

    “那可不好说，别小看我的黑魔术师啊，到你了，贝卡斯桑。”

    “我的回合，抽卡……自己场上有「卡通世界」存在的场合可以将这张卡从手牌特殊召唤。出现吧，卡通鹰身女郎！”

    又是一位美女啊！可惜！卡通怪兽对眼睛没有任何刺激。

    卡通鹰身女郎攻击力1300

    “卡通怪兽在召唤特殊召唤的回合都不能攻击，但是你场上没有卡通怪兽的场合，我的卡通怪兽都能绕过你的怪兽对你进行直接攻击。”

    “还没完，卡通鹰身女郎特殊召唤时，自己场上有其他的卡通怪兽存在的场合，可以再选对手场上的一张魔法陷阱卡破坏。”

    “我选择你最中央的盖卡破坏！”

    “猜错了啊，我打开这张要被你破坏的盖卡，陷阱卡，黑魔族的复活之棺，将自己的魔术师之杖和卡通鹰身女郎送入墓地，我可以从卡组中将黑魔术师特殊召唤。”

    黑色的陈木魔术棺材出现，将两只怪兽吸收，竖立的棺材从内部被打开，黑红色的魔术师从中踱步而出，猩红的眼睛十分冷淡。

    “用我的怪兽召唤出了黑魔术师了么，不过哼哼，我发动装备魔法卡，漫画手。自己场上有「卡通世界」存在的场合可以装备给对手场上的怪兽。得到装备怪兽的操作权，并且装备怪兽也当作卡通怪兽使用。”

    一支奇怪的手掌从玩具盒里伸出，向着游月的黑魔术师抓了过来，果然人人ntr啊。

    游月的盖牌里没有能阻止漫画手效果发动的卡，看来要出问题啊。

    黑魔术师被漫画手抓走后变成了贝卡斯的卡通怪兽，变成卡通形象的黑魔术师倒也不差。现在别说有怪兽可以直接攻击，游月都没有怪兽。

    “进入战斗阶段，卡通黑魔术师对游月君直接攻击！”

    黑魔术被释放，游月立即打开了自己的盖卡，2500点伤害还是不吃了吧。

    “陷阱卡，反击之门发动，对手直接攻击时，将那次攻击无效，我抽一张卡，是怪兽卡的场合可以将其通常召唤。”

    虚无的门拦下魔导波，游月也将抽出的卡拍在决斗平台上。

    “我抽到的卡是魔术师之袍，我将其守备表示召唤。”

    魔术师之袍守备力2000

    “那么我用卡通双生精灵直接攻击。”卡通怪兽能够绕过一般怪兽对玩家进行攻击，这是其特性。

    卡通双生精灵给对手造成伤害时可以弃掉对手的一张手牌，游月不想弃牌，所以发动了第二张陷阱卡。        

