    “果然，她们看不见她。”路朝歌在心中得出了答案。

    在出列的众人中，路朝歌一开始就纳闷，为何还有一位女子。

    虽然他本人对于所谓的“百年好合”并没有歧视与偏见，但这个站出来的女子，还是吸引到了他的注意力。

    紧接着，他就敏锐地发现，她似乎和周围的人并没有什么互动。

    就跟个透明人似的。

    最主要的是，路朝歌朝这个女子丢了一个【侦测】。

    按理说，她表面上散发的气息，应该是第六境初期。从气息强度上来看，她在众人中是最弱的。

    而根据【侦测】的权限要求，她的等级绝对没有高出路朝歌20级以上。除非她有着很高深的隐藏术法，像路冬梨那样可以屏蔽探查，否则的话，路朝歌是有权限查看她的基础信息的。

    可当他冲这个女子丢出一个【侦测】后，系统却没有给予任何回应！

    是的，按理说，哪怕超出了权限，系统也回回应一个【？？？】。

    这种现象，路朝歌还是头一回遇见。

    然后，他心中差不多就得到了答案。

    “传说中的【天人合一境】！”路朝歌在心中道。

    窥探她，便如窥探天地！

    ——她是圣师！

    这也可以解释，为什么路朝歌可以看到她，但很多人却无法看见。

    因为到达【天人合一境】之后，己身便可融于天地之间。她想让你看见，你便能看见，她不想让你看见，那么，她哪怕就这样明晃晃地站在你面前，你眼中看见的也不会是她。

    或许你会看见一块石头，看见一棵树，看见一朵花……

    一切，全凭她心意！

    当然，如果说个人修为已经达到了一定的境界，对于大道已有了深刻的感悟，还是能看破这一切的。

    很明显，宗主衡音也是知道圣师到场的，那三位第七境巅峰的太上长老，也是知晓的。

    看台上的众人，见路朝歌向空无一人处请战，在微微错愕后，很快就明白了过来。

    “是圣师来了！”

    路朝歌看着那位女子，眼睁睁的看着她的面容与身材产生了变化。

    先前的样貌，也不过是圣师的伪装而已。

    她往前走了一步，便出现在了所有人面前。

    她一出现后，一瞬间就吸引到了所有人的目光。

    圣师并不是那种一眼惊艳的类型，但她太耐看了，而且是越看越引人沦陷的那种。

    【天人合一境】有着一股摄人心魄的美。

    说是气质，貌似也不只是气质，这是一种很玄妙的感觉。

    像路朝歌的身边，可以说是群芳环绕。

    不管是自家那美腿绝世无双的妹妹路冬梨，还是集纯欲风之大成的小秘书洛冰，亦或者是清冷天女的师父蒋新言，以及润物细无声，有容乃大的善良阿姨宁盈…….皆为人间绝色。

    但他在看向圣师时，依旧挪不开目光。

    而实际上，圣师与他的感受也是一致的。

    这是【天人合一境】与【魅力10】所产生的奇妙感应。

    一种极致的感应。

    在圣师主动现身后，春秋台附近便产生了此起彼伏的惊呼声。

    紧接着，便是很多人的行礼声。

    “见过圣师！”

    在四大宗门中，像剑尊、圣师之类的身份，理论上是与宗主平级的。

    可实际上所有人对他们的尊重，是超过宗主的。

    没办法，这便是一界最强者，各大州守护者的排面。

    而在圣师现身后，所有人的情绪瞬间就被引爆了，很多人甚至觉得路朝歌这是…….

    ——杀疯了！？

    他在向宗主请战后，居然扭头朝向了圣师！

    对于春秋山弟子而言，这个看起来与自己年岁相仿的年轻剑修，已经不是疯狂二字可以形容的了。

    但不知为何，她们心中竟涌现出了敬佩的情绪。

    能人所不能，便值得尊敬。

    爱了爱了。

    此时此刻，所有人都关注着圣师的回应。

    只见圣师正眉眼含笑着看着春秋台上的黑袍男子。

    越看吧，越满意。

    她今天的直观感受就是，这个路朝歌真人比用【天眼术】窥探时，要更加好看。

    圣师一生也算见多识广，也看过人世间大量的美好的人、美好的物。

    但是，却无一人一物，能与眼前的男子媲美。

    这是一种很奇怪的感觉，是一种几近于道的极致感！

    “还有人能生来暗合大道的吗？”圣师对此感到疑惑。

    她看着路朝歌，开口道：“你受伤了，而且灵力也已耗尽。”

    路朝歌看了一眼自己鲜血淋漓的右臂，道：“小伤罢了，还可破境。”

    先前说过，修炼【饮气诀】时，会带来莫大的痛感。所以对路朝歌而言，这种伤势，不至于让他有过多的负担，他早就习惯疼痛了。

    至于没蓝就更好办了，再升一级呗。

    与圣师这位美人一战，路朝歌是迫切渴望的。

    原因很简单，别忘了路朝歌与季长空初见时，为何想要季长空指点他一二。

    按照《天玄界》的机制，第八境以上的强者，若真心指点，系统会自动转化为奖励的。

    每一位第八境以上的修行者，只可【有效指点】一次。

    当初，季长空在他与路冬梨面前，施展了他的成名绝技——【众生平等】。

    这便是一次【有效指点】。

    然后，系统便给了路朝歌奖励选项，他最终选择了【剑意升级五折券】。

    当着季长空的面，把剑意又给升了一级后，立马博得了这个老顽童的好感度。

    “哈哈哈哈哈，师兄当真是大错特错！”季长空那时候就想飞回黑竹林打剑尊的脸。

    正因为这个原因，路朝歌才会在第二场比试时挑选衡音，第三场比试挑选圣师。

    当然，选衡音更深的原因，则是因为情敌相见，就是想打！

    怎料…….衡音也是这么想的。

    这导致系统根本就没有将这场比试判定为【指点】。

    衡音怀着一颗揍人之心，没有半点指点的意思。

    打啊，狠狠地打啊！

    真这是太草了。

    当他朝着路朝歌拍出第一掌时，路朝歌也明悟了这一点。

    当然，这拽人也无所谓。

    那就打呗，死命打，谁怕谁啊！

    打到后面，他倒是本性毕露，战了个痛快。

    可对于圣师，他想要获取系统奖励的心思会更重一些。

    毕竟圣师与他，总不可能是什么情敌关系吧。

    虽然裴浅浅曾言，圣师喜欢给蒋新言打扮，喜欢让她穿裙子，那也只是圣师基于自己的审美出发，那是对美好之人的欣赏。

    是纯粹的，不是橘里橘气的。

    那么，总该来点收获了吧？

    圣师与自己对战，总不可能一点指点后辈的意思都没有吧？

    只要她有，便有很高的几率转化为系统奖励！

    看台上，圣师听着路朝歌的话，伸出自己的右手，然后食指凌空轻轻一点。

    下一刻，路朝歌右臂上的伤势便瞬间痊愈，一股暖洋洋的气流在他体内流转，分外舒服。

    就连他连续大战两场后的疲惫感，都消散的干干净净。

    “原来圣师还是个奶妈啊。”路朝歌在心中道。

    看到路朝歌的右臂恢复如初后，圣师脸上露出了满意的神色。

    这让路朝歌敏锐地感觉到，她是不是觉得我这伤痕累累的样子…….破坏了美感？

    圣师看着他，再次开口道：“我与你同境时，不是你的对手。”

    此言一出，再次引得全场哗然。

    虽然路朝歌素来有着同境无敌之称，但四大强者之一的圣师直接说出这样一句话，还是很惊人的。

    紧接着，不等路朝歌做出答复，她便自顾自地道：“这第三场比试，便直接算你赢吧。”

    说着，她再次冲路朝歌一笑，道：“你我或许终有一战，但不该在此时，也不该在此地。”

    说完，圣师便于看台上消失不见。

    这一连串的话语，让周围的所有人都情绪起起伏伏的。

    直播间内的玩家们也淡定不起来。

    一开始，大家都很期待着圣师能与路朝歌战上一场，这样就有好戏看了。

    北州最强与年轻一代最强！

    想想都有意思！

    在圣师拒绝一战后，不少人还感到很失落呢。

    可是，圣师最后的话语，又让人浮想联翩。

    这话是什么意思？

    感觉圣师就像是认可了路朝歌，觉得以后的他，注定会有能与自己全力一战的资格！

    应该…….是这个意思吧？

    路朝歌抬头看向看台上无人处，倒也没想太多。

    这哪是美人儿不见了，这是白拿系统奖励的机会不见了！

    遗憾呐。

    他心中只有一个念头。

    “在离开春秋山前，一定要白嫖她一次，这样才算不虚此行！”

    .......

    （ps：今日第一更。）

