    第1321章  实力飙升   

    这么多的装备，姜毅以前是做梦都没敢想过，有了它们，姜毅和大家的实力又可以直接提升一大拨！   

    姜毅也没顾得上仔细查看这些装备的属性！又将目光移到了能量石上！能量石是姜毅强大的根本之一，姜毅怎么可能不上心！   

    初级能量石加上之前的，现在总数有上千颗，几乎囊括了所有系别！中级也已经积攒了一百多颗，除了极为稀少的异能系以外，其余的都有好几颗富余无比！   

    可惜，姜毅找了一圈，也没看到他心心念念的高级能量石！也不知道要从什么级别的怪物身上才能爆出来！   

    技能果的来源是四级以上的丧尸！所以哪怕姜毅今天的收获很多，到这个时候就一下子缩水了太多太多了！   

    看着只有三十颗的新增技能果，姜毅叹了口气，耐着性了一一查看！   

    基础的‘气’‘铠’‘神’‘静’除了普通的低级果实以外，中级技能果的数量渐渐多了起来，但是还不足以让所有人都装备上！   

    所以姜毅也就歇了发出去的想法，到时候看看谁先需要就提供给谁！真正让姜毅关心的，还是珍贵无比的高级技能果以及真正的‘技能’果实！   

    “哈哈，果然有！”

    姜毅失态地大笑，手中一闪，几颗果实直接捧在掌心！   

    先拿起一枚晶莹如红宝石一般的果子，这颗正是姜毅心心念念的高级气之果！   

    姜毅想也不想，直接塞进嘴里，吞下去之后，高阶气之果的特性姜毅也了然于胸，顿时激动的大笑！   

    初阶气之果可以初步运用‘炁’布集在拳头和手中的武器上！   

    中阶气之果则可以做到‘炁’体激射，同时也可以短暂的积留在物体内！正是因为这点特性，才让晴斗和郭寒雪的实力瞬间提升数倍！   

    而高阶气之果功能更加的让人震惊！不仅威力倍增，离体之后，配合精神力居然还可以被简单地控制方向和形状！这还不算，高阶的炁可以长久地存蓄在物品内部！   

    不仅可以提升攻击的威力，还能起到对物品的滋养保护的作用，甚至达到一定程度，还能让物品产生质变！   

    当然，想做到这点，消耗的能量巨大，没有黄金级以上的实力根本玩不起！但这就足够了……   

    相比其它人连‘炁’的边缘还没摸到，姜毅已经一步登天了！而惊喜远不止如此，当看到高级铠之果后，姜毅都感叹自己的好运！   

    铠之果虽然一直以来对姜毅起到的作用并不大，但是对于其它人来说，这东西绝对是保命的神物！姜毅一口吞下！体会着高阶铠之果的神奇……   

    初阶铠之果只能在皮肤表面形成一层能量铠甲！防御力并不算太强，聊胜于无！   

    中阶铠之果，已经可以作用在人体内骨骼上，防御力大大增加！   

    而高阶铠之果，不仅在原增础上防御倍增，更是可以作用在姜毅的内脏上！直接将姜毅从里到外变成了一个‘铜人’防御力惊人……   

    最重要的是，高阶铠之果的效果是完全自动的，只要姜毅受到攻击，体内的能量自然包裹要害，让姜毅可以这毫无顾忌之忧地战斗！   

    高阶神之果这次没有得到，可是姜毅也不失望，因为姜毅早在之前就已经得到了！   

    而第三颗‘高级静之果’吞下之后，姜毅的思念瞬间仿佛飞离了身体，整个人就像是这片空间的神，对一切事物了如指掌，他甚至可以‘看’到自己体内的每一个细胞都在兴奋地跳动！   

    此时姜毅的身体居然在点点溢出白雾，快速的消散！这些雾气是因为姜毅的身体正在将一些之前疏忽的暗伤再生重组后产生的！   

    此时姜毅的新陈代谢是普通人的十几倍！常人几个月才能痊愈的伤势，姜毅哪怕不借助任何药物，也可以在几天就恢复如初！   

    当然，这种治愈对姜毅的消耗也是极大的！不仅是能量还有他的体力都是一种不小的负担！不过姜毅丝毫不担心这个，他要药有药，要肉有肉，根本不担心这点消耗！   

    当四种基础技能‘前缀’全都达到了高级，姜毅整个人恍如新生，明亮的月光下，姜毅和身后散发着一层淡淡的荧光！   

    深呼一口气，姜毅前所未有的感觉到的轻松！这些‘技能果’的妙用还远不及这些，以后随着时间的推移，姜毅自然会慢慢的体会到！   

    手中只剩下两枚‘技能果’姜毅拿起一颗青色的果子。

    

    “禁静技……新生：仅限能力者食用的梦幻果实，内含新生技式！使用要求：拥有高阶静之力，可操纵身体细胞恢复！不同能力者食用静之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：只要你一刀砍不死我，我就永远活着……”   

    从介绍上，这明显是一个保命的技能，姜毅吞下肚子，顿时感觉全身都在颤动，接着一股股的能量源流居然向自己的眉心涌去！   

    这些能量完全不受姜毅的控制，但是行动却即缓慢又稳定，对姜毅并没有什么影响！姜毅闭上眼睛细细体会，半天才神情复杂的摸了摸自己的眉心！   

    姜毅想过这个技能可能会很强大，便是他却怎么也没想到，‘新生’会是这么一个‘可怕’的技能！   

    所谓新生，即破重立，仿若新生！这个技能并不用姜毅操控，而是完全自行运转，它会将姜毅体内充盈的能量和生命力收集起来，藏在眉海中生成一颗生命之种！   

    一旦姜毅遭遇那种可以瞬间摧毁自己身体的攻击时，体内的生命之种就会直接爆开，里面积累的恐怖生命力会直接恢复自己的身体和生命！相当于给姜毅多了一条生命，妥妥的保命神技……   

    只可惜‘新生’的生命之种只会诞生一颗，在不消耗掉之前，并不会继续积蓄生命力形成新的生命之种，否则姜毅存上个十颗八颗，现在就是把他扔进六级丧尸群里姜毅都敢闯上一闯！   

    姜毅压抑着心里的兴奋，将目光放在了最后一颗技能果上！   

    这是一枚黄色的果子，相比之前的其它技能果，这颗果实个头不仅更大，同样表皮有些硬！就像是一颗没熟透的大李子！   

    姜毅凝神鉴定：“铠御技……化铠：仅限能力者食用的梦幻果实，内含化铠技式！使用要求：拥有高阶铠之力，可调动能量布满全身！不同能力者食用的铠之果效果不同……注：我的铠甲永不破败……”   

    姜毅一口咬下，清凉的果汁溢满口腔，吞下之后，姜毅闭目静息！   

    突然，双眼一睁，全身皮肤黑色的铠之力瞬间包裹全身，接着铠之力注入到他身上的衣物内，接着姜毅身上普通的休闲服居然肉眼可见的变化成一套漆黑的铠甲包裹全身，这套铠甲从姜毅的脖子到脚指全部包裹其中！   

    眨眼之间，让一个现代人的姜毅变成了一个古代的将士一般，威风凌凌！姜毅一愣，看着不远处的全身镜中的自己！   

    伸手抚摸漆黑的铠甲，发现质感仍然是普通的衣料，但是因为有铠之力的包裹，让这些衣物不仅韧性十足，还可以分薄受到攻击时的力量，起到保护自己的作用！   

    ‘化铠’其实就是用铠之力将身上的衣物变成铠甲，而衣物的结实程度也较大的影响了铠甲的紧固程度！至于外形的变化，也只是化铠的一个附属小功能而已，这样更利于铠之力的徊转！   

    姜毅用力扯了扯铠甲，发现哪怕是普通衣料，化铠之力，也结实异常，这还只是普通的衣服，如果姜毅穿上他平时的装备，铠化后的铠甲恐怕就是六级的怪物也不一定可以打破！   

    当然，化铠的形成需要不断消耗姜毅体内的能量，受到的攻击越强，消耗的能量也就越大！不过姜毅也不嫌弃，配合‘死气尸身’姜毅此时简直就是一座打不破的堡垒，生存机率直线上升！   

    手在布质铠甲上一扫，黑色的铠甲顿时潮退而去，虽然没有得到姜毅想要的气斩技，但是不管是新生还是化铠对姜毅的帮助无疑是非常大的，姜毅也没什么好失望的！   

    稳定情绪后，姜毅继续查看最后的两样物品，姜毅本以为丧尸是不会产生兽魂的，但是显然，姜毅还是想错了！   

    手中一闪，一颗灰银色的球子浮在掌心！与普通的兽魂珠大小相同，只不过五阶丧尸产生了的魂珠内并没有一头丧尸，而是灰蒙蒙的一片雾气在缓慢地旋转！   

    姜毅皱眉，这东西也算是兽魂吗？

    它也可以和装备融合？

    多想无用，姜毅所幸试验一下！   

    想了想，姜毅就直接拿出一柄匕首，将这颗丧尸魂珠按在了匕首上！   

    “嗡！”

    匕首轻微震动一下，居然轻易的就让尸魂快速的融入其中，接着整柄匕首就像是染上了一层毫光，几秒钟之后，才暗淡了下来……   

    

    

