    “陶警官！您看我们什么时候查办此案！”

    钱所长笑着问道。

    “现在，马上！”

    一时间临海县看似平静，实则是暗流涌动。

    政府临时组成调查组，组长林平原，副组长张建春。

    公安部门由重案组组长陶然配合拘留所长钱所长根据刘梦瑶提供的情报，开始调查。

    食为天这面，雇佣兵出身的陈锋，也在暗中进行！

    三管齐下，可谓是声势浩大！

    第二天一早，政府这面毫无进展。

    参加此次食品调查的工作人员，矢口否认自己徇私枉法。

    公安部门证实刘梦瑶所说确实属实，并没有说谎。

    陈锋这面还在进行！没有任何消息！

    对此秦铭并没有催促，他知道自己这个兄弟，一定不会令自己失望的！

    而刘梦瑶由于李建军的原因，得到了特殊的照顾！

    只不过没有在家里自由。

    清晨七点，临海县县医院，十三名中毒患者其中一名，突然发疯，不听医生劝阻执意离开了医院。

    清晨七点半，临海县大亨饭店老板魏天河，突然在自己的办公室里消失，不知去向。

    上午八点，一个衣冠不整，满脸泥土的中年人光着脚，疯疯癫癫跑进临海县公安局，自称自己是魏天河，自己有罪！

    与此同时，陈锋也出现在秦铭所在的办公室里。

    此时的办公室里刘万方、张宾、田雅林、夏淑、刘梦嘉、叶松、杨雅竹、葛美凤、罗坤、苏老苏原河、老支书吕方、李建军的妻子杜雪、陈锋的妹妹陈雪、富商马跃峰、马晶晶、董芷秋，老检察长林东。

    凡是知道此事的人，一一到场。

    “查到了？”秦铭看着陈锋，沉声问道。

    “查到了！”陈锋点头道。

    “主犯？”对于事情的经过，此时的秦铭一点都不想知道。

    现在首要的就是，怎样将刘梦瑶从拘留所里救出来。

    事后众人才知道，段恒听从陆羽的主意，与大亨饭店魏天河相互勾结，特意从外地请来一位中医到食为天品尝药膳。

    通过品尝，将药膳的配方暗中拿回大亨饭店，交给魏天河。

    可是他们怎么会知道，这药膳的配方岂是那么容易就能弄到手的呢！

    如果这么容易，那还申请什么专利！

    拿到假配方后，魏天河不顾顾客的死活，一心想挽回先前的损失，便将低价假冒的药膳对外出售。

    在他们看来，这样准能狠狠赚上一笔，谁承想不到一天，并有人中毒。

    魏天河一看事情不好，立即栽赃食为天。

    这才有了接下来的一幕！

    “段连生之子段恒！大亨饭店魏天河！狗头军师陆羽！”

    “目的？”

    “得到食为天！报复一品茶！”

    听到这里，秦铭双拳咯嘣蹦直响，整个人瞬间凌厉了起来，一股嗜血的煞气突然外泄，充斥着房间里的每个角落！

    这令在场的众人，不由大惊失色，面露惊容！一个个似乎一下子坠入了千年冰窟一般！

    就连雇佣兵出身整天在尸山血海中奔走的陈锋也不禁一惊！

    这种情景身为母亲的葛美凤，这也是第二次见，第一次是自己丈夫的坟前，那是秦铭头一次知道自己父亲的死因。

    由此可见刘梦瑶在秦铭心中的地位有多么地重要！

    “儿子！”看着自己的儿子如此这般，葛美凤心如刀绞！两行热泪不由顺着那苍老的脸颊悄然滑落！

    一声亲人的呼唤，这才令秦铭渐渐从魔化中清醒！

    沉思了片刻，秦铭这才开口。

    “陈锋，计划提前！通知李凯、二丫韩若灵、穆雨婷两天之内将货物运到临海县。”

    “再有，通知段鹤，两天之内，将段连生抵押的资金全部砸空，一分不留。”

    “再有……”

    ……

    秦铭的指令一个接着一个下达，房间里鸦雀无声！

    他之所以当众这样不加掩饰地下达命令，一是这里没有外人。二是事情到了这一步，就算有人走漏了风声，也无济于事！

    段连生、段恒、魏天河必亡！

    必须亡！

    否则他还有何脸面对刘梦瑶！

    作为男人连自己的心爱的女人都保护不了。

    还算什么男人！

    坐在一旁的林东，看着眼前的年轻人不由暗叹！

    真是英雄出少年啊！如此年轻，就有如此深的城府，真是一个难得的人才。

    除了林东颇有感慨之外，再有就是刘万方以及一旁的张宾。

    两个人暗自庆幸，幸亏秦铭是自己的朋友，否则要是跟他对上的话，非死不可！

    上午八点半，临海县公安局重案一组组长陶然带领重案一组成员，携带着魏天河的口供来到了临海县县医院。

    对十几名重度患者进行突审！

    上午九点，临海县公安局局长李建军、重案组组长陶然前往县政府林平原的办公室。

    上午十点，刘梦瑶无罪释放，返回食为天！

    看着心爱的女人安然无恙，秦铭的心总算放到了心里。

    不顾众人在场，秦铭一把将其抱在自己的怀里久久不语！

    但段连生、段恒、魏天河不除，难解秦铭心头之恨。

    众人见刘梦瑶平安无事，这才放心！

    由于事情发生得太过突然，段连生父子丝毫没有察觉。

    下午两点，一封匿名信被以快递的方式邮寄到了临海县公安局局长李建军的手里。

    其中记载着有关段恒这些年来强买强卖，欺男霸女，欺行霸市，以及涉嫌黑恶势力，地下不正当生意，偷税漏税，贿赂各机关相关官员等等。

    另一份也是以快递的方式寄到了临海县人民检察院，与李建军接到的一般无二！

    与此同时，临海县县政府林平原手中，同样也收到了一份。

    “老张，你说这封匿名信会是谁所为？”

    看着手里的匿名信，以及相关的证据，林平原眉头紧锁。

    一旁的张建春低着头在办公室里转了一圈。突然断言道：“我看一定是他！除了他，没有别人！”

    “你说的是……”

    “对！看来这次段连生恐怕要大祸临头了。”

    明白是谁，林平原不禁一笑。

    “这也难怪！招惹谁不好，非招惹他。”

