    “意思就是，苯教的力量还不够，如果你真的想要团结整个吐蕃的力量，那就还需要引进另外一个教派，一个比苯教的传播力度和深处更加恐怖的教派。”

    秦牧解释道。

    苏晴雪一言不发，始终皱着眉头思索着。

    苯教可是吐蕃的根本所在，如果引入另外的教派，她担心会动摇吐蕃之本。

    “怎么？不相信我？那就别谈了。”

    秦牧见苏晴雪没说话，摆了摆手而后起身。

    “秦公子留步。”

    苏晴雪连忙起身拦住了他，苦笑道：“秦公子莫急，只是兹事体大，我还要考虑一下。”

    秦牧点头，不过却也没有落座，就那么斜靠在凉亭的柱子上等着。

    苏晴雪认真想了想，她很清楚一个传播力强的教派究竟有多恐怖。

    倘若真的能够再引入一个宗教团结吐蕃的人心，那么毫无疑问将彻底解决剩下其他不信奉苯教的吐蕃人人心涣散的问题。

    这可比迎娶一个大唐公主要重要得多。

    “敢问秦公子，你说要引入一个新的宗教，就是不知道究竟想要引入什么宗教呢？”

    苏晴雪顿了顿之后问道。

    “佛教！”

    秦牧淡然吐出两个字。

    “佛教？”

    一听这话，苏晴雪眼前一亮。

    对于大唐的佛教她也是有些了解的，并非是那种让人嗜杀成性，为非作歹的宗教。

    而是一个讲究超脱和教人行善的宗教，如此教派的确可以教化百姓，凝聚人心。

    不过她却并没有马上答应下来，她可不相信秦牧真的会这么好心，要帮助吐蕃。

    “怎么？不相信我是吗？”

    这时候，秦牧似乎看穿了苏晴雪的担忧，平静问道。

    “不错！”

    苏晴雪直接点头。

    “你以为我愿意帮助你吗？若非为了栈雪，我巴不得吐蕃灭亡呢！”

    秦牧冷笑一句。

    “没想到秦公子还是一位性情中人，小女子生平最佩服的便是性情中人！”

    苏晴雪第一次笑了起来。

    “行了，你赶紧走吧，如果真的同意了，自己去和皇上说，别在我面前得了便宜还卖乖。”

    秦牧有些不耐烦的摆了摆手。

    “晴雪告辞！”

    苏晴雪恭敬一礼，而后离开。

    等苏晴雪一离开，秦牧脸上的不耐烦便消失了，转而满脸的冷笑。

    这苏晴雪脑子不笨，知道一个宗教教化人心的力量。

    但很可惜她并不知道不是所有的宗教都能够和平相处的。

    之所以佛教能在华夏生根发芽，而且茁壮发展，究其原因是因为华夏本土的宗教都讲究一个清静无为，根本就不在乎。

    可吐蕃的苯教却截然不同，根本就容不下其他的宗教存在。

    所以这两个宗教如果出现在同一片土地上，那么势必将会引起一场泼天大祸。

    吐蕃，离灭亡不远了。

    ……

    翌日。

    朝堂之上。

    吐蕃使团主动求见。

    李世民和房玄龄等人都是有些担忧，不知道他们又要耍什么花招。

    就在小心防备之时，上朝而来的禄东赞一行人却只是说要取消比试。

    “哦？你们当真要取消比试？”

    李世民狐疑问道，他不相信吐蕃会这么好说话。

    “不错，皇上，我们商议之后决定取消比试，不再要求皇上将大唐公主嫁给我们赞普。”

    禄东赞肯定的说道，言语间满是谦虚的神情，和往日格外不同。

    “这群家伙转性了？”

    房玄龄小声对杜如晦问道。

    杜如晦面色微沉，“他们恐怕另有打算，咱们静等下文吧。”

    果不其然。

    禄东赞突然话题一转道：“皇上，虽然我们取消了比试，不过却有个小小的要求，还请皇上不要推辞。”

    “哦？有什么要求不妨提出来。”

    你尽管提，如果太过分，朕可不会答应。

    李世民心中这样想着，然后便听到禄东赞沉声道：“听闻大唐佛教昌盛，香火鼎盛，我们想要将佛教引入吐蕃，还请皇上给我们几本佛经和僧人。”

    “啊？”

    听到这话，李世民直接一愣。

    而房玄龄等大臣们也都是面面相觑，表情古怪无比。

    他们怎么都没有想到禄东赞等人竟然会主动提出要传播佛教。

    这不是秦公子提出来对付吐蕃的计策吗？

    怎么我们这边还没下套，对方就主动钻进去了呢？

    房玄龄等人相视一眼，心中都猜测了起来，但却始终没搞清楚究竟为什么。

    李世民错愕之后更是表情古怪，道：“你们想要在吐蕃传遍佛教，这自然是好事，朕准了！”

    李世民憋着，尽量不让自己笑出声来。

    “如此就多谢皇上了。”

    禄东赞笑着点头。

    “好，那朕现在就下旨给你们招募僧人和佛经。”

    李世民当即拟了一份圣旨。

    得了圣旨，禄东赞更是笑得跟朵菊花似的。

    李世民看到禄东赞脸上的笑，同样憋得难受。

    他可听秦牧说过，一旦吐蕃引入佛教，那就会和吐蕃本土的苯教相互仇视和争斗。

    而佛教的传播和发展更是远超苯教，会迅速成长为庞然大物。

    到了那时候，就是一场泼天大祸，吐蕃很有可能就会毁灭在这场浩劫之中。

    等于是不费吹灰之力就顺利打败了吐蕃。

    这一招可以说是绝杀了。

    可现在吐蕃竟然自己想方设法的要钻进去，李世民一时间感慨无比，竟然不知道说啥了。

    禄东赞领了圣旨喜滋滋的离开了。

    他们一走，李世民立即解散了朝会，只是把房玄龄等人给召集到了偏殿。

    “说说吧，吐蕃此举究竟意欲何为呀？”

    李世民立马问道。

    他怕吐蕃此举还有他看不透，没想明白的地方。

    “这……”

    几名大臣互相看了看，都是缓缓摇头。

    房玄龄终于站出来，沉声道：“皇上，据臣所想，吐蕃此举根本就是找死一般，根本就没有任何好处，实在不知他们究竟为何如此。”

    “不错，引入佛教，只会给他们本土的苯教带来巨大的后患，哪怕最后能清除，那也必将损失惨重。”

    杜如晦附和了一句。

    “不行，事出反常必有妖，朕就不相信吐蕃真会自己找死。”

    李世民摇头，让一众大臣们再仔细想想。

    可众人冥思苦想依旧得不到答案。

    最终，他们脸色都有些古怪了起来，相视一眼后突然异口同声道：“秦公子一定知道。”

