
当年固若金汤，面对袁绍千军万马岿然不动的不破之城，

竟然在寥寥数人一连窜的操作下变成了朽木之寨，一点就着，一推就倒。

而这一切的主谋者尚是一名白衣少年……

如果这样的人有机会执虎符，跨龙驹，争鼎逐鹿，那又是怎样一番局面？

“日后可要好好和他说说，可不能真得让这小子完全倒向北朝。”

恶战方霁，这个念头在萧锋心中一闪而过，来的快，去的也快。

“罢了，罢了，看萧鸾与太子那般嘴脸，

保了这样的主子也着实没什么意思。

凭天由命吧，

老子已经是江湖亡命人，

这些腌臜事，和老子没关系咯！”

封魔奴还在五重寨与婆罗门纠缠，又接到消息说天守出了大事，

他的神经彻底崩溃，抓狂暴走，竟然将送信的人活活撕作两爿。

经过这么久的周旋，婆罗门也已看出些许端倪，脸色很不好看，

“夜叉王这是对我也起了疑心吧。

那你说我如何才能让你安心？

是随你回天守，还是留在下面处理火情？

现在想要稳住寨子，信任是最重要的。”

可这话听在封魔奴的耳里却颇为刺耳。

信任，踏马德我还能信任谁？

自己的义子叛变，现在又听说是贲家的人大闹天守，这都是在搞些什么！

可是他终究没得选择，是贲家信任少主看来是个头铁的角色，狠起来连元凶都敢干，

自己单枪匹马过去，怕也弹压不住。

他只能邀婆罗门与他一齐回返天守，看个究竟。

送消息的人只知道是贲家与元凶正在火并，是贲氏死伤惨重。

但是王鹦鹉房中最后的战斗结果，尚无几人知晓。

当封魔奴赶回来见到“是贲青”，确认了元凶死亡的消息，心头不由一震！以元凶的实力，可与之敌者不过一手，恐怕与天下第一人陶弘景也有一战之力。当时他对元凶百般忍让，也是自忖一旦翻脸，并没有十足把握将他留下。是贲青又是凭什么做到的？面对封魔奴的质疑，是贲青一声冷哼ꓹ  带着他与婆罗门来到是贲族新设的灵堂。二十三口棺材！封魔奴望着棺材上的名字，不禁倒抽一口凉气。是贲家的长老ꓹ  精英在这一役中几乎损失殆尽。最后一口棺材的主人并不姓是贲，但他对这个名字也有些印象。张麟鹏ꓹ  就是当日擒拿封间的东宗剑客。据说他的死状最为凄惨ꓹ  被元凶剑气爆体，只剩了一个头颅。封魔奴和婆罗门刚刚也曾查视过现场，在最后决战发生地，昔日王鹦鹉的房间，四壁上粘连的满是血肉模糊的不明组织。封魔奴可以想象到那一战会是如何惨烈ꓹ  尽管他对眼前这些人斩杀元凶的战斗结果仍然感到难以置信，但至少ꓹ  是贲家为此战付出的代价还是让他在情感上接受了事实。“贤侄为何执意如此？”封魔奴抚摸着棺椁不解问道。“为何如此？自我是贲一族入天守ꓹ  接连又数名族中长老遭人暗算。究竟是何人所为ꓹ  难道世伯不知？我刚回寨子不久，也只新交了路孨兄一个朋友。我与路兄对饮ꓹ  他却忽遭横祸ꓹ  元凶竟然当面行凶，视我入无物。世伯，路兄可是你的义子！他虽然没有改宗入了封氏ꓹ  可是情谊总还是有吧？世伯你可以忍ꓹ  但我忍不了！这事儿我既然已经做了ꓹ  世伯您想怎么处理？送我去见路孨兄弟，让我亲自告诉他大仇已报？”封魔奴没想到是贲青如此光棍，竟然毫不避讳全都认了下来。尤其是他提到路孨，这已是一桩铁案。作为路孨的义父自己毫无表示，却让一个外人出头，封魔奴自己老脸一红，这嗑终于是唠不下去了，“哎~我也并非不想为那孩子出头。实在是，实在是……哎，罢，罢，罢！就这样吧……哦，对了。王鹦鹉房间里那个女孩儿呢？”“死了！”是贲青冷冰冰的道。“死了？”封魔奴大惊。“不错，他认识庆云。就是在济南城坏我们好事的庆云，于是就被我做了。现场有些难看，世伯还是不要过问了吧。”是贲青已经将自己楞头青的人设坐实，元凶他都敢动，区区一个瓠采亭确实也没有什么可以让他顾忌的。那妮子姿色不错，是贲青既然如此说，想来还有许多不便言明处，自己要是再问，反倒显得有些下作了。封魔奴谈了一口气，“那女人不简单。虽然我不知道元凶为何对她如此看中。但这丫头当日在斩蛇山庄是主动去找元凶联络的，而且元凶一直认定她背后的力量对自己有用，想来不会只是普通保义密谍那么简单。就这样死了，可惜啊。”是贲青冷哼一声，一副混不吝的样子，“可惜是可惜，但人已经死了。无论她背后有什么势力，她是我的仇人，撞在我手里就是她不走运。”封魔奴被这愣头青搞得还真没了脾气。他做事如此莽撞，几乎赔进了整个是贲家，还把自己一直想要拉拢的元凶也干掉了，但动机却偏偏挑不出毛病。封魔奴气得是直跺脚，自己辛辛苦苦经营了数十年的易京大寨，就在这样一次内部火并中将势力消耗过半。本来他自诩是八王当中实力最强的一股势力，现在经此一劫，就再没了底气。“贤侄今日心力消耗过大，先去休息吧！哎，日后，日后做事需先三思，不可再如此冲动！”“小侄的脾气便是这样的，怕是改不了了。如果世伯没有什么吩咐，小侄便先下去了。”封魔奴有气无力的摆了摆手，也带着婆罗门一起离开了。“易京寨啊，易京寨！这是造了什么孽啊！”婆罗门的表情也非常严肃，无论他和封魔奴是否貌合神离，这易京寨终究是天宗在华东最大的据点。此番受损，损的是整个天宗。“现在的当务之急，还是清除内鬼。稳定住局势才是。”“究竟是谁在图谋我的易京寨，若是让我知道，我定叫他加倍奉还！”婆罗门点头应道，“嗯，不过好处也并非没有。之前我们吃亏就吃在敌人隐在暗处。现在我们弱了，必有人蠢蠢欲动，站到明处来打我们主意的。”夜色中一名传令喽啰迎了上来，打断了二人的谈话，“报！夜叉王，有人投帖拜寨！”“这么快！？”婆罗门感觉自己就是个乌鸦嘴，真恨不得给自己两个嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65298649"  chaptername="第一二零章  昔日坚壁金汤寨  今朝焦瓦木蠹营（中）">加入书签</a>
</div>
