    “这位兄台你说笑了，佛祖是什么身份，岂是我等平常能见到的？但小生相信，佛祖就在小生心中，就在我们头顶，并且以大慈悲心肠注视着我们的一举一动！”说书人的表情无比虔诚，“不过这世道妖魔倒是遍地都是，我去年就见过一次……”

    “那是一只老虎精，长得和人差不多，却有两颗大獠牙和额头上的王字，身上披着虎皮，手上有尖尖的爪子……”

    “当时我们禁州城也没有官府，只得大家东拼西凑，凑了一点香火钱到城外云谷寺请了一位高僧，费了好几天功夫，高僧才终于将这只老虎精抓住打死！”说书人面色有点激动，“你是不知道啊，那老虎精化成本体，竟比一头水牛还大三分！”

    说完他又愣住了，有些尴尬的挠挠头：“当然我们也不是对什么异类都这样，有些妖也是挺好的……”

    安阳摆摆手：“这妖精和人一样，没犯事没什么关系，犯了事自然要依法办理。”

    “您可真是明事理。”说书人恭维了一句，又腆着脸笑道，“那您还有什么想知道的么，小生一并为您解答了！”

    “我啊……”安阳稍作思考，“这附近除了白马村和一年前那只虎妖，还有其他厉害点的妖魔鬼怪或者神仙高人吗？就是那种隐匿在深山不出的不老神仙，有没有？”

    “这……还真有！”说书人犹豫道。

    “在哪？”

    “一个是方才说的，城外修禅山上的云谷寺，常年有得道高僧，他们各个有降妖伏魔的本事，可以不吃不喝、飞天遁地。并且那座山上常年有佛光闪耀，听说还有菩萨临凡，只是小生未能有幸亲眼见到！”

    “还有么？”

    “还有一个是禁州城出城三百里，那里有一座山茫茫望不到顶，青山覆盖，冬天也绝不下雪，听说那上面有神仙。”

    说书人顿了顿，又补充了句，“不过只是听说而已，都是很久以前的传闻了，也不知道是不是真的，但据小生观察，那座山下面从来没有出现过妖怪祸害村民的现象，即使有妖怪也不会害人。这个世道樵夫敢上山砍柴的地方可是不多了！”

    “还有吗？”

    “没有了。”说书人道，“以前有个炼丹峰，但后来香火都到云谷寺去了，那些道士也就不知去哪了。”

    “那好吧，多谢解惑！”

    “无关紧要，无关紧要。”说书人到这时有点紧张，握紧了那块小碎银子。

    “那么就此别过。”安阳轻笑一声，站起来对这说书人拱手道别，便离开了。

    小婵自然是跟在他身后。

    二人的身影逐渐在狭窄暗淡的巷子中越走越远，直到一个拐角彻底不见了，说书人这才松了口气，将手拿到眼前摊开。

    还好，银子还在，不是障眼法！

    他又放进嘴里咬了一口……

    ****************

    古老而摇摇欲坠的城墙像是上个纪元的遗址，城门口在西风下发出呜呜的声音，像是在诉说着在它身上发生过的事。荼蘼的晚霞在天边沉淀着朦胧暗沉的色彩，像是一抹绯烟飘荡着，地面凄凉的黄沙干燥。

    一高一矮两道身影从幽深黑暗的门口走了出来，在黄沙上留下一串长长的脚印，并还在不断蔓延向远方。

    “今晚找个地方住一晚，明早我们要换上两套古代衣裳，去拜访云谷寺。”安阳低头对小婵说着，霞光暗淡晦涩，但照在他和小狐狸的脸上还是残留淡淡的一抹嫣红。

    “嗯。”小狐狸只管点着头。

    两人往前没走几步，就遇见一名强人抢劫，这名强人估计也是见他们奇装异服，以为是外邦逃亡来的，便以为好欺负。他看小婵长得清秀白净，还想抢回去卖了，但结果显而易见，小婵随手就把他解决了。

    这件事情都没让安阳出手，而这小狐狸平常看来柔柔弱弱、文文静静，下起手来却异常的狠，并未给这名强人留性命。

    中途还遇见一名歹人**妇女，也被小婵三两下解决了。

    这也证明这个世界真的很不太平！

    当天色暗沉之际，他们走进了一处废宅。本来想在这里借宿一宿，但这里环境实在太差，到处都是蛛网，空无一物，头顶的瓦片也不知道被哪些缺德的人捡去放在自己房顶上了，导致不遮风不避雨的。

    安阳正往外走，却被墙上挂着的一副灰扑扑的画给吸引了。

    那副画的纸已经泛黄了，上面结着明显的蜘蛛网，画上画着的是一名黄袍男子，长得十分壮硕，黄袍上隐隐绣有金龙。

    安阳凑过去看了眼，画的右下角写着几行小字，都是些表达尊敬的敬语。

    “唐太宗……”

    安阳顿时就惊讶了！

    这画上的人竟是唐太宗？

    这个世界竟有唐朝？

    安阳觉得有些疑惑了，不知道系统都给这个世界植入了怎样的历史背景。

    正当他凑得近时，这间房中忽然刮起了一阵阴风，与此同时有一股阴惨惨的气息开始在房内蔓延，令人不寒而栗。

    安阳顿时皱起了眉。

    过了片刻，他才笑着说：“看来这间宅院已经有主了，各人有各人的路要走，咱们不便打扰，还是离开这破地方吧。”

    小婵也只默默的点了点头。

    安阳又看了这幅画一眼，才迈步往外走去，同时嘴里嘟囔着：“真特么小气……”

    他隐隐能感觉到这处宅院里的阴魂，这是神州世界很少见到的，倒是和小倩身上的气息很像，但也不完全相同。应当是《倩女幽魂》世界的法则和这个自然世界原先的法则不同的缘故。

    此时已经快入夜了，虽然还能看得清路，但头顶亮闪闪的启明星和一轮弯月已经悄然浮现了出来。

    一高一矮两道身影从阴森诡秘的老宅子内走出，踏过积满落叶的地面，又走进被影影倬倬的树林灌木吞噬的黑暗中。背后黑漆漆的宅院二楼破烂窗户上悄然浮现出了一张惨白人脸，正默默注视着他们远去。

    忽然，安阳停下脚步，猛地回过头。

    两道隔着阴阳的目光就这样接触到了一起，一触即分，各自都不想惹事。

    倒是小婵发现了安阳的异样，她也跟着扭过头，但这时窗户上已经空空荡荡，宛如一张能将人吞噬进去的嘴。

    她回过头来时，安阳对她笑了笑：“一只小鬼而已，你都感觉到了吧？”

    “嗯。”

    两人无话，继续向前默默前行。

    有一个长宽高皆为百米的随身空间，还有庞大的补给帝国，他们确实没有必要在一个破破烂烂还有阴魂的宅子将就一晚。安阳在一片竹林之中找了一片空地，一挥手便是一个庞然大物轰然落地。

    “嘟嘟……”

    这个大家伙闪了两下灯，咔的一声将车门给打开了。从车上洒出的光亮将这片竹林照得通白，边上有悉悉索索的声音。

    小婵眨巴了两下眼睛，她自然认得这个大家伙是什么，至少在电视里看到过。

    这叫……房车。

    她还有些发怔时，安阳已经率先踏上了房车，里面俨然是通明一片，家居光洁崭新，和这个时代的暗淡形成鲜明对比。

    “怎么样？还好吧。”

    “还、还好。”小婵结结巴巴的说着，打量着这辆房车内部堪称豪华的装饰。

    刚走进来是客厅，有着两张精巧的真皮沙发，两边有着大窗，开动时完全可以坐在这里欣赏道旁的景色。里面有间卧室，有独立的卫浴间和可折叠的开放式厨房，地上铺着米黄色的地毯，柔软而舒心，此外投影电视、冰箱和空调等也一应俱全……

    这简直就是一栋微缩型的移动别墅。

    小婵已经彻底惊讶到了，她自然想不到安阳在来这里之前就做足了充分的准备——说是带她旅行，就得有旅行的范儿。

    在她以前的世界观里，出门必然是风尘仆仆的跋涉，即使到了现实世界，她也大多蜗居在别墅中，不知道有钱人的生活。像是出门还能过得这么豪华奢侈的，也是刷新了她小小的三观。

    但仅仅十分钟后，她就已经从冰箱里取出食材，开始为安阳准备晚餐了。

    而这时，后方阴森森的林子里，一张有些狰狞的脸正注视着他们，那表情也是怪怪的。

    小婵煎了两块牛肉，炒了一个小菜，还烧了一个黄瓜皮蛋汤，开放式厨房的抽油烟机将香味远远的传播到林子中。

    吃过晚饭，她又很快将碗洗了。

    当她小心谨慎的将厨房折叠起来时，这只小狐狸已经对房车的构造了如指掌了。

    安阳扔了一床毯子在沙发上，对着她指了指，她也默默的点了点头。今晚的住宿就此分配完毕，安阳独自走进了卧室。

    一夜相安无事，清晨时好像还下了点小雨，早晨林子中的鸟聒噪叫个不停，把人生生吵醒。

    房外传来些许做菜的声音，当他穿上衣裳推开门，正好听见叮的一声，面包机弹了两块热腾腾的面包片出来，小丫鬟也穿着围裙将鸡蛋与培根放上桌，就等他开饭了。

    这让安阳不由感叹：有个丫鬟伺候自己的日子真是美滋滋！

    吃过早餐，收起房车，继续出发。

    感谢订阅！

