    第81章 昆仑山主【第五更！！感谢万赏！求订阅！求打赏月票呀！！】

    这一章是后面的剧情。后台出bug了。包子也是醉啦~书友们抱歉~包子给您嘤嘤嘤~了。多订的书友们，可以加这个群找包子发红包哦~609112520。

    魔都，秦家别墅。

    当楚雨晴将她曾祖曾经的老照片曝光在直播镜头下，将这段不为人知的历史片段公之于众。

    秦明老爷子手里的茶杯“咣当”一声掉在地上！眼睛突然瞪大，呼吸也跟着急促起来！

    秦努力的父亲秦海也是好半天才缓过劲来，他看着身边的儿子：“儿子，之前是爸爸错了！我不该让你去追楚雨晴。”

    秦努力看到突然和蔼了许多的父亲，心里感动温暖：“爸，您终于懂得儿子内心的骄傲了吗？”

    秦海：“不！以前是我想多了，你是真配不上人家啊！”

    秦努力：……

    京城。

    同仁堂。

    年龄高迈的同仁堂老掌柜现在是楚雨晴直播间的忠实观众，楚老爷子的铁杆粉丝。

    只要楚雨晴开直播，他都会用平板守在直播前，看看有没有楚老爷子的最新动向，以免错过什么。

    作为京城百年老字号的老掌柜了，他自认这一生中见识过太多的风浪，阅历也不是寻常老人可以相比的，可楚老爷子在他眼中依然如迷一般！

    这时，直播画面中，楚雨晴挺好看的一小姑娘，面对直播间的恶语相向，眼睛都红了！

    楚楚可怜。

    同仁堂老掌柜都忍不住想要心疼这位小姑娘了，可没等他多想，便看到了楚雨晴缓缓拿出一张黑白老照片占据了整个直播视频的画面。

    当同仁堂老掌柜看清这张照片后，整个人轰然一震！

    满脸的不敢置信！

    年迈高瘦的身躯，不受控制地哆嗦起来！

    作为京城百年老字号，祖上甚至是出过御医的同仁堂老掌柜，太清楚眼前照片里这一幕镜头，到底有多不可思议和震撼离谱！！

    同仁堂老掌柜看到照片里那位罪孽不小的亡国之人，恭敬站在楚老爷子身边扇风，心里莫名感觉痛快万分，突然眼眶也跟着红了。

    御医堂。

    御医堂老掌柜见到这一幕，老脸上突然涌出一抹异样的潮红，一只手捂着胸口。

    御医堂老掌柜身旁的大儿子，手里拿着速效救心丸随时准备打开，旁边孙子给端着热水杯。

    自从他们家老爷子爱上了看楚雨晴的直播，而且是每天必看，他们一家人都时刻准备着老爷子随时死过去。

    他们现在每天看着自家老爷子，都倍觉亲切。

    京城，李家。

    李老爷子头皮炸裂的看着直播中的画面，多种复杂的情绪涌现在他的脸上，一阵口干舌燥。

    ......

    楚雨晴直播间里，水友们不明觉厉，趁着直播间水军都吓傻了，疯狂发着弹幕反击！

    ：“这张老照片实在是太震撼了！凡人之躯，比肩神明！”

    ：“老爷子让我真正明白了一句话，王侯将相，宁有种乎！？”

    ：“想想就觉得可笑！一个是故宫里鉴宝专家的助手，一个是故宫修文物的徒弟，还有一个是爷爷在宫里当过差？就这几个人的身份，事情真假没弄明白之前，还想让楚老爷子给他们道歉？还敢质疑人楚老爷子有什么资格说他们？没想到吧！？人家楚老爷子直接坐龙椅上了，太后给扇风，你们还怎么跟人楚老爷子比啊！！”

    短时间内，直播间内的水军简直被水友们给弹幕吊着打！

    不过，很快这帮明显非常专业的水军在经过短暂的沉默后，又开始了狂风暴雨般的弹幕刷屏。

    ：“合成照片谁不会？我还和秦始皇合过影呢！就算这照片是真的，又能如何？楚老爷子就能红口白牙污蔑人家鉴定专家鉴定错了？”

    ：“楚老爷子说人家鉴定专家鉴定错了就是不对！就应该给专家们道歉！”

    ：“楚老爷子只看了一段视频，凭啥就敢说那幅画是真的？三位专家就鉴定错了！？道歉！道歉！”

    楚珏看到眼眶通红的曾孙女，怜惜的拍了拍她的肩膀，让她坐回到自己的身旁。原本云淡风轻的脸上，多了一丝冷意！

    他只是在跟网友“迷失的鹿”说一个事实，本来没想解释，可看到这些气势汹汹，言论让人生厌的弹幕和曾孙女对他的维护。

    楚珏呵呵一笑：“凭什么说鉴定专家们鉴定错了？”

    楚珏突然站起身来，眼神冷漠，气势强大道：“虽然我可能不懂鉴定，但我自己画过的画，我还是认识的！”

    说着，楚珏一挥长袖，一枚青色玉质混着淡淡金纹的口红大小的暖玉印章，印文朝上，准确无误的出现在直播镜头前。

    直播间的所有观众都可以看清楚，这枚印章的印文是四个古篆小字：【昆仑山主】！

    直播间里，原本如浪潮般的弹幕，又是齐齐一滞！

    在经过刚才的震撼后，直播间无论是网友、水友还是职业水军们，都再次被神秘如宝藏一般的楚老爷子的又一个身份给深深震撼到了！

    《鉴宝大会》节目组。

    正紧张关注着事态进展动向的《鉴宝大会》节目组高层人员和那三位鉴宝专家们，看到这一幕，眼珠子都瞪出来了！！

    特别是那三位原本信心十足，自信满满，脸上满是傲气的鉴宝专家，脸色突然垮了下来，心里终于知道怕了！

    楚珏任由自己那方曾经用过的印章，暴露在直播镜头当中，如同有一段神秘的尘封历史被人轻轻地揭开。

    印章留在了茶几上，楚珏眼神有一道亮光闪过，缓缓坐回到沙发上，大手轻轻安慰地拍着曾孙女的纤细白嫩小手，眼神宠溺。

    同一时刻。

    华国境内以及全球范围内，刚刚收到钱在直播间里打字疯狂刷屏、怒喷楚珏的网络水军们面前的电脑，“轰”的一声，毫无征兆的炸裂开来！

    瞬间变成了一堆冒着刺鼻黑烟的废品。

    电脑前让不知道多少网友头痛，嚣张跋扈惯了的网络水军们，一个个的跳了起来，不明白这是发生了什么，都吓了一大跳！

    以烈指辉中心，正在准备放真正“烟花”的电脑总控制台，突然“嘭”的一声爆了！

    这一刻，世界和平。

    ps：第五更~。新书求订阅~月票~打赏呀！感谢老书友鼓藏的万赏！感谢相爱很难的万赏！成为本书第二位堂主！谢谢书友们对包子的支持！感谢大家~。明天继续爆发！！

    ?  ?感谢书友涛的打赏~。感谢书友余生不回头的打赏~。感谢书友极炫恋夏的打赏~。感谢书友江湖人称无所谓啦的打赏~。感谢书友上海器材经理罗家安的打赏~。

    ?      感谢书友老鹤归的打赏~。感谢书友康姆的打赏~。感谢书友相爱很难的多次打赏~。感谢书友0.2°C的打赏~。感谢书友无缝连接的打赏~。感谢书友花语、修的再次打赏~。感谢书友噬书魔的打赏~。

    ?      感谢起点老书友鼓藏的打赏~。感谢起点书友风华守护的打赏~。感谢书友昆仑西红市的打赏~。感谢起点书友20180627112533223的打赏~。

    ?      好家伙，包子写感谢打赏~就写了十多分钟。。感谢书友们的支持~！包子给书友们来一个传统项目~嘤嘤嘤一个。嘤嘤嘤~。新书求各种支持呀！

    ?      书友们晚安~，包子继续码字去啦。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

