    “能够净化生物死去的肉体，说不定就可以净化还还活着的生物的躯体。”米尔说出了最开始的启发想法，忽地，他转过好看的眼睛，盯着洛槐，有些激动的继续说道：“但是随着我们对你机器的研究，我们发现了更多的可能性。”

    “我只是把一个调控过滤的魔法阵列进行了精细化，最多就是复杂了一些，应该不算是啥很高级的东西吧？“洛槐在普通人面前得意得意就算了，在真的研究人员面前还是谦虚点好。

    ”但是研究最重要的从来都不是成果，而是得出这种成果的思路。“米尔是研究人员，再清楚这一点不过了，”我们之前一直在想着通过魔法药剂方面着手，但是一直都没能得到很好的结果，我们甚至都没有去想有什么其他的路线可以去走，因为药剂还有魔法是我们最擅长的。“

    米尔好像是陷入了对自己的检讨中去一样，从开始的对洛槐说话，到了后面变成了自言自语，洛槐倒也理解这类人有时候会进入一种奇怪的状态啦，所以也不去打扰他，而是自己观察起四周。

    刚刚从外面看树木围墙时感觉好像不是很大，但是里面看去，这里就是另一片新的森林。

    满眼的绿意，透出的却不是生机，而是刺鼻的死气、和混乱。

    在树林的遮蔽下，前方有一口冒着蓝紫色能量光茫的巨大井口，而那里的周围，皆是绿到让人不喜欢的扭曲树木。

    这些树木生长得很别扭，就好像不应该在这里出现一样。

    这是米尔终于注意到了走上前去的洛槐，结束了自言自语跟上来，看他在看树，便说道：”我们本来想让森林的活性生命力保护他们，但是邪能反而扭曲了一部分森林，而他们也陷入了沉睡。“

    洛槐掰开垂下的树枝树叶，看见了这些树木里沉睡的面孔，但可以看出，他们睡得并不舒服。

    ”我平时根本不敢来这里，我怕看见他们会让我更着急，影响思路。“

    这里应该也有米尔认识的人，他只是看了一眼，就别过了头去。

    ”他们的气息很微弱，而且在持续降低。“

    ”是的。“米尔点头，好像是被提醒了似的，对着洛槐做了个请的动作，”我们去井边看看吧。“

    月亮井是精灵族的重地，可以说米尔已经给予了很大的信任了。

    洛槐倒也不怕什么”不能两个人看井“的说法，走上前。

    ”这底下封印着什么，对吧？”

    “人族的守护法师已经告诉你了？”米尔有点意外的问。

    他还以为洛槐会过来只是单纯的碰巧参加了支援队，但现在看来并不是这样。

    “嗯。”洛槐没有否认，精灵寿命长，上一次的恶魔之战对她们而言并不是很遥远，说不定米尔当年还参加过。

    “那看来你来这里还有其他目的。”米尔没有用质疑的语气，只是普普通通的问，毕竟这被封印的恶魔也是最重要的事情之一。

    如果这里的恶魔之躯苏醒了，那它会瞬间打破周围树木中的能量平衡，邪能可能会直接将恶魔猎手们侵蚀成恶魔。

    ”我倒是没什么其他目的，只是你们既然知道恶魔之躯封印在这里，那你们一定知道它的灵魂封印在哪里吧？“洛槐还是没有直接说。

    不过米尔的脑子转的很快，只是略微思索，便是脸色一变，”麦尔文他出事了？“

    他当年可是也和麦尔文并肩作战过的，说起来也算是朋友，只不过他一直忙着研究，联系得不频繁。

    洛槐连忙示意大事还未发生，免得他想多了不听话直接跑回去报告，”麦尔文还好，只是在他体内的恶魔快要呆不住了，在这样下去，他那衰老的身体恐怕也撑不了太久。“

    嗯……这听着好像也不是啥好事情。

    “唉，要不是恶魔的灵魂和躯体不能离得太近，我早就把那个固执的家伙带过来了。”米尔似乎总是在后悔，他总是希望能有个更好的解决方法。

    这倒也不是坏事，只是容易折磨他自己。

    “所以他拜托你怎么做？”他很快就猜到洛槐应该是受了委托，“如果问题不大我们会配合的。”

    但问题就在这里，而且这个问题还蛮大的，洛槐如果想要伤到恶魔的躯体，那他首先就得把这家伙放出来，但是一放出来，周围的恶魔猎手估计就得集体瞑目了。

    合着这治疗的事情还真就没法跳过去，米尔来找他算是找对了。

    他把这前后关系说了边，米尔对于后半部分有些怀疑，不过对于前半部分的救人还是很赞同的。

    ”走！”他拉着洛槐就往外面跑去。

    得，还是个急性子。

    好在洛槐没有把这吐槽说出口，不然肯定得被回怼一句：要是你老婆也在里面，你铁定比我急。

    呃，那确实。

    精灵的研究所位于一颗巨大的树上，不过要是没人带路，肯定会以为这里只是一座普通的精灵居所。

    里面正在工作的精灵不少，大多是妹子，不愧是精灵的性别比例。

    洛槐一进树叶门，第一眼就看见了自己的机器被摆在中间，已经被拆成了好几块，有些惨不忍睹。

    “这个……”洛槐用眼神询问米尔。

    “呃……”米尔有些不好意思的支支吾吾，“不然我也不至于那么着急的去找你对吧？”

    “……”洛槐麻了，合着是东西拆掉了拼不回去才急着找他的。

    原本靠谱的形象一下子有些立不住了。

    “你们本来是打算怎么研究的？”洛槐在精灵们惊奇的目光中叫出了洛小槐一起收拾，边收拾边问。

    “我们本来是想先扫描一下魔法阵列的，但是您这个机器的隔离形性能太强了，没法从外面扫描，我们只好试着拆开来，结果拆开来之后发现魔法阵列是高度一体化的，结果就被拆坏了。”说话的是位精灵妹子，她说着说着也有些不好意思，声音越来越小，最后红着脸退到了后面。

    她只是个小助手而已……

