    方凡眼神坚定，死死的看着啸天的身影。

    无数的生生死死都已经过来了，方凡相信自己一定会挺过这一次的。

    不过是一个老古董的魂魄而已，有什么好怕的！

    不就是战么，我方凡生来就是战斗的！

    啸天显然没有想到方凡会这么说，忍不住笑了出来，“哈哈哈！小子，咩有准备好，你还是要死的，只不过要死得痛苦一些而已。”

    说罢，啸天便缓缓的朝着方凡飘了过来。

    在距离方凡十多米的地方，啸天终于是落了地，站在方凡面前，笑吟吟地看着方凡。

    这种微笑让方凡有一种毛骨悚然的感觉，但是表面上方凡仍旧十分淡定。

    此时，没有想到啸天竟然慢慢迈开步伐，一步步走向方凡。

    看似普通的步伐，没有想到却好像有千万斤重一般。

    他每落下一步，都会让坚硬的岩石地形成一个个的坑洞。

    眼前这凶残的一幕落在所有人的眼睛里，他们全都不敢相信地咬紧牙关。

    太恐怖了!

    只走路就能够形成这种裂纹，这种坑洞？

    这到底是个什么怪物啊！

    怎么会强悍到这种地步？

    这么强大的怪物如果真活着，恐怕整个天武大陆都会迎来浩劫吧！

    就连蓬仪这样的高手都没有办法将蓬仪制服，方凡这个妖孽能杀死他么？

    可是除了方凡，场中没有人能够再和啸天战斗的了。

    他们只能将希望全都寄托在方凡身上。

    希望这个妖孽能够创造奇迹，将这个怪物杀死！

    场中，方凡胸口剧烈地起伏，随着啸天的越来越近，他也就越来越紧张。

    方凡自然是清楚自己和啸天的实力差距，所以他没有任何的动作，只是静静的等待着，等待啸天率先说话。

    眨眼间，方凡和啸天之间就只剩五米不到了。

    方凡甚至都能够听到啸天疯狂跳动的心脏。

    啸天的心跳，就好像奋力击打的大鼓，一声声敲打在方凡的心里，使他十分紧张。

    突然，啸天开口了，“几万年了，我也记不清到底有多久没有吃过人肉了，当年我可是什么都不挑，什么域外天人还是妖兽，甚至是花草树木，风火雷电！”

    “我都吃够了，但是不知道为什么，在我看到你的第一眼开始，我就被你吸引了。”

    “你身上的味道真的是太香了。”

    “我现在已经迫不及待想要将你吃掉了，呲溜！”

    啸天的话就好像是一道寒风，让方凡每一个关节甚至是每一个头发丝都散发出了寒意。

    方凡紧紧地皱着眉头，这个该死的东西，怎么可以这么恐怖！

    觉得恐怖恶心的不仅是方凡，就连同样凶残的基隆力人，在听到啸天这么说话的时候，也都是感觉到十分恶心。

    看来，对比面前这个域外神兽，基隆力人根本不算什么。

    就在众人胡思乱想的时候，啸天突兀地动了，整个人就好像是加速移动的山，带来强大的劲风！

    他突然行动就好像是所向披靡的巨兽，天地间没有任何一样东西能够和他匹敌一般。

    仅仅是一瞬间，啸天就已经闪身到了方凡的身边。

    “呲溜呲溜！”

    他张大了血盆大口便朝着方凡咬来。

    漆黑的脸庞上一张血盆大口，白森森的牙齿露出寒光。

    堪比西方大片中的怪兽。

    在场众人瞪大了双眼，看到这一幕就好像失了魂一样。

    看着这个变异了的种族，就算是域外天人都恐惧的种族，不由心底发寒。

    方凡瞳孔中，倒映出黑红色的巨口一齐森白的牙齿。

    浓重的血腥味让方凡忍不住皱眉。

    身体本能反应就抬起了拳头，太阳真火和神龙虚影包裹下，坚硬的拳头丝毫没有犹豫，直接朝着啸天挥去。

    方凡重重的一拳，一下砸到了啸天的脑袋，甚至拳头直接接触了啸天锋利的牙齿！

    “轰！”

    一阵好像两个兵器之间的相碰撞的声音顿时响彻整个天生山。

    就在碰撞的那一秒，方凡的双眼骤然睁大，不敢相信地看向啸天。

    此时方凡手臂已经血肉模糊了，甚至整个人已经不受控制的直接朝着后面倒飞出去。

    足足四五米，方凡才勉强控制住了身体，没有继续向后飞去。

    他的嘴角流出一抹金黄色的血液，甚至他都能够感受到身体里五脏六腑都在颤抖。

    再看向啸天，他不仅脸上没有一点痕迹，就算是牙齿都没有一点受伤。

    太硬了，啸天就好像是一个石头，而方凡是一块豆腐。

    方凡尽可能控制住自己的气息。

    他心中无比震惊，没有想到，啸天在没有防备的情况下，遭受到自己全力一击，不仅没有受伤，甚至还没有感觉！

    方凡引以为傲的力量，没有想到竟然一点效果都没有。

    方凡重重地喘着气，还没有任何准备，突然啸天那血红恐怖的巨口再一次出现在了方凡面前。

    “小子，还没有人敢打我的脸，我要吃了你！”

    啸天疯狂的大吼，声音穿透空气，震得方凡脑袋发蒙。

    巨大的血口已经快要咬住方凡的脖子了！

    轩辕剑魂感受到危险，连忙大声吼道：“方凡，躲开！”

    可是方凡的脑袋现在还是处于懵懵的状态，听到剑魂的一声大吼，顿时清醒了不少。

    可是却早就已经来不及了，方凡只能猛地翻转身体，尽可能让自己不被伤到致命位置。

    “咔嚓！”

    啸天巨口一下子就贯穿了方凡整个肩膀。

    接着，根本没有给方凡任何思考的时间，方凡整个人就已经脱离了地面。

    就好像是一个柔若无骨的布娃娃，被啸天毫不费力地拖拽到天上。

    而方凡根本没有任何抵抗的力量，第一次，方凡感觉到了一种无力。

    方凡咬了咬牙，尽可能让自己保持清醒。

    接着方凡毫不犹豫地将自己的招式释放出来。

    “神龙虚影！”

    “太阳真火！”

    “咳咳！”

    在方凡将太阳真火和神龙虚影等全部都召唤出来之后，甚至还吐出一口精血！

    这已经算是拼死一搏了，方凡哪里还会理会，这精血的珍贵。

    事已至此，只有战斗了！

    肩膀对穿的疼痛狠狠刺激着方凡，怒吼之后，双拳伴随着炽热和霸道，加之精血的帮扶，巨大的力量不断朝着啸天的头砸去！

