    第595章很快就能孵化出小雏鸟

    药王谷的老祖宗养了一只青鸢代步，莫沧澜对养护青鸢幼鸟颇有心得。

    “鸟蛋里有微弱的心跳，好好养着，很快就能孵化出小雏鸟。”

    林倾落御用内视术探查鸟蛋，惊喜的发现小家伙生命力顽强，没有母鸟孵化，胚胎也已成型,即将破壳而出。

    “啾啾，啾啾啾。”

    一对青鸢惊觉有人靠近鸟窝，抱走了幼鸟，从海面上飞回来，盘旋在三人头顶，焦急的鸣叫。

    “逸轩,把小雏鸟还给它们，咱们要鸟蛋。”

    林倾落指了指怀里的鸟蛋,给了林逸轩一个安心的眼神。

    “好吧。”

    林逸轩眸光暗了暗，非常之不舍的把小雏鸟还给了姐姐。

    林倾落身形如风，几个纵跳跃上树梢，又将小雏鸟放回了鸟窝。

    “啾啾，啾啾啾。”

    母青鸢从半空飞下来，落在鸟窝，伸开翅膀将小雏鸟护在怀里。

    “鸟蛋，我们带走了。”

    林倾落眉心金光一闪，笑眯眯的抱着鸟蛋和一对青鸢沟通：“孵化出来的小宝宝，我会精心养护它长大的。”

    “啾啾。”

    母青鸢伸长了脖子往树下瞅，瞥了眼鸟蛋，脆声鸣叫着，没有任何异议。

    “啾啾啾。”

    公青鸢从空中飞落，拖着长长的尾羽，试探着靠近林倾落,瞅瞅鸟蛋，再瞅瞅她，乌黑明亮的眼珠，显而易见的流露出思索的神情。

    “啊呜。”

    豹牙迈着小短腿,走向公青鸢，扯着娇嫩的小嗓子和它沟通。

    “啾啾。”

    “啊呜。”

    一鸟一豹聊的很是欢畅。

    “主人，它同意了，让主人抱走鸟蛋。”

    没一会儿，豹牙软萌的小奶音，清晰的传入耳畔。

    “谢谢，我会精心养育它的，等它长大了，让它回来看你们。”

    林倾落眉心金光一闪，伸出娇软的小手，温柔的拍了拍鸟头。

    “啾啾。”

    公青鸢听懂了，亲昵的蹭了蹭它的手腕。

    林倾落笑眯眯，从储物戒内取出一粒灵丹，塞进公青鸢嘴里。

    “啊呜。”

    豹牙扯着嗓子叫了一声，漾起一个讨好的笑脸。

    它也想要奖励。

    “豹牙也有份。”

    林倾落眉眼含笑，也给它吃了一粒灵丹。

    “啾啾。”

    小翠鸟从仙岛上方盘旋了几圈，瞅着小主人抱着一颗鸟蛋，很是好奇的飞下来,落在小主人的肩膀。

    “啾啾。”

    公青鸢惊觉神兽气息扑面而来，优雅的脖颈微微低垂，向至高无上的凤凰神兽行礼。

    “啾啾啾。”

    小翠鸟高傲的昂着小脑袋，火红的羽毛蓬成了一个圆球，巴掌大的小身子，愣是做足了神兽该有的架势。

    “啾啾。”

    公青鸢的头，垂的更低了，心甘情愿俯首称臣。

    “音儿好棒，不愧是百兽之王。”

    林逸轩大眼睛亮闪闪，看的有滋有味。

    “你没见过长大后的凤凰神兽。”

    林倾落莞尔：“王者驾临，数以万计的鸟兽俯伏在地，听从号令，那才是威风凛凛，霸气侧漏呢！”

    林逸轩听的心神激荡：“音儿什么时候才能长大，蜕变成真正的凤凰？”

    “两三百年吧。”

    林倾落宠溺的看着小萌宠：“灵禽生长期缓慢，神兽需要的时间更长，有灵丹喂养，稍微快些，至少也得两百年。”

    ?  ?谢谢小仙女星小願的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

