    黎明的清光在天际流转，清晨的气温凉快舒爽。

    韩萧开着一辆货车，对照坐标雷达前往大角山，熬夜开了一晚的车，他倒是一点也不累，昨晚边开车边睡觉，现在很精神。

    公测开始了好几天，论坛热度持续走高，韩萧专门关注海蓝星的板块，通过玩家们的帖子，得知各个新手降临地的情况，他早就想来凑热闹了。

    玩家刚出现的时候，是最佳的接触时机。

    正好前天他用自己的权限从暗网组织得到一个秘密情报，刚好有一支萌芽的撤离部队经过大角山，可以顺路收拾掉，于是他就决定前往大角山。

    远处出现大角山聚居地的轮廓，韩萧一眼就看见聚居地外搭着无数的帐篷，和难民营差不多，人山人海的玩家东奔西走，十分忙碌。

    韩萧把货车停到一边的平地上，立马就被玩家注意到了。

    叼着根烟走下车，韩萧靠在车厢旁，吞云吐雾，摆出的这副姿态，给了玩家一个错觉，以为他是一个可以触发事件的人物。

    说到对玩家的了解，那可是韩萧的强项，他分析过，现在刚刚公测，所有玩家都充满热情，无论是什么任务，都会尝试着完成，正处于一种“饥渴”的状态，并且由于新手降临地的玩家太多，所以肯定有一些玩家抢不到任务，僧多肉少，狼多粥少。

    所以韩萧知道，在这个阶段，他这个“高级人物”只要出现在玩家面前，肯定能引起玩家的激情，现在的玩家虽然都是萌新，没什么油水，但是以量取胜，他正好有搜刮萌新腰包的方法，顺便再试验一下NPC模板功能。

    走来走去的玩家，在韩萧眼中那就是一个个行走的钱包。

    凹了一会造型，终于有十几个玩家好奇走了过来，纷纷丢了个侦测。

    [黑幽灵-未知]（黄名）

    [等级：未知]

    [属性：未知]

    [危险度：极度致命]

    “我去，这是个高级npc！”

    “我还第一次见到呢。”

    “新手村怎么会出现这种级别的人物，难道是BOSS吗？”

    “看起来不像啊，似乎可以触发任务。”

    这十几个玩家一脸惊奇，踌躇不前，犹豫着要不要走上来摸一摸。

    韩萧眉头一挑，他现在四十级，超过玩家三十级以上，这次实打实察觉到了玩家的侦测，清了清嗓子，特套路地说道：“你们看起来都是一群棒小伙子，我正需要一些人帮忙。”

    说完这段话，韩萧把早就设定好的任务发布了出去。

    这十几个玩家接到任务。

    [【神秘人】：你遇到了一个过路的神秘NPC，他似乎有些工作要交给你，尽可能讨好他，你能获得意料之外的惊喜。]

    任务要求是采集一种名为“蛇毒草”的植物，这些玩家发现奖励比大角山的新手任务丰厚多了，达到一千点经验，迫不及待接取任务。

    蛇毒草是一种比较常见的植物，大角山附近就能采集这种植物，而且聚居地里也有得卖，用来制造毒箭头，此时不少玩家还买不起枪械，就在用冷兵器，韩萧设置这个任务主要是为了测试，并且让接下来的行动顺理成章。

    “我现在的任务额度比以前高了很多，已经达到D级任务的基础。”

    这样想着，韩萧点开模板，出现详细的额度数据：

    [最高奖励额度：36940]

    [总等级Lv40：+12000]（第一次进阶每级额度+300）

    [阶位D：+10000]

    [阵营：萌芽（死敌）+3000、十三局（友善）+2130、血契联合会（尊敬）+3950、柴斯罗德家族（友善）+1300、法瑞安集团（友善）+1200]

    [传说度：黑幽灵（海蓝星）+5%、神秘的零号（海蓝星）+5%]

    两点传说度对单次额度的加成是百分比的形式+10%，不同区域传说度的加成有差别，每点星球传说度增加5%的单次额度，区域更大加成也越大，以此类推。

    传说度最主要的加成，是针对每日总额度，一点传说度增加一倍，原本的总额度是单次最高额度的五倍，现在则是七倍，近二十六万经验。

    很多没接任务的玩家围在一边，好奇看着韩萧，小声讨论。

    “这就是高级人物？感觉看上去和我们没区别啊。”

    “黑幽灵，听起来好土哦。”

    “不知道他是哪一系的职业。”

    哦对了，忘了说，现在公测玩家最多的职业反而是异能系！

    因为嘛，其他四系都需要基础知识来转职，而异能系可以在商城氪金，土豪们八仙过海、各显腰包，当然了，虽然异能千奇百怪，但几乎没有玩家运气爆棚觉醒高潜力的异能，并且异能需要消耗气力，以现在玩家的等级，根本无法发挥威力，效果很弱，而且最多坚持十几秒，等于又软又快。

    没过多久，做任务的玩家们抱着一堆蛇毒草回来，完成任务，看着暴涨的经验，心里美滋滋，意犹未尽。

    韩萧见周围旁观的人数足够多了，目光一闪，说道：“我会在这里停留几天，如果你们有需要，我可以提供一些武器。”

    说着他调出贩卖物品的窗口，开放给所有玩家，韩萧只设置了几种武器，分别是折叠战刀，普通的手枪与冲锋枪，还有大量弹药与特殊弹药，其他的机械他一律没有售卖，因为新手没那么多钱。

    不过他也设置了一个厉害的装备“轻装动力臂”，定价完全是新手无法承受的价格，就是一个诱饵，用处相当于吊在毛驴面前的胡萝卜，吸引住玩家，现在轻装动力臂对他的帮助很小了，主要是战斗模式上的不配套，而且本身来说也不是什么珍稀产品，只是外骨骼的基础机械，未来也会有其他机械师研发出来，所以早早出售还能坑玩家一笔钱，只此一家别无分号。

    有一个需要注意的问题，就是自己曾经在星龙制造过折叠战刀、轻装动力臂这一些机械，似乎有着暴露的风险，但实际上问题不大，首先星龙和他不是敌人，其次自己行踪飘忽，哪怕知道身份也无所谓，最重要的一点，就是玩家与势力之间的情报流通效率是非常低的。

    所以短时间内出售这些机械，不会有任何问题，玩家市场的利益非常恐怖，他不会舍弃掉，至于未来嘛……

    “等咱成长起来，根本不需要继续保密身份，怂个鸡儿。”

    不提韩大技师的心理活动，这边看到商店项目的所有玩家，一脸震惊，猛地倒吸一口凉气！

    “这是个神秘商人！”

    “轻装动力臂，我的天，这玩意是前期神器啊！”

    “就是太贵了，竟然要两万海蓝币，谁买得起啊，而且使用要求是二十五点力量，起码要十级才能达到这个属性吧。”

    “不过枪械很便宜啊，简直是白菜价，一把手枪只要一千五！”

    玩家们蜂拥过来，一脸热切，呼朋唤友，顿时把韩萧围了个水泄不通。

    枪械对新手玩家的吸引力，就像是不会死机的电脑对一个经常丢失存稿作者的意义，基本所有玩家都在用冷兵器，通常十几个人才能勉强堆死一个弱小的野兽。大角山的枪械武器死贵死贵的，弹药也要钱，新手根本用不起。

    韩萧现在制造手枪的成本也才八百左右，定价一倍的利润，他已经够良心了，根本找不出比他更便宜的手枪，而且也没有粗制滥造，萧哥还是有机械师基本操守的，赚得都是良心钱。

    枪械数量有限，玩家急忙凑钱购买，买到枪的玩家欢天喜地，一脸兴奋，没买到枪的垂头丧气。

    内测玩家也挤了过来，杀天下公会的会长斩成十八碌从韩萧这里买了一把手枪，发现比大角山卖的土枪质量好上无数倍，顿时后悔不迭，早知道就不买大角山的武器了。

    货车里的商品售罄，韩萧一下赚了三十多万，每个玩家的资金有限，但大角山起码有上万名玩家，积少成多。货车仿造逝去的大黑，卖完了准备好的枪械后，可以用货厢里的小型车床制造新的枪械与弹药。

    贩卖枪械真正的利益是弹药，这些买了枪械的玩家，都避免不了购买弹药，这叫捆绑销售，硬需求，这还是他前世从楼下小卖铺买到没有调料包的方便面时领悟出的道理。

    买到枪的玩家爱不释手，有人对准远处的树木开枪，后坐力让这个玩家手腕一抖，子弹不知道飞到哪里去了。

    不懂射击技能，无法发挥枪械的威力，不少玩家都发现了这个问题，满腔兴奋顿时转变成苦恼。

    这正是韩萧准备好的第二重捆绑销售，售后服务！

    韩萧心里嘿嘿一笑，设置了技能学习的窗口，这次却没直接发布给玩家，而是设置了五点好感度才能从他这里学习技能。

    玩家们顿时发现了这个功能。

    “竟然可以向黑幽灵学技能！”

    “功能好多啊。”

    “要五点好感才能学技能，怎么加好感？”

    “我发现了，每消费五百海蓝币，黑幽灵的好感度就加一！等等，送钱也可以！”

    “这也太贵了吧！”

    现在的玩家身上顶多一两千元，还是做任务存下来的，韩萧对他们的钱包深度心知肚明，毕竟他也经历过新手时期，此举就是要给玩家学习技能很难得的感觉。

    人类就是这样动物，送到手上的不知珍稀，觉得无法得到的才坠吼，这也是提升自己在玩家心目中地位的小算盘，只有在他身上投入资源，才会培养出认同感，具体的原理大概就像是普通玩家在游戏里与一个人物有了好感度基础，会不自觉地增加那个NPC的好感……当然韩大技师最主要的目的还是顺便再捞一笔。

    玩家辛辛苦苦存点钱，我不赚还是人吗？！

    不断给顾客创造需求，逼迫他们购买产品，这就是资本家的吸血手段，韩萧摸了摸下巴，感慨不已，“唉，要是当年我去搞商业，哪还有撕葱什么事。”

