    偷孩子的贼，这几个字沐锦依故意提高了声音，重读。

    围观的吃瓜群众们也没想到，会听到这样的秘闻，他们这些学生们，几乎没有遇到过偷孩子的事情，顶多也就是在电视上，新闻上看到过。

    因为还都是学生，多多少少都保持着一定的赤子之心，对偷孩子这种行为都是深恶痛绝的。

    有人低声说道：“偷孩子的贼，那不就是人贩子？”

    这一句话引爆了现场，学生们都炸了，他们最痛恨的就是人贩子，因为他们的一己之私，破坏了多少无辜的家庭？

    而现在，大门外面的那几个人，就是传说中的人贩子，学生们反应过来沐锦依话中的意思后，一个个目光凶狠的盯着他们一行人。

    更有一些学生，直接拿出了电话打了妖妖灵，像是这种坏人，就应该让警察叔叔们制裁他们！

    眼看着事情完全没有按照他们预想当中的轨迹来走，沐明辉和沐凤芝他们慌了，他们可不知道他们母亲偷了人家的孩子，他们也会受到连带责任，他们可不想坐牢啊！

    此时沐凤芝突然指着沐明辉破口大骂了起来，“就是你这个败家子，非得出去赌什么，还不上债还跑回来连累家里！我快被你害死了！”

    沐凤芝心里想着，要不是沐明辉为了换赌债，逼着要沐国华家的房子，她母亲偷孩子的事情也不会在大庭广众之下暴露出来，她也不会因此受到连累！说不定现在还在家里享福呢！

    沐明辉也没有想到一直和自己站在同一战线的沐凤芝会突然倒戈，指责起他的不是来。

    单论嘴上功夫，沐明辉是比不上沐凤芝的，插了半天的话也插不进去，急的向沐义平求助。

    沐义平自然偏心他的儿子，皱了皱眉头呵斥着沐凤芝道，“够了！看看你像什么样子，他是你亲弟弟！”

    听到沐义平的话后，沐锦依冷笑连连，看看，这就是非亲生孩子的和亲生的差距！想当初沐明辉和沐凤芝两个人，没少联合起来一起欺负沐国华，可是沐义平却没有一次站出来教训过他们，只是冷眼旁观。

    现在为了沐明辉的利益，试图从沐国华的身上抠出来更多的钱，更是把一张老脸都豁出来了，这就是差距。

    沐锦依不禁在心中庆幸，还好她父亲和他们一家断绝了关系，不然以后按照他们家的脸皮厚的程度，肯定会像拔不掉的血蛭一样，不吸干沐国华最后一滴血不罢休。

    学校领导见事情越闹越大，本应该在考场的学生们全都堵在了大门口，看样子事情不结束他们连回去考试的心情都没有。

    看热闹的心态他们这些做领导的也都懂，换成是学校自己组织的考试，也许领导会通融一下，等他们看完热闹再回去考试，但这次是全市高中联考啊！他们三中考生大部分都弃考像什么样子！

    领导按捺住自己想看热闹的心，拍板决定，把这些小崽子们全都撵回考场！至于那跑来学校找麻烦的几个人，人在大门口堵着，学校又不能动用武力撵人，他没记错的话，好像有好多个看热闹的学生报了警，正好等警察过来直接把人带走！

    学校的员工们执行能力很强，在学校最大的领导拍板后，迅速的来到大门口，把依依不舍的学生们全都赶回考场。

    至于沐锦依，根本用不着老师们撵，自己主动就往回走了。

    正因为学生们瞧见了沐锦依离开，心想她都走了，那就没什么热闹可看了，才乖乖的回去。

    等所有人都回到了各自的考场后，考试的时间已经过去十分钟了，监考老师迅速的轻点了一下人数，确定没有少人后，发起了考卷。

    发卷的同时，监考老师传达了校长的决定，鉴于这次耽误考试时间是学生们自身的因素，所以决定按照原本的考试时间结束考试，一分钟都不给延长。

    不少学生听到这个消息后，不约而同的发出了哀嚎，考试时间对他们来说每一分钟都是极为宝贵的，再算上清点人数和发试卷的时间，他们总共少了十五分钟的答卷时间，而现在考试的这一科，恰好是数学！真是要命了。

    有不少学生心中对沐锦依产生了一丝丝的怨言，不过很快的就消失了，被偷走已经很可怜了，他们不能再埋怨人家了。

    不了解真相的同学们还以为沐锦依才是被偷走的那个孩子，认为她很可怜，也是因为沐锦依在外面说这番话的时候没有指明被偷的是谁，才产生了这样的误会。

    沐锦依先扫了一遍试卷，心中已经有数，就算耽误了十五分钟，也足够她完成这张试卷了，题目还蛮简单的嘛！

    若是被其他同学知道了沐锦依的心声，估计连他们心中对沐锦依的那点同情，都抵不过想要揍她的心！

    这次联考试卷出的数学题，不是一般的难，就连平常成绩优异的尖子生们，在看到这张卷后也不禁苦了脸，本来时间就紧张，现在又少了十五分钟，能不能把题答完都是问题，而沐锦依竟然还说简单，不惹众怒就怪了。

    好在沐锦依有着极为强劲的察言观色的能力，在数学考试结束后，看到考场里的同学们一个个愁眉苦脸的模样，就猜到了他们考的不够好。

    “唉，我最后一道大题还没有审题，时间就到了。”

    说出这句话的是高一里出了名的数学第一，差不多次次考试，在试题超纲超的不太离谱的情况下，几乎都能拿到满分，而一道十二分的大题没有写，对他来说已经是失分最多的一次了。

    学霸尚且如此，更别提其他人了。

    有人问到沐锦依时，沐锦依只是微笑的回答考的还可以，算是无功无过的答案了。

    中午回到寝室，龙芯月就急急忙忙的拉着沐锦依的手，追问今天到底是怎么回事。

    沐锦依不想把这件事放在寝室里面说，尤其是在有霍雪珍的情况下。

