    沈灰降落下来，将晴雪给放在地上。

    准备以沈灰为冲锋，开始反扑这群野猪。

    沈灰将智力属性转化成力量跟敏捷。

    在这种时候，减少力量跟速度换成火焰攻击不怎么划算。

    依靠现在力量所带来的攻击，沈灰不说一刀秒杀。

    三刀之内那也能击杀。

    沈灰手持夜叉，神风手镯一开。

    再次将开启狼牙手镯的能力。

    五头皓月狼灵出现，伴随着沈灰一起发动冲锋。

    晴雪也立马持棍而上。

    沈灰瞬间杀了过去，夜叉乱舞。

    刀光血影在夜晚之中闪烁。

    野猪被沈灰他们这一冲击，不少都被吸引过来了。

    林宇找准机会，对准一个地方射出一箭。

    应该是使用了自己的什么技能。

    同时他的身体也被那只箭矢给带飞出去。

    瞬间就从野猪群之中脱困。

    晴雪赶到，加入战斗之中。

    一跃而起，手中长棍猛然劈下。

    长棍带起劲风，猛地击在地上。

    “砰！”

    一声巨响，大地裂开，一股狂暴的能量波动爆发开来。

    直接将四周的野猪给震的口吐鲜血，双眼翻白。

    一只只野猪开始慢慢的死去，同时伴随着一声声经验获取的提示之声。

    今晚，是个屠杀的夜晚。

    血腥味在山谷之中蔓延开来。

    月亮不知何时，也终于从厚重的乌云之中显露了出来。

    不过却是带着一点妖异的红色。

    沈灰的经验在飞速的提升。

    之前击杀了野猪王获得的经验，不仅让沈灰的等级提升到了九级。

    同时距离十级的经验也不远了。

    一刀劈出，沈灰将一头野猪杀死之后。

    全身爆发出一股力量，身体闪烁一道白光。

    沈灰的等级再度提升！

    十级达成！

    系统公告也在此时出现。

    【恭喜沈灰，第一个达成十级】

    【获得第一份特殊升级激励奖励】

    沈灰无瑕顾及这些，这里的野猪也没死完呢。

    沈灰越战越猛，全身都沐浴在鲜血之中。

    随着时间一点点的流逝，野猪越来越少。

    直到最后全部被杀死。

    山谷之中，躺了一地的野猪尸体。

    “爽！”

    沈灰哈哈大笑，叫了一声。

    “爽！”

    林宇也立马跟着叫了一声。

    晴雪倒是笑着看向他们，虽然没有叫出来。

    但脸上的兴奋之色丝毫不弱。

    这一战，沈灰的等级提升到了十级。

    而且距离十一级也不远了。

    晴雪林宇两人也马上就要提升到十级了。

    沈灰更是将第一名到达十级的特殊奖励给获取了。

    大战玩之后，在战场之中还有不少散落的光球跟晶石。

    那些全部都是爆出的东西以及凶兽晶核。

    三人开始打扫战场，将所有东西全部捡起来。

    之后，三人来到山谷的上风口，开始休息起来。

    沈灰立马查看之前出现的系统提示。

    【你的等级已经提升到十级】

    【拥有进入城镇的特权】

    【你将开始觉醒元素亲和力，是否开始觉醒？】

    【你获得升级特殊激励包裹，是否打开？】

    沈灰看着之前出现的系统提示，元素亲和力。

    应该就是之前希尔所说，通过感悟亲和力来学习特殊的元素技能。

    不过沈灰在之前就能学会。

    跟自己的增幅天赋有关。

    那自己现在觉醒又会是什么样呢？

    沈灰想到这里，立马开始觉醒元素亲和力。

    随着沈灰的确定之后。

    沈灰能感觉身体之中，有什么力量似乎被激活了一样。

    化作一片混沌，不停的变化。

    最后突然变成一道七色霞光。

    这是沈灰对自己身体的观想。

    不过不止是沈灰的观想。

    沈灰的身体也在此时散发出了七色霞光！

    顿时就将旁边的晴雪跟林宇两人吸引住了。

    沈灰的脑海之中也出现了系统的提示声。

    【元素亲和力觉醒完毕，你为全元素亲和】

    沈灰听到这个提示之声，不是特别的意外。

    在这之前，沈灰就已经有了这样的想法。

    不过晴雪跟林宇两人不知道沈灰到底怎么了。

    立马开口问道：“沈兄，你怎么了？你身上的光芒是什么啊？”

    “你这是提升到十级的什么特殊变化？”

    沈灰点点头道：“没错，就是元素亲和力觉醒，可以学习不同的元素掌握技能。”

    “那你是哪些？难道是光明亲和力？不过不像啊，怎么是七色的光芒。”

    林宇更加的好奇起来。

    而沈灰笑了笑：“也没什么，只是全元素亲和。”

    听着沈灰的话，林宇显示一愣。

    随后立马反应过来。

    “卧槽！牛笔啊沈兄！全元素，你这还是人吗？你不会是外星人吧啊！”

    “我们对于这个世界来说，的确也是外星人。”

    沈灰不可否置，一本正经的回应。

    接下来就是获得的特殊奖励。

    这直接发放在背包之中，是一个包裹。

    沈灰直接将其打开。

    【恭喜你获得唯一称号：先驱】

    【恭喜你获得自选大师级装备一件】

    【恭喜你获得全属性增加20点】

    三声系统提示之声在沈灰的脑海之中出现。

    这特殊的奖励包裹，开出了三件东西。

    全属性的提升，直接就给沈灰加点加上去了。

    全属性提升二十，这就相当于是沈灰提升两级的属性加成。

    沈灰立马查看获得的称号到底是什么。

    【先驱】

    【类型：唯一称号】

    【效果：在所有新手区域之中，你作为第一个提升到十级的人，将是所有人的先驱，你的经验将额外获取百分之百】

    【全能增幅：经验获取提升至百分之五百】

    沈灰看着这个称号效果，顿时就愣住了。

    随后脸上带着无比惊喜的笑容！

    这称号，居然是所有新手区域之中，第一个提升十级才能获取的。

    那沈灰就是第一个提升到十级的人。

    如果沈灰不是第一个，可能就没有这样的奖励。

    或则是其余不怎么好的奖励。

    而且这称号的效果也的确强大。

    翻倍的经验获取提升。

    而在还能经过全能增幅的效果加持。

    那就是百分之五百的经验提升！

    而且随着倍数的提升，后面效果还会再次提升。

    拥有这样的经验获取速度，那沈灰的等级将一飞冲天啊！

    这奖励的确是好，最后还有一件自选的大师级装备。

    沈灰使用了之后，弹出了一个界面。

    里面是密密麻麻的大师级装备。

    沈灰本来打算慢慢寻找的时候，看到上面有筛选条件。

    沈灰忽然想到了什么。

    自己的夜叉可是可以跟其余的装备融合进阶。

    那其中会不会就是有大师级装备！？

    沈灰立马搜索，这一搜索，果然出现了！

