    “学长，你回来了？”苏青橙看过去。

    岳景城点点头，闻到一股甜甜的味道，不由问，“做了什么？”

    “蜂蜜柚子茶，你要喝吗？”

    岳景城换拖鞋，“不了！”

    “明天你休息是不是，陪我去个地方！”

    “去哪儿？”苏青橙好奇。

    “郑导给我接了一个广告，明天去拍广告，你给我当助理！”

    岳景城看向苏青橙，主要那广告要换好几套衣服，他不想别人碰自己。

    “好啊！”苏青橙马上应下，好期待啊，学长拍广告一定很帅！

    岳景城见她应得这么快嘴角不由勾了一下，“也不用太早，按正常上班时间就行。可以吃饭了吗？”

    “还不行，刚才在做蜂蜜柚子茶，饭还没做，要稍等一下。”苏青橙顿时有点不好意思。

    “没关系，你做好了再叫我。”岳景城往房间走。

    “哎！”苏青橙应了一声，打开冰箱看看还有什么菜。

    平时她都会备一些可以存放的菜放冰箱。

    冰箱里有腊肉，还有袋装的小笋，可以做个小笋炒腊肉。

    有鸡蛋，可以蒸一个蛋羹。

    还有胡萝卜，做个胡萝卜炒肉，就差不多了。

    苏青橙先把饭煮下去，一个锅先蒸上蛋，然后开始处理腊肉。

    半个小时，三碗菜就都做好了，饭也差不多了。

    等电饭煲键跳了，苏青橙叫岳景城，“学长，可以吃饭了！”

    “嗯！”岳景城应了一声。

    等他走出来的时候已经换了家居服。

    一套格子棉布衫，黑框眼镜，没了白日里的高冷，气质温润，像邻家大哥哥。

    苏青橙眨眨眼，学长好多面啊。

    不过不管是哪一面都那么帅！

    两人吃起饭来，岳景城问了问今天苏青橙去见当事人的情况。

    “还比较顺利，我拍了当事人的房产证，还去房产中介那里了解了一下当时的市场行情，把他们售房记录要了一份，房子都是正常价买的。”

    岳景城点头，“你把这些整理好，打印出来，到时候都放在诉讼状的后面作为证据。”

    “明白！”苏青橙点头，“这个案子是全律接的吗？”

    “对，是他负责。”岳景城点头，“等这些准备好就可以提交给法院，法院受理会给一个缴费通知书，缴纳诉讼费后这个案件就算正式受理了。”

    “到时候法院会安排日期，发传票，上面会写明具体的开庭日期、时间和地点以及审判员等等。”

    岳景城把大概的打官司流程说了一遍，不过他不知道苏青橙前世做过律师助理协助过以前的老板办过很多案，对这些是很熟悉的。

    苏青橙自然假装不懂，“原来是这样。”

    “明天可能要一天时间，今晚早点休息。”岳景城一边吃饭一边说道。

    “哦！”苏青橙点头，“那明天早上我做早餐吧？”

    “不用，我晨练回来带早餐回来就好，你可以多睡一会儿。”岳景城看她。

    苏青橙抿嘴笑了一下，学长好休贴。

    “没关系啦，正好有时间做点好吃的。”

    岳景城挑一下眉，她自己愿意就好。

    第二天苏青橙起床的时候岳景城晨练还没回来，她洗漱完，先把粥煮下去。

    披了件外套，拿上手机到楼下超市买东西。

    买了一点饺子皮，新鲜的虾，一个包菜。

    其他家里还有的食材就不用买了。

    回到家，脱了外套，绑上围裙。

    先拿出几只虾，把壳剥了留出虾仁，切碎。

    一棵胡萝卜擦丝，一把龙口粉丝用温水泡软，包菜洗净切碎。

    打两个鸡蛋在锅里炒熟，先盛出来。

    锅里下油先把胡萝卜炒一下，把包菜也倒下去一起翻炒，然后把切好的虾仁、粉丝和炒好的鸡蛋一起下锅。

    加一点盐，一勺生抽，一勺蚝油，搅拌均匀备用。

    把饺子皮拿出来，用擀面杖压大一点，当做包子皮，把刚才的馅料放上去，沿边缘折出褶子，包成包子的形状。

    都包好后，拿平底锅刷一点油，把包子一一放下去，摆整齐，中小火煎。

    等底部煎得有点焦黄，放一点水下去，盖上盖子闷五六分钟，水干就可以了。

    最后在表面撒上一点葱花和黑芝麻做点缀，完成！

    这种方法不需要发面擀面直接用饺子皮做，方便快捷，皮薄馅大，非常好吃。

    用白盘子盛起来，闻一闻，好香！

    苏青橙自己也很满意。

    虽然要早起做早餐，但可以为心爱的人做一点也不觉得辛苦。

    拿勺子把电饭煲里的粥搅动一下，等岳景城回来就可以吃了。

    苏青橙趁这个空档去换了衣服，稍稍化了个妆，口红暂时不涂，等会吃饭又会吃掉。

    要出门的时候再涂口红，可以节约时间，就不用让岳景城等自己。

    岳景城晨练回来一打开门就闻到一股香味，鼻子动了动，又做了什么好吃的了？

    走过去，桌上摆了两碗白粥，一盘水煎包，香味是从水煎包传来的，一看就很好吃。

    “学长，可以吃饭了！”

    “好！”

    岳景城应了一声，进去洗澡，没几分钟就走了出来。

    一边走一边挽着白衬衫的袖子，悠闲随性。

    苏青橙偷偷打量他，学长怎么都好帅。

    岳景城嘴角弯了一下，“吃饭吧！”

    “哦，好！”苏青橙脸一红，每次看到学长英俊的容貌还是会走神。

    岳景城坐下，夹了一个水煎包，一口咬下去，里面有虾仁有蛋有蔬菜，营养丰富又不油腻，非常不错。

    “好吃！”岳景城主动说了一句。

    苏青橙抿嘴笑起来，自己做的东西被认可比什么都高兴。

    吃完早餐，岳景城洗了碗，苏青橙回房间补了一下口红，拎着一个平时用的帆布包。

    岳景城看向她，上身是一件白色卫衣，下身牛仔裤，简单休闲，倒真是一副助手的样子。

    “过来帮我拿几件衣服！”岳景城擦擦手。

    “还要自己带衣服吗？”苏青橙惊讶。

    “不是，今天要换好几套衣服拍摄，贴身的衣服我不想穿他们的，也不知道被多少人穿过，我不习惯。”岳景城说道。

    苏青橙扬扬眉，看来学长有一点洁癖。

    不过也是他们拍广告的衣服谁知道干不干净，外套还好，贴身的衣服还是穿自己的好。

    岳景城身上穿着白色的衬衫，又打包了一件灰色、一件黑色及之前穿过的蓝白撞色的衬衫，差不多可以搭配所有的外套了。

