    李时看着那光影中的蛮牛，心惊不已，这大力魔牛一族真是天生的战士，如此威势，就让人在气势上先就弱了七分，胆小的怕是早就被瓦解了斗志。

    他不敢大意，青光闪耀间，拳面上电光流窜，清喝一声：“来得好！”巨大的雷霆巨拳如流星一般，迎着那牛角怒砸而去。

    天空云层翻滚着，一个透明光罩落下，将二人罩在其中，正是三族大使启动阵法护住这片空间。

    光罩中两人如流星般撞在一起，随即迅速弹开，巨大的灵力冲击在光罩之上，现出片片细纹。

    二人各自踏空连退数步，蛮牛头顶的尖角上满是裂纹，血雾从他口中喷出，抬起粗壮的手臂随意胡抹了一把，哈哈大笑：“李兄真是让我大开眼界，之前我只当大力牛魔一族是这天下最强的肉身，今日一战，却显得我是井之蛙了。”

    “李兄肉身之强，怕是比我这一族还要强上不少，真不知道你是怎么修炼的。”说着如怪物一般地看着他，眼中满是震惊之色。

    李时站定身形，伸出手掌晃了晃，上面鲜血淋漓：“蛮兄肉身之强，我也是生来仅见，这一战当真是畅快无比。”

    “如此，也到我出招了，蛮兄可要小心了。”他身形一挺，左脚前踏，沉腰间缓缓抬起右拳，只见那拳面上电流滋滋作响，一双肉拳在眨眼间竟变成了混沌之色。

    蛮牛见状，哈哈大笑：“正好一招分胜负，李兄尽管放马过来。”他如之前一般，迈步踏前，身后光影中青牛竟变成了漆黑之色，眉心更是多了条白色魔纹。

    巨喝道：“狂力魔化！”却是天赋技能全开，速个人变成了一头黑色巨牛，直视着李时，眼中闪着疯狂的光芒，疯牛哞叫声中，鼻息狂喷，迎着那混沌流星撞去。

    随着二人的出手，那透明光罩裂纹四起，隐隐有了几分要崩溃的趋势，台下独孤雪叹息道：“这些到底是什么人啊，这实力天仙境都要退避三舍了，真是妖孽啊。”

    说着娇斥声起，竟是联合三族使者又降下两道透明光罩，不加大防护不行啊，以那气势，怕是余波就会震死下方无数修士，到时回去怕是会被仙境问责的。

    光罩中两人，终是相撞了，台下众人只觉得那里面如天雷勾动地火一般，刺目的光华升起，如无数烟花在光罩中爆开，流窜的灵力撞破两层护阵终是停息下来。

    疯牛眼中露出绝望之色，那流星巨拳不但实力要高于自己，更是带着震慑之威，让他心中不灭的意志都动摇了，气势上的碾压让他心如死灰，燃不起一丝斗志，只有痴痴地看着那拳头轰破疯牛光影，在眼前放大，下一刻怕是就会将自己轰成血雾。

    神识中，李时见到他那绝望的眼神，不由得迷惑起来，大声喝道：“快躲开啊！”急切间，他只得强行改变发力轨迹，运起全身灵力收回拳劲。

    光华熄灭，众人只见那蛮牛全身血雾喷发，如烂泥一般摔倒到广场之上，气若游丝。

    空中李时也不好受，强行收拳，让他受到反噬，巨大的灵力洪流在体内流窜着，全身如放爆竹一般，炸开无数血洞，血雾喷发间，却还是稳稳地挺立在空中，毅然不倒。

    直到那飘渺的声音宣布他获胜之后，才身形颤动起来，喃喃自语道：“猪猪，我第二名了呢！明天就是最后一战了。”说着张口喷出一片血雾，缓缓向着小院落去。

    广场之上，妖族之人上前救走蛮牛，失望地转身离去，这一战败的不冤，以那人实力，今年的第一名没有人可以指染。

    小院中，独孤雪急忙上前扶住李时到桌前坐下，小脸上满是痛惜之色，怒声道：“好那个蛮牛，居然把哥哥伤成这样，看我回头怎么收拾他。”

    平复了一下体内流窜的气息，扯了扯她的冲天辫，他轻声道：“不可胡来，他伤得比我还重呢，再说了那蛮牛也是个直爽的人，这一战却是真是痛快无比。你可别再为难他。”

    独孤雪那晶亮的大眼睛笑成月牙状，调皮地吐了吐舌头：“好的好的，我听哥哥的，你快去疗伤吧，明天还有一战呢。”

    “没啥大事，只是内息不平，调息一下就好，等着，我给你做好吃的去。”说着起步走向厨房。

    灶房中，李时忙碌着，猪猪坐在肩头，耳边响起了她幽怨的声音：“李时，你变了，你不爱我了，只会讨好那只小狐狸，我恨你。”说着一爪子乎到脸上。

    “嘶！”他倒吸一口冷气，脸上几道血痕出现，这一下是真的痛，还带着诛仙剑的剑气，灵力一时半会还消不去那血痕：“别闹啊猪猪，去玩吧，很快就好了，有你最喜欢吃的烤全鱼呢？”

    “切！那你还不是做了她最爱吃的香辣炸鸡，你果然变了，你个渣男，败类，我跟你拼了。”说着双爪齐飞，直到把他头发弄成鸡窝，再薅下了几缕头发才停下。

    院中的独孤雪听到厨房的响动，来到门口见到这一切，当下就不能忍了，娇声道：“你这只死猫，破猫，只会欺负小哥哥，你下来，我们单挑。”

    他转过头来，光影闪过，一只猫咪大小的白色狐狸现出身形，挑衅地看着他肩头。猪猪双耳直立，全身毛发炸开，哈了一口气，纵身一跃而下。

    一猫一狐嗖地一下窜到院中，李时追了出来，大喊道：“不许打架哈！”见她们只是相互看着，没有动手的样子，急忙转身回厨房忙去了。

    他满意地看着案板上色数碟香味俱全的美食，会心一笑：“猪猪，雪儿，快来端菜，可以开饭了！”

    惊呼声从院中传来，他端了一盘菜转出厨房，顺着小院门口独孤雪惊诧目光看了过去，地上一猫一狐正扭打在一起，毛发如柳絮般漫天飞舞着。

    李时气急败坏地走上前去，一手一个，揪住她们的后颈皮才把她们分开，脸色一板：“再打没饭吃了，真是不让人省心。”

    石桌上摆满了美味的菜肴，独孤倩却一口也吃不下，只是呆呆看着对面，只见李时肩头，左边一只猫，右边一只狐，各自端坐着专心的对付着手中的美食，吃得不亦乐乎，时不时二兽还对视一眼，一幅谁也不服谁的样子。

