    唐三将盘古精髓抓在手中把玩一阵后，迫不及待的运转《盘古炼体神通》。

    只是稍稍运转，他便感受到一股熟悉而又古老的力量，直往四肢百骸流窜。

    已经凝聚出好几块的盘古骨，正闪闪发光。

    “等等，如果将盘古精髓和炼体果实一起吸收，会怎么样？”

    唐三眼神越来越兴奋起来。

    当即进入空间培育系统。

    看着大量成熟的炼体果实，抬手一拍，所有果实在瞬间被炸成汁液，在他头顶凝聚。

    同一时间，盘古精髓被他捏在手中。

    整个人盘膝而坐，《天河古树》运转开来。

    浩瀚的星河之上，一颗参天古树扎根其中。

    这一刻唐三炼化盘古骨的速度，达到了前所未有的飙升。

    以前费尽辛苦，哪怕是有炼体果实，盘古骨炼化得也十分缓慢。

    如今却是短短几秒，指骨便快速炼化成功。

    在大量炼体果实被吸入炼化后，唐三的整只手掌上的骨头，都变成了金色。

    紧接着这层金色缓缓上移，从手踝再到手腕，颜色越来越深。

    同时间那粒盘古精髓也以肉眼可见的速度缩小。

    当盘古精髓彻底消失后，唐三猛地睁开眼。

    他双目绽放出精光，凝视自己的手臂，自手腕以下，所有骨头都炼化成了盘古骨。

    看到这番成果，唐三嘴角扬起一抹自信的弧度。

    “换作以前，这种速度我连想都不敢想。”

    “真不知道，我现在的肉身实力，能斩杀什么境界的神仙？”

    他目前肉身最大的倚仗，是将《大威天龙》修炼到太乙金仙以下防御无敌的状态。

    也就是说，除非是更高一级的大罗金仙对他出手，否则他就算是站在那让你打一万年，你都打不死他。

    但这也只是被动防御罢了。

    别人无法伤他，他也无法有效的伤害别人。

    好在这次的盘古骨大量炼化，使得他本身的实力又提升了一个档次！

    他长松了一口气，从空间系统出来。

    打开窗户一看，外面已经升起了骄阳。

    “山中无甲子，说的恐怕就是修炼之人了。”

    唐三苦笑，自己只觉得是稍微修炼了一番，外界已经过去了一整夜。

    “罢了，是时候离开了。”

    他伸了个懒腰，朝客厅走去。

    悟空，八戒，嘲风三人正坐在桌上吃着早餐。

    敖秀秀则是陪着吕小柒在院子里修炼剑道。

    “师父！”

    见唐三到来，几人都停下手里的动作。

    八戒问道：“师父，我们是不是该启程了。”

    说话间，他语气中还有几分不舍。

    天庭的生活太舒适了，不知道比取经路上要轻松多少倍，也没那么多勾心斗角。

    “嗯，不取经还能干什么，路上的妖怪说话又好听，不取经是不可能的。”

    唐三嘿嘿一笑。

    从兜里取出那枚毒丹。

    “丫头片子！”

    他喊了一声，敖秀秀自动回过头，然后就看到那粒毒丹朝自己飞了过来。

    “啊，救命啊！”

    敖秀秀吓得手忙脚乱，连忙接住丹药。

    “臭和尚，你是想找死吗，这种丹药也敢丢给本姑娘？”

    “今天本姑娘非得把你的狗胆打出来不可！”

    敖秀秀气得那叫一个火冒三丈。

    开玩笑，玉帝都不敢吃的东西，就这样丢给自己。

    万一吃下去，恐怕原本就稀少的龙族，又得减员。

    唐三淡笑道：“这可是保命的好东西，只要运用得当，坑准圣都不成问题，你爱要不要，不要给我。”

    敖秀秀把玩着手里的毒丹，思考良久后，才珍重的收回了自己的储物空间。

    她翘起琼鼻，傲娇道：“也就本姑娘稀罕你的破玩意，那个……臭和尚，你真的要离开了？”

    说话间，敖秀秀多了几分不舍。

    作为勉强合格的杰出仙三代中的一员，她平日里除了修炼之外，便是和吕小柒待在一起，很少有这么多时间和唐三这样的拌嘴。

    这也导致唐三在她心目中，有着一种类似于友情的羁绊。

    “天下无不散之筵席，当然，有机会的话我也会去你们西海龙宫做客的。”

    唐三笑着解释了一句。

    四海龙宫可都是将嘲风视若神明的存在。

    这股有生力量，等时机成熟，他还要掌握在手中呢，怎么可能轻易的放任不管。

    他又看向吕小柒：“那个……有时间下界来找我玩，我带你升级打怪。”

    吕小柒认真的点了点头：“以后遇上难对付的妖怪，记得叫上我，三个月后就是天才榜大战，我得借此机会多磨练自己的道。”

    唐三咋舌，这姑娘还真是个武痴，无时不刻不想着提升自己的实力。

    “和尚，有句话我很早就想对你说了，我觉得现在不说，恐怕以后就没有机会了。”

    突然，吕小柒认真的注视着唐三的眼睛。

    唐三一脸懵哔。

    你这一脸认真的模样是怎么回事？

    不会这么狗血吧？

    贫僧虽然长得帅，但姑娘你也要学会矜持啊。

    “咳咳……你说，我听着呢。”

    唐三煞有其事地整理了下衣服。

    吕小柒表情更加严肃了：“你，打算一辈子都借助外力存活吗？”

    这句话，让唐三更加懵哔。

    他这才反应过来，原来吕小柒不是跟自己表白，而是在和他探讨修炼的事。

    “借助外力，从何说起？”唐三问道。

    吕小柒直言道：“你的那种可以爆炸的土豆，让人腹泻的枇杷，以及玄天雷符，都属于外力。”

    “如果将这些祛除出去，你本身留下的实力，又有多少？”

    这个问题，倒是把唐三问住了，他还真没想过这事。

    吕小柒又道：“外力始终是外力，总有用完消失的一天，等你倚仗的东西都消失的那天，你又如何在三界立足？”

    轰！

    这个问题，如天雷般在唐三脑海炸响。

    是啊，如果有一天系统消失了，他又拿什么对付那些准圣？

    虽然他觉得这个假设不太可能，但吕小柒的想法是没有错的，只有自身实力强大了，才能立于不败之地。

    “我明白了。”

    唐三站直了身子，朝吕小柒行了个佛礼。

    然后道：“放心，我今晚就突破到金仙境界！”

    吕小柒：？？？

    一种心塞的感觉，弥漫全身。

    实在是这动不动就要突破的节奏，太扎心了。

    她突然发现，自己刚才的那番劝说，完全是多余的。

    敖秀秀白了她一眼，愤愤道：“小柒姐，你够了啊，天才就已经很恐怖了，你还让天才拼命努力，你这是觉得自己没有对手了吗？”

