    黎枫悬浮在半空，目光扫过四周，顿时发现山谷周围出现了不少人影。

    他不由皱眉：“这么多人，是刚刚引发了大动静吸引过来的么，我的念师身份不能暴露，要速战速决。”

    想到这里，他直接从半空猛地一个俯冲，手持战刀直接杀向下方地龙庞大身影。

    轰隆隆，高速移动状态下，身体摩擦着空气产生一股强劲气流，全身高温炙热，仿佛要燃烧起来一般。

    “去死吧！”

    “斩天拔刀术。”黎枫面色狰狞，猛地发出一声暴喝，怒吼声响彻天地。心念一动，体内元气疯狂翻腾震荡，沿着四肢百骸极速流转。

    一股股暗劲透过筋骨，节节传递，迅速融入战刀中，威势瞬间飙升。

    黎枫从高空极速俯冲，携带着无可匹敌的威势，犹如一颗燃烧的陨石，爆发出一股恐怖气势狠狠劈向地龙。

    刷!一道巨大的迷蒙刀光亮起，仿佛天地都被斩开。

    地龙感知着天空中极速逼近的人类强者，无数触手从血盆大口中闪电般窜出，彼此迅速纠缠，拧成一股爆射向黎枫。

    然而当那道迷蒙刀光挥劈而来时，巨大的触手宛若纸糊的一般，噗的一声，瞬间被巨型刀光从中间劈开，一分为二，血洒长空。

    紧接着，迷蒙刀光余威不减，狠狠挥劈向地龙庞大身躯。

    蓬的一声巨响，地动山摇，整个山谷都震动起来，大地瞬间被劈出一道巨大的沟壑，尘幕暴起，波及六七十米远。

    “嗷！”地龙庞大的身躯瞬间被斩成两截，昂首发出一声凄厉惨叫，响彻天际。

    山谷周围的山脊上，数十人亲眼目睹这一幕，一双双目光瞪得滚圆，满是震骇。

    “老天呐，那是八阶巅峰魔兽地龙。”

    “好可怕的高手，地龙竟然被一刀劈成了两截。”

    “这家伙不是刺虎小队中的那个神秘高手吗？”

    这震撼性的画面，令无数人倒吸一口凉气，心中不由感到一阵颤栗。

    黎枫闪身暴退开来，落到一颗大树顶上，浑身大汗淋漓，目光死死盯着不远处的地龙。

    地龙被斩成两截后，大量血水喷溅而出，染红大片山林。

    轰隆隆！

    它痛苦的在山谷内挣扎着，翻腾着，所到之处，大片山林被摧毁，犹如垂死挣扎的猛兽。

    受到如此重创，本以为它会就此死去，谁想到，两段庞大身躯的断裂处，忽然间钻出无数血红色触手，以肉眼可见的速度纠缠在一起，迅速将斩断的两截身躯连接在一起。

    地龙原本虚弱至极的气息，迅速暴涨起来。

    黎枫看到这一幕，顿时大吃一惊：“什么，这地龙竟然还能自我修复。”

    这就是地龙最强大的地方，天生拥有强大的自我修复能力，生命力之顽强，骇人听闻。

    “吼！”地龙修复身躯后，顿时停止疯狂翻滚，它昂着狰狞的血盆大口，俯视着不远处的黎枫。

    一道愤怒的怒吼声咆哮开来，产生实质化的声波辐散四面八方，形成一阵可怕的震荡波。

    无数花草树木被震得粉碎，大片泥土被掀飞。

    一时间，山谷内飞沙走石，尘雾漫天。

    紧接着，一股炙热的灰色龙息猛地从地龙血盆大口中喷射出来，直接爆射向不远处的黎枫。

    “快闪！”黎枫察觉到不妙，迅速一个横移飘飞，迅疾避开喷射而来的灰色龙息。

    轰的一声巨响，黎枫闪开瞬间，后方一座低矮山峰瞬间被贯穿出一个巨大窟窿。

    那场面可谓是山崩地裂，毁天灭地。

    炙热的灰色龙息横移着扫荡过去，不断逼迫向黎枫。

    “哼，垂死挣扎。”黎枫冷哼一声，体内元气翻涌，瞬间化为一抹残影极速移动起来。

    搜！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫飞奔在山林内，沿着一条无规则线路，迅疾闪躲着。

    时而飘忽一个横移，时而鬼魅般一个晃动，时而曲折一个闪躲，就好似一条鱼儿般，肆意穿梭在丛林中。

    所到之处，产生一道道模糊残影，行踪模糊不定。

    身法流光，爆发！

    黎枫速度刹那间飙升一大截。

    轰隆隆！轰隆隆！

    可怕的灰色龙息扫荡过来，将大地轰出一条深深沟壑，炙热的高温瞬间引燃山林，燃烧起熊熊大火。

    无数花草树木，在眨眼间被焚烧成虚无。

    嗤嗤，嗤嗤！

    火焰蔓延在山林间迅速蔓延开来，掀起一阵火热狂风。

    黎枫在高速移动下，灵活无比，速度实在太惊人了。

    灰色龙息尽管威势十足，但是根本轰不中高速移动状态下的黎枫。

    “这个畜生，真是发狂了。”黎枫迅疾一个飞奔，化为一道黑色幻影闪电般冲向地龙。

    地龙挥舞着巨大的尾巴，猛地一个扫荡，直接将拦在前方的一座矮山轰平，大量碎石迸溅开来，宛若一道道暗器激射向黎枫。

    黎枫迅速挥刀，一道道寒光接二连三亮起。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷!刷!

    刀光闪烁，飘逸动人。

    瞬间将一颗颗爆射而来的石子，切割成两半，每一道刀光精准无比。

    他脚掌一踏地面，身形飘忽一个晃动，迅速避开三颗爆射而来的石子，整个人同时一跃而上，直接落到对方宽敞的背脊上。

    “我看你还能支撑多久。”黎枫手持战刀，猛地刺入对方坚硬的背脊处，锋利的刀锋从龙头到龙尾沿着一条直线划过去。

    好似解剖一条泥鳅般，一路势如破竹。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    “吼！”地龙痛苦的昂首嘶吼，一股股鲜血从背脊伤口处喷溅而出，形成一道巨大的豁口，深可见骨。

    地龙翻身一个扭曲缠绕，庞大身躯好似蟒蛇一般缠绕起来，形成合围绞杀之势，笼罩黎枫。

    黎枫见势不妙，踩着地龙身躯，迅速朝左侧弹射开来。

    地龙怒火滔天，游动着庞大身形，朝黎枫追杀过去。

    “还不死。”黎枫面色低沉，眼眸森寒无比，他心念一动，精神意念瞬间蔓延至腹部位置的菱形印记。

    菱形印记被精神意念激发后，仿佛活了一般，迅速扭曲变幻着，形成四条血线蔓延至四肢。

    兽魂之力，瞬间驱动。

    “嗡嗡~”

    一股澎湃的力量瞬间充斥全身各处，黎枫双眸闪烁着血光，散发出一股惊人的煞气。

    紧接着，全身气息瞬间暴涨，实力瞬间翻倍飙升。

    “既然这样，那就火力全开，我倒要看看你能撑到什么地步。”黎枫咬牙低喝一声，整个人化为一抹模糊残影闪电般窜出。

    地龙张开血盆大口，如同一个巨型罩子般撕咬过来。

    黎枫这次没有选择闪躲，直接一蹬地，宛若离弦之箭飚射窜去，挥手便是狠狠一刀劈过去。

    刷，一道令人心悸的黑色刀光亮起，大量血水喷溅，刀光瞬间将地龙那血盆大嘴劈掉三分之一。

    小半边脑袋被劈得抛飞而起，重重砸到在不远处，压倒数棵大树，轰隆作响。

    “吼！”

    地龙痛苦嘶吼，震耳的声波响彻云霄。

    黎枫再次落到地龙宽大的背脊上，步伐一闪，迅疾绕着庞大身躯飞奔，同时疯狂挥刀。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    无尽刀光施展开来，好似一道凌厉的血色刀轮，绕着对方背脊冲击过去。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    血色刀轮宛若一股狂暴的旋风，疯狂碾压过去。一时间，鲜血喷涌，碎肉飘飞。

    地龙庞大的身躯在无数凌厉的刀光下，瞬间遭到千刀万剐，被肢解成无数块。

    黎枫迅速钻入对方巨大的腹部，忽然感知到对方血肉深处隐藏的生命核心所在。

    身影迅速一个前冲，刀光闪烁，血肉飘飞。

    五脏六腑遭到疯狂一阵绞杀后，地龙痛得死去活来，庞大身躯疯狂翻滚，不断撞向周边山壁，凄厉的咆哮声远远传递开来，显得痛苦至极。

    复杂的五脏六腑中，无数血丝缠绕着一颗拳头大小的红色晶石，不断闪烁着炙热红光。

    “这是地龙的生命晶核吗？”黎枫看到这一幕，双眸放光，闪电般一刀劈在这颗散发着炙热高温的红色晶石上。

    锵的一声，拳头大小的红色晶石瞬间支离破碎，地龙庞大身躯狠狠一个抽搐。

    “嗷呜！”气势雄浑的地龙经历了黎枫一轮疯狂蹂躏后，超过三分之二的身躯被切割成无数块，生命晶核更是被劈得粉碎。

    它昂头发出最后一声悲鸣，终于支撑不住，沿着惯性向前砸去，随后轰然倒地。

    轰的一声巨响，山石崩裂，血水混合着无数内脏碎片洒落开来，染红一大片山林。

    一头实力达到八阶巅峰的魔兽地龙，就此灭亡。

    黎枫窜出地龙身躯，站着狰狞的那颗巨大头颅上，浑身染血，手持战刀，仿佛一尊煞神，气势滔天。

    山谷周围，无数猎魔者瞪大眼睛，凝视着那道站着地龙身上的冷峻身影，满脸不敢置信。

    “地龙死了？”

    “好精妙的刀法。”

    “这家伙是七星武者，居然能独立斩杀一头八阶魔兽。”

    “老天，这实力简直逆天啊，太可怕了。”

    “他到底是谁，这么年轻，我们怎么没见过。”

    “难道是某个大型势力培养的天才武者？”

    一阵阵惊呼接二连三在山谷周围响起，一张张脸庞布满了震撼，几乎所有人都被黎枫爆发的实力给征服了。

    很多人都感知到黎枫的气息，不过是一名七星武者。

    没想到黎枫实力全力爆发后，竟然能全面碾压地龙，直接将其斩杀。

    这惊人实力，令无数人对黎枫产生了一抹敬畏。

    越级杀敌，可不是人人都可以做到的。

    能够做到这一幕的武者，几乎个个实力非凡，属于精英中的精英。

    鬼牙小队队长魏虎，睁大眼睛俯视着山谷中那道彪悍的冷峻身影，回想起之前在峡谷中遭遇的一幕。

    脸色煞白，额头冷汗直流，浑身一阵颤栗。

    之前被黎枫教训一番，他还怀恨在心，怎么想着法子好好报复一下对方。

    可是现在看到对方展现的可怕实力后，魏虎完全清醒过来，脑海中的想法瞬间烟消云散。

    “这家伙，太强了。”

    “这绝对不是我们可以招惹的对手。”

    “赶紧离开为妙。”

    魏虎暗暗想着，随即一声令下，带着鬼牙小队众人迅速离去。

    报复一个能够独立斩杀八阶魔兽的天才武者，给他们鬼牙小队十个胆子也不敢。

    更何况，在强大的实力面前，一般的陷阱能对付得了黎枫吗？

    “黎枫，十八岁，七星武者，能够独立斩杀八阶巅峰魔兽。”

    “啧啧，小小年纪，就有如此实力，真是令人匪夷所思。”

    “难怪执事大人对他这么重视，这小子果然有些天赋。”

    “情报收集完毕，该回去复命了。”

    在山谷周围一处不显眼的山石中，蹲坐着一个神秘人影。

    此人披着一件宽大黑袍，带着兜帽，身后背负着两柄弧形弯刀，看不清样貌，整个人的气息完全收敛。

    他拿着一本红色小册子，拿着水晶笔，详细记录着黎枫与地龙的厮杀过程。

    随后，便转身悄然离去。

    不远处的山脊上，刺虎小队众人震撼的望着山谷中的场景，过了好一会后，王梦才清醒过来。

    连忙带着众人跃下山坡，迅速朝黎枫所在地飞奔过去。

    黎枫站在地龙庞大的尸体上，喘着粗气，浑身浴血，汗水淋漓。

    他忽然蹲下身形，左手轻轻覆盖在尸体上，心念一动。

    “嗡嗡~”

    一丝丝血气从尸体内部弥漫出来，迅速汇聚起来，在他手心凝聚成一个拳头大小的血色冰晶。

    “地龙的心头精血，收集完毕。”黎枫望着手掌中央的血色冰晶，嘴角泛起一抹淡淡笑容。

    刺虎小队众人穿过一片狼藉的山林，转眼间来到黎枫面前。

    “黎枫，龙泽呢？”王梦一脸焦急问道。

    黎枫扭头一看，发现是刺虎小队一群人。

    他站起身来，指着山谷中的东南方向道：“龙泽在前方四百米处的杂草堆里，他已经晕死过去了，你们去找找看。”

    之前在和地龙厮杀的时候，为了避免波及晕死在树林中的龙泽。

    黎枫故意引诱地龙远远离开了这片区域，要不然真要是肆无忌惮的疯狂厮杀起来。

    躺倒在这片区域的龙泽不是被砸死，估计就是被火焰活活烧死。

    “快去把龙泽找回来。”王梦立即吩咐凌涛和秋易寒，庞玉前去寻找龙泽踪迹。

    “是！”凌涛，庞玉等人迅速领命而去，在黎枫的指引下，三人很快在一片杂乱的树林中，找到了晕死过去的龙泽。

    王梦一脸感激道：“黎枫，谢谢你。”

    “不用谢，各取所需罢了。”黎枫含笑道，随即纵身跃下，落在王梦面前。

    他说道：“时间不早了，我该回去复命了。”

    “咱们就此别过吧。”

    听到黎枫的话，王梦一阵哑然，许多话堵在嘴边，却又生生咽了下去。

    “恩，就此别过。”

    黎枫灿烂一笑：“很期待下次能够与你们并肩作战。”

    他说完这句话，他随即转身离去，给众人留下一个潇洒的背影。

    王梦呆呆的望着远处的冷峻身影，久久没有反应。

    黎枫走出山谷后，迅速朝苦蛇岛外围走去。

    路上遇到好几拨猎魔者，这些人看到黎枫，很自觉的让开一条道，一双双目光充满敬畏。

    许多人望着黎枫远去的冷峻身影，情不自禁的发出阵阵感叹。

    “这才是真正的高手啊。”

    “年轻有为，年轻有为，咱们都老咯。”

    “咱们要是像他一样潇洒，就好了。”

    黎枫来到苦蛇岛海边，将一艘隐藏在小型峡谷的战船拖出，随即乘船离开。

    他来苦蛇岛途中，本来以为这次任务会很顺利，没想到这地龙这么难缠。

    竟然逼迫得他不得不爆发全部实力，用尽各种手段，才艰难将那头地龙杀死。

    幸亏那头地龙被他用念师能力狠狠蹂躏了一番，导致实力大损，若不然，最后鹿死谁手还是未知数。

    “越级杀敌，果然并非想象中那么容易。”

    “我的实力还不够，还需要不断努力才行。”黎枫站在战船上，眺望着远方大海，一时心潮起伏。

    他这个想法，若是让那些岛屿中的猎魔者知道，不知道作何感想。

    那头地龙乃是八阶巅峰魔兽，其实力之强毋庸置疑，绝对可以横扫一座小型岛屿。

    那是无数武者想都不敢想象的可怕存在。

    黎枫仅仅凭借七星武者的实力，便独立将它斩杀，这彪悍实力简直令人感到骇人听闻。

    特别是那一刀劈断地龙的凶悍场面，给那些猎魔者留下了一个不可磨灭的印象。

    经此一战，黎枫的名气只怕会在短时间内，迅速传播开来。

    黎枫回到恶魔岛，将凝聚着地龙精血的血色冰晶融化，装入了一个特殊的银色瓶子中，上交给恶魔城堡。

    顺利完成第二件危险级任务。

    黎枫好好休整了三天，养精蓄锐，调整精神状态。

    正准备执行第三件危险级任务时，谁想到，青柑岛那边来人了。

