    第1349章 强大的过分！   

    陈玄紧握着拳头，现在他迫切的想要知道这神秘的守灵人到底有多强大？

    

    随后陈玄便是撤除了保护冷芊秀的独/立空间，对方也是第一时间朝他掠来，满脸担忧的问道；“陈玄，你感觉怎么样？

    有没有伤到哪里……”   

    陈玄打断冷芊秀，说道；“秀秀，我没事，你能不能联系上麒麟王？

    我现在想见它。”

    

    闻言，冷芊秀点了点头说道；“我和始祖签订了平等契约，自然能联系上它，你等着，我现在就联系始祖。”

    

    这时，在冷芊秀通过平等契约联系麒麟王的时候，海族四大族长也出现了。

    

    看着这因为大战而变得满目疮痍的世界，四大族长苦涩一笑，不过对于陈玄的实力他们却更加震惊了，连守灵人一族的大祭司都奈何不了陈玄，对方的实力简直太可怕了！   

    陈玄也朝着四大族长看了过去，其一脸淡漠的说道；“诸位，关于这守灵人你们是不是该对我说点什么呢？”

    

    四大族长张了张嘴，只见冷武禅苦笑道；“人间王，其实对于守灵人一族我们知道的也不多，他们的神秘程度远在我海族之上，甚至比我海族还要低调。”

    

    陈玄冷漠道；“你们都准备把秀秀嫁给这神秘的守灵人，现在却告诉我你们对他们什么都不知道？

    这种把戏把我当三岁小孩是吗？”

    

    听见这话，冷武禅立即摇头说道；“当然不是，有关于守灵人可能就只有始祖知道的更多一些，我们只知道守灵人存在的岁月极其悠久，而且他们很神秘，很强大，每隔百年守灵人便会到世间行走一次，寻找修炼天赋绝佳的天才加入他们，当然，对于守灵人的存在别说人间，恐怕就算上界和西方神界知道的人也不多。”

    

    陈玄的眼中闪过一抹冷茫之色，这守灵人竟然如此神秘。

    

    而且每隔百年才会到世间行走一次，难道杀神白起就是这样被吸收到守灵人一族的？

    

    “他们在什么地方？

    究竟有多强？”

    陈玄沉声问道。

    

    四大族长纷纷摇头，冷武禅说道；“其实这几千年来我们见过守灵人的次数一只手都能够数过来，而且这还是因为始祖的关系我们才知道守灵人的存在，不然我们压根儿就不知道他们。”

    

    “至于守灵人在什么地方？

    有多强大我们一概不知，不过我们知道守灵人一族耗费了几千年的时间培养了一位强大的圣子，把圣女嫁给守灵人圣子其实也是始祖的意思。”

    

    麒麟王！   

    守灵人圣子！   

    陈玄的眼睛眯成一条线，看来他有必要和麒麟王好好谈谈了。

    

    “关于守灵人一族你们还知道些什么？

    刚才那位大祭司你们很熟吗？”

    陈玄又问道。

    

    闻言，四大族长对视了一眼。

    

    只见慕天海说道；“人间王，自从我海族存在之日起，这大祭司就已经存在了，历来守灵人一族在人间行走的强者就是大祭司，我们与其倒是见过几面，不过这大祭司来我海族基本上都是和始祖见面，所以我们对他并不是很了解。”

    

    陈玄冷笑一声，说道；“看来那只母麒麟还隐藏了不少事情啊！”

    

    从冷武禅和慕天海两人的话中陈玄不难听出这一点，麒麟王绝对隐藏着很多事情，甚至这些事情连海族都不知道，不过作为麒麟上族的王族血脉不去统领麒麟上族，却在人间弄出了一个海族，这本身就很不合理。

    

    “发生了什么事情？”

    这时，远方的天空之上有着一道全身火红的身影狂奔而来。

    

    众人的目光全部都朝其看了过去。

    

    而此刻赶来的自然是麒麟王，不过看着海族周遭这满目疮痍的环境，麒麟王的眼中闪过一抹寒光。

    

    “始祖……”四大族长立即迎了上去。

    

    只见冷武禅说道；“始祖，刚才守灵人一族的大祭司来过了！”

    

    不知道是想到了什么，麒麟王的眼神一变，看着陈玄问道；“小子，你和大祭司交过手呢？”

    

    如此恐怖的毁灭性画面也只有大祭司和陈玄这等强者才能缔造出来。

    

    “如果不是他跑得快，现在怕是已经成为一具冰冷的尸体了。”

    陈玄满脸淡漠的说道。

    

    “你……你小子闯大祸了！”

    麒麟王的脸色瞬间变得有些难看。

    

    “闯大祸？”

    陈玄冷笑道；“母麒麟，难道你的意思是我就站在这里不动手让他们杀我？”

    

    “小子，你知道守灵人一族有多恐怖吗？

    他们一旦……”麒麟王恨恨的瞪着陈玄，准备说什么却又闭嘴了。

    

    见状，冷武禅急忙说道；“始祖，其实这也怨不得人间王，如果不是他突然赶到，我们只怕已经死在大祭司手中了。”

    

    闻言，麒麟王的脸色阴晴不定，不知道其在想些什么。

    

    “母麒麟，关于这守灵人你是不是该与我们好好说道说道？”

    陈玄淡漠的看着麒麟王。

    

    冷芊秀也说道；“始祖，这守灵人一族本就没有把我们海族放在眼中，我们何必惧怕他们？”

    

    麒麟王的脸色有些难看，说道；“你们破坏了本王与守灵人一族的协议！一旦守灵人一族因此大动干戈，别说你们，连上界都得避其锋芒！”

    

    麒麟王这一句话，顿时把在场的所有人都给震惊住了！   

    即便陈玄的内心都十分震惊，虽然他知道这守灵人一族很神秘，也很强大，但是也不应该有如此恐怖吧？

    

    上界有多强大陈玄是知道的，九大道统便是占据了十位天尊，如此恐怖的力量难道还用忌惮守灵人吗？

    

    “始祖，你……没开玩笑吧？”

    冷芊秀吃惊的问道。

    

    “哼，丫头，本王会拿这种事情与你们开玩笑？”

    麒麟王的脸色很难看，随即它看着陈玄说道；“小子，大祭司有多强大想必你已经亲自感受过了，虽然你能将他逼走，确实证明你比他更强大一些，不过如果本王告诉你大祭司在守灵人一族并不是最强者，甚至只能算第三阶层的人，你觉得去招惹他们会是什么下场？”

    

    此言一出，陈玄的拳头当即紧紧的握住了，如果这母麒麟没有吹牛，那么这神秘的守灵人简直强大的过分！   

    

