
　　一道白光从卡天的手中闪过，只见一条金色鞭子也随即出现在了卡天的手中。

　　“啪，啪，啪！”卡天对着小布连抽了三鞭，每一下穿透小布身体的鞭子都在小布身上留下了一个光环。

　　“等级升至Lv13。”

　　“刚才杀的人和我的等级差不多，现在又有这些用数量堆起来的经验，要再不升级还真奇怪。”

　　这是卡天第一次没疑惑过升级快，不过他好像还觉得慢了。（卡天：废话，我玩DNF时三个小时不到就从1到20了，现在1天才升2级，不慢是个鬼啊。作者：摆脱，这是异界啊，那些读者能容忍你升的快吗？只见一大群读者向影子抛撒鲜花说：讲得好！）“虽然每个怪给的经验不多，但也架不住数量啊。”

　　卡天一看周围将进七八百个野猪便又开始兴奋了起来。

　　“这么多经验升到14级应该没问题了。”卡天一边呆想着一边看着小布在那杀怪。

　　几个小时后，魔兽森林已经到了深夜了，而经过了几次召唤，卡天的暗系魔力也快见底了，终于……

　　“等级升至Lv14。”

　　卡天又花了将近一个小时的时间把所有的魔兽的尸体都收了起来，而原本满山遍野的野猪此时也只剩下了一堆血肉。

　　“小布，我们先休息下，过会就去端了它们的老窝。”卡天向小布说着，之后便开始了冥想。

　　此时，天已经有些亮了，路上也出现了少部分的冒险者，卡天一见便立即给小布输入了火系魔力，并让他变成人形和自己并行。

　　在外人看来，这是父亲带着儿子来修炼的。

　　而卡天和小布现在则来到了野猪洞穴门口，从外往里看也只剩下不过1百个左右的野猪。

　　“小布上，老大我在这等你，鞭鞑。”卡天说着时便抽了小布3鞭。

　　只见小布立马变成了兽人型就进洞开始了战斗。

　　“小弟你向前冲，老大我鞭子抽……”卡天一边看着戏，一边还无耻的唱着。

　　幸好召唤兽是不会背判的，不然卡天就有苦头吃了。

　　此时，天边的太阳已露出了金黄的一角。

　　“主人，我已经把它们全部杀完了。”小布看起来好像很轻松，就连一点伤都没受。

　　“小布，你好像变强了啊！”卡天望向小布直惊讶他的郊率。

　　“是的主人，我刚升到了三阶，要解决这些一阶魔兽时只要小心一点就没多大问题。”小布很谦虚的向卡天说道。（召唤兽会谦虚？）“哦。”卡天想起了生物召唤兽都比自己高一级，而自己现在是14级，小布就应该是15级了，所以按大陆上的等阶化分应该是属于3阶的了。

　　“好，我们先进去看看有没有魔晶出现吧，杀了那么久连一个魔晶都没出现，真是够倒霉的。”卡天说着时就带着小布走了进去。

　　“啊，不是吧！竟然怎么多。”卡天一进洞就看见大约有三十几个蛋壳，而每个蛋壳的旁边都有个魔晶。

　　“屠杀成功，获得野猪之魂。狂战士感悟中，狂战士就要从杀虐做起（14/60）。”

　　卡天没有管这个系统提示，而是随手捡起了一个魔晶，想看看系统有没有反应。果然不一会，系统提示就出现了。

　　“是否增加土系感悟值？”

　　“是！”卡天想都没想就回答道。

　　“请在土之大地系、土之木系、土之自然系、土之创造系、土系中任选一项。”

　　“土之自然系。”卡天想了又想，这是觉的自然好一点，所以就选了它。

　　“土之自然系感悟中，自然的呼唤可以勾通心灵之窗。召唤师（3/5）。”

　　卡天看着还着2个才满便拿起了两个魔晶填了上去。

　　“土之自然系感悟中，召唤师（5/5）已满，土之自然系感悟关闭。”

　　卡天看了看地上的魔晶便拿了一个填道了土之创造系上。

　　“土之创造系感悟中，机械需要创造，机械师（1/30）弹药专家（1/20）魔道学者（1/10）。”

　　卡天看了看又拿了9个魔晶继续填上。

　　“土之创造系感悟中，机械需要创造，机械师（10/30）弹药专家（10/20）魔道学者（10/10）已满，魔道学者土之创造系感悟完成。感悟达到10点。”

　　卡天数了数，发现还剩下24个魔晶便分别加在了土之木系和土之大地系上了。

　　“土之木系感悟中，木是土之根。召唤师（5/5）已满，战斗法师（10/10）已满，召唤师、战斗法师土系感悟关闭。”（用了9个）“土之大地系感悟中，控制大地即可防御。魔道学者（10/10）已满，驱魔师（15/15）已满，驱魔师、魔道学者土系感悟关闭。”（用了15个）“哦，看来要感悟达到10点才可以转职了啊。”卡天看着系统提示好像是明白了什么似的，在那欢乎了一声。

　　“小布看看还有没有好东西了，没有就出发吧。”卡天向身后的小布招了招手，并说道。

　　“等等，主人这好像有几个三种颜色的花。”卡天刚对小布说完就听见白猫在他意识里说道。

　　“什么，三色花，在哪里？白猫你把位置传给小布让他去采来给我。”卡天正好在想那两个佣兵任务已经做了一个，还有一个怎么办时，便听见了白猫的话，于是立马激动的喊道。

　　“不用了，我已经采来了。”白猫说着时就不知从哪拿出了五朵三色花。

　　“1、2、3、4、5，哈哈，正好五朵，白猫你真乖。行了，小布变成人型，我们出发吧！”卡天看着现在已经太约是上午9、10点了（看太阳确定时间），便立刻收了所有的魔兽尸体，还喊了小布准备去洛兰城。

　　异界的大阳是没有热能的，它只是一个会发光的物体，也是通住天堂的门。

　　而月亮也自然就是通往地狱的门了。（具体的因为牵涉到都成神和生死的秘密，所以以后在说）至尊大陆所在的位面又被称之为元素位面，原因就是主宰的元素永远不会是永恒的，例如白天的主宰是光元素，黑夜的主宰是暗元素，而春、夏、秋、冬四季的主宰分别是土元素、火元素、风元素以及水元素。

　　所以风、火、水、土四元素又被至尊大陆人称为四大基本元素，而光与暗元素则被称为两大特殊元素。当然还有n个分支元素、变异元素，只不过太多了，人们都不想去记录。

　　此时，至尊大陆已经是春季了，浓郁的土元素让卡天之前战斗消耗的土元素缓慢恢复着。

　　“咦，奇怪，我的土系魔力怎么在恢复啊？我又没冥想，就算是像DNF一样可以自动恢复，那么我的火系魔力怎么还是见底的啊？”

　　卡天一边向洛兰城走去，一边查看着自己的身体。

　　“算了，等到了魔武学院的图书馆在查些资料吧。”卡天从背包里拿出了些食物边吃边想到。

　　“站住前面的小子，本大爷我是亡灵大魔法师罗格，识相的就把你身上的空间装配交出来，不然就成为我的亡灵仆从吧。”一个身穿黑色长袍的人突然出现在了卡天面前，并对他说道。

　　“这位大哥，你怎么能诬陷我这种老实人呢，我身上根本就没有空间装配啊！”卡天还不知道事情的严重性，就带着嘲笑的语气说道。

　　“哼，我懒得和你废话，你交不交，不交就去见冥王吧！”

　　罗格失去了耐性，便不耐烦的吟唱道：“漆黑的暗元素，请转换为阴森的冥气来辅助我战斗——暗之转冥。阴森的冥气啊，遵从吾之召唤，来到我的身边，并借你之力，沟通那沉睡在地底的亡灵，来辅助我战斗——骷髅海！”

　　随着罗格的吟唱，这里的天都飘着淡淡的黑色。

　　“可恶，白天我的实力会下降很多啊，不过对付你足够了。”只见罗格说着时，地上便接二连三的出现了许多骨架，不，是能移动的骨架。

　　“MD，这就是亡灵骷髅吗？真不愧是亡灵法师最拿手的绝活啊。小布变成兽人开始战斗。”卡天先称赞了一句，之后就给小布输入了光系魔力，并让他变成了兽人。

　　而卡天则是装上了光明神架，并抽了小布3鞭。

　　“真是多啊，看来装上带有光属性攻击的光明神架是对的，不然用斗气的话可能现在光系斗气就用完了。”卡天边说着边用十字架横扫着周围的骷髅。

　　“砰、砰、砰……”在卡天攻击周围骷髅的同时，小布就带着充满光属性的狼牙棒和石头冲向了骷髅群。只见小布每一个石头都精准的砸在了每一个骨架上，而这些骨架都被打散在了地上。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十二章：屠杀与他是亡灵法师？免费阅读。https://xs.23sk.com 