    不知多久过去。

    楚默正在修炼五脏归元的时候，忽然间身体一震，从脾脏中涌现出一股气体，流转到了泥丸宫中。

    这赫然是木气朝元的象征！

    至此。

    楚默五脏归元之法，已然完成四气，一旦将最后的金属性天赋也融入体内，他便可使得体内的五气平衡，循环不止。

    到了那个时候。

    他就能让五气不断的共振，进而强化淬炼五脏，达到水火共济阴阳平衡的地步，五脏便会形成一个完美的内循环，等到天赋彻底融入其中，便可让他拥有更加扎实和浑厚的根基。

    “眼下五脏归元，已然完成其四！”

    “而只剩下最后一步了！”

    楚默呢喃说道，心里大为振奋。

    缓缓收工。

    这时看向陈昔微，就见着她仍旧还在吸收着火精，沉浸其中，尚且没有醒来的意思。

    于是楚默便盘膝坐在天鹏背上，一边吞服紫金造化丹修炼龙象不灭经，一边为她护法。

    如此下来。

    转眼就是三天的时间过去了。

    这一日。

    楚默忽然心中一动，从修炼中醒来。

    恰好陈昔微也睫毛微微颤动，随后睁开眼睛，第一时间就看到楚默关切的目光。

    这让她不禁心中流过一股暖流。

    “怎么样了？”

    楚默轻声问道。

    “火属性天赋提升了，而且已经达到了高等层次！”陈昔微笑着说道。

    “那就好。”

    楚默点点头，随后揉了揉陈昔微的头发，笑道：“那我们继续出发吧！”

    ……

    “唳！”

    天鹏清鸣一声，振翅高飞，化作一道金色的流光，直入九重天上。

    一天之后。

    他们来到了太湖边上。

    位于天空之中，望着下方一望无际的大湖。

    水中，时而能看到一些大鱼跃出水面，溅起水波荡漾，在阳光的照耀下，闪烁着粼粼波光，看起来分外耀眼夺目。

    两人携手欣赏着。

    就在这时，忽有一条身躯庞大的凶兽跃出水面，它的身躯足有数十丈长，嘴巴一张，庞大的吸力当即传来，将方圆数百丈内的鱼虾凶兽全部吞吃了下来。

    它似乎还没有吃饱，便打算继续在周围游戈，但谁知却忽然看到了悬浮在天上的天鹏，顿时眼前一亮——对于它而言，这些普通的鱼虾，哪里比得上金翅大鹏的诱惑？

    “吼！”

    一声大吼传来，声音中蕴含着浓浓的挑衅意味，想要将金翅大鹏引诱下来。

    金翅大鹏却是不屑一顾，甚至看都不看它一眼。

    这番姿态似乎将凶兽给惹怒了，当即身躯一动，在湖中掀起惊天巨浪，随后嘴巴一张，一股水桶粗的水箭便飙飞而出，朝着天鹏激射了过去。

    “好个畜生，居然还敢主动挑衅！”

    楚默笑骂了一声，随后便打算出手，将这凶兽斩杀。

    但这时，却听到天鹏闷声说道：“主人，把这头凶兽交给我！”

    “你能打过他吗？”

    楚默有些诧异。

    这头水中的凶兽虽然嚣张，但实力确实不俗，几乎可以比肩战神武者，大概位于一星战神的层次。

    而金翅大鹏尚且还只是七级凶兽，和这头凶兽有着一个大境界的差距。

    “主人放心，我的血脉经过金翅大鹏精血的提纯，不仅觉醒了新的天赋神通，而且实力也得到了极大的增强，绝对能将他击败！”

    天鹏显得信心慢慢。

    楚默虽然将信将疑，但也没有阻止，反正如果出了意外，他能第一时间出手搭救。

    如此想着。

    他便和陈昔微一起飞到了半空中。

    这时。

    没有了楚默的束缚后，天鹏才开始彻底的展露所有的实力，只见他‘唳’的一声，双翅一振，整个身躯瞬间消失在原地，躲过了激射而来的水箭，随后身影不停，直接俯冲而下，一双利爪探出，恍若流光一般，速度极为迅速。

    几乎是眨眼之间，便已经来到了这头凶兽的面前。

    “噗呲！”

    一道沉闷的声音传来，天鹏的利爪直接抓破了这头凶兽的身躯，一大块血肉直接被撕扯下来，带起大片大片金色的鲜血飙飞而出，将周围的湖水都浸染成一片金色。

    “嗷嗷嗷！”

    如此剧痛，让凶兽顿时惨叫一声。

    身躯也忍不住颤抖起来，使得湖水激荡，掀起大片水幕。

    与此同时。

    这头凶兽更是尾巴一甩，直接拍打在水面上。

    刹那间。

    整个湖水都瞬间炸裂开来，一团团水球激射而出，蕴含着恐怖的威力，朝着金翅大鹏袭击而去。

    但可惜的是。

    天鹏十分机警，一击得手之后瞬间飞走，是以并未收到任何伤害。

    而接下来。

    它继续俯冲而来，再度趁着这头凶兽没有反应过来之际，利爪探出，撕扯下一大块血肉。

    随后。

    天鹏不断的俯冲，得手后立刻远离，根本就不会受到任何伤害，但凶兽却一直被动的挨打，是以很快就伤痕累累，鲜血不断流出，将周围十余里范围内的湖水都侵染成一片金色。

    片刻后。

    这头凶兽终于知道自己对天鹏无能为力，也不敢悬浮在水面上，于是便一甩尾巴，打算潜入水底身处。

    打不过，我还不能逃吗？

    但……

    它的这个愿望，也注定要无法实现。

    眼看着凶兽就要潜入水底，天鹏忽然一个俯冲而下，在即将挨到水面的时候，忽然悬停下来，随后双眸之中激射出两道金色光线，朝着凶兽射了过去。

    “轰隆隆！”

    光线陡然撞在凶兽身上，当即在水底引发一阵剧烈的爆炸声，随后就看到水底一阵翻涌，一团金色血液流淌而出。

    片刻后。

    湖水逐渐平静下来。

    而这头恐怖的凶兽，则是翻着肚子飘了上来。

    已然是奄奄一息。

    天鹏趁势追击，再是一个俯冲，一爪子捏爆这头凶兽的脑袋。

    至此。

    这只实力强悍，足以比肩战神层次的凶兽，就这样身陨。

    看到这一幕后，天鹏顿时仰天鸣叫了一声，随后径直飞到了楚默的面前，脸上露出得意之色，兴奋的说道：“主人，我厉害吧！”

    “不错。”

    楚默点点头，没有吝啬自己的赞誉。

    虽然天鹏是占了对方没有远程攻击手段的便宜，但能以七级层次斩杀一头八级凶兽，仍然算是十分了不得了。

    更重要的是。

    天鹏最后从眼中所激射出的那道金光，威力更是不俗，让楚默颇为好奇。

