    申公豹这番话。

    光是听着就冒酸气。

    同门学道四十年，哪有不认得的道理？

    又说这话里话外，阴阳怪气，全然是对姜尚能够下山去封神的嫉妒。

    别人或是听不出来。

    但熟知剧情的姜尚又哪里不知？

    当下笑说道：

    “申师弟，你有所不知啊。”

    “师兄我虽忝列玉虚门人，却实在是道行浅薄，难当封神重任，我也劝过师尊，奈何师尊不听，执意要我去。”

    “我是无可奈何，在这里等一有道德且道行足够之士，来替我代劳啊。”

    申公豹听着此话。

    心中很是忐忑。

    他寻思着，自己与这姜尚，素日并无甚交集，如今姜尚待自己这等热情，只怕其中有什么自己不知道的原委啊！

    因打哈哈道：“原来如此，那不知师兄可等到了么？”

    姜尚微微一笑道：“远在天边，近在眼前。”

    这话一出。

    申公豹的表情顿时一变，急忙道：“师兄，这玩笑却开不得！”

    坦白说，他心中确实对姜尚被师尊委以重任羡慕嫉妒恨，也有过彼可取而代之的想法。

    但此时被姜尚这么挑破，却是吓得他肝胆发颤。

    开玩笑！

    这里是什么地方？

    昆仑山！

    姜尚这里的一言一行，师尊他老人家都能整得明明白白的！

    有些事情自己的确是有想法，可绝不敢在师尊他老人家面前表现出来啊！！

    姜尚知他意动，趁热打铁道：“师弟，我有一言相告，你听我说。”

    “有一全美之法，虽是我领命下山，但你若代我封神……一来你我弟兄同心合意，二来你我弟兄于师尊有交待，此不是两全之道？你意下如何？”

    “这……”

    申公豹听了，脸色微微一变，看向姜尚的目光里透露着一丝惊愕。

    这家伙怎么回事儿？

    平时不是和十二金仙那些家伙一样，看不起豹子成道的贫道的么？

    这般反常，莫非真的要将封神之职托付于我？

    姿态确实不像作假。

    “师兄你当真么？”

    姜尚反问道：“你看为兄像与你讲笑话么？”

    一句话。

    发挥出的表演绝不下于影帝级。

    把申公豹可谓是感动了个热泪盈眶。

    “师兄！”

    “原来这么多年都是我误会你了！”

    “在这昆仑山上，只有你是我的知音啊！”

    姜尚：……

    好家伙，我真的直呼好家伙。

    你申公豹原来是这么容易感动的咩？

    倒是我高看你了呢！

    不过眼下。

    目的即将达成的姜尚可不管这么多，趁热打铁说道：“师弟啊，你我同门学道四十年，正式亲如兄弟一般的，哪里要讲这些？”

    “依为兄拙见，师弟不如早日下山去，也好叫封神早日完成啊！”

    ……

    与此同时。

    在昆仑山外的上空。

    有一女仙遥遥望向此处。

    只见她头顶金冠，身披紫衣。

    端得一个无暇女仙。

    但此刻她的脸色却有些古怪。

    这个姜尚，她曾见过的。

    印象中是个最最古板不过的人。

    早先师尊言说这人或为变数，着她前来观察，她还甚是不以为意。

    甚至还在想，区区一个姜尚，就算是天定封神之人，可终究只是个未登仙途的道人，怎会惊动师尊让自己前来？

    然现在看来……师尊不愧是圣人，这姜尚果然与从前大不相同。

    不过，果若真如师尊所言，那自己也该现身一见，早与这姜尚接触才好。

    一念至此。

    女仙按下云端。

    ……

    话说姜子牙送别申公豹。

    脑海里便响起了一道提示音。

    “叮！最强反套路系统开启成功！”

    “新手大礼包正在发放，请宿主注意查收……”

    系统开启成功！

    新手大礼包！

    姜尚顿时心中一喜。

    果然和他想的一样呢。

    自己虽然被元始天尊强行赶下山，可只要自己不去封神，这个任务就不算失败。

    应该说不愧是反套路系统呢。

    自己这个宿主这一波应该也算是反它的套路了吧……

    “系统，开启礼包！”

    姜尚清楚，虽然自己暂时把申公豹坑去封神了，但是现在还没到可以松一口气的地步。

    元始天尊等顽固派一定会想办法让剧情回到正轨，留给自己的时间不多了。

    现在最要紧的事情就是，看看新手大礼包里有没有什么有用的东西，能够帮助自己快速提升实力。

    “叮！恭喜宿主，获得准圣体验卡一张！”

    准圣体验卡？

    姜尚的表情顿时黑了下来。

    【物品：准圣体验卡。】

    【效果：使宿主暂时拥有准圣实力。】

    【有效期：七天。】

    【注：体验卡自带屏蔽天机能力，使用体验卡后，宿主将拥有准圣巅峰修为，且不会被天道察觉到不对劲，请宿主放心使用。】

    虽然能屏蔽天机这个能力很不错，准圣巅峰也很强。

    但……

    这可是封神时期啊！

    六圣临空的时代尚未过去！

    准圣顶个锤子用啊？

    就是准圣巅峰的存在，对于圣人而言也只是大点的蝼蚁好不好！！！

    说真的，出张准圣体验卡。

    姜尚觉得，系统还不如向其他系统学习一下，趴在盘古大神的身上当个吸血鬼……

    就在他抑郁不已的时候。

    一道身影陡然出现在他的视线之内。

    “这……这是！”

    姜尚猛然瞳孔一缩。

    显然认出了来人。

    头顶金冠，身披紫衣！

    这分明是截教的金灵圣母啊！

    前世姜尚在读封神小说的时候，最感不平的就是金灵圣母了。

    金灵圣母，乃是截教通天教主四大亲传中仅次于大师兄多宝道人的高徒，为截教女仙之首！

    在原著中，金灵圣母在万仙大阵以一敌三，创下一人独斗三大士的战绩！

    要知道，那时候文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人这三大士已通过元始天尊之宝控制住坐骑青狮、白象、金犼，此三坐骑也俱是大罗金仙级别的存在！

    所以虽然说是与三大士交战，可实际上金灵圣母是以一敌六！

    虽然最后被燃灯道人用定海珠偷袭上榜，却也是受封坎宫斗姆，为星宿之首，众星之母，紫气之尊的存在！

    哪怕是元始天尊，也不得不承认，金灵圣母“道德已全，曾历百千之劫”。

    称是截教第一女仙也不为过！

    可是姜尚想不明白的是。

    这个时间点，这位为什么会出现在这里呢？

