
　　【寄生僵尸会拥有寄生宿主的全部记忆，平常人是发现不了他们的异常的哦，这类僵尸亦正亦邪，他们不一定全部都是坏人哦。】

　　【所以对付这类僵尸的办法嘛……呃……嗯……】

　　吕信：“……”

　　嗯泥煤啊！

　　你特么倒是说啊！

　　【霸霸暂时还没有找到对付这类僵尸的办法呢！】

　　吕信表示十分嫌弃：“玛德坑比！”

　　【嘿嘿……】

　　【宿主，我可以给你抽个杀僵神器，你要不要抽哇？】

　　吕信：“抽吧。”

　　【叮！系统进行第五次抽奖，恭喜宿主抽到“斩灵剑”！】

　　几秒后，吕信身前出现了一团淡紫色的光芒。

　　光芒褪去，一把长剑悬空在他面前，剑刃锋利，手柄处雕刻着一条张牙舞爪的腾龙。

　　吕信直呼卧槽：“终于特么有一个像样的法宝了！

　　【斩灵剑属于A级法宝，可以用来对付S级以下的僵尸。剑身可大可小，宿主可以靠意念来控制斩灵剑的大小哦！】

　　吕信：“这么厉害的嘛？让我康康它变小的样子。”

　　顷刻之间，斩灵剑迅速缩小，变成了一只紫光戒指，套在了他的无名指上。

　　“卧槽！黑科技啊！”

　　如此一来，他随身携带斩灵剑就方便多了。

　　【系统：……】

　　【系统心里吐槽：我家宿主怎么有一种没见过世面的亚子。】

　　吕信吹着口哨下了楼，林远东得知女儿差点被夏明砍死，心里担心得不行，得到消息后，就立马赶来了医院。

　　林雪的主治医生正在给她做检查。

　　医生说：“她生命体征平稳，暂时没有性命之忧。”

　　林远东松了一口气：“女儿没事，我就放心了。”

　　他抬头看向了吕信：“吕先生啊，你先回去休息吧，我在这里守着就行了。”

　　吕信看了看沈清君和张三，心中默念：“保护林雪的任务就交给你俩了啊。”

　　沈清君啐了一口：“呸！渣男！让我们在这里守着，你是不是想回家偷懒啊？”

　　吕信在心里骂骂咧咧：“劳资要去直播！不直播，不赚钱，谁养你们啊？”

　　张三嘿嘿一笑：“嘿嘿，吕老大，等你回来的时候，能不能给我再带一份那个什么什么鸡啊？”

　　吕信对他使了个眼神：“没问题！”

　　沈清君瞪了张三一眼：“没出息！”

　　吕信离开了医院。

　　“呼——”

　　凉风吹来，初秋的夜晚凉飕飕的。

　　吕信裹紧了身上的外套，他抬眼一看，天上那轮圆月，正泛着红光，似乎被蒙上了一层血。

　　“嗷呜——”

　　远处，传来悲鸣声。

　　吕信回头一望，身后，是宁静的街道，路上，一个人都没有。

　　吕信拿出手机，导航了古昌医院的位置，他跟着导航，开车来到了古昌医院。

　　古昌医院建在一座山的山脚下，旁边本来有一个旧小区，今年年初的时候，旧小区也被拆掉了，如今只剩下这间医院孤零零的杵在这里。

　　吕信把车停在了医院门口，医院里面有很多垃圾，门口的铁门也生满了锈，空气中弥漫着一股浓浓的铁锈味。

　　吕信感觉到，这个地方的阴气很重。

　　吕信进入直播间，很快，他的直播间就被粉丝们送上了热门榜。

　　我是小仙女：“卧槽，主播这是在哪里啊？”

　　我叫王尼玛：“主播现在都搞户外直播了嘛？好刺激的亚子。”

　　哼唧哼唧：“这不是古昌医院嘛！我靠！”

　　吕信在医院门口晃了一圈，让观众们都看清了他所在的地方。

　　“朋友们，今晚，吕主播将给大家带来一场，古昌医院的探险。”

　　说完，吕信直接从医院门口的铁门翻身进了医院的大院里。

　　大院的地上落满了枯夜，晚风吹来，地上的叶子都被风卷了起来。

　　“沙沙沙……”

　　院子里的大树被风吹得沙沙作响。

　　弹幕炸了。

　　哎哟我去：“妈耶！这环境真特么诡异！”

　　每天都被自己帅晕：“主播会在这里见鬼吗？”

　　灵异砖家：“赌一包辣条，主播今晚绝对会见鬼！”

　　吕信继续往前走，前方是一扇玻璃门，门上有一把生了锈的大锁。

　　吕信打着手电筒往玻璃门里面照了照，大厅里依然摆着十年前那些就医设备。

　　住院部在大厅旁边，是一栋独立的楼房，和大厅一样，它的大门也被锁上了。

　　吕信对着屏幕前的观众们说：“朋友们，这里的门都被锁上了，主播现在要想办法打开铁门，大家稍安勿躁。”

　　话音刚落，吕信身后就传来“哐当”的声音。

　　他回头一看，住院部大门上的锁竟然无缘无故的掉在了地上！

　　“吱呀——”

　　晚风把铁门吹开了一条缝。

　　【叮！收获观众恐惧值20点！】

　　【叮！收获观众恐惧值24点！】

　　【……】

　　江海杨蜜：“卧槽！门居然自己打开了！”

　　江海鲁晗：“有鬼！绝对有鬼！”

　　江海吴烟祖：“踏马的，看吕主播的直播比看小电影还要刺激，主播快点进去啊！搞得我都心痒痒的！”

　　吕信推开了住院部的门。

　　“呼——”

　　一股消毒药水的味道扑鼻而来，空气中还夹杂着一股子霉味。

　　这味道有点上头，差点把吕信送走。

　　走廊的地上布满了灰尘，走廊两边有医生办公室，也有病房。

　　吕信打着手电筒四处晃了晃。

　　这时！

　　弹幕又双叒炸了！

　　我是你爹：“我淦！我踏马看到了什么？！”

　　哎哟我去：“我特么也看到了！”

　　安娇拉贝碧：“主播！你旁边的那间办公室里……有……有个人！”

　　吕信看到这些弹幕，立即扭头一望。

　　他旁边的医生办公室里，竟然……竟然站着一个人！

　　观众们的头皮都被吓炸了！

　　【叮！收获观众恐惧值33点！】

　　【叮！收获观众恐惧值37点！】

　　【……】

　　有几个看热闹不嫌事大的人一直怂恿吕信进去。

　　江海大壕：“吕主播，快点进去康康！”

　　吕信清了清嗓子，故作害怕的说：“我……我不敢进去。”

　　楼上是我儿：“主播别怂啊，出事了我们给你捐棺材本！”

　　江海大壕：“哎，主播，别磨磨唧唧的，快点进去嘛！”

　　【直播间提示：“江海大壕”打赏主播价值500000元的超大金钻一个。】

　　看到屏幕上的打赏，吕信说：“哎，现在好像没那么害怕了。”

　　每天都被自己帅晕：“吕主播越来越坏了。”

　　【系统：+10086，我家宿主就是个没节操的坑钱佬！】

　　吕信心里骂道：滚滚滚，这没你的事！

　　吕信拧开办公室的门，推门而入。

　　他的手电筒，照亮了办公室。

　　在办公室中央，竟然站着一个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，131：探险闹诡医院免费阅读。https://xs.23sk.com 