    就李宴琦这种性格，要真是他将来继承了帝位，没准儿赵家还真就做到了挟天子以令诸侯，到时，这东池国的江山，还能姓李吗？

    次日李夜璟没去上朝，不过并不妨碍早朝的要领传到他们的耳中。

    早朝中，果然关于李映月是遵西宁习俗，继续跟老西宁王的儿子，还是回到东池国来的事展开了激烈的辩论。

    没错，这一回展开了激烈的辩论。

    赵首辅赞成接回来，原因就是公主已经在东池国最危难的时候牺牲了自己的青春委身于西宁王，现在先西宁王已死，她并无子嗣留下，东池国也不再像数年前那么艰难，完全有能力将她接回来。

    这一派别的观念里头，还将自己放在了道德的制高点，说什么保家卫国是男儿的事，不应该牺牲女子，显得东池国的男儿没种。

    他们大概忘了当初的东池国摇摇欲坠，需要西宁的马的时候，也是这帮人将年仅十五岁的李映月推出去。

    而与之相对的那批人，则是说东池经历了数年征战，加上去年的雪灾，国库空虚，百姓贫穷，最需要的是休养生息，不宜再起战事。

    国库穷到发军饷都需要找人借的地步，这是大家都看到的。

    虽说最近查了柳家，弄到不少银子充盈国库，但比起整个东池国的空虚来那又算不得什么。

    几千万两银子，将先前的欠债还上就没剩下多少了。

    况且，现在最缺的还不是银子，而是粮食。

    算算时间，到南方最早的秋收还有三四个月呢。

    三四个月的时间能发生的事太多，万一正在青黄不接的时候出事，谁顶得住？

    这个谁顶得住问得好啊，赵至诚这老家伙立刻开口，咱们有常胜将军万人斩，楚王李夜璟。

    万一真有人敢趁火打劫，楚王李夜璟一定会让他后悔。

    李夜璟就郁闷了，他明明早朝没去，依旧被躺枪。

    改天一定要去呵呵赵至诚一脸。

    叶婉兮听他说了半天。

    “那最后的决定是接还是不接啊？”

    李夜璟冷哼一声，“接，儿子和女儿总要牺牲一个，上回牺牲的是女儿，这回轮到儿子了呗。”

    叶婉兮嘴角一抽，“若是真打起来，还真让你去啊？”

    “不然呢？你看这帮人除了嘴巴厉害还有什么厉害的？”

    叶婉兮看他气哼哼的模样，又安慰他道：“也别想那么多了，不见得会打仗。虽说已经决定要接回李映月，但不见得会激怒西宁。接回李映月，可以在别的地方给西宁补偿嘛。”

    “怎么补偿？”

    叶婉兮想了想，“西宁缺的是粮食，丝绸，他们有的是牛羊马匹，而我们缺的正是牛羊马匹。其实可以开通两国贸易，用我们有的东西，去换他们没有的东西。他们羡慕东池国的繁华，其实是很乐意与东池国的商人做生意，只是苦于国界关口，导致许多东西没办法流通起来。”

    国与国之间的生意并没有完全禁止，但是要拿到通关文书也不是那么容易的。

    她也有让人去西宁收羊毛，可惜一年只能去一回，还面临高额的税收，收回来的东西也实在有限。

    各种费用扣除了，并没有多少利润。

    李夜璟听了她的说话，作出点评。

    “你的想法是好的，不过你要提出来，人家肯定说你是想赚钱出的馊主意。”

    叶婉兮：“……”

    “国与国之间的关系微妙，边关安防问题，一直以为都是历朝历代的大事。会不会造成边境混乱？会不会有他国打秋风的边境士兵冒充生意人混入国内，对边境百姓造成滋扰？这些，都是问题。”

    叶婉兮扶额。

    在人与人的信任不足的时候，冒然贸易还是太困难了。

    “是我想得太简单了。”

    李夜璟笑道：“虽说你这主意行不通，不过我倒是想到了应付此事的办法。若是西宁让咱们还马，是万万不能还的，可以拿别的东西抵债。”

    叶婉兮说：“那也得人家愿意才行。”

    “用他们急需的东西去换，没道理不要。若是不要，那就是故意找事儿，就没必要和他们讲道理了。爱要不要，不要就算了，那就等着吧，咱们努力让马多配种，争取早日还上。”

    他的话虽然的点儿强盗逻辑，但也不无道理。

    反正马是还不上的，这几年李夜璟打仗死伤的不止有士兵，还有战马，找西宁借的马早死光了。

    次日李夜璟上早朝，可算是明白了什么叫躲过了初一躲不过十五。

    昨儿没来，被躺枪，今儿商量由谁去西宁接人的事，姓赵那老不死的直接开口说让楚王李夜璟去。

    他言之凿凿，“由楚王去接回公主，一是给足了公主与西宁面子，二来，周边诸国都听说过楚王的威名，对西宁来说也有一定的震慑作用。”

    李夜璟趁着君上答应前，对着赵首辅讥讽的笑了，“赵首辅，咱们是去接人不是去抢人，让我这么个凶神恶煞的人去做什么？哼，知道的是去接人，不知道的还以为我去找人打架的呢。”

    众人低着头，险些没忍住发笑。

    不过没有人敢。

    赵首辅一张脸黑成锅底。

    “老夫没想那么多，老夫以为，以皇子之尊去接映月公主，足矣表示咱们东池国对映月公主的重视。”

    “若是赵首辅想要面子的话，那我去更不合适了。我一个庶出的皇子，派我去怎么对得起嫡出的公主？”

    他不动声色的瞄了一眼李宴琦与李怀逸道：“我还有两个嫡出的兄弟嘛。”

    李宴琦：“三哥，我没空啊，户部那么多事，忙得我沐浴的时间都没有，你都知道的。”

    李怀逸：“……”合着就我没事呗？

    君上不高兴了，冷哼一声道：“商议要不要接回来，你们吵就罢了，现在派谁去接你们又吵起来，你们可真是厉害。鲁王，若是让你去接映月，你看可行？”

    李怀逸淡淡的说：“全凭父皇做主。”

    君上点了点头，轻叹道：“如此便好，那就辛苦你跑一趟了。”

