
            

                    ：[]
                ！！

            
                入夜，杨叶来到了一座码头。刚来到码头，那云海商会的管事便是出现在了杨叶的面前。

    “你怎么现在才来，在晚一刻钟，船就开了！”这名管事有些怒道。

    杨叶正准备说什么，这名管事却是摆了摆手，然后拉着杨叶走上了那艘数百丈大的巨船，边走边道：“原本商会的船，是禁止外人踏入的，不过老夫看你这人不错，又见你急着去那中域，所以起了恻隐之心，对你网开一面。不过，突然多加一人，上面的人肯定会怀疑，所以老夫给你弄了一个身份，从现在起，你就是老夫的侄儿，明白吗？”

    杨叶嘴角一抽，看自己人不错？是看自己极品能量石不错吧！杨叶点了点头，道：“一切凭叶管事吩咐就是！”现在，他只希望能够躲过那天魔宗等宗门的追杀。那么多强者，就算他已经达到尊者境，也是要退避三舍的啊，何况他现在只是一名灵者境？

    杨叶觉得自己实力在同阶之中还是不错的，但他从不觉得自己在尊者境之中也是能够无敌，自信是好事，但自大就是作死了。

    听到杨叶的话，叶管事脸色柔和了许多，道：“这一层是装货物的地方，这里有强者镇守，你不要过去，不然怎么死的都不知道。二层是下人们休息的地方，你面生，也别去那里，不然可能生出些许麻烦。至于这第三层”

    说到这，叶管事神色严肃了起来，道：“这第三层是小姐与公子休息的地方，你千万别去，若是冲撞了他们，你一百条命都不够死的！”

    杨叶笑道：“云管事，这样吧，待会我就跟在你身边，你让我怎么做，我就怎么做，如何？”

    云管事点了点头，道：“嗯，你小子很懂事，有前途！”

    杨叶：“”

    海舰很大，长有数百丈，宽有一百多丈，高也有三百多丈。在海舰的周身，有着许许多多的符纹，也正是这些符纹，这海舰才能够不用人力来推动，而用能量石。只要有能量石，就能够推动这些海舰，至于海舰的速度与能量石的消耗，就看着海舰身上的符纹是什么级别的了！

    这些符纹除了能够推动海舰，还有防御阵，以及各种攻击阵法。毕竟在这茫茫海域上，可是有许多危险的。

    那防御阵法，据这叶管事说，就算是尊者境五品的强者都攻不破的，而那些攻击阵法，只要能量石够，屠尊者境如屠狗！

    听到这里，杨叶有些惊讶，这海舰这么强？屠尊者境如屠狗？对于杨叶的惊讶，叶管事很是鄙视了杨叶一番，说杨叶在南域长大，没见识，要给杨叶补补见识，免得去了中域丢人。

    对于叶管事的鄙视，杨叶倒是不在意，反而虚心请教。一番交流下来，杨叶收获良多。两人说着说着，便是来到了海舰上，只是在上舰时，被一名灵者境九品的护卫给拦住了。不过在叶管事对这名护卫说了几句话，又拿了两块极品能量石给对方，对方这才笑着点了点头，然后让两人上了海舰。

    叶管事随便给杨叶安排了一间小屋，让杨叶住在里面，不要乱跑，然后自己便是离去。小屋不大，放着一些杂物，显然，是一个废弃的小屋。杨叶也不在意，盘坐在地上，然后开始修炼。现在，他是一刻时间都不愿浪费，只要有时间，就是修炼！

    在这个世界，实力不强，实在是没有安全感啊！

    过了一会，突然，楼道有脚步声，杨叶眉头微皱，这时，门被打开，叶管事带着一人走进了小屋之中。叶管事带的人大约十七八岁的少年，眉清目秀，身穿一件宽大的蓝色袍子。看到杨叶时，少年微微一愣，显然是没想到这里还有人。

    “嗯，你们两个都在这里好好待着，不要随意走动，明白吗？”说完，叶管事转身离开，房间之中只剩下杨叶与这名少年。

    想了想，杨叶便是有些明白了。眼前这个少年应该与他一样，是一个偷渡者！想到这，杨叶收回了目光，然后继续闭目修炼。

    少年对杨叶似乎有些戒备，离杨叶有些远，只是目光一直落在杨叶身上。感受到对方目光，杨叶睁开眼睛看了一眼对方，最后目光落在了少年的胸前。以他的实力，只是一眼，便是看出了眼前这少年，根本就不是什么少年，而是女扮男装的女子。不过这根他没关系，对方也只是来偷渡，大家碰巧在一起而已！

    “喂，你是南域的吗？”

    沉默了许久，少年突然问道。

    杨叶睁开双眼看了对方一眼，然后点了点头。

    “那你肯定认识安南靖了！”‘少年’有些兴奋道。

    杨叶脸色微变，‘少年’却是又道：“她是不是真的同阶无敌？她是不是真的能够斩杀尊者境？还有，她是不是真的已经传承了武神的传承？”少年似乎有些激动，下意识的走到了杨叶面前。

    见对方神色没有什么异样，杨叶点了点头，心中有些好笑，没想到安南靖名声这么大，居然还有了崇拜着。不过也是，安南靖作为女子，却是许多男人也比不上的，有女人崇拜也是正常。

    见杨叶点头，那‘少年’更加兴奋了，道：“好，不愧是我安小南崇拜的人。对了，听说那剑皇杨叶也臣服在她的石榴裙下，是不是真的？”

    杨叶眼皮一跳，右手缓缓握紧，平静道：“你认识杨叶？”

    “这南域谁不认识他？”安小南道：“不止是南域，就连这乱魔海都已经开始流传他的名声了。在那中域，他也算是有那么一点名气。我来南域后，调查了下他，他的实力还是不错的，没有侮辱剑皇这个称号，不过我却是大大的鄙视他！”说到最后句，安小南脸上露出了不屑的神情。

    听着这安小南前面的话，杨叶脸上渐渐出现了些许笑意，但是当听到最后一句时，杨叶脸上笑容陡然凝注。杨叶看了对方一眼，不动声色道：“为什么鄙视他？”

    “此人心胸狭窄，瑕疵必报，杀人如麻，行事全看自己的心情，一念不顺，不是杀人就是屠人家满门。这等人，真不知道怎么可以做剑皇，我看，那剑魔的称号就很符合他。对了，听说他还极为好色，明明已经有了道侣，却还到处找女人这种不能专情的人，你说，该不该鄙视？”安小南双拳紧握，怒道。

    杨叶嘴角一抽，脸色有些难看了。

    “哼，这种人让是我遇到，我非把他阉了不可，在也不让他祸害这世间女子！”安小南紧握着拳头，怒声道。

    “你打的过他吗？”杨叶淡声道。

    “我爷爷打的过！”安小南顿了顿，又道：“我爹也打的过，还有我大伯，还有我几位叔叔！嗯，我哥应该也打的过！”

    杨叶嘴角一抽，摇了摇头，不在去理这女人。

    安小南却是很有谈话的兴趣，又道：“我这次专门跑来南域，就是为了见安南靖，可惜连安南靖的面都没见到，真是气死我了。不过还好，听说她去了中域，嘿嘿，到了中域，我肯定能够见到她。到时我一定要问问她，她为什么就这么厉害呢！”

    杨叶正准备说什么，这时，他感觉到海舰已经开始移动。杨叶心中微微松了一口气，还好没出什么意外，不然又要在这地方浪费时间了。现在对他来说，一点时间也是不能浪费的。在这里多停留一分，那罗俊就多一分机会获得乾坤图！

    如果让对方获得乾坤图，那后果不堪设想！

    其实杨叶也不想事事这么被动，但是没办法，现在他们是实力弱的一方，只能够被动接招。不过如果得到乾坤图，那么他们就能够化被动为主动！

    只不过杨叶知道，要获得乾坤图肯定非常难，因为中域是鼎汉帝国的地盘。虽然皇者境强者不能对他出手，但是人家尊者境强者多啊！他现在杀个一两位尊者境，没什么难度，毕竟他拥有太多道器！但是他能够一人单挑十几位，甚至更多尊者境吗？

    肯定是不行的！总的来说，他现在实力实还是太弱了！如果能够达到尊者境，或者灵者境巅峰也好！因为达到灵者境巅峰，那时他就不用像现在这样提心吊胆的用道器了！

    “咦，你怎么有点像杨叶？”安小南突然道。

    杨叶眼皮一跳，眼眸深处闪过一抹寒芒。

    ps:不想黑医院，好吧，其实也不用我黑，他本身就很黑了。现在一般人根本住不起院的，这个实在是太坑了。现在一般人大概一月多少工资？三千来块吧……三千来块……随便住下院，一年的工资也就去了。去拍个片，嗯，就是那个什么核磁共振，五百块……每天输液几百……卧槽……

    然后我发现，医院有点不想我出院的样子……我感觉就是这样……是真的为我好……还是想继续榨我……我就不知道了。           
            