    但是，陈阳也并没有因为十级神魂的强大而冲昏头脑，因为他知道，想要达到十级神魂，他还有很长的路要走，甚至还可能永远达不到那个境界！

    现如今，陈阳最应该做的就是恢复实力，而且要在半年内提升到至少先天巅峰的境界，只有到了那个境界，才能保证让他和假丹境武者有一战之力！

    缩在兑换室，陈阳开始研究控魂术。

    相对于他之前掌握的那些控制鬼物和僵尸的手法，这控魂术算是极为少见了，居然能控制人类为自己的奴仆！

    打开魂技书籍，陈阳开始仔细的研究了起来。

    “原来如此。”

    过了一个多小时，陈阳终于将那本秘籍给合了起来！

    控魂术，说白了就是一种将武者部分神魂抓出体外，并且建立这部分神魂保持与主体神魂之间的联系，从而达到捏碎这部分神魂，就能让主体神魂产生连锁毁坏的魂技，完全相当于做了一个毁灭开关！

    而这个施展原理，跟控制鬼物的差不多，唯一的要求，就是必须被控制的武者是自愿才行！

    陈阳舔了舔嘴唇，瞄向了外面的黑老鬼，眼睛里面满是不怀好意的光芒！

    在外面连动都不敢动一下的黑老鬼心里正诅咒陈阳的，突然间后背一凉，一阵头皮发麻的感觉传了过来，一扭头，刚好看见好似看着脱光了的美女一样看着自己的陈阳！

    心里咯噔一下，黑老鬼还没来得及思考是什么事，陈阳就已经来到了他的面前！

    “你，你想干什么...”

    黑老鬼还十分应景的捂住了自己的胸口，跟古装剧里面即将被老爷蹂躏的小丫鬟一模一样！

    “你放心，我口味还没那么重！”陈阳干呕了一声，强行咽了回去，这才重新看向黑老鬼，“给你一个活下去的机会，你要不要！？”

    “我活命的机会还要你给！？”黑老鬼不屑的白了陈阳一眼，“你们那头儿都答应了，绝对不会伤害我！”

    “你修炼到先天巅峰，靠的难道是天真和无邪吗！？”陈阳看着他，和他一样是满眼的不屑！

    “你什么意思！？你们会出尔反尔！？”

    “出尔反尔那不至于，但至少是不会让你活着离开，当然，等你老死在监狱的那一天，会有人把你送出去活化的。”

    终生监禁！

    一个知道这么大秘密的人，地武部是绝对不会把他放走的！

    听完陈阳的话，黑老鬼第一次陷入了沉默！

    的确，一直以来都是他太天真了，在活命的强烈渴望之下，竟然连最基本的思考能力都丧失了！

    现在这个局面，孟文强不杀自己，就已经是最好的结局了，绝对不可能还将自己放走，甚至退一步说，就算把自己弄死在这里，也绝不会有任何人知道！

    想到这，黑老鬼终于有了些许难看的脸色！

    “你刚才说，给我一个活命的机会，是什么！？”黑老鬼看向陈阳，一双眼睛也恢复了在树林之中时的谨慎！

    “给我做三年奴仆，三年后要是我还活着，就放你自由。”

    陈阳的话音一落，黑老鬼立马愣在当场，“就这么简单！？”

    “这很简单吗！？”陈阳挠了挠脸，换他发愣了！

    “当然简单！我答

    应你就是，只要你放了我，我就给你做三年奴仆，任劳任怨！来吧，给老子解开！”

    黑老鬼直接将锁住他的锁链伸到陈阳面前，就好似是理所应当的一般。

    然而陈阳却是摇了摇头，“我说的给我做三年奴仆，可不只是口头上的啊！”

    “那...那你不会是想让我立天道誓言吧！？我可不干！天道是那么轻易拿来发誓的么！？”黑老鬼吭哧了一声，显然刚才的话是准备空手套白狼的。

    “我也不用你发天道誓言，只要你同意一件事，我立刻就能放你出去！”陈阳伸出一根食指，一步一步诱惑着对方！

    “什么事！？”黑老鬼急忙转过了身！

    “让我的神魂进入你的灵台，抓取你一部分神魂，落上奴仆烙印！”

    “什么！？”黑老鬼一听，一张脸立马变得狰狞了起来，“你做梦！我就算是死，也不会成为你的奴仆！”

    话音一落，黑老鬼猛然欺身，抬起一脚就朝着陈阳踹了过去！

    境界跌落，面对原本靠着双手就能干掉的先天巅峰武者，陈阳直接开启了附魂模式，猛然一拳砸在黑老鬼的腿上，只听咔嚓一声，黑老鬼的大腿整个断裂，扭曲成了一个诡异的角度！

    居高临下看着黑老鬼，陈阳面若冰霜，“在我离开之前，你还有几个小时的时间考虑，到底是永生不出，还是给我做三年奴仆，你自己选！”

    没有理会被疼痛折磨的满头大汗的黑老鬼，陈阳转身就朝着自己的训练室走了过去！

    将训练室的引力调节到十倍，陈阳除去身上的负累，只穿着一条贴身内裤，就这么在训练室奔跑了起来！

    他要以最快的速度恢复实力，就必须从肉身和灵气两方面同时下手！

    一边奔跑，陈阳体内的灵气和尸气齐齐运转，疯狂的从外界摄取！

    同时，记载着龙吟魂技的秘籍也从戒指中飞了出来，在神魂之力的控制下，始终稳定的漂浮在陈阳身前，竟然是一边运转灵气，一边修炼魂技！

    一心多用，以陈阳现在的神魂水平，完全做得到！

    龙吟，以神魂之力灌注喉间，瞬间爆发出的龙吟虎啸之声，袭击目标便是对方的神魂！

    查看着龙吟的修炼方法，陈阳按照运转方式将神魂之力凝聚在喉间，只听他吼的一声，整个训练室就被震得晃动了起来！

    “咳咳咳...”

    吼完之后，一阵剧烈的咳嗽声，陈阳一张嘴就是一大口鲜血，就连声音都发不出来了！

    “该死！这龙吟过于霸道，对嗓子的负荷太大了！”

    按照书里记载，这龙吟魂技要是修炼到巅峰，能瞬间震碎敌人的神魂，但陈阳刚才那一吼，却是连灯泡都没能震碎，可见威力差了多少！

    但饶是如此，也依旧给陈阳造成了不小的压力！

    在不死诀和绿色灵气的修复下，陈阳的嗓子很快就恢复了过来，就这样，陈阳一边跑一边吸收天地间的游离能量，又一边大吼，丝毫没给自己松懈的机会！

    几个小时的时间很快就过去了，也多亏了训练室的隔音效果还不错，陈阳并没有影响到他人！

    天色见见黑了下来，陈阳也终于结束了他的负荷修炼！

    跟上一次一样，在高强度的修炼下，就连灵气的增长速度都

    提升了，几个小时的修炼甚至比平时一整天的效果还要好！

    天色渐黑，陈阳也终于走了出来，黑老鬼此时依旧阴沉着脸站在原地。

    “考虑好了吗！？”陈阳直接询问。

    “你拿什么保证三年后一定会给我自由！？”黑老鬼盯着陈阳，好似要从他脸上看出什么一般！

    “你不用担心三年后我不会给你自由，你只要考虑到时候舍不舍得离开我！”

    接下来，陈阳就将自己只修炼了四个来月就修炼到先天中期，又将雷鸣从白僵中期提升到白僵巅峰的事跟他说了一遍！

    黑老鬼一双眼睛瞪得溜圆，且不说陈阳会舍得将假丹境的尸丹给一个尸奴吃有多不可思议，就单是他四个月时间修炼到先天中期，就已经是天方夜谭了！

    “所以只要你跟着我，三年时间我不敢保证能带给你多少好处，但至少三年后，你可以收获我这样一个靠山！”陈阳昂着头，凌然说道！

    黑老鬼没有在意陈阳的狂傲，要是他说的是真的，那他就有狂傲的资本！

    四个月时间从一个普通人修炼到先天中期，这得需要多强的天赋！？

    当然，陈阳不会将自己获得传承的事告诉他，即便告诉他，从后天境界用四个月时间达到先天中期，也依旧是个不可能完成的任务，依旧可以体现陈阳的修炼天赋！

    黑老鬼咬着牙站在原地，陈阳也不催他，也不知道过了多久，黑老鬼终于点了点头，好似下定了多大决心一样，“我同意成为你的奴仆！三年时间，我想看看你到底能成长到什么地步！”

    说完，和老鬼单膝下跪，“黑龙，拜见主人！”

    “三年后，你会为了今天的决定而感到庆幸的！”

    陈阳一只手按在黑老鬼的头上，神魂之力毫不客气的进入了他的灵台，截取一部分神魂烙下了神魂印记！

    几乎同一时间，黑老鬼感受到了一股冥冥之中的联系，无比清晰的感觉到，陈阳想杀死自己，只需要一个念头就够了！

    陈阳也握了握双手，他也感受到了一股掌控他人生死的感觉，这跟收服鬼物不一样，这种感觉实在是太真实了！

    “那你在这等一下，我去跟孟头儿说一声！”

    话音一落，陈阳一甩手，凰魂剑便斩在黑老鬼身上的特殊锁链上，只听咔的一声，锁链应声而断！

    “静候主人佳音！”黑老鬼无比恭敬！

    陈阳在训练场最内侧的指挥室找到了坐在椅子上的孟文强，此刻他刚刚跟帝京总部汇报完黑老鬼带来的消息，陈阳一进去就将自己收了黑老鬼为奴的事告诉了他，孟文强也同意了陈阳将黑老鬼带走的事。

    又花了半个来小时让黑老鬼换上一套普通老人的衣服，又把他那一头邋里邋遢的长头发和满脸的胡子给剃光，要是不熟悉的人，根本认不出眼前这个光头就是黑老鬼！

    就这样，一主一仆就从地武部基地走了出来。

    而就在此时，夜沪海会所内的一个包间，小唐正靠在沙发上逍遥的晃动着杯里的红酒。

    而他的旁边，孙尚正一脸焦急的等候着，就连身边的北方熊国双胞胎都没心思玩！

    自从上次在黑泥面膜吃了亏之后，他是日思夜想，非得整垮了他们不可！

    就在这时，包厢门被人推开了！

