    回到大船区已经是夜色笼罩四野，人生中亮起璀璨的灯火，星星点点宛若星河，繁华喧嚣的都市氛围扑面而来。

    骑着自行车一路行驶在街道上，卞春松有一种强烈的归属感……

    “喂喂喂……你骑车看着一点，差一点就撞到我的摊子。”

    “哎哟，对不起啊！”

    “啥对不起呀，车子往前骑，这脑袋瓜子勾着往后面看女人的大白腿，我看迟早要出事。”

    卖货摊主的一句话，顿时臊的卞春松脸就跟猴屁股似的，赶紧匆匆推着自行车走人，没文化的粗人真可怕，实在是有辱斯文呐！

    回到研究所租住的宿舍，他把自行车先还给同事，然后拎着包，哼着歌一路脚步轻松的走进房间里。

    “松仔，你终于舍得回来啦？”宿舍里同住的李忠放下手中厚厚的书本，高声打招呼。

    “阿忠，我不回去你有这么好吃的咸肉享用吗？有本事你就不吃。”

    “哎呦喂……别介啊，你知道我最喜欢在米饭上蒸咸肉了，蒸熟的米饭沾着咸肉的香油，咸肉蒸的晶莹剔透，想想那真是哈喇子都下来了，我的好兄弟，咱们晚上就吃这个吧。”

    “行，反正我带了好多，尽管吃。”

    “爽快。”

    李忠殷勤的跑上来，接过卞春松手里沉甸甸的包裹，掂了一下足有30多斤重，里面装的满满都是咸鱼咸肉，不由得大喜过望，高兴的说道；“我勒个娘哎，这下可有口福了，谢谢你啊松仔，咱们兄弟没说的。”

    “别客气了，你打水了吗？”

    “当然打水啦，我下班回来第一件事就是去打水，就在水桶里呢，你尽管用。”

    宿舍里是两人住一间房，分担租金，水井在外面是公用的，研究所的单身职员差不多都住在这附近，价格实惠，而且距离近。

    不单纯是通用机械公司研究所的单身汉，这里还有附近船厂，蔚蓝色武器公司，各种船舶贸易公司的职员租住，至于小夫妻住户这里几乎没有。

    想想看也对，能娶得起老婆的就用不着住在这里了。

    这一片街区属于红河谷实业总公司下属的房屋租赁公司所有，全部都是4层的公寓楼，每栋楼前面都有一口压水井，井口用铁盒子锁着，想要打水必须要用水牌，一个便士5张水牌，一张水牌一桶水。

    每天中午和晚上两次放水的时候，你就可以看到公寓楼门口的租客拎着空桶，排着长队，等着水喉管理员一个个的放水。

    过了这个时间，水喉一上锁，想要用水只有等到明天了。

    房间里

    卞春松放下东西，解开身上青年装的领口透透气，倒了杯水杯喝了几大口，这才感觉舒适多了。

    李忠把咸肉放好，笑嘻嘻的凑过来说道；“别怪我没提醒你哈，三个人只有我一个在岗，今天下午老师过来看到就发脾气了，逮到我这个倒霉鬼训了一顿，真是比窦娥还冤哪！”

    “阿忠，你没把我的事跟老师说吗？”

    “我当然说了，老师气哼哼的说；既然你们都商量好了就不用回禀了，尽管自己做主就好啦。”

    “这话头不对呀？”

    “嘿嘿……感情你也听出来了，老师这说的是反话，我估计你和保利仔两个人有苦头要吃了。”

    李忠笑得很奸诈，坐在床上翘起了二郎腿悠哉的晃着，一副你求我啊的表情。

    卞春松，李忠，吴保利三个人都是何祖光的科研助手，也是东方红农业机械厂科研组的成员，他们都是出生于红河谷大学毕业的高材生，很想在何祖光那里踏踏实实学点东西。

    卞春松是私人农场主的孩子，吴保利则是南洋华侨的孩子，就住在市中心的基督区，家里经济条件最好。

    李忠则是出生于雏鹰学校优中选优的高材生，被“广济堂”收养的大陆孤儿，他的这个名字也是烂了大街的名字，仅卞春松认识的同事和同学就有好几个同名的。

    在大街上喊一声“李忠”，保管有好几个人回头。

    “哎……这也不怪我啊！”

    卞春松略有些头疼的坐在床上，想想看有狗大户请客，老师何祖光在春江花月夜酒楼温柔乡里乐不思蜀，怎么去请假？

    “没事的，这一旦忙起来没日没夜的攻关，趁着休沐回去看看原本就是人之常情，老师应该不会怪罪的。”李忠很没有诚意的安慰了一句，马上把话题就转到其他上面了；“松仔，你知道我上午见到谁了吗？”

    “废话，我怎么知道？”

    “嘿嘿嘿……想知道我告诉你呀。”

    “不想知道，你也别说，正烦着呢！”

    “别这样嘛松仔，这就没意思了。”李忠想了一下，给出了一个馊主意；“咱们老师的脾气你还不知道吗，什么也就是一阵头的事，说不定明天忙起来他自己都忘了，保利仔回家也并不是都是玩儿的，他去伯爵图书馆查一些最新的科技资料，明天咱们和保利仔一起，老师见到科技资料保管啥问题都没有了。。”

    这倒是真的，老师何祖光就是个科技狂人。

    卞春松立马觉得心情变得好起来了，配合的问道；“你到底见着谁了？”

    “我的同学，当初考上白溪海军官校的同学，啧啧啧……他们现在可了不得，有的人已经晋升海军中尉了。”李忠满脸羡慕的样子。

    对于雏鹰学校毕业的优秀学子而言，最大的理想并不是考上上红河谷大学，而是进入白溪海军官校和黄埔陆军官校学习，今后成为一名受人尊敬的军官。

    因此，考入这两所军校的竞争是最激烈的，能够进入的学生也是最优秀的，机会只有一次，每一年都是几万应界学生争夺两三百个名额，李忠就是当初被刷了下来，迫于无奈才考上了红河谷大学。

    尤其是最近四五年来，黄埔陆军官校招收的学员越来越少，去年仅仅两个班80多人，让竞争愈发白热化了。

    好在白溪海军官校招生规模一直在扩大，去年招生达到206人，整整5个班，一定程度上缓解了竞争压力。

    按照军队传统

    招收所有基层军官都来自于雏鹰学校，卞春松与吴保利这样的社会学生是不招收的，让他们只有羡慕和嫉妒。

    上有政策，下有对策。

    本土有很多上流社会圈子的贵族大佬，为了让自己的孩子能够进入军界发展，到了孩子16岁的时候，索性捐上一大笔善款送入雏鹰学校深造，镀上一层金身。

    “军官吗……那可是天之骄子啊！”这个话题引起了卞春松的浓厚兴趣。

    昆士兰州的哪个热血青年没有一颗从军尚武的心？

    军队连战连捷，开疆拓土，这让昆士兰军人社会地位极高，也是实封贵族（澳洲标准的守护骑士）的唯一出路，可惜军校不招收社会学生，否则卞春松也想试一试运气。

    谈到自己雏鹰学校的同学，李忠的脸上也是一副与有荣焉的样子；“我这两个同学都是海军军官，现在是驻红山船厂海军代表处的成员，负责船厂建造海军舰艇的验收，从切割第1块钢板开始，一直到最后栖装结束交付海军部队，全过程跟踪。你知道的，现在船厂正在建造勇敢级巡洋舰，这个是海军方面的重点项目。我的同学就是干这个的。”

    “我滴个老天爷……确实牛逼，快跟我说说呗！”

    “他们口风紧得很，我就知道这两个家伙都是驻厂海军代表处的，具体干什么半点头绪也没有，但是他们的军装真是漂亮啊。”

    “那还用你说。”卞春松神情鄙夷的看了他一眼，感觉这个话太弱智。

    海军军官的白色军装配上澳式大檐帽，金光闪闪的军官徽标英武帅气，在澳洲本土是一等一抢手的职业，很多富商名流争着抢着把自己的女儿嫁给年轻军官，倒贴钱都愿意。

    你能说他们傻吗？

    不，这正是先富起来阶层的眼光独到之处，普通人哪来的军功田？

    当上军官可就不同了，普通军官在海外领地几百英亩是寻常事，团职以上军官几千上万英亩军功田都是有的，天生就是上流社会一员，社会地位相当高。

