    突兀的声音传来，就好像在黑暗里藏着一个静候她多时的幽灵。

    穿着黑色作战服的女孩顿时如被踩了尾巴的猫，她迅速与声音传来的方向拉开距离，眼罩下漂亮的眼睛里闪着冰冷的光芒。

    “怎么回事，三无，你那边发生了什么？”耳麦里传来薯片妞咋咋呼呼的声音，她隐约听到了三无那边传来了一道似有似无的男音，连忙停下了嚼薯片的动作，着急地问。

    三无很想回答薯片妞，但是她不敢。

    因为就在她的不远处的台阶上坐着一道同样穿着黑色作战服的身影，紧身的作战服包裹着那人结实精壮的肌肉，看起来里面蕴满了爆发力。

    “你是谁？”

    黑色的面罩下，传来了三无少女冰冷的声音。

    “女士，你穿着这身衣服是想告诉我你是谁吗？”黑色作战服男子起身，他看着同样穿着黑色紧身衣的三无，拍了拍屁股上粘的灰尘。

    “说人话。”三无冷冷地说。

    “你穿着密不透风的作战服就是为了遮掩身份的。”

    黑色作战服男子指了指三无身上的黑色作战服，然后又指了指自己身上的黑色作战服。

    “我和你穿着同样的作战服，你开口第一句却问我是谁，难道你不觉得这个问题略有一丝……愚蠢吗？”

    “三无，这次我听到啦！”耳麦里传来了薯片妞愤怒的声音，“虽然你愚蠢这点我不否认，但这也是我们自家姐妹的事轮不到他一个外人来说，揍他揍他，把他揍趴下自然就知道他的身份了！”

    零望着黑色作战服男子的眼神越来越冷，她不经意间把身子前倾，重心压低，俨然一副猎豹伺机扑食的模样，从那娇小身躯里传来的气势仿佛能在一瞬间把一头大象给轻易撕碎！

    “我没有要和你战斗的意思，我来这里确实只是单纯想和你聊聊，找你询问一些事，问完了我就离开。”黑色作战服男子摊了摊手，以表自己确实没有任何战斗意图。

    “聊什么？”三无少女警惕地望着对方，丝毫没有松懈自己战斗架势的意思。

    “聊聊你今天晚上做什么去了。”黑色作战服男子顿了顿，“还有我想问问你耳麦对面的那位，你们这次行动的真实意图是什么？”

    此话一出，三无少女突然暴起，就像是原本紧绷着的某根弦被黑色作战服男子的话无意间崩断，穿着黑色作战服的她扑出的模样就像是世界上最迅猛的黑美洲豹！

    “见鬼，这家伙怎么知道我的存在！”耳麦另一头的薯片妞吃惊地大呼，三无隐约可以听到薯片洒落一地的脆响声。

    “我真没有要战斗的意思。”黑色作战服男子无奈地叹了口气。

    但对方如猛兽扑食般冲过来，他也不打算坐以待毙，有些话主动是无法在短时间内仅用言语交流的。

    那就用拳头吧！

    月黑风高夜，两道黑影像两只野兽般飞扑，迅速交汇成了一点。

    黑色作战服男子也像一只猛虎一样扑了出去，电光火石之间他猛地出手擒住了三无少女的胳膊，不过在力量方面他有留手，毕竟不是真正的敌人。

    或者说，他们根本就不是敌人而应该是比朋友更亲近的某种关系，他自然不可能下死手。

    但三无却不是吃素的存在，相反的，她的近身作战能力比黑色作战服男子此前见过的任何一位女生都要生猛。

    她就那样借助对方扣住她手腕的拉扯力，整个身子猛地腾起，两条笔直的细腿狠狠地朝对方的下腹处猛地踹去。

    “淦，我都说了只想找你聊聊，你却想让我断子绝孙？”黑色作战服男子迅速抬起膝盖拦下了对方的双脚，膝盖上传来火辣辣的痛感，他明显也被对方这缺德的一招撩起了火气。

    黑色作战服男子猛地把三无甩开。

    对方娇小的身子在空中翻腾一圈，月色下她蜷缩又舒张着窈窕的身体，黑夜是她的礼服，月色就是她的裙摆，像个高贵优雅的芭蕾舞者，落地又如专业的体操运动员般写意潇洒。

    然而唯一能欣赏这副妙曼场景的黑色作战服男子却好似不解风情，他在女孩落地后第一时间扑了出去，动作凶蛮倒也颇具美感。

    不过是暴力的美感！

    他飞速移动到女孩身后，两条手臂裹挟着劲风像是两只坚硬的铁钳般猛地朝女孩纤细的脖颈处收缩，动作看上去犹如情人间的环抱，但那是正宗巴西柔术里的绝杀——裸绞！

    可三无少女就像一只难以遏制的猫，她猫下身子调皮地从对方的环抱中挣脱，移动时还不忘顺带给对方一个凌厉的肘击，目标直取黑色作战服男子的心肺。

    女孩低头、转手、抬手、收脚的姿势就像是在表演一首美妙经典的芭蕾舞曲，如高洁的天鹅死去，在这寂静的深夜美得令人窒息。

    但只有与她对敌的黑色作战服男子才知道，她华丽的动作绝不只是供人欣赏的花瓶，里面藏着刀锋般的杀人意。

    女孩就算是在跳舞那也是在演奏一曲踩在刀尖上的舞蹈，典雅而危险，美丽而肃杀！

    黑色作战服男子抬手用手掌拦截对方的肘击，他把对方纤细的小臂握在手里，两人的动作就像是争吵情侣间的出走和挽留。

    “这是第二次了。”女孩突然冷冰冰地说。

    “什么？”黑色作战服男子不明所以。

    “我讨厌肢体接触，更不喜欢别人抓我的手。”女孩的眼里闪过危险的光，“但你这是第二次了！”

    黑色作战服男子突然撒开手，后撤一步，女孩死死地盯着他，让人想到了某种躲黑暗里静静喷吐蛇信子的美丽毒蛇。

    就在对方甚至准备朝他性命下手的紧要关头，男人居然问出了一个很无厘头的问题。

    “那第一次的时候你怎么不说？”

    喷吐的蛇信子突然停下，危险的气氛瞬间被搅得混浊不再紧张，女孩被对方这句话问得一愣。

    对啊，自己第一次为什么不说？

    女孩由于某些经历一直很厌恶肢体接触，尤其是异性间的，就像是某种生理反应一样，被触碰到就下意识地会以冰冷的姿态怒斥回去。

    但对方抓住她胳膊的时候，她好像破天荒地并不排斥，反而有种自然而然的亲近。

    “可以聊聊了吗……零？”

    悠远弥漫的夜色下，男人轻轻地问。

