
　　“轰！”

　　罗修通体发光，一股惊天动地的气息爆发而出。

　　与此同时，他身上的血脉之力犹如流水般朝着他的心脏汇聚而去。

　　“咚！”

　　随着他心脏的每一次跳动，磅礴的血液都流转全身，蕴藏着惊人的力量。

　　如此反复了不知多少次，罗修身上的气息不断变得强大，如神降临。

　　最终，一缕缕金光不断的飞出，像是形成了一个金色的巨茧，将罗修的身体笼罩了进去，进行着更深层次的蜕变。

　　罗修的内心，心潮起伏。

　　二次觉醒他等待很久了，如今终于迎来。

　　要知道当初的燕无敌二次觉醒后，肉身提升很大。23sK.com

　　而他的基础要比燕无敌更加的强大，一旦二次觉醒，肉身或许会真的极尽升华。

　　血脉的力量源自于肉身，而肉身的动力源泉，就来自于心脏。

　　对于很多修士来说，并不注重肉身，纵然心脏被毁掉，甚至是肉身被摧毁，依旧可以存活。

　　但罗修一直以来所秉性的修炼原则，便是注重肉身的根本。

　　因为肉身，是一切力量的载体。

　　没有肉身来承载力量的话，那么空有强大的境界，也是无用。

　　他的心脏非常的强劲，每一次搏动，都会让星空为之颤抖，犹如一轮紫红色的太阳。

　　罗修的血脉，融合了至强血脉的特性，有凌厉的杀伐之气弥漫，同时亦在吐纳星空中的无尽精气，更有一股强横的力量在孕育。

　　与此同时，罗修还发现，识海中的最古烙印与星主神纹传递出悸动，一缕缕特殊的印记，融入到他的心脏，然后通过心脏的波动，流转浑身的血液，融入了全身。

　　“肉身融合神纹之力吗？”

　　罗修的双眸睁开，精光跌宕起伏。

　　他并不满足，既然肉身可以融合神纹之道，那么无尽之道呢？

　　以肉身为基础，融合最古道与无尽道，三位一体？

　　“轰！”

　　当一切融合完成之后，巨茧裂开了。

　　罗修的身体从中踱步走出，一道恐怖的神光从他的天灵盖冲天而起，没入到了星空的深处虚无。

　　“原来如此，血脉的觉醒是为了更加的完美，只是二次觉醒，还不够。”

　　目光深邃的看向远方，罗修的内心浮现出许多的感悟。

　　虽然觉醒之后，肉身变得更强，血脉也更加的强大，但却让他发现自身的血脉并不完美，需要一次次的觉醒，才能趋近于完美。

　　同时这也让罗修明白，就算是那些拥有纯血的至强血脉的人，同样也需要觉醒，至强血脉的力量才会趋近于完美。

　　“期待完美的那一天。”罗修喃喃自语。

　　他的身上缠绕着金色的气息，这种气息就是他肉身的镇道之力，二次觉醒后，镇道之力也更加的强大，弥漫着镇压诸天大道的气息。

　　经过此次渡劫，罗修也感觉自身的状态更强了，原本驳杂的大道归一，比之过去更加的纯粹。

　　修炼的大道少了，罗修却并没有变弱，而是更强。

　　抬手一抓，一缕缕大道之力凝聚在掌指间，化作了一柄剑的形态。

　　剑身之上，并没有缠绕着三种大道的气息，因为三种大道已经合一，变成了唯一的一种大道。

　　这种大道，罗修称之为无尽道。

　　和他自身的血脉需要觉醒才能趋近于完美一样。

　　他的无尽道，同样也需要融合更多的大道，才能趋近于更强。

　　太上法的道，剑道，力量大道，三者合一，恍如为了杀伐而生。

　　“哧！”

　　罗修挥剑，剑光剖开星空，浮现出无数的涟漪。

　　一切都变得缓慢下来，就像是时光岁月的长河被人抓住。

　　“轰！”

　　可怕的力量爆发，星空中留下了一道恐怖的剑痕，久久无法修复。

　　“恭喜罗大哥！”

　　一道身影飞来，正是君若兰。

　　“是时候去道界了。”罗修微微一笑。

　　……

　　此前渡劫，罗修选择的地点是在无尽下域中的星空深处。

　　之所以在这样的地方渡劫，主要也是因为无尽的下域不会出现实力很强的修士，这样他渡劫的时候也就不会有什么意外发生。

　　若要前往道界，那么就需要从下域去中域，再从中域到上域，然后进入道虚界。

　　唯有进了道虚界后，才能在那里找到进入道界的入口。

　　路过青域的一座城池。

　　罗修和君若兰只是稍作停留。

　　然而无意间，罗修却在这里，听到了一些传言。

　　“世尊宗又要被灭门了。”

　　“又？”

　　“是啊，当年青域四大传承联手灭掉了世尊宗，后来世尊宗的天才罗修灭了四大传承重建了世尊宗。”

　　“但是这一次听说是罗修得罪了了不得的大人物。”

　　在一个酒楼中，几个人坐在一起，低声谈论着这件事情。

　　罗修的这个名字，无论是在下域亦或是在中域，乃至是上域之中，都犹如一个传说。

　　传闻他是从小无尽中走出来的一个年轻修士，刚到大无尽下域的时候，修炼的时间只有一万多年，加入了世尊宗。

　　然而自从加入世尊宗后，一个属于罗修的传说，就开始了。

　　他在世尊宗内横扫一切天才，仅仅修炼一万多年，却比那些修炼了接近十万年的所谓顶级天才，还要更加的强大。

　　后来，世尊宗遭劫，那个时候的罗修连祖王都不是。

　　但是并没有过去多少年，他就强势回归，灭了四大传承，重建世尊宗。

　　再后来，无尽论道大会开始，他从下域征战到中域，又从中域脱颖而出，征战上域，击败了一个又一个强大的天才，铸造了一个又一个的传说。

　　“真不明白罗修到底得罪了什么大人物，听说他在无尽论道大会上无人能敌，以他的天赋，就算是上域中的顶级传承，都不会主动招惹他吧？”

　　“你们懂什么，听说这一次罗修得罪的可不是无尽中的某个传承，而是传说中道界的大人物！”

　　“而且对方故意将消息放出来，并没有直接动手灭掉世尊宗，无非就是想要逼迫罗修回去。”

　　议论的人越来越多，毕竟涉及到罗修的话题，感兴趣的人不少。

　　而罗修听到这些谈论，脸色顿时就阴沉了下来。

　　之前在世尊宗的时候，他意外遇到了实力暴涨的玄元老祖，本以为将他解决掉了，一切恩怨也就了结，他一旦离开了无尽去了道界，或许永远都不会再回来。

　　但他却没想到，世尊宗又被人给盯上了。

　　无尽中的传承肯定没有这个胆量，尤其是上域中那些强大的传承，或多或少的都会从道虚界内听到一些传闻，会知道他如今的一身实力，已经今非昔比。

　　道虚界内的传承，可能性也不大，罗修觉得可能性最大的，就是道界中的传承了，尤其是那个黑神出身的传承。

　　黑神，一个相当于天骄级的天才，在那最古天地的遗迹中，被他亲手斩杀！

　　不只是黑神，还有几个比天骄级差不了多少的天才，也都死在罗修的手中。

　　他是当初在最古遗迹中唯一进入那扇门户的人，道界的传承若是得知这一线索，也必然会猜测他得到了那片遗迹中的最古神纹道的传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十一章 又有麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 