    罗华和罗峰的性格都是行事果决之辈。

    既然做出了计划，两人很快就开始执行。

    魔杀族分身当即便携带着罗华的傀儡分身冲天而起，来到了上空十八云层处。

    “哥，用我的飞船吧。”罗峰正准备取出陨墨星飞船时，罗华传音道：“我的是封王巅峰级机械族不朽飞船，速度快。”

    血洛世界十分广阔浩瀚，世界城彼此之间相隔太远，即便是依靠飞船飞行，都需要半个月之久。

    “靠！！”罗峰瞪眼，“封王巅峰级不朽飞船？罗华，你也太有钱了吧！”

    罗华忙道：“这是来之前，老师给我的。”

    罗峰恍然，但同时无语道：“有个牛掰的老师就是不一样啊，随手就是一艘封王巅峰级的机械族不朽飞船！”

    巴巴塔也抓狂羡慕道：“罗峰，比起你老实真衍王，罗华的老师天蚀宫主要大方多了，这可是封王巅峰级不朽飞船啊！价值绝对在一亿混元单位以上，而且还是有价无市的那种！”

    陨墨星主人呼延博当年为了陨墨星号，都砸进去一大半身价，而陨墨星号也才堪堪媲美封侯级机械族不朽飞船罢了，至于封王级，呼延博连想都不敢想。

    而现在罗华只是一个宇宙级，就被人家老师赐予了一艘封王巅峰级，这一对比，巴巴塔瞬间感觉不想说话了。

    当然了，无论是封王级还是封侯级的机械族不朽飞船，基础性能其实都差不多，最大的区别是上面固化秘纹的强弱。

    罗峰摇摇头，“我老师真衍王对我也不错，在法则教导和秘法选择上，很认真负责。”

    “嗯，确实，真衍王毕竟只是封王极限，教徒弟还是很上心的，那天蚀宫主可是人类族群的超级强者，只怕没多少时间去教罗华。”巴巴塔这么一想，心里好受多了。

    “有利有弊吧。”

    ……

    血洛大陆，天宏世界城内。

    罗峰行走在车水马龙的繁华街道上，看着周围鳞次栉比的商铺，他一边打量欣赏着，一边跟罗华传音交流。

    狩猎界主跟狩猎域主是完全不同的，罗峰不可能再像之前狩猎那般，直接闯进域主级的城主府邸内。

    毕竟世界主都拥有世界之力，他们对周身方圆千米内的感知十分灵敏，想要接触，必须得依靠魔杀族分身的天赋。

    “我已经打探清楚了，这座世界城的世界主常年居住在城主府邸内潜修，只需伪装成他的亲人，就可以接触。”罗峰传音道。

    罗华的傀儡分身笑着道：“哥，这一切你安排就行，到时候世界主交给我。”

    罗峰点头，脸上也露出一丝笑容，若是换做之前，他可不敢去狩猎世界主。

    ……

    云香楼，豪华包厢内。

    一位身穿华丽锦衣长袍的青年，正左右分别拥抱着一个美人，他肆意的笑声不断的传荡在包厢之中。

    “继续倒酒，今晚你们两个小美人要好好服侍本少爷，服侍好了，少不了你们的好处。”青年打了一个酒嗝，脸庞上带着很明显的酒晕。

    一红一绿的两个女孩，咯咯笑着给青年倒酒。

    “少爷，来张嘴。”

    “嘿嘿，你用嘴来喂本少爷！”

    “讨厌！”

    “哈哈……”

    青年笑声忽然戛然而止，双眼盯着诡异出现在身前的黑色铠甲男子，“你，你是谁……”

    然而他的话刚说到一半，脖颈间就多出了一道刀痕，鲜血顿时喷洒而出。

    青年搂抱的一红一绿两名女子，看到这一幕，惊恐的禁不住就要大喊起来。

    噗噗。

    两道气流顿时落在她们的脑袋上，两人很快晕厥倒地。

    黑衣铠甲男子正是罗峰，他手一招，念力直接包裹住青年，将其尸体收进了戒指内，随后他本人则幻化成青年的模样。

    “哟，木少爷，今儿怎么出来的这么早啊，是不是红儿绿儿两位姑娘照顾的不周啊！”老鸨笑吟吟的迎上前道。

    “她们两个已经醉了，我有事要回府邸一趟，待会就回来，你吩咐一下，不要让人进入房间打扰她们。”罗峰淡淡道。

    老鸨笑意盎然，“放心，木少爷的姑娘，谁敢去打扰啊！”

    罗峰嘴角一撇，便故作身体摇晃着离开了天香楼，在几位仆人的搀扶下，乘坐驯服的荒兽回到了府邸。

    “扶我去父亲房间，我有急事要说！”罗峰醉醺醺的摇晃着。

    “少爷，城主大人吩咐过，不要去打扰他，您还是……”

    罗峰呵斥道：“没听见本少爷有急事吗，快点，耽搁了，要你好看！”

    仆人不敢再劝说，只好带着罗峰来到城主潜修的后院静室外。

    “木少爷，有什么事吗？”守在静室外的其中一名护卫，看着喝的烂醉如泥的罗峰，皱眉问道。

    噗噗噗。

    到了这里，罗峰也不再伪装，直接出手，一瞬间便将护卫和仆人们击杀。

    “你是谁！！”几乎瞬间，静室内潜修的世界主就怒喝起来。

    同时，一股恐怖的世界之力，将整座府邸给笼罩住。

    “罗华！”罗峰低喝一声。

    轰！

    罗华的傀儡分身立即冲出了世界戒指，在这名世界主冲出静室的刹那，他便出刀了。

    刀光乍现时，周围的空气瞬间便凝固停滞了。

    甚至就连挤压过来的世界之力，都变得缓慢无比。

    这名世界主的瞳孔逐渐瞪大，他仿佛看到了一抹流星，正以无与伦比的速度朝着他坠落而来。

    那种恐怖的气息，让他心生绝望。

    “给我醒来！！”拥有体内世界的世界主，立即便明白自己受到了对方的法则影响，但任凭他识海深处如何咆哮，都无法快速挣脱出这法则之力。

    噗嗤。

    伴随着一道凌厉的切割之力，这名世界主的体内世界瞬间崩塌，他的眼中也露出了不甘，惊恐之色。

    只是一刀，他连反抗都来不及，甚至连对方是什么实力都没有摸清，便死了！

    嗖嗖嗖！

    在这名世界主气息消失的瞬间，城主府邸内冲出五六道强横的气息，这些气息每一个都堪比域主巅峰。

    “何人敢在城主府邸放肆……”

    刷刷刷！

    声音还没落下，整个府邸上空忽然一下子出现了上万道紫色身影，这些身影在出现的刹那，就几乎瞬移般的闪到了这六道强横气息的身旁。

    噗噗噗。

    璀璨美丽的刀光，让这六人禁不住的就沉浸在了其中，直到刀光摧毁他们的命核，六人都没有反应过来。

    “走！”

    取走他们身上的储物戒指后，罗华便跟罗峰快速冲上了十八云层外，进入了不朽飞船内。

    ……

    飞船休息舱内。

    罗峰脸上忍不住的带着惊叹之色，他的眼中甚至还残留着刚才罗华出刀的那一幕。

    太可怕了！

    那一瞬间，即便是他，都没有从罗华的法则意境中挣脱出来。

    也就是说，若是罗华要杀他，几乎不费吹灰之力！

    “通天桥第十二层，绝对是通天桥第十二层的法则感悟程度！！”巴巴塔惊叫起来。

    它虽然只是辅助智能生命，可跟随陨墨星主人呼延博闯荡过无数岁月，甚至呼延博都专门给他打造了可以参悟修炼的肉身，这才有了恶魔巴巴塔的名号。

    尽管如今它重新恢复了智能生命，可是眼力和经验还在，所以一下子便估算出刚才罗华那一刀的法则程度。

    “巴巴塔，你，你是说罗华刚才那一刀媲美通天桥第十二层的法则感悟水准？”罗峰惊愣道。

    “对，方才那世界主爆发世界之力，实力约莫在界主六阶左右，而你弟弟却只用了一刀便轻易将其击杀，并且那世界主到死都没有反抗，显然是没有从你弟弟的法则影响中挣脱出来，这说明你弟弟法则感悟程度远超不朽水准！”巴巴塔连连说道。

    闻言，罗峰彻底呆住了。

    通天桥第十二层！

    这才短短六十多年啊，而且还是外界的六十多年！

    ……

    为盟主园长爱喝茶加更！