    井源将带兵去辽东接应楚宁这件事，在大明朝堂的高层迅速传开。

    带来的影响是极其巨大的，尤其是那些‘楚党’！

    他们纷纷把自己家年龄合适的孩子送到井源这，没别的，就冲这大家都是从宣府那个死人堆里爬出来的这份交情，加上大家‘楚党’的身份，你老井帮是不帮！

    不仅如此，好多其他官员，也旁敲侧击地询问能不能带上自己家的孩子！

    一时间井源的府邸门庭若市，井源没办法，只好搬到京营去住，可是效果却不咋大，这对朝堂的那些大员们来说，根本不是事。

    你不是要出征了吗，人家户部的官员来询问一下粮草军饷，你不让进！

    兵部的官员来问问军械战船需不需要补充，你能拒绝！

    刑部官员过来问一下有没有用军功换取亲人减刑的，你总不好不让吧。

    这也是军改对军人的一个优待，凡是在作战中斩首五人以上的，家中三族之中有获刑五年以内，一般罪责的，都可以用自己的军功换取减刑。

    当然，叛国、忤逆之类的不在之列！

    工部过来问问大营是否需要修补，你能说不用！

    吏部过来问问有没有想要退伍的将士需要安排，你推辞说没有！

    就连礼部也凑热闹，问问有没有将士要参加科举或者参考皇家书院的，你不让进！

    内阁更是从首辅曹鼐，到大部分辅臣，轮流到京营关心大军，就算是京营的士兵见惯了大风大浪，也有点受宠若惊。

    最后还是朱祁镇实在看不下去了，专门下旨，才让井源解脱了，可是随之而来的就是一份长长的名单。

    没办法，井源只好把这些孩子带上，赶紧跑到天津港，准备出海，不能再待下去了，再待下去天知道还有哪家的少爷会被送过来！

    不过这样的也不是没有好处，第一，井源发现，是他过于小心了，朝中虽然除了‘楚党’那些人之外，对楚宁的评价都不咋地。

    但是有一点是所有人都承认的，那就是楚宁化腐朽为神奇的本事，也就是那个传说中的点金手！

    原本大家都觉得是个勉强之选的朱见深，随着楚宁走了一趟，接人待物也好，行事作风也罢，让人看到了大明未来的希望！

    张懋，原本一个纨绔中的纨绔，除了造反，简直就没有他不敢做的事，而且他现在已经四十多岁的人了，这辈子算是完了。

    好多人都替张辅感到悲凉，不过幸好张辅还有两个好孙子，也算是对张辅的一点安慰，可是，接下来却让所有人大跌眼镜！

    张懋随着楚宁一次远征，回来之后，谁都不得不挑一下大拇指，张懋现在已经成了京城浪子回头的典范！

    大明新一代优秀将领，海战第二人无数年轻将士的偶像，这就足以看出楚宁的魔力。

    所以，华夏传统的舔犊之情，一下在朝中高官里边泛滥成灾，虽然大家都知道出征很危险，稍有不慎就是命丧战场，况且带病的还是楚宁！

    要知道，楚宁是连太子都敢带上战场的人，想要让楚宁对谁家孩子另眼相看，特殊对待，简直就是痴人说梦，可为了孩子的未来，他们全都咬牙认了！

    所以，一时间整个朝堂，是有关系的找关系，跑到朱祁镇那哭诉的也不少，井源门庭若市也就可以理解了。

    朱祁镇能怎么办！

    曹鼐老泪纵横，拖着自己全白的胡须，不用说话，朱祁镇就先心软了！

    邓栗指着自己花白的头发，一副期期艾艾的表情，朱祁镇能忍心！

    最后只能告诉他们，送去可以，楚宁收不收他管不了，也不敢管！

    就这，也让朝堂一片英明之声，甚至比当初楚宁远征回来都热闹。

    况且，这些孩子全都是楚宁的‘脑残粉’，对于这个为大明纵横江海，不畏艰辛的镇海侯，他的事迹简直成了无数人家教导孩子的教材！

    最后，只能委屈井源，带着这份巨大的期待，以及无数孩子的期盼，怀揣着一颗忐忑的心起航了。

    当然，井源也不是傻子，有这个便利他自然不会放过，把自己的两个孙子全都带上了！

    充分表现了一把县官不如现管，利用职务之便，算是给自己弄点福利！

    当然，井源不这么认为，他觉得，自己家的孩子很优秀，送到楚宁身边自然是没有一点问题，更何况自己担了这么多责任，为大明也算是呕心沥血，这点事还是能理解的。

    就这样，井源另外一个身份出现了，那就是大明高级官员托儿所所长，带着战船上百艘，水军五万浩浩荡荡杀奔高丽。

    这次光是陆战队，他就带了三万人，其中两万人事京营的精锐，这也是高丽五万大军消失的这么安静的一个重要原因。

    有这三万大军，井源都有信心把整个高丽横扫了，只要不是为了攻城略地，整个高丽井源还真不知道谁能抵挡自己的大军！

    事实也是如此，井源能当上京城京营的守备，不是因为他是朱祁镇的姑父，因为自从朱元璋建立大明以来，就严防外戚干政，尤其是对他的女婿们。

    所有的驸马，虽然不像是宋朝那样成为被圈养的摆设，但是想要在朝堂之上一展拳脚，也是很难很难。

    可是井源却不一样，他不仅文采出众，兵法武艺也是一流人选，不然他当初也不会随着朱祁镇一同亲征。

    所以井源在高丽登陆之后，就接到了有五万高丽大军正赶往义州的消息，他没有选择追赶，而是利用速度的优势抄近路在前边截杀。

    他从被往南打，就算偶尔有几个溃兵，第一选择也是南方，而不是向北走。

    所以，高丽五万援军被消灭之后，李瑈根本没有接到任何消息！

    还有一个原因就是，李瑈来的时候看到他五万援军的大营正烧着，那是因为井源几乎就是在楚宁发动义州攻城战的同时开始进攻这座大营，这也算是一种默契吧。

    这也解释了无论李瑈的大军如何‘脆弱’，井源始终没有主动进攻的原因。

    换成是谁，身边带着这么一帮小祖宗，也不敢吧。

    当然，楚宁是个例外。

    井源不是楚宁，所以他选择静静等着，他对楚宁有绝对的信心，别胡说区区十几万高丽军队了，就算是几万鞑靼大军，也不在话下。

    现在看到楚宁，他总算是完成了一个重要的任务，一副比泰山还重的担子，总算是完美交接了。

    可楚宁到底还是楚宁，在见到这么多‘孩子’的第一时间，就看出了端倪。

