苏莫和冯长老来到近前，便看到众道宗弟子和黑炎族之人，相互对峙，剑拔弩张。
　　“吕罡、林皇、唐古，你们三人的实力，在道宗核心弟子之中虽然不错，但在我眼中屁都不是！”一名较为高大的黑炎族青年，满脸不屑的说道。
　　这名黑炎族青年，穿着一声紫色的长衫，皮肤黑亮，目光中有黑色的火焰闪动，给人非常可怕的感觉。
　　“不错，你们道宗已经连续五届会武垫底，在这次的会武之中，依旧是垫底的存在！”
　　“呵呵，七大势力之中，道宗就是个笑话，会武从来没有风光过！”
　　“可惜，这一届会武，道宗依旧没有拿得出手的妖孽天才！”
　　其他的黑炎族之人，纷纷开口，无不面上充满藐视，道宗是他们的竞争对方，不他们可会放过提前羞辱打击的机会。
　　虽然七大势力之间，总体实力相差不大，但最近这数十年来，道宗弟子是一代不如一代了。
　　前面几届会武，道宗弟子只有一届有人进入前十名，其余几届，根本没有一人能进入前十名。
　　“哼！炎火，吹牛谁不会？你在我眼中同样屁都不是！”吕罡冷哼道，他眸中充满怒火，这黑炎族的人实在是太嚣张了。
　　若这里不是太阴城，他定然现在就和对方一较高下，狠狠打压一番对方的傲气。
　　“炎火，会武之时，我会领教一番，你的实力是否如你的口气这般大！”林皇面无表情的望着身穿紫衫的黑炎族青年。
　　“不错，我们不仅要打败你，还要打败炎澜天！”唐古大声说道，炎澜天是黑炎族武帝境之中的最强妖孽，实力据说比这位炎火还要强的多。
　　“哈哈哈！”
　　炎火闻言大笑了起来，满脸戏虐之色，道：“就凭你们这些道宗的废材，能在我手上撑几招就不错了，还敢扬言打败澜天族兄，简直是可笑！”
　　“真是可笑啊！”
　　“你们根本就不知道澜天族兄的厉害！”
　　“真是大言不惭！”
　　一众黑炎族之人哈哈大笑，个个面上充满了不屑，他们可不相信这些道宗的弟子，有这个实力。
　　虽然吕罡、林皇和唐古三人，都有不小的名气，但与炎澜天相比，差距不可以道里计。
　　冯光来到近前，见此松了口气，还好双方只是言语间争锋相对，没有闹出大的冲突，不然真是不好善后了。
　　“好了，都散了吧！”冯光分开人群，走到一众道宗弟子的身前，朗声喝道。
　　“冯长老！”见冯光到来，众道宗弟子纷纷抱拳。
　　“冯长老，这些黑炎族的人，实在是欺人太甚了！”吕罡大声说道。
　　“欺人太甚？”
　　炎火闻言一笑，面带张狂的道：“欺负你们又如何？谁让你们道宗的弟子都如此废材！”
　　“你……！”吕罡闻言大怒，心中怒火瞬间炸开，双拳一握，就想动手。
　　“狂妄！”
　　“真是找死！”
　　“有种我们现在就一较高下！”
　　众道宗弟子均是气炸了肺，这炎火实在是嚣张，这种藐视的言语，他们如何能受的了？
　　“住手！”冯光见此顿时怒喝一声，声音中蕴含强大的力量，顿时将众人震的脑袋发晕。
　　“小辈，你很狂，不过会武还没开始，一切还要靠实力说话！”冯光冷视炎火，他也是被对方的话气的不轻，不过他身为道宗长老，肯定不会冲动。
　　“你们会知道的！”炎火面对冯光，依旧面色不变。
　　“好了，都走吧！”冯光不再多言，转头对众道宗弟子喝道。
　　众人无奈的点了点头，他们也知道现在不是一较高下的时候，只能到会武之时，再争这一口气了，随即众人纷纷向九重浮屠塔走去。
　　“炎火，会武之时，当你倒在我的脚下，看你还能否这么嚣张！”吕罡留下一句话，也转身向九重浮屠塔走去。
　　炎火闻言冷笑一声，却是丝毫不放在心上。
　　苏莫至始至终都在观看，他虽然也看不惯这个炎火的嚣张姿态，以及这些黑炎族天才的作风，但对于双方的冲突，他懒得理会。
　　然后，他也径直向九重浮屠塔走去。
　　九重浮屠塔的大门敞开，任何人都能进入，苏莫和冯光一起，踏进了浮屠塔之中。
　　浮屠塔内的空间非常的大，进入塔内，一股淡淡的氤氲扑面而来，苏莫只感觉精神一震，神情气爽。
　　“好神奇的地方！”苏莫惊讶不已，在这九重浮屠他之中，整个人都变得头脑清明，心中空灵，对于参悟奥义、武学等，的确是有大大的裨益。
　　九重浮屠塔第一层空间，人数不少，足有近两千人的样子，很多人都盘坐在这层空间的中央，在闭目打坐。
　　苏莫有些疑惑，如此修炼宝地，为何只有这点人！
　　按理来说，应该人满为患才对。
　　不过，他很快便知道了原因，在第一层空间的入口之处，有一座长长的石台，有十数名太阴族的强者坐镇石台之后。
　　所有进入塔内的人，都要缴纳昂贵的费用。
　　在塔内驻留的时间以时辰为单位，每个时辰一千下品灵晶。
　　“好贵！”苏莫暗暗咂舌，一个时辰就要一千下品灵晶，一天十二个时辰就是一万二千下品灵晶，这么昂贵的价格，根本不是一般的武者能够消耗的起的。
　　苏莫排在一众道宗弟子的身后，排队缴纳灵晶，虽然他身上已经没有灵晶了，但还有大量的宝器，应该可以折合成灵晶使用。
　　一众道宗的弟子，因为每个人的财富不同，要在浮屠塔内逗留的时间也不同，所以缴纳的灵晶也不相同。
　　吕罡缴纳了二万四千下品灵晶，看来是要在塔内待两日的时间。
　　冯光则是缴纳了三万下品灵晶，要在此地待两天半的时间。
　　很快便轮到了苏莫。
　　“多久时间？”一名太阴族的中年强者问道。
　　“两日！”苏莫道。
　　“两万四千下品灵晶！”中年强者淡漠的说道。
　　“可以用宝器支付吗？”苏莫沉声问道。
　　“可以！”
　　随后，苏莫连续取出了十几件宝器，有尊级宝器也有帝级宝器，总共估值二万四千下品灵晶。
　　其实，这些宝器的价值，远不止两万四千下品灵晶，这里的估值相对较低。
　　但对于苏莫来说，也无所谓，他的宝器都是战利品，也没有再过在意价格。
　　最后，中年强者给予了苏莫一块令牌，此令牌用特殊的手法处理过，二十四个时辰一到，就会有提醒。
　　“苏莫，走，我们去上面几层！”
　　待苏莫缴纳了费用之后，冯光招呼他一声，便向空间尽头的楼梯走去。
　　“上面效果更好？”苏莫边走边询问道，他发现吕罡、林皇、唐古三人，均是向楼上而去。
　　“当然，不过越向上价格越贵，你若没有灵晶，我可以借给你！”冯光轻笑道。
　　“不用，我有宝器！”苏莫摇了摇头，他可不想担对方的人情。
　　“你那些宝器，若是在外面售卖，价格还能贵两成！”冯光告诫道，他倒是希望苏莫用他的灵晶，到时候再让苏莫帮忙，就好说话了。
　　“无所谓！”苏莫微微摇了摇头，一副毫不在乎的模样。
　　很快，两人便来到了九重浮屠塔的第二层空间，此层空间略小不少，人也是少的多，不足第一层的一半。
