    小火实在是有些无语，

    翻了翻白眼，

    不想再和自家老大说话。

    张清元淡然喝了一杯茶，面色没有丝毫的变化，内心之中也没有多大的在意。

    既然是神话传说，那么也就意味着流传了不知多少年，从一个人传到另一个人口中，在传到下一个人口中的时候，那人或增或删一点东西，下下个人也会如此，如此经过不知多少代不知多少个人的流传，最初的事迹早已是面目全非。

    想要从神话传说当中探究历史，那怎么可能！

    不过也不是完全没有用。

    至少还是有一些消息值得斟酌一二的。

    比如这故事当中的背景，

    天仙城原名应当为天妖城，上古时期妖魔横行，人类如刍狗奴隶......这一点，或许在这座城市曾经发生过。

    张清元摸了摸下巴，在心中暗自沉思。

    这天仙城隐藏的东西会不会和这一点有什么关系？

    冥冥之间，张清元有所预感。

    就在张清元思索之际，此时酒楼之外忽然传来了一阵喧闹之声。

    “嘿，老货，你大爷我这是看得起你才要你孙女过来服侍，你不要不知好歹！”

    酒楼下层，

    原本正在说书的老者已经停了下来，摊位凌乱，说书老者的孙女此刻正被一尖嘴猴腮的高瘦玄衣男子抗在了肩膀上。

    那孙女双手双脚不断挣扎踢打，尖叫出声，

    而那说书老者正跪在地上，不断朝着前方那扛着自家孙女的那修士磕头，鲜血从额头上流了下来，染红了地面。

    “大人行行好，我这孙女是没福气的人，做不了伺候您的活，您就放她下来吧！”

    凄惨的哀求声，让周遭众人都为之侧目，面上皆是露出了不忍之色，但没有人出手相助。

    围观群众当中，

    有好几个赤膊的年轻力壮的年轻人眼见这一幕，面上露出了右眼可见的愤怒，就欲上前出头，但是被身边的中年苦力汉子给拉了下来，狠狠的瞪了他们一眼。

    那个尖嘴猴腮的高瘦的玄衣男子显然是修士，

    而它们只是码头装卸的凡人苦力，

    上去还不够人家一巴掌拍的！

    想要路见不平拔刀相助，也要看自己有没有那样的实力！

    不远处巡街的卫队见此发生了冲突，正连忙赶路走过来，但远远的看到了那修士的衣着以及其身上散发的真元的强悍气息，

    直接是当作看不见，绕道走了。

    “呸，一个凡人老货，不知好歹，那就去死吧！”

    那高瘦的尖嘴猴腮修士呸了一声，抬起脚，就要一脚朝着那老者踹下去。

    “住手！”

    就在这时人群间一声大喊。

    却是原先在听讲故事的几个凡人年轻苦力当中，一个年轻气盛，抱打不平的年轻苦力挣脱了众人走了出来，冲着那修士指着大声喝道：

    “喂，你这是在干什么？！光天化日之下强抢民女，欺负一个老人，你怎么能这样！”

    “发仔，赶紧回来，那是上仙大人，不是你能得罪得起的！”

    身后那中年力夫立时间面色大恐，连忙上前死死的拉住，那叫做发仔的年轻人。

    同时不断地朝着前方那高瘦的尖嘴猴腮的玄衣修士连连深深鞠躬，唯唯诺诺的道歉：

    “上仙大人恕罪，这孩子自小脑袋被烧坏了，千万不要当回事！”

    “梁叔，你不要拉着我，我实在是看不下去了！他这做事实在是太过分了，就算他是修仙者，我发仔今天就算死，也要出声骂他一回！”

    发仔强行挣脱了梁叔的手臂，手指着对面的那尖嘴猴腮的玄衣修士大声地骂道：

    “你堂堂一个修行者，欺负一个孤寡老人幼女，就不知道羞耻两个字怎么写的吗？！”

    那叫发仔的年轻人大喝出声，在场众人纷纷为之侧目，周遭众人的目光，都几乎聚集在了他的身上。

    不时有灵觉交织扫过，

    但感知那尖嘴猴腮的高瘦修士身上那真元境的磅礴气息的时候，连忙惊恐避开。

    然后在感知到那真元境修士没有怪罪的时候，目光看到场中的那个出头的苦力凡人，不由得嗤笑一声，一副看热闹的模样。

    面对那叫做发仔的年轻人的指责，尖嘴猴腮的修士脸上不仅没有半点的愤怒，反而是发出了桀桀的声音，露出了阴森诡异的笑容。

    “桀桀，小子，你难道不知道这个世界上最轻松的惩罚就是死亡吗？”

    “不死不活，日夜承受焚身之苦，乃至于在自己清醒的时候亲手杀死自己最重要的人，那才是真正的痛苦煎熬！”

    “桀桀，小子，我看好你的勇气，作为回报就让你成为我手下的煞尸吧！”

    那尖嘴猴腮的修士双眼之中绽放出青光，如同饿狼发现了食物！

    可怕的目光注视之下，

    那叫做发仔的年轻人只觉得浑身上下在那一瞬间如同隆冬天里面坠入了冰窟，从头到脚被倒下了一同冷水，

    冰冷透顶！

    伴随着尖嘴猴腮修士那真元境的可怕气息悄无声息蔓延而开，周遭众人，包括那梁叔更是肝胆俱裂，目光惊恐地望着对方。

    手脚丝毫不能动弹！

    四周死一般的寂静。

    然而，也不知道是不是绝境之中逼出了什么潜力。

    发仔虽然浑身战栗，止不住内心涌起的恐惧，但他还是强行张开了那上下不断碰撞的牙齿，目光死死盯着眼前之人，不让自己的视线转移开，咬紧嘴巴：

    “一人......做事.....一......人......当.....这不关......梁叔他们......的事.....你不要.....祸及他们！”

    直至这一刻，

    感受到那如若排山倒海，几乎将他整个身躯压垮的恐怖无边的压力，发仔才知道自己做了些什么。

    如今面临着死亡的危机，

    尽管本能地发自内心地害怕，但他却并不后悔！

    只可惜自己没有能力，

    救下那两爷孙，

    还有可能祸及梁叔他们，

    所以他只能咬紧牙齿，一人做事一人当，希望能够将一切都担当下来。

    “桀桀桀，小子你挺聪明的嘛，猜到了我要做什么是吗？但是我为什么要听你的话呢？”

    此时此刻，

    尖嘴猴腮的修士冷嘲地望着他，面上流露出了无穷的恶意，

    那是一种戏谑，算计得手的恶毒快感！

    “你猜得没错，我不仅要将你练成一具留有意识的活尸，还要让你清醒着去杀光你每一个亲人！”

