    第22章 柳河

    从矿场回来，吴铭又去鼠人营地看了一下，这些小家伙已经能走了，而且体型也已经有成年鼠人一半高了。

    照这个进度下去，再过个一周左右差不多就能干活了。

    对于这些鼠人他没有太多的要求，只要听话干活就有饭吃，如果不听话，那就只能……

    “首领！我有事找你！”

    “怎么了？慌慌张张的，不是刚找过我吗？”

    “首领，我们西面又有人来了。”

    “他们在哪？有没有发现我们？”

    “就在西面的鼠人营地旁边，我们没有打草惊蛇，他们应该还没发现我们！”

    “带人跟我来！”

    “是！”

    ……

    鼠人营地里，柳河看着一片狼藉的地洞和血迹，不由得皱起了眉头。

    “这里还有别的部落！”

    他自从上次被豺狼人击败后，已经一连走了几天了，眼看着领地核心的最后期限就要到了，他不得不随便挑了个地方安置领地。

    “希望不要遇到才好！”

    他一路迁徙，原本二阶的领地已经重新变成了一阶，而且各种资源也没剩下多少，现在整个部落也就只剩下不到百人。

    另一边，吴铭带着人已经摸到了新领地附近。

    从这些兽人的外表来看，应该是猴子一类的，此时这些兽人正在搭建木屋，显然是准备在这里安营扎寨了。

    数量不多，大约八九十人，而且这些兽人体型不高，一米七左右，虽然数量多，但对上他的战士依旧不够看。

    这时，一个高两米的兽人从鼠人营地走了过来，看样子应该是这群兽人的首领了。

    “柳河！！！”

    看到兽人首领胳膊上那几道咬痕，吴铭立马反应了过来，那一道伤口他再熟悉不过了，就是出自他口。

    “还真是冤家路窄啊！”

    又观察了一会，为了不被发现，吴铭带人离开了这里。

    “首领，现在这么办？”

    “先回去！”

    一回到领地，吴铭直奔铁匠铺。

    “要你打造的铠甲怎么样了？现在有多少了？”

    “首领，现在勉强打造了二十三套，不过新来的两个人已经熟悉了锻造过程，现在产量提升了不少。”

    “嗯！不错！”

    在勉励了几句之后，吴铭直接拿走了所有的铠甲。

    这些铠甲类似于西方的板甲，整体十分厚重，而且能把全身都裹得严严实实，可谓是武装到了牙齿。

    “穆托！”

    “首领！”

    “给兄弟们把铠甲发下去，我们待会就去灭了那个新来的部落。”

    “遵命！”

    虎人战士们兴奋的穿上新铠甲，虽然有些笨重，但这点重量对虎人战士来说不算什么。

    “首领！我们准备好了！”

    “嗯！”

    吴铭此时也已经穿好了铠甲，整个人被包裹的严严实实。

    “出发！”

    一行人也不隐藏身形，就这么大摇大摆的走了过去，主要是想隐藏也不太可能，他们现在根本蹲不下去。

    没等他们靠近，柳河已经带人迎了上来。

    “朋友，你这是什么意思？”

    “柳河，你还真是贵人多忘事啊？这么快就不记得我了？”

    柳河疑惑的看了他一眼，实在是想不起来自己在哪里得罪过这个人。

    “还记得你胳膊上的伤吗？”

    “是你！”

    柳河脸色一变，表情变得十分精彩。

    “你想怎么样？”

    “要你的命！”

    没有再废话，吴铭直接带人冲了上去。

    “砰！”

    狠狠撞飞面前的兽人，吴铭反手一刀又砍倒了旁边的。

    身后的其余战士也冲了上来，他们有着精良的装备，在加上不弱的武力，一时间战场变成了一面倒的屠杀。

    “别跑啊！还记得上次你带人围攻我吗？”

    “如果我没猜错的话，你是第二次迁徙吧！”

    “虽然不知道你遇到了什么，但每个人可是只有一次重新选择领地的机会，你现在又准备往哪逃呢？”

    面对着吴铭的步步紧逼，柳河只能勉强招架，虽然也有反击，但他的武器根本破不了吴铭的防御，那一套铠甲简直就是个铁塔，根本打不破。

    “死！”

    一刀砍向柳河，刀锋瞬间划破柳河的肩膀，吴铭又是一脚踢出，直接将其踢飞了出去。

    周围的虎人战士已经清理完了其余兽人，此时已经将柳河团团围住。

    “咳咳！”

    柳河艰难的站了起来，眼神中满是绝望。

    “走好！”

    刀光闪过，柳河不甘的闭上了眼睛。

    “恭喜你击杀（兽人分支猿族部落首领）柳河，获得其领地所有资源，同时获得一颗新的领地核心。”

    除了系统提示的东西，一个银色的宝箱出现在柳河的尸体上。

    “收获不错！”

    看了下背包里的几样东西，吴铭带着人返回了部落。

    ……

    一阶领地核心：可用于建立分城！

    柳河的部落没有什么资源，收获聊胜于无，而这颗领地核心对他来说有点鸡肋，他的部落人口本来就少，怎么可能再分出去一部分建立分城。

    不过，他虽然用不到，但那些领民多的或许会需要，毕竟数量多了如果领地等级跟不上，人口就会变得拥挤，这个时候建立一个分城就很有必要了。

    说干就干，他直接把领地核心挂了上去，定价为一张图纸。

    “好了，现在等着就行了。”

    处理了领地核心，他开始查看之前宝箱里掉落的东西。

    一大把金币，暂时没什么用，还有一把武器和一张图纸。

    武器图纸（单手斧）

    杀伤力极强的大斧，对力量有一定的要求。

    锻造需要五十单位铁矿。

    另一把武器则是一柄狼牙棒，十分普通的武器，没什么大用。

    这个宝箱有点拉啊！

    拿上刚得到的图纸，吴铭找到了铁匠铺的管事。

    这是他部落里锻造水平最高的铁匠，前两天刚刚升阶，现在有着中级锻造技能，打造铠甲的速度也提升了不少。

    “莱德！”

    “首领！您找我？”

    “这里有张装备图纸，你抽空打造一批出来。”

    “遵命！”

    虽然战刀也不错，但是虎人更适合那些重一点的武器，单手斧刚好能发挥出他们的力量优势。

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

