    第21章争执

    高亚军慢慢的将她抱起，放入浴缸内，温柔的给了她清洗了一番，轻轻的将她放在了床上，给她盖上棉被，下床靠在窗边。

    天微亮，他就将东西收拾了一下，给她留下了一封信。

    下楼，赵慧听到声音，披着衣服走了出来。

    “你这是去哪？”

    “回一趟A1，之后直接去S军区报道。”高亚军面色冷漠的说道。

    “你跟清清说了吗？”这刚结婚就要分居了。

    高亚军拳头微微握了一下，“她在休息，昨夜有些太累了，让她多睡一会吧！”

    这话说的，好像她这个婆婆虐待儿媳妇似的，不过儿子说话就这么耿直。

    “好，我知道了。”

    说完，高亚军直接离开了家。

    何婉清醒来的时候，摸了摸旁边，冰凉的床。

    一眼就看见桌面上的信件。

    打开，上面只有短短的几个字，军队临时有事，我归队了。

    没有安慰，没有甜言蜜语。

    何婉清的心里微微的有些发酸，随即一想到他就是这样的人，也释然了。

    她洗漱一番，下了楼。

    “清清，你怎么不多睡一会啊！亚军临走的时候还不让我们叫你呢！”赵慧满怀关心的说道。

    毕竟儿子有点过分，新婚就让人家独守空房，她这当婆婆的肯定要说一句的。

    何婉清微微笑了一下，“妈，别听他的。”

    “装什么温柔大度，不高兴就说啊。”高亚芳目光一抹讽刺道。

    何婉清才懒得跟她有什么口舌之争，直接坐到了赵慧的身旁。

    话语没得到反馈，高亚芳神色有些不愉，“你是哑巴还是聋子，我说话没听到是不？”

    “你还有没有点教养？”赵慧直接目光锐利问道。

    高亚芳一听到这么严厉的话语，眼神瞬间就流了下来，直接将筷子一放，“你就偏心吧？不过农村出来的……”

    听到这话，高成业神色凌厉，“高亚芳，你给我住口。”

    高亚容赶紧碰了碰她，让她不要再说了。

    适得其反，高亚芳觉得全家人都偏向何婉清，直接连饭也不吃了，回屋里了。

    “妈，我去看看小姑吧！”何婉清温婉一笑道。

    “看什么看，吃饭，都是惯得！”高成业直接说道。

    赵慧这脸有些挂不住了，谁惯得，还是不是她惯得。

    “爸，小姑还小，相处久了，小姑就知道我是什么样的人了。”一句话给了桌上人台阶不说，还缓和了一下气氛。

    “还是清清懂事，快吃饭吧！”赵慧很是满意。

    虽说是亚芳过分了些，但是她也是希望何婉清能大度些，不希望家里出现了嫌隙。

    何婉清想的更简单了，她刚进门，没必要与小姑子起什么争端，她只想过好自己的小日子。

    高亚容倒是对她颇有几分欣赏。

    这气度看上去还真不像是农村出来的，要不是知道她底子，真以为也是大院的孩子，这样相比较起来，亚芳差的可真不是一星半点。

