 杨天本来只是突然想起来，然后随口一提。

毕竟，这只是他看到白光之后众多感受和发现中的一个小细节罢了。

在他看来并没有多么重要。

然而……这话一出……老头子那边却只是停顿了一瞬，然后立马回应道：“什么？

你再说一遍！”

杨天微微一怔，没想到老头子会因为这么一个小细节而如此激动，摸了摸下巴，道：“就是……感受到了实力能够提升的感觉啊。

你又不是不知道，我从突破气劲之后，就再也没能通过自己的修炼来提升力量了，基本上都是靠女孩子的献身的。

那种能吸收力量的感觉，也很久没感受到了。

可这一次，在那山洞里，我感受到了，可能是因为那里的灵气的确浓郁吧。

我猜想，如果让我在那个山洞里修炼一段时间，我说不定还能提升到更高的层次呢。

只是……这也没太大的意义。”

杨天的突破速度，向来是如坐火箭一般恐怖的。

而他对武功，对修炼的态度，却也颇为超然。

他并不是个武痴，也并不醉心于修炼。

他的武功，是用来保护他想保护的人的。

所以，他也没有那种不断修炼、疯狂追求更高武道的执念。

而现在，他已经拥有了比已知的所有化境武者都高一个层次的力量了。

他已经能稳稳地保护住心爱的人们，不被任何人伤害了。

这种情况下，他也并没有太多兴趣再去专心修炼、突破更高的境界。

他宁愿把更多的时间，花在振兴中医，以及陪伴自己心爱的人儿们上面。

所以，那个山洞带来的修炼机会，对他而言，的确意义不是特别大了。

可是……老头子听完这话，却没有他这么淡定了。

“你这个傻小子！什么叫没什么意义？

你知不知道你刚刚说的，意义有多大？”

老头子忽然骂了一句。

杨天都愣了，道：“啊？

意义……很大？

难道老头子你还想追寻更高的武道么？

我看你也不像是什么武痴啊。”

“算了，现在说了你也不懂，你给我等着，明天，明天我就去一趟四亚。

等我到了会联系你，你立马带我去那个山洞。

我必须亲眼看看那白光，”老头子道。

杨天听到这话，都微微讶异，“明天？

哟，突然就改明天了？

怎么？

突然有时间了？”

“啪！——”电话很不讲情面地挂断了。

杨天放下手机，看了看上面“通话结束”的字样，有些咂舌。

这么多年来，他可是很少看到老头子表露出如此急切的态度。

这到底是为什么呢？

要知道，杨天一开始就告诉老头子了，这里的灵气比云仙山上都浓郁好几倍，可老头子也没有多激动啊。

可听到最后，他却突然激动起来，还直接把四天后改成了明天。

这……也太奇怪了。

杨天收起手机，琢磨了好一会儿，也没什么结果。

索性不想了，反正明天就见面了。

回到房间里，敲门声便响了起来。

打开门一看，果然又是萧茉莉。

这妮子正穿着一身粉色的睡裙，可爱得很。

头发还湿漉漉的，透着洗发水的香味，肌肤也还透着刚被热水浸泡后的粉红色。

很显然，这妮子刚一洗完澡便跑过来了。

“怎么？

洗白白了就来投怀送抱了？”

杨天坏坏一笑，道。

萧茉莉小脸一红，却是傲娇地白了杨天一眼，道：“我……我只是过来玩手机而已。

我那个床……不……不……”“我明白，你那个床睡起来不舒服对吧，”杨天笑吟吟地道，“那就一起睡吧。”

说完，他就伸手将这可爱又可口的小丫头抱入了怀里，抱到了床上，一阵抓抓摸摸去了…………第二天一早。

九点二十五分。

杨天的房间里，床上，杨天抱着萧茉莉静静地躺着。

和往常一样，他是早就醒了，只是还陪着萧茉莉继续睡而已。

而萧茉莉，大概是昨天玩得太嗨太累了吧，这一觉睡得格外香甜，到现在都还没有一点醒来的样子，估计不睡到个十一点是醒不过来了。

不过杨天也挺无所谓的，反正起来也没什么事做，索性继续抱着少女柔软的身子，一边呼吸着她清新的体香，一边继续闭目养神。

然而，就在这时……一阵手机铃声忽然响了起来，将清晨的安静彻底打破了。

纵然杨天已经在第一时间拿过手机接通了电话，但萧茉莉还是被惊醒了。

“谁呀？”

萧茉莉嘟囔了一句，有点幽怨。

杨天苦笑了一下，道：“一个糟老头子。”

“呃？

糟老头子？”

萧茉莉一下子没领会过来。

“就是我师父，”杨天道。

萧茉莉顿时一僵，然后，瞬间清醒了不少，睁大了眼睛，道：“啊？

你……你师父？”

杨天笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“好了，电话都接通了，我先和他讲几句。”

杨天将手机放到耳边，道：“喂，老头子？”

“你这小子，又在和小姑娘鬼混？

你不会已经跑回天海了吧？”

老头子道。

“放心吧，没回。

我身边的是萧家的小孙女萧茉莉，”杨天道。

“哦，是那个小女娃娃，”老头子倒是知道萧茉莉，“你这小子真是够畜生的，还没几天就已经把这萧家的小女娃给收下了。”

“我再畜生不也是您培养出来的么？

师父您才是最畜生的，”杨天笑着反讽了一句。

“滚犊子！老子可没你这么沉沦女色，”老头子道。

“切，别以为我不知道老头子你和当年村头的那些个寡妇的事，”杨天道。

老头子听到这话，都微微一僵，“咳咳——说……说这个干嘛？

都是些无关紧要的事儿。

总之，我已经到四亚了。

你说个地方，我们碰个面，然后一起去那个山洞。

我要尽快看看你说的那个白光究竟是什么东西。”

杨天一听这话，倒是笑了。

这老头子说心急还真是够心急的，说是今天，结果一大清早就已经来到四亚了，估计得是凌晨就上了来这里的飞机吧。

“行吧，那……就五道岭万云商汇门口吧。

我还得联系一个向导，”杨天道。

 