    小柚子叽叽喳喳说个不停，一路上也不闷。

    “乔沐元，你作业写完了吗？”

    “写完啦，我们今天可以玩到晚上再回家。”

    “你今天为什么不补课了？”

    “因为今天不想上课。”

    “是因为你爸爸妈妈不在家，你就逃课了吧。”

    “哼。”才不是。

    是她被虚伪的纪老师气得不想上课了啊。

    “沈隽哥哥，还有谁啊？”

    “都是同学，还有好几个，你去了就知道了。”

    “沈隽哥哥，我告诉你个事哦。”小柚子神神秘秘，“上次数学统考，我们班的小胖考试作弊哎。”

    “老师发现了吗？”

    “没有发现，不过我看见了，又不能跟别人说，就告诉你啦。”

    “嗯，别说，以后不要跟他玩就好。”

    “小柚子也是这么想的。”她才不要跟考试作弊的孩子一块玩，她要跟沈隽哥哥这样的一起玩。

    小柚子还跟沈隽说了很多小秘密，还吐槽了一下他们共同的老师。

    虽然沈隽哥哥学习成绩很好，她的学习成绩不好，但她还是喜欢跟沈隽哥哥这样的好学生一起玩。

    别墅区外的马路上很少看到车辆，沈隽骑着自行车带着小柚子丝毫没有压力，甚至有着无限的自由。

    白雾渐渐散去，温暖的万丈光芒从天空中直射下来，晨起的鸟儿在树上不停鸣叫。

    空气很清新，路边的树上偶尔还会跳出一只小松鼠，毛茸茸的小爪子煞是可爱。

    半个小时后，沈隽带着小柚子来到郊外的山脚下。

    一群认识的同学都已经在等他们，他们也都是骑单车过来的。

    “沈隽，乔沐元，你们终于来了！”同学们都很热情，大多数人都带了零食来，好像在春游一样。

    这里的人小柚子都认得，她跟着他们蹦蹦跳跳，一起手拉手去看枫叶。

    山脚下的枫叶像红色的颜料泼在山间，一排排错杂地生长在山下的土地上和山间的缝隙里，走在山脚，仿佛置身火海，所有人瞳孔里都是红通通的颜色。

    小柚子背着她的熊猫书包跟着大家一起走，沈隽停好车走在她的身边：“乔沐元，我帮你拿背包。”

    “谢谢沈隽哥哥。”小柚子也没客气，跟沈隽并肩走在一块。

    沈隽个子高，在同龄的孩子里出类拔萃，背着小柚子幼稚的小熊猫书包，看起来很搞笑，连小柚子都忍不住笑。

    一群小朋友走在一起，看完枫叶又找了一片空地做野炊、放风筝，还有小朋友带了家里的小狗过来，可爱的小狗在草坪上走来走去，不怕生。

    沈隽帮小柚子拍了很多张照片。

    他虽然年纪小，但很会拍照，而且小柚子教他一次他就懂了，拍出来的照片让小柚子非常满意。

    小柚子低着头捣鼓她的朋友圈：“小柚子要发朋友圈。”

    “……”沈隽提醒，“最好屏蔽你爸爸妈妈哦。”

    小柚子：“这个倒是。”

    只不过，小柚子比较笨，屏蔽了爸爸妈妈却忘了屏蔽乔乘帆和纪长慕。

