    什么是他？

    江小白疑惑中。

    突然发现大量的目光瞬间落在了他的身上。

    下一刻，这些人同时围了上来。

    这时程韵拉着姬凤夕，先一步的跳了出去，看着被围堵的江小白不免笑了笑。

    可以理解。

    因为专题的播报。

    可以说，江小白在江中，已经成了绝对的名人。

    “要不要救救姑爷！”

    珊珊的声音响起，但很快，她摇了摇头。

    没得救。

    从四周人的兴奋程度来看，足以看得出来，江小白想要脱身很难。

    江小白被人围着也有些无奈。

    那目光看向程韵和姬凤夕摆了摆手。

    意思很简单，三人先进去吧。

    他找个时间脱身。

    而且程韵和姬凤夕是所绘画像上的人。

    现在还没发现她们两个，倘若发现了，两人怕是也很难在脱身了。

    程韵迟疑了下，最终点头。

    显然也考虑到了这一点，当下拉着姬凤夕带着珊珊率先走了进去。

    江小白看到这一幕，也松了口气，开始思索起了如何脱身。

    伴随着时间一点点的过去。

    江小白苦笑着，开始变得有些焦灼，因为这围堵的人是真的越来越多。

    也就在他不知所措的时候，冷淡的声音响起：“滚，别在这里碍事！”

    那声音很大，落下后，直接吸引了大量的目光。

    随后见到一名男子，摆着驱赶的手势，而在他后边，跟着一名年轻男子和一名老者。

    三人前后而过，可以说是气场十足。

    当路过江小白的时候，那年轻男子淡淡的扫了江小白一眼，随后转过头，看向身边的老者道：“韩老怎么安排的，弄个戏子来，在这里碍手碍脚的！”

    此人说话很轻，但确是走到他这里的时候，开口的，可以说挨着近的，几乎都可以听得清楚。

    显然就是让江小白自己听到的。

    江小白眉头皱起，虽然他内心有些不爽，但他知道的确挡住了门口。

    而在此刻，他突然微眯，抬起手，捏住了一枚银针。

    是的。

    那老者动的手。

    而那老者动完手后，没有再回头去看，显然再看他看来，自己根本不可能捏得住吧。

    这时他扫了那一眼银针。

    脸色顿时沉了下来。

    没错，他观察到那银针之上带着些许紫意，显然……有点毒。

    这就有点过分了。

    瞬间，他想要抽人的冲动，再次冒了出来。

    而且还是那般的强烈。

    但在韩老的门口打人，搞不好会被有心人炒作。

    所以再多的不爽，他也只能压制了下来。

    但……他很记仇！

    冷光中，他此刻后退了出去，飞速一个抽身，空间泛起波澜，趁着人还没回过神的时候，隐匿了。

    而四周江小白的粉丝此刻回过神，重新看向江小白。

    但这个时候，他们发现江小白已经消失了。

    四处找寻无果后，最终也渐渐地散开了。

    而此刻的江小白已经通过空间隐匿来到了里边。

    在一个不起眼的角落，江小白身影浮现出来后，松了口气。

    当个名人，真不是一件容易的事情啊。

    他现在只希望自己的热度早点过去。

    他自认为，更适合路人一些。

    思索中，他来到了厅堂。

    因为不知道具体怎么走，他看到了一位身穿旗袍的女子，当下在她的后背拍了下，笑容浮现道：“你好，我想问下，宴厅怎么走！”

    “去宴厅的话需要请柬！”

    那服务员转过身，但话音刚落，神色明显呆了呆。

    “我没带着请柬！”

    江小白尴尬了下。

    他身上只拿着这次要送的礼物。

    请柬放在程韵那里。

    “没……没关系，您不用请柬，请跟我来！”

    那服务员不知道是不是激动，脸蛋有些红润，说完带着江小白朝着里边走去。

    江小白紧随其后。

    这个时候他发现，有名气，貌似也有点好处。

    从服务员态度的转变，可以看得出来，应该是认出了他。

    一段距离后，那服务员带着他来到了一个长长的走廊上。

    这时那服务员，迟疑了下，从身上拿出了一个小本本和一支笔递给江小白。

    “这个是？”

    江小白有些好奇。

    “你能不能……给我签个名？”

    “签名么？”

    江小白看着那服务员，不免更加古怪了一些。

    不太适应。

    但他并没有说什么，抬手间，将自己的名字直接写了上去。

    炭笔草书。

    挥挥洒洒，极其精致。

    服务员满脸兴奋地收了回来，看着江小白道：“谢谢！”

    “不客气！”江小白笑了笑。

    “这里就是了！”

    这时那服务员带着江小白来到了一个门口前后，摆了一个邀请姿势。

    江小白的目光朝着里边看了一眼。

    发现里边非常的敞亮。

    装修也是文墨风格，可以看到一幅幅字画在墙面上悬挂着。

    大厅中，可以发现来人已经很多。

    此刻在那里走来走去的。

    江小白巡视了一圈，发现并未看到程韵和姬凤夕，顿时诧异了下。

    三人跑哪去了？

    在他诧异中，身后不远含笑的声音响起：“小兄弟，你也来啦！”

    江小白转过头，发现是燕司寒和傅老。

    当下笑容浮现道：“二位前辈好！”

    言语中充满了客气和礼貌。

    燕司寒，看着江小白，不免目露异色。

    他听说了。

    那天江小白被异能学院带走后，鲁院十几位大家出面。

    这分量。

    哪怕奇门家族的人，都没这待遇吧。

    暗叹中，他也有些庆幸，还好的是那天，韩子简帮他找了个台阶。

    不然，后果不敢想象。

    至于江小白杀死的邓冠，他还在压着。

    这其中的原因，无需多言。

    “走吧，咱们一起进去吧！”

    此刻傅老带着笑意，伸手邀请了下。

    江小白轻轻点头。

    虽然疑惑程韵和姬凤夕的所在，但进去了在找个机会询问也不晚。

    走进会场。

    因为燕司寒和傅老两人存在，他们这里引起了不少目光，纷纷上前打着招呼。

    江小白跟在后边，倒是觉得不错，毕竟被两人的光芒掩盖着。

    但就在这时，含笑的声音响起：“傅老，燕老好久不见……”

    声音落下，燕司寒和傅老的目光看去，神色带着惊讶

    说着那声音一顿道：“呵呵，你们也认识这位戏子？”

