    凌风看到这一幕就愣住了！

    凭空消失，她应该不是进入了什么特殊空间，而是通过传送离开的！

    “这丫头居然也有传送阵？明天得找老王头问问！”

    带着疑惑，凌风离开周逸的家，回到了自己家里。

    看看时间，距离王婉儿出关还有十几个小时，他也没去第四重天查看情况，回屋就躺在了床上准备休息。

    可才闭上眼睛，就忽然感觉身边有人，睁眼一看，凌风一下子愣住了！

    面前站着的竟然是凌瑶！

    “姐，你咋回来了？”

    凌风愕然问道。

    “现在没事了？”

    凌瑶站在那里，穿着一身粉色的运动衣，看上去活力十足，像个运动少女似的。

    凌风点点头：“是啊，这不正准备休息呢。”

    “睡什么睡，跟我来！”

    凌瑶瞪了他一眼，之后瞬间消失！

    “……”

    凌风一阵无语，睡觉还有毛病了？干嘛这么说我？

    无奈的站起身，他也通过传送进入了九重天。

    凌瑶已经在等着了，见凌风来了，迈步就走进了第三重。

    凌风一头雾水的跟上她，进入之后见凌瑶正往前走，于是赶紧快步追了上去：“姐，你找我啥事啊？”

    “跟我来！”

    凌瑶没回头，边走边说道。

    没办法，凌风只好跟在她后面，两人一直走了几百米，才在一片空旷的荒地上站住了。

    这时候凌瑶总算开口了，看着凌风问道：“这个地方你是怎么得来的？”

    “你说九重天？就是一位前辈送给我的戒指，那可能是个传送装置，所以我就能到这里来了！”凌风说道。

    “戒指给我看看。”

    凌瑶伸出小手，掌心向上。

    凌风见状也不知道她要干嘛，伸手取下幻戒，交到了她的手上。

    “这个东西……”

    凌瑶露出了若有所思的表情，凌风见状赶紧问道：“你认识？”

    “没见过，但感觉很奇怪！”凌瑶微微摇头说道。

    “哪里奇怪了？”凌风一脸好奇。

    “说了你也不懂！”

    凌瑶看看他，把戒指还给了凌风，之后继续道：“刚进入这里的时候我就发现了，这地方属于空间碎片的一种，如果按照你说的共分为九层，那我认为这是被封印在幻戒里的九个空间碎片！”

    “哦，然后呢？”凌风问道。

    “然后，这九个碎片按照一定的规格排序，应该是一个比一个大！”凌瑶说道。

    “哦。”

    凌风没再多问，反正她找自己起来一定是有什么事要说的，反正问不问她都会说。

    果然，凌瑶顿了一下接着说道：“你也知道，我是有控制空间碎片能力的，所以，你这几个地方，我都能操纵！”

    “嗯？”

    凌风本来听的很是认真，现在一听顿时瞪圆了眼睛，差点没反应过来！

    不过想起在秘境之中发生的事情，他立刻来了精神：“也就是说，这几个空间你可以随意穿梭，想做什么做什么？”

    凌瑶点点头：“差不多是这个意思了！”

    “我的天，那太好了！”

    凌风听了一脸惊喜，感觉自己发达了！

    随意操控这些空间，那自己能省掉多少麻烦啊？

    “好什么好？我只是告诉你，却没决定帮你！”凌瑶没好气的说道。

    “呃……”

    凌风的笑容僵在脸上，讪笑着问道：“为啥啊，你不是我姐吗？这么点小事都不愿意帮我啊？”

    凌瑶眼睛一瞪，小手一叉腰：“哼，你这个臭弟弟，还以为你是个好人呢，没想到来了才知道，你竟如此花心！”

    “我……”

    凌风没想到她生气是因为这个，顿时语结！

    说起来，他还真是一点都不冤枉，身边这么多美女，哪一个都爱的要死，哪一个都是自己的心头肉似的，这不算花心么？

    不过话又说回来，这爱是相互的，凌风爱她们每一个，她们也都离不开凌风，并且不介意其他人的存在啊！

    先到这个，凌风忽然来了底气，笑着说道：“姐，你这是吃醋了，还是替我操心呢？”

    “呸！我吃你什么醋？”

    凌瑶眼睛一翻，叹了口气说道：“你身边这么多女孩，怎么可能专注于修行，分心太多，最后只能一无所获！”

    “哦。”

    凌风心中暗笑，原来她是真的在替自己操心！

    感觉心里一暖，凌风笑了笑说道：“谢谢姐的关心，我知道你是为我好，请放心，我一定不会分心的！”

    “说的轻巧！”

    凌瑶白了他一眼，之后微微叹口气：“我真是命运不济，好不容易找到哥哥的传承者，却是这么个不求上进的家伙！”

    凌风无语，心说你这话说出去，有人信么？

    我上不上进，大家可是有目共睹的啊！

    于是他苦笑一声道：“姐，可能你的要求太严格了吧，我其实还是很努力的！”

    “切，那你告诉我，这九重天你得到多久了？”

    凌瑶眼睛一翻，看着他问道。

    “呃，大半年了吧，七八个月是有了。”凌风挠挠头。

    “这么长的时间了，你才开发到第四重？按理说，你应该第九重都打开了才是！”凌瑶大声说道。

    “姐你是认真的吗？别闹行不行，第四重就已经看不到边际了，我是个人，不是神！”凌风一脸苦相，心说果然是高标准严要求啊！

    凌瑶上下打量了他一眼：“人？你得到我哥哥的传承，就已经不是人了！”

    这话怎么听着像骂人呢？

    凌风心中无奈，叹口气说道：“我明白姐的意思，但你也从我的角度想想好不好，我起先只是个普通人，得到传承之后什么都不懂，自己摸索着走到今天这一步，我容易么我？”

    凌瑶一怔，想想也是这么回事，于是眼珠一转：“从前不管了，但我来了之后，从现在开始，你就要听我的安排！”

    凌风心说得，我这不是找了个姐回来，这是找了个妈！

    还是虎妈！

    知道她是出于好心，凌风也没反对，点了点头说道：“好，我听你的！”

    听他这么说，凌瑶满意的点了点头，之后手掌一翻，前面的戈壁滩就立刻陷落，形成了一个巨大的坑！

    之后十几颗五颜六色的石头从坑里飞出，直接落到了凌风的脚下，看的他目瞪口呆！

    “这地方有些东西埋在地下，我感觉应该是有用之物，你先收着吧！”凌瑶淡淡说道。

    凌风震惊了，这才叫谈笑间天崩地裂呢！

    好霸道的手段！

