    第3966章 红月纪元

    神通纪元出现之前，天道的力量一直处于巅峰状态，导致每一次的虚无破灭大劫，便是就会毁灭一切。

    上一个纪元中诞生出的一切，都会被毁灭，无法流传到下一个纪元之中。

    因此在下一个纪元之中的武者，也根本无法知晓上一个纪元究竟是发生了什么，更是对于上一个纪元，没有任何的记载。

    这种规律，一直是到了神通纪元，才被人打破。

    因此在神通纪元之前存在过的纪元，都是没有留下任何的记载，在后世之中。

    也无人知道，在神通纪元之前，曾经的出现过多少纪元。

    这个红月纪元，应该就是诞生自神通纪元之前的一个纪元，所以这个名字，才如此的陌生，没有任何的记载流传了下来。

    同样眼前这红暮身上的力量，也是楚风眠从未见过的一种奇异的力量。

    楚风眠又是询问了这红暮几个问题。

    这红暮也是挨个回答，不过红暮的回答，却是令楚风眠不太满意，这红暮残留的记忆，似乎非常有限，只记得他身边很近的一些事。

    但是对于更多的事，尤其是关于这红月纪元中的事，红暮甚至都不记得太多。

    而且这红暮，几乎便是不存在什么意识，仅仅只是存在于一些本能，只有当楚风眠开口询问的时候，这红暮才会条件反射性的回答一些问题，但是却也仅此而已了。

    这红暮的投影，明显没有存在太多的意识，只有一点点关于他自身的记忆。

    若是楚风眠不开口询问，这红暮根本不会开口，同时他也没有任何的动作，自从是被召唤出来之后，就一直站在原地，看起来就像是一个傀儡一样。

    “没有任何的意识，是因为这红暮的实力本身太弱？还是时之钥的力量不够，召唤出的力量不足？”

    楚风眠回想了一下那毁灭神君跟灵武神君。

    那毁灭神君，虽然看起来也只剩下了战斗的本能，但是却还可以主动开口，那灵武神君，更是拥有这意识，看起来像是一个真正的活人一样。

    而现在这红暮，却更像是一个傀儡。

    这其中的差距，第一便是这红暮的实力，远远要弱于毁灭神君，灵武神君。

    这两位，可都是主宰强者，而红暮生前本体的实力，也应该只是八阶仙帝的层次，如今他的这一道投影的力量，更是只有七阶仙帝左右的层次。

    在力量上，跟毁灭神君，灵武神君差距极大。

    “难道说，是实力越强的武者，越是可以在时间长河之中，留下更深的痕迹，保持自我？”

    楚风眠不由的猜测道。

    楚风眠又是询问了红暮几个问题，得到的回答，也就是中规中矩，看来想要从这红暮的身上，问出更多的事，是几乎不可能的了。

    “动手。”

    在询问了红暮一番后，楚风眠看向那红暮，突然命令道。

    轰！

    在听到了楚风眠的话后，这红暮便是没有丝毫的犹豫，直接出手了，只见在他那银色的皮肤之上，显现出的红光，越发的闪亮。

    这红暮皮肤上的红光，似乎正是他的力量之源，只见刹那之间，红暮便是就出手了，凌空一拳，便是冲着楚风眠轰击而来。

    “这就是红月纪元的武道？”

    眼前这红暮的力量，不过就在七阶仙帝的层次，这样的实力，在楚风眠的面前，根本是造不成任何的威胁。

    不过这红暮施展出的力量，却是楚风眠从未见过的一种力量。

    “红月纪元的力量，都是来自于红月纪元诞生之时的一轮红月，这红月，乃是一切的力量之源，所有红月纪元武者的武道，都是源自于红月的力量。”

    楚风眠也是回忆起了他刚刚询问红暮关于红月纪元的一些事，不由的自言自语一声。

    一个纪元所有武者的力量，竟然都是来自于那红月。

    楚风眠现在想象一番，都可以明白，这红月的力量，究竟是多么恐怖，多么惊人，只怕是就连建木，都不可能有着红月那般恐怖的力量。

    只可惜楚风眠现在是无缘见到真正的红月了。

    在虚无破灭大劫之下，那红月，也是被彻底毁灭了。

    楚风眠现在，也只能够是从这红暮的武道之中，探究一番红月的力量了。

    “这红暮施展出的武道，乃是拳法，不过在红月纪元中的任何一种武道，都是源自于红月，只是以不同的姿态，展示出来。”

    楚风眠一边跟红暮交手，一边心中不由的想到。

    “不知道这红月纪元之中，有没有存在剑术？若是也有存在，那能不能将其融入到剑道古籍之中？来完善剑道古籍？”

    楚风眠突然想到了这一点。

    像是这一个纪元流传的剑术，都是源自于剑之纪元之中，但是从太初之地的一行，从那些神通纪元武者施展出的剑术之中，楚风眠却是发现了。

    这最初的剑术，并非是诞生自剑之纪元之中，剑之纪元，只是剑术达到巅峰的一个纪元，但是更加古老的纪元之中，同样存在这剑术。

    若是这些剑术，可以被楚风眠得到，融入到剑道古籍之中，更是可以再度完善楚风眠的剑道古籍，令剑道古籍的力量更进一步。

    “施展出剑术。”

    楚风眠看向那红暮开口道。

    这红暮，也是听从楚风眠的命令，一股红光，从他的手心之中凝聚，竟然是缓缓的凝聚成为了一把灵剑。

    “这红月纪元之中，真的存在这剑术？”

    只见那红暮，便是手持灵剑，向着楚风眠一剑斩杀而来。

    虽然说这红暮施展出的剑术，无比生疏，看起来红暮也只是偶然得到过一些剑术，但是他主修的武道，依然是拳法，所以这剑术无比生疏。

    但是哪怕是这生疏的剑术，却也带给了楚风眠一个极大的惊喜。

    这红月纪元中的一切武道，都跟这一个纪元，截然不同，而这剑术之中的诸多玄妙，也都是现在剑道古籍之中所没有的。

    看着红暮的剑术，楚风眠心神一动，剑道古籍，直接浮现在了楚风眠的头顶之上。

    (本章完)

