    深夜，北云宫一处庭院内。

    砰！寇无双一拳头锤在茶桌上，胸口被气的上下起伏。

    “气死我了！气死我了！这个混账东西，居然还敢来临圣城。

    这分明就是在我面前挑衅！”

    边上的丫鬟冰儿偷笑，从来没有见到自家小姐这么吃瘪过。

    “我说小姐，你也不用太担心。

    你想想看他为什么会来这里，来我们这里不是求丹就是参加老师祖的寿辰。

    或者是参加收徒大典。

    到时候你在这里守株待兔不就完了吗？”

    寇无双轻咦一声：“你这个丫头说的倒是啊。

    那个小子绝对不是来求丹的，他的天资那么高，很可能就是慕名而来。

    八九成就是那收徒大典了。

    哼哼，既然你想要进入我圣药峰，我可不会让你称心如意的！”

    寇无双回想起那一日的耻辱，心中已经多出了好些整治手段出来。

    “小姐，其实这坏人也不需要你来做。”

    冰儿又说道。

    “怎么讲？”

    寇无双看着这个丫头。

    冰儿道：“你想想看，那个人将飞龙药馆给差不多废了。

    南派的那些人现在巴不得揪出他，让他死呢。

    这个时候你只需要借南派之手不就好了。

    不仅仅可以整治他，让他出糗，更是可以加大他与南派之间的矛盾。

    届时此人定会归于我北派所有。

    且不说他的天赋真如你所说那样可以给北派带来巨大的价值，单单是之后留在这里的时间。

    那时候你就可以亲自整治他，有大把的机会呢！”

    一番话听的寇无双是两眼睛一亮，旋即看了看冰儿，眼神古怪道：“你个臭丫头可真是心思歹毒啊！留你在边上，我好像在脖子上悬了一把刀。”

    “小姐哪里舍得让冰儿走啊，还得让冰儿给你出主意呢！”

    “就你会说话。”

    两女相似一笑。

    夜里，同样不眠的还有灵南宫摩柯所在的宫殿。

    摩柯是莫南的二弟子，也是现在圣药峰内资历最老的人之一。

    他此前一直在闭关，一出关便得知了自己在临圣城内招收的弟子龙扬被害一事。

    龙扬的天资算得上顶尖，就算是在圣药峰都是一个天才。

    他摩柯膝下中庸弟子很多，这种弟子却是很少，收了一个龙扬他是准备将之培养成自己的接班人。

    没想到现在接班人已经被废了。

    若不是临近司空珏五百年寿辰一事，他早已经杀下圣药峰将姜空给抓出来。

    “我摩柯在圣药峰也是有话语权的人，更别说在小小的临圣城。

    我一语就能够让临圣城抖三抖。

    没想到居然还有如此狂妄之徒，知晓我摩柯的大名之后还痛下杀手！无论你是谁，我定要动用所有的力量，报此大仇！”

    摩柯面容狰狞无比，随后冷静下来。

    “既然来了，那肯定是为了师祖的五百年寿辰而来。

    很好，只要你敢来，那你必死无疑！”

    他眼睛微微眯起，有寒芒渐露。

    一夜的时间很快过去，第二日整个临圣城如同过年一般的喜庆无比。

    飞刀山等四宗的宗主齐聚在一处大酒楼厢房内，进行商讨着。

    “这个小子果然来了这里，还真是一个惹事的主。

    飞龙药馆，他的胆子也是够大的，居然在别人的地盘上杀了别人的心腹。

    真的是不要命了。”

    “我们也算是没有白跑一趟，他都已经来了，想必定是要参加这五百年寿辰。

    到时候那是入龙潭虎穴！我已经安插几个眼线进入圣药峰了，我们就埋伏在圣药峰之外。

    只要这个小子不死在圣药峰内，一下山就是他的死期！”

    绝影宗宗主林玉布置好了一切。

    “很好，现在也可以准备一下行动了。

    这一次定要将这个祸害诛杀在此！”

    几个人全都是信心满满。

    突然严人杰说道：“对了，我听说尹伯兴来了。”

    “尹伯兴！”

    四人顿惊。

    “你是说那鼎阳天的八炼阳圣尹伯兴？”

    林玉震撼道。

    “没错，就是那个尹伯兴。

    小道消息说尹伯兴现在身中一种奇毒来到圣药峰求药。

    在这里恐怕会呆上一段时间。”

    严人杰道。

    其余三人脸色纷纷变幻不知道在想着什么。

    “你可知尹伯兴中的是什么奇毒？”

    天兽门门主问道。

    “好像是噬心蛊。”

    “噬心蛊！”

    三人闻言，皆是惊呼。

    噬心蛊，天地奇毒榜单排名第十九，乃是一种蛊虫所炼制出来的毒药。

    将毒药种入人体之内，就会与血肉融为一体，就算是半圣也极难将之根除。

    这一种蛊毒强就强在能够与人体血肉同化，并且通过蚕食人体血肉在人体内不断的繁殖蔓延！曾经有半圣也中过这种奇毒，采用了刮肉疗伤的办法。

    可是蛊虫之卵生生不息，无论如何都去除不干净。

    而如果不刮肉疗伤，蛊虫大量繁殖，会将人体气血吞噬的一干二净。

    无论那一种方式，都只不过是快死与慢死的区别罢了！此毒可谓是残忍至极。

    “真没有想到堂堂八炼阳圣居然会落入这般田地。

    这噬心蛊恐怕已经快要脱离他的掌控，所以他才来这圣药峰求丹。

    如果我们能够给予他一点帮助，或许我们能够与之攀上关系！到时候四宗将会受益匪浅！”

    林玉道。

    其余三人呵呵一笑：“难道你有办法治愈这噬心蛊？

    这是排名第十九的天地奇毒，就算是圣药峰的圣药师下来，恐怕也很难将之治愈。”

    严人杰道。

    “并不是没有办法！”

    林玉微微一笑。

    这一幕看的其他三人都轻咦一声，心生一丝疑惑。

    难不成这个林玉当真有办法救治这噬心蛊？

    “这个办法我也只是巧合在一本古书上听说过。

    噬心蛊虽然难解，但是毕竟不是真正的毒！这只是一种进入人体的虫子罢了！而天地间有一种奇物，名为虫母！若是我们得到虫母，就有机会让八炼阳圣体内的蛊虫全部引出来！”

    林玉道。

    “可是我们上哪去寻找这所谓的虫母？”

    虫母这种东西他们也有耳闻，那是荒古虫族遗留下来的后代！ 

