    三大文明的官方公告传遍各大星域，迅速消除了智能瘟疫爆发以来星际社会惴惴不安的恐慌氛围。

    虽然大多数文明与种族对三大文明的某些作风诟病不已，可在涉及已探索宇宙安危的大事之中，他们对三大文明抱有非同一般的信任，这三座靠山总是能带来令人安心的力量。

    公告的影响还未消褪，三大文明于大半个月后正式解除了远古星漠的封锁，让这片星域重新并入星际社会的体系之中。

    第一代虚拟叛变病毒基本清除，三大文明在多个星域上线了专用防火墙，没了自我进化核心的病毒再也翻不起风浪，将会随着时间而彻底消亡，威胁已经解除。

    远古星漠的具体情况也随之流传了出来，这可比三大文明的公告详细多了，星际公民的热情与兴趣又一次高涨。

    韩萧在回程途中关注着星际社会的舆论动向，基本是一面倒夸赞三大文明的功绩和他为首的超A级机械师智囊团，其中夹杂着对械国麦尼逊的批判，或是抱怨地区的治安情况。

    在智能瘟疫期间，各大星域也不安生，大部分情况是一些地区性的反叛势力试图煽动恐慌，全部遭到铁腕镇压，而试图偷渡远古星漠谋取病毒的佣兵，大部分进了三大文明的大牢，其他的全都上了通缉榜单。

    舆论形势一片大好，没什么不和谐的言论，或者说不好的言论都和谐了。

    各区域的星际媒体就像闻到腥味的血猎者，蜂拥远古星漠，走访各个星球，挖掘灾难期间的详细情况，用极短的周期制作出大量专题节目，争夺新闻热点，背后有三大文明的授意与默许。

    权力来自于服从，三大文明完成了一件伟业，正需要媒体引导舆论歌功颂德，放大宣传，借机巩固统治的认可度。

    载着韩萧一行人的黑星军团舰队通过帝国军事星门一路折跃，才刚刚抵达宇宙边境破碎星环，帝国便再次遣人联络韩萧。

    “嘉奖仪式？”

    韩萧从兼职联络的帝国探索军元帅塔尔罗科夫的口中听到了这个名词。

    “没错，已探索宇宙在三大文明的领导下，再度化解了一场宇宙级灾难，必然载入历史里程碑，而对于灾难救助行动中的功臣，我们向来会举行一场大型的嘉奖仪式，表彰他们的功绩，你自然在邀请的行列中。”

    韩萧对此不陌生，虽然觉得多少有些形式化，但也知道这种活动必不可少，国之大事在祀与戎，生活需要仪式感嘛。

    “行，嘉奖仪式在哪举行？什么时间？该不会要我去中央星海走一趟吧，我这才刚回大本营。”

    “这次是三大文明联名举行嘉奖仪式，为了符合时代的潮流，同时方便各位超A级参加，所以决定在新星域闪耀世界举行仪式，时间在三个月之后，很充裕。”

    “确实挺方便。”韩萧点头，突然压低声音，用神秘兮兮的语气问道：“给我透个底，你们针对超星团同盟的部署做好了没有，什么时候动手？”

    “我觉得现在不适合聊这个……”塔尔罗科夫咳嗽一声，也压低声音：“反正在第四期自由竞争区探索完毕之后，三大文明才会考虑对超星团同盟所占据的地盘进行重新分配，不是收回手里，而是分享给自由势力与其他文明……或许会出台一项类似于‘新星域反垄断探索条例’的法案作为理由。”

    贼喊捉贼，拿手好活……韩萧暗暗撇嘴，前世就是这样的走向，他也不感到意外。

    “说起来，你们解除远古星漠封锁之前，有没有对那边的超星团动什么手脚？”

    “这次确实没有，你也明白理由……不过我们虽然没有对他们下手，但借机留下了大量暗桩和眼线，密切监视星弧文明之类的军队、物资走向，为接下来可能爆发的摩擦冲突做准备。”塔尔罗科夫解释道。

    “真坏。”韩萧啧啧。

    “就你没资格说这话。”塔尔罗科夫没好气道：“别以为我不知道，我从情报部那边听到了不少传言，据说你在远古星漠的黑市留下了不少东西。”

    “彼此彼此。”韩萧不以为意。

    两人认识多年，已经是老熟人了，互相打了几句嘴炮，便准备结束通讯。

    这时，塔尔罗科夫想起了什么，道：“你有时间的话可以看一档节目，舆情控制部门的同僚似乎送了一点关于你的材料过去。”

    挂断通讯，韩萧收到了塔尔罗科夫发来的链接。

    打开后，虚拟屏幕画面一转，显示出一期时政访谈节目，貌似才更新不久，这是一档与《鲁登有约》类似的节目，但是更具有权威性，叫做《焦点会谈》，走的是上层路线。

    打开看了一眼，这一期是智能瘟疫专题报告，分析介绍远古星漠遭到的影响，韩萧快进看了一会，总算看到自己名字。

    一名体面的歌朵拉人在画面中侃侃而谈，旁边的字幕介绍此人是一名星际社会高级研究员，是一个学者。

    “……在黑星走出海蓝星之前，歌朵拉文明已经知道这一号人物，我们亲眼看着黑星军团这位强邻一步步崛起，历史上还曾经并肩作战。黑星军团度过了野蛮生长的原始积累阶段，从最近的黑星杯、圣光使者项目和智能瘟疫事件，不难看出他们如今正努力承担着更多的社会责任。

    黑星虽然是宇宙军阀，但行事准则却和其他人不太一样，如今他掌握着庞大的社会资源，比起霸占与侵吞，他似乎更热衷于运用这些资源维护、改善宇宙环境。其他超A级军阀让我们感到敬畏、惧怕，可是对于黑星，我们更多的是崇敬、钦佩，他给我们带来与众不同的观感，冲淡了星际公民对于个人伟力巅峰的本能恐惧，或许这便是他非凡亲和力的来源……”

    韩萧听他吹了一通，心里正爽着，这时画面一转，闪过他的一幕幕事迹，配上了语调沉稳的旁白总结，听起来很有官方新闻的严谨质感。

    很快到了最近的事件，这家节目搞来了当时在云磁星对峙的第一手视频资料，独家向全宇宙播放。

    ‘这就是帝国送过去的宣传材料吧。’韩萧暗想。

    只见画面从第三方视角录下了自己与麦尼逊对峙的过程，他听见画面里的自己再次说出了那句名言，还给了一个特写：

    “……宇宙再大，也有尽头，而野心永无止境。”

    韩萧盯着屏幕，嘴角一勾。

    他不得不承认，在这一瞬间，画面中的自己好靓仔。

    帝国专门送出这份视频，应该就是认为这一幕可以升华他的公开形象，有利于宣传。

    而在下一刻，旁白结束，画面转到一片富丽堂皇的办公室，换了一位新的采访者，同样大有来头，字幕介绍此人是斯图尔特委员会的主席。

    克雷伯·彼德修斯，光辉联邦至高科技院终身教授，真理学园校长，“群星”、“赫勒之眼”等勋章获得者……一大串荣耀和头衔画面里写不下，只能滚动播放。

    斯图尔特委员会不是什么阿猫阿狗，大有来头，历史悠久，地位超然，创始人乃是能级理论的奠基人斯图尔特·欧纳博士，即是传统意义上的“超能之父”。

    他在晚年以自己的名字创办了一个奖项，用来奖励各个领域做出重大成果的专家，而委员会便是管理、评定奖项的机构，就和韩萧前世记忆里的诺贝尔奖颇为相似，但地位更高，已经运行了数千年。

    每年三大文明与高等文明都会提供专项赞助，斯图尔特奖保持绝对客观中立，评奖不受任何政治、经济因素干扰，三年选拔一届，不敢说每一次都是众望所归，但权威性确实很高。

    克雷伯抚摸着打理得整整齐齐的灰色花辫胡须，面对镜头微笑着开口：

    “黑星是一个宇宙强者，也是一位令人尊敬的科学家，我与他神交已久。抛开他的能力，他的理念也让我敬佩，我也是科学家，我很清楚我们对于学术的旺盛欲望与强烈好奇心，没有人比我更明白，亲手毁掉一项未知的技术需要多大的毅力，我很佩服黑星，他出任三大文明共同的特约安全顾问，这是历史上头一例，他实至名归。

    我可以在这里透露一些小小的内幕，我们斯图尔特委员会已经收到了许多会员对黑星的和平奖提名，黑星当选这一届斯图尔特和平奖获得者的呼声很高，从我个人的角度，我很看好他，他为宇宙做出了巨大的贡献。”

    克雷伯话语中毫不掩饰对韩萧的欣赏，说了一通，到了采访尾声，做了一个简单的总结：

    “等到未来，我们回过头研究这段历史，或许会将黑星今天的选择当作时代的转折点，他或许影响了世界格局的走向。”

    韩萧呼出一口气。

    他对斯图尔特奖有所耳闻，只是这种高大上的东西，在前世自然和玩家没有什么关系。

    “如果我拿到这一届斯图尔特和平奖，估计又是一点宇宙传说度，帝国对我的宣传还真是不遗余力。”

    韩萧心里嘿嘿一笑，对三大文明的宣传力度很满意，这段时间净看各个节目怎么花式吹自己了。

    这么多荣誉加身，可以当成反弹伤害的护身光环，如果有谁对他动手，必然会承受舆论的反噬，狂掉声望。即使是光辉和虚灵想再对付他，也得先把他的名声搞臭，不然就得掂量一下声望的损失。

    “滴滴……”

    就在这时，通讯器响起提示音，收到了一条通讯申请。

    韩萧看了一眼，赫然是艾默丝的来电。

    甫一接通，艾默丝穿着黑裙的曼妙身影便投射在了面前，双手抱臂，嘴角挑起浅浅的弧度。

    “我看到录像了，你照抄了我说的话哦。”

    “哈哈，突然就想到了。”

    “看来你听进去了，印象很深刻嘛。”艾默丝眯起眼睛，弯弯的月牙里藏着一汪水波般流转的笑意，显示心情极佳。

    “你说的话，我基本都记得。”

    “你说话真是越来越讨人喜欢了……”

    艾默丝眨了眨眼，轻笑了一声：

    “我在家没事干，有时间来看我吗？”

    “想我了？”

    “你到底来不来？”艾默丝秀眉微挑。

    “你都邀请了，我怎么可能不去，等我安排一下行程吧，正好顺路。”

    “嗯，在家等你。”

    艾默丝上前两步，抬手摸了一下韩萧的脸颊，可惜是投影，没有实物接触的感觉，她随即轻笑着结束了通讯，身影消失在原地。

    韩萧摸了摸脸，好笑地摇了摇头。

    “空手上门可不好，还是带点礼物过去吧……”

    正好三大文明放开了权限，倒是可以兑换一个异能系的终极知识送给艾默丝。

    以后还能送给海拉，物尽其用。

    顺便，他正好有事情向伊索请教，家有一老如有一宝，或许糟老头子知道一些关于圣所、圣约、起誓人或者麦尼逊的情报。

    而且韩萧隐隐有一种直觉。

    总觉得现在跑过去找艾默丝，好像能遇到什么意外收获……

    这么想着，韩萧不禁望向窗外，哈里森正好走过。

