    2020年1月23日，农历腊月三十！

    天空有紫气蒸腾，蔓延数十万里，天将神雨。

    天地大变，天空升高，大地延伸敦厚，大寒降临，万物复苏。

    是的，大寒降临，万物复苏！

    这一年的腊月三十，整个地球的温度，下降到平均零下五十度，而且天空之中飘落着冰雨。

    剧烈的能量在翻滚着，雨水慢慢的化为了白色的雪花。

    鹅毛大雪飞舞，淹没了地球上的一切。

    大地延伸，许多房子直接破碎，无数的公路分崩离析。

    天空不断的升高，似乎距离大地无比的遥远。

    姜独和宁雪两人坐在了姜家村姜独家中地房子里边，开着窗户，房间之中升着火炉，慢慢的驱散着这样的大寒。

    火锅在慢慢的翻滚着，里边的牛肉羊肉卷慢慢的变色，姜独和宁雪相对而坐，慢慢的看着外边仿佛末日一般的景象。

    对于很多人来说，这样的天地大变，几乎就是末日。

    但是一些人却心中明白，这场天地大变，其实就是一个崭新时代的开启，从此以后，末法时代彻底结束。

    一个强者辈出的年代，就这样猝不及防的拉开了序幕。

    姜独用筷子夹着羊肉卷，调料也是最为简单的麻酱加上老干妈拌一下，羊肉往上边一蘸，这种滋味，再加上这样的天气，不得不说是一场享受。

    这一次，姜独没有再叫发小前来聚餐，因为这样的一场天地大变，对于许多人来说，无异于就是一场莫大的机缘。

    浓郁的能量回归于地球，法则松动，在这个时间修炼，实在是事半功倍。

    姜独和宁雪也在慢慢的修炼着，与其他人不同，因为两人都是刚刚突破到全新的境界，所以只能稳固境界，再多的修炼短时间内也没有办法突破。

    而且，今天是大年三十，生活要有仪式感。

    鞭炮稀稀拉拉的响起，虽然有些人固执的在这样的天气放着鞭炮，但是却还是有些无力，毕竟这样的人是少数，大部分人今年都在修炼。

    所以比寻常的过年，今年少了一些年味。

    两人慢慢的说这话，随意的说着，甚至在计划着未来。

    以后若是生上几个孩子，大世太平的度过一生，岂不是无比的美好。

    姜独和宁雪喝了一点酒。

    不多，不足以醉酒之后发生一些乱七八糟的事情，虽然姜独还很期待。

    火锅吃完，宁雪要回去。

    姜独拿着伞，送宁雪回家。

    今年只有晴姨自己在家过年，宁雪自然要去陪着她，而且因为拥有了净化月泉，所以晴姨早年受得上现在也可以修复了，也能开始重新修炼。

    姜独重新回到家中，慢慢的关上了灯，躺倒了暖洋洋的床上，默默地说了一声，新年快乐！

    大年初一！

    姜独早早地睁开了眼睛，做好了饺子，开始给村里边的其他人一些长辈送饺子。

    饺子送完，姜独微微叹了一口气，有些落寞。

    玛德，这年越过越孤独了是咋？

    算了，还是重新踏入征程的，该休息的也休息了，现在就该去寻找冥古七器的第六件了。

    残忍冥袍！

    大雪依然在下着，正所谓大雪覆盖三层被，来年枕着馒头睡。

    不过现在的雪，估计十层被也有了，真是不知道来年的馒头香不香？

    姜独的身影消失在风雪之中。

    这一路上将，姜独看到了许多地植物化为了灵植，许多的动物成了精。

    一夜之间长胖十斤的鸡，一夜之间长高十米的树。

    各种各样，千奇百怪。

    而且姜独还发现了大地被拉伸了十几倍，有人的地方还好，没人的地方变化尤为巨大。

    因为这里的能量更加的浓郁。

    就好像是一个珠穆朗玛峰，足足升高了十几倍，无比的高大。

    八万多米啊，那可是真的直插云霄，在山顶的温度直接降到了零下三百多度。

    姜独孤身来到了海洋之上，向着海洋的另外一个方位走了过去。

    残忍冥袍的位置处于希腊国度之中，这样姜独心中微微感觉古怪一下。

    应该不会这么巧吧？

    随着姜独在海洋之中不断的奔跑，本着两点之间直线最短的原则，姜独在大年初一的傍晚，终于来到了希腊的国度边界。

    再次感知了一下方向，姜独向着奥林匹斯修道院的方向走了过去。

    嗯……不会那么巧的。

    终于，姜独来到了奥林匹斯小镇，看着远方也在疯狂增加的奥林匹斯山，自己山上隐隐约约蕴含着的无数强大的气息。

    姜独微微沉默了一下，随后魇魔神力笼罩住他的身体，姜独大步地向着奥林匹斯山上走去。

    几分钟后，姜独看到了一个一片宫殿庙宇，许多奥林匹斯修道院的学生与老师都在里边。

    姜独仔细地探查了一下，十二位神级，一位准圣。

    作为整个希腊，或者说地球上都赫赫有名的圣地，奥林匹斯修道院拥有着这些强者，也不算太过奇怪。

    不过姜独的神念仔细的探查了一下这里，并没有发现残忍冥袍的气息。

    这就让姜独有些疑惑了起来。

    毕竟根据冥古七器相互之间的联系，残忍冥袍的位置就在这一片，不过最多也就能锁定在这里，再过具体就没有办法了。

    很快，姜独想到了一个可能。

    他的眉心出现了一个竖眼，随着一道神光缓缓的释放了出来，姜独顿时发现了一些端倪。

    原来在奥林匹斯修道院的上方，竟然还拥有着一个小世界。

    不，准确的说，已经不能够称得上是小世界，因为这个世界，看起来很巨大，比寻常的小世界都要巨大的很多。

    那么就只有一个可能，凝聚这个小世界的圣者，格外的强悍，远超一般的圣者，甚至有可能是帝级强者。

    姜独沉吟了一下，镇渊剑出现在他的手中。

    “断！”

    姜独一声轻喝。

    随后姜独镇渊剑的前方，出现了一个空间裂缝，这个小世界的界壁直接被镇渊剑划出来了一个通往里边的门。

    姜独心中微微抱歉一下，没办法，自己和希腊无冤无仇的，竟然以这样的方式进入人家的秘密之地。

    不过这也没有办法，冥古七器是姜独必须要得到的东西，姜独不可能因为这点小事就放弃吧？

    姜独闪身进入这个小世界之中，随后一个崭新的世界出现在姜独的面前。

    浓郁的能量扑面而来，让姜独的眼睛都忍不住瞪大。

    我的乖乖，这希腊的小世界，到底是怎么搞到的这样的一个小世界，里边的能量，甚至比渊界一些势力范围的能量都只强不弱。

    甚至比较起来风神族的地盘，都是仅仅弱上那么一丝。

    是的，一丝！

    真的很奢侈，很牛逼！

    姜独心中带着震惊，慢慢的抬起了头。

    只见天空之上，悬浮着一尊巨大的神山，神山周围，众山林立，其中有十二座巨大的山峰紧紧的围绕着中间悬浮着的最大神山。

    其他山峰更是足足有成百上千，数之不尽。

    这完全就是一个巨大的山脉，整个庞大的小世界，似乎只有这一个山脉。

    姜独……

    这，不会才是真正的奥林匹斯山吧？

    那传闻之中，奥林匹斯山上隐藏着希腊诸神，那这些希腊诸神，是不是就在这座山上。

    万一这些人要是都醒了。

    姜独忍不住狠狠地打了一个冷颤，我的乖乖，自己不会要捅马蜂窝了吧？

    不过想想，大家都是国际友人，应该问题不算大，自己就拿一个残忍冥袍，绝对不干其他的事情。

    大不了自己那东西换，希腊诸神好歹也是赫赫威名响彻整个地球，应该不会那么小气的，嗯，应该不会！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

