    慕念拉开门，见是厉司允，她有些惊讶：“司允哥哥，你怎么会突然来找我？”

    “……”厉司允抿唇不语，只是静静地看着她。

    “怎么了吗？”她疑惑地问道。

    厉司允突然一把将她抱在了怀里。

    慕念身体僵了僵，但还是抬手轻轻拍他的肩膀：“发生什么事了，能跟我说一说吗？”

    “合同的官司，打赢了。”男人低沉的声音，听起来十分落寞。

    “打赢了？”慕念惊讶。

    “嗯，以后你自由了，不必在乎傅家的条条框框，无论是结婚还是恋爱都可以随便了。”

    “怎么会突然打赢了呢？是你找到合适的法律条文了吗？”

    “法律条文，是傅斯年的远东与我们一起找到的。”

    慕念愣住。

    厉司允看她的小脸，很是心疼，他轻轻伸手，捧起她的脸，虔诚地轻轻吻了吻她的眉心：“这是好事。”

    只是，他知道她会难过。

    这是兄妹之间的心有灵犀。

    慕念也的确很难过。

    傅家说要用一张合同把她困住就困住，说要这合同无效就无效，她就好像是一个玩具，他们想怎么样就怎么样。

    “慕念，傅斯年想跟你复婚。”厉司允说。

    否则他根本不需要，大费周章地让那张合约失效。

    慕念握了握拳：“我不会跟他复婚的。”

    手机再次响起。

    她根本不用看就知道，一定又是傅斯年打来的。

    厉司允心疼地摸了摸她的头：“不管你做出什么决定，我们都支持你。”

    “谢谢司允哥哥。”

    “睡觉吧。”

    “晚安。”

    “嗯，晚安。”

    厉司允示意她去休息，他缓缓退出房间，见她回到床上躺下，才把门关上。

    光一关门，戾气和冰冷，就如同面具一样死死焊在脸上。

    他所有的努力，都是为了这个结果。

    可当这个结果真来时，却好像他白努力了一样，傅家的盛气凌人令他极其厌恶。

    把一切掌握在手中的傅斯年，让他更加厌恶。

    他不想妹妹跟那个，只会玩弄权势和金钱的男人在一起。

    ……

    慕念躺在床上，拿起手机，接听。

    “怎么这么久？为什么挂？”那侧的人质问她。

    “司允哥哥刚才过来，他告诉我合同的官司打赢了，也就是说，我现在跟傅家没有任何关系了。”

    “哦？”傅斯年冷冷勾唇，“你只想到这个？”

    “我还应该想到什么？”

    “慕念，复婚。”

    他简单了当地给出两个字。

    慕念皱眉：“你千方百计地让我跟你离婚，现在又要我跟你复婚？我不会复婚的。”

    “由不得你。”

    “傅斯年，你到底为什么要跟我过意不起？你不是要娶你喜欢的那个女孩吗？”

    “谁告诉你，我一定要娶她了？”

    慕念：……

    是傅斯年疯了还是她疯了？

    “我不要复婚。”她唇瓣颤抖着说。

    “你不就是想让两个孩子，既有母亲又有父亲，还能一起成长？现在我提出复婚，你又有什么不满？”

    他傲慢又冷漠。

    慕念声音沙哑：“没有爱的婚姻，有什么意义？”

    “你怎么知道我不爱你？”

    “爱我？伤害我到让我应激，就是你爱的方式吗？”慕念想起那天的经历，身体莫名发冷。

    为什么他明明不在身边，她还是无处可逃？

