    如果说，对方是一个仅仅有钱，但不懂金融的人的话，那么索罗斯也不会去往哪方面想。

    甚至，他就算是认为，对方只是犯了一个失误，也不会去想其他。

    但现在，他们已经调查的清楚，这次，站在英国那边，阻击他们的人，不是别人，正是周元，那个曾经在俄国私有化进程中，击败了所有人，从而赚取了巨大利益的人！

    试问，这样一个人，他会犯错吗？

    他要是会犯错，还有资格，从俄国那场盛宴之中，攫取到最大的利益嘛？

    而且，不只是这些，还有周元以前种种的情报，以及他崛起的速度，这些，都可以说明，周元是一个胆子大，非常有眼光的狠人。

    而要是这样的话。

    那就只能说，上午，那些市场上忽然出现的空单，其实都是周元故意的抛出来的。

    而他最终的目的，就是为了借用他们的手，平衡汇率，同时，还消耗了他们的资金！

    索罗斯明白了。

    彻底的明白了！

    但他身边的那些手下们，这会却还不明白。

    一个个的，都好奇的看着索罗斯！

    面对这些手下，索罗斯无奈的笑笑道：“输了，我们输了啊！”

    随后，才把上午周元的用意，给自己手下的这些人，说了出来！

    众人一听索罗斯说的，也都是目瞪口呆的看着索罗斯！

    然后，才有一个人小声道：“先生，应该没有这么神吧，会不会只是巧合啊！”

    其他的人，也希望这是巧合！

    因为，如果索罗斯说的是真的！

    他们输了！

    那可就意味着，他们这些人，从此之后，将会变的一无所有！

    甚至，有的人，有可能更是债台高筑啊！

    这可不是他们想要看到的！

    也不是他们能够承受的。

    所以这会，他们是说什么，也不愿意接受这个事实的！

    但索罗斯，却是摇头道：“不会是巧合的，这些，一定都是那个周元的计谋，我们，上当了啊！”

    随后，索罗斯才目光复杂的看向手下的人道：“放心吧，我手上，还有些钱，虽然不能让你们大富大贵，但却也可以让你们，有一个不错的生活的！”

    “先生，你这是？”

    众人听着索罗斯的话，脸色都是一变的道！

    怎么感觉，意志这么消沉呢！

    而事实上，这会的索罗斯，确实是意志消沉！

    他当然消沉了！

    能不消沉吗？

    自己辛苦计划了几年的盛宴，此时，却成了别人的踏脚石！

    这让他如何能够接受？

    不过，他也知道，事情已经发生了！

    自己就算是不想接受，现在，也没有办法了！

    所以这个时候，他只能面对。

    当然，很快的，索罗斯就从身边手下的眼神之中，看出来了他们的担心，看到他们的担心，此时的他，却是一笑道：“放心吧，我还不至于这么一蹶不振，我只是累了，以后，不想再做这一行了！”

    这话说完，索罗斯对着身边的助理道：“你去找一下，那个周先生的联系电话，就说，我想跟他聊聊！”

    “啊？跟他聊聊？”

    助理有些发懵！

    不知道索罗斯这是什么意思！

    索罗斯却是一笑道：“对，聊聊，聊聊人生！”

    没有办法，助理只好点头，去办了！

    周元的电话，很好找！

    所以只是一会，他就找到了周元的电话。

    而此时，周元还正在跟唐维斯，琳达他们，一起盯着交易市场呢！

    开玩笑，那么多的钱都砸进来了！

    周元自然是不会放过市场上的这些空单的！

    也自然不会让这些空单，影响到了汇率的变化！

    而就在这时，忽然，琳达身上，周元的电话响了！

    看了一眼，居然是英国本地的号码！

    琳达疑惑了一下，却还是接通了！

    电话刚刚接通，琳达就听到一声道：“我是索罗斯，周先生在吗，我想跟他聊聊！”

    “恩？”

    这下，琳达的眼睛瞪大了起来！

    她怎么也没想到，这个电话，居然会是索罗斯打过来的！

    而且，还要跟周元聊聊！

    他们两人之间，有什么好聊的呢！

    但这些，很显然，也不是她所能做主的！

    哪怕，她也算是周元的女人！

    此时也不能！

    所以，想到这里，琳达直接点头道：“好，我帮你问问周先生！”

    随后，琳达把手机放在一边，对着周元小声道：“索罗斯的电话，他想跟你聊聊！”

    “额！”

    周元愣了一下！

    很显然，也是非常意外的！

    甚至，此时的他，都直接疑惑的道：“他有说，什么事吗？”

    “没说，只是说想跟你聊聊？”

    “聊聊？”

    周元的脸上，露出了非常古怪的神色！

    一会，才开口道：“告诉他，我在这里等他！”

    “好的！”

    琳达点头，立刻就去回复了！

    而边上的唐维斯，此时，却是心头一跳的道：“周先生，这个时候，我们合适见索罗斯吗？”

    现在，他们可是在交手呢！

    这个时候见索罗斯！

    唐维斯心里，忽然有了一个非常大胆的猜测！

    那就是，索罗斯这个家伙了！

    该不会是想要劝说周元，放弃把？

    要是那样的话，自己该怎么办！

    要不要告诉女王陛下？

    而周元，自然也感觉到了唐维斯的紧张，顿时笑着道：“放心吧，应该只是单纯的聊天而已！”

    “哦！”

    唐维斯嘴上哦了一声！

    但心里，却是怎么着，也不会相信的！

    甚至此时的他，都已经决定了！

    只要周元真的和索罗斯接触了！

    自己就立刻把这些事，告诉女王陛下！

    因为这，很显然已经不是他所能掌握的了！

    周元，自然是知道唐维斯的所想的！

    不过，他也没有过多的解释！

    信任这个东西，可不是你简单的说一句话，就可以有的！

    这是需要相互接触，最终，才会产生的！

    他和琳达有信任！

    和伊凡娜也有！

    但是跟这个唐维斯，却是没有的！

    索罗斯的速度很快！

    在得到了周元的地址之后！

    立刻就朝着这边赶来了！

    甚至，半个小时之后，他的人，就已经到了周元的面前！

    此时，他就那么平静的看着周元！

    脸上，没有笑容，也没有愤怒！

    就这么盯着！

    一直到盯了一会之后，才开口道：“能找个地方，单独的聊聊吗？”

    周元一笑道：“那去我办公室把！”

    “好！”

    索罗斯点头，当即，两人一起，朝着办公室走去。

