
众人眼前突然出现的这个渔翁，不是别人，却是方义，正是那个若是再不出现就会被整个乌岭镇给遗忘的方义！

在骑峰岭掉下悬崖的方义原来没有死？是的，他没有死，他还好好地活着，只是如今所不同的是，他的脸上多了一条两寸长的伤疤，那是坠崖时留下的烙印，或许会一直伴随他往后的人生。

方义一声不吭地站在那里，脸上没有任何表情，冷得如同一块寒冰。只是眼角处，似乎依然留有往日的那种温度。

络腮胡子双手捂着脸，又气愤又害怕，不自觉地一步步往后退。其他几个人看见他这个样子，一时间也都慌乱了手脚，他们慌忙将装有小宝的网兜战战兢兢地放到了地上，然后跟着络腮胡子一起往后退。

“你是谁啊？光天化日之下就敢随意打人？你知道我是……”络腮胡子刚说到这儿，忽然见方义朝他狠狠瞪了一眼，他便把剩下的话全都吞回了肚中。

“我今天心情不好，你们要是还不走，可就别怪我不客气了！”一直冷着脸的方义，终于开口说话了。他的声音并不大，却字字让人听着毛骨悚然。

络腮胡子一下子没了主意。这时，紧靠在他身边的瘦高个附在他的耳旁悄悄嘀咕了些什么。络腮胡子听完后，先是皱了皱眉头，却很快又点了点头。

“你要是也喜欢这只猴子，那……那就送给你算了。今天可真是倒了邪霉了，就因为一只小野猴，来了这么两个一老一少的冤家……”络腮胡子嘴里嘟囔着，目光一会儿落在网兜里的小宝身上，一会儿又落在方义的脸上，心中依然愤愤不平。

终于，络腮胡子气恼地带着他的那帮人转身离开了。可是过了一会儿，络腮胡子派那个瘦高个又回来了，只丢给方义一句话：“你今天坏了官老爷的好事，日后自然会有人找你算这笔账！”

方义没有搭理，只是冷冷地看着瘦高个，直到瘦高个渐渐消失在远处的一块大石头后面。

方义皱了皱眉头，不经意地回想着瘦高个口中“官老爷”三个字……不过，他很快又将思绪拉回了眼前，匆忙放下手中的长篙，蹲下身，解开网兜，将小宝放了出来。

一直被困在网兜里的小宝总算是重新获得了自由，它一下子抱住了方义的一条腿，就像从前的日子里无数次的拥抱那样。

方义能够非常清晰地感触到小宝这种久违的拥抱。他心里很明白，小宝早已经认出了他，并强烈地回忆起了从前的一切。

眼看太阳就要落山了，一阵阵归鸟的啼叫声从头顶上的树梢飘过，在冷风中留下长长的余音。

方义站在那里踌躇了一会儿，决定不回太仓湖，而是带小宝回到西山的新家。在那里，除了他，还有穆野夫妇俩，以及一群渐渐长大的母鸡和公鸡，只是再也没有了银色的湖水和绯红的桃林。

小宝跟在方义身后，快活得无可无不可。它从来都没有料到过，在它遭遇大难的时候，它的主人会及时赶来将它救下。它更不曾料想，有朝一日，它还能再次见到主人并和他继续生活在一起。

当方义带着小宝回到西山时，夜幕已经降临。远远地，能看见半山腰处的几间茅屋中亮着灯火。那便是他们的新家。

穆奶奶已经在门口张望了好多次，她焦急地等待着方义回来。当她再次出来时，只听见一声温暖的叫唤：“穆奶奶，我回来了！”

听出是方义的声音，穆奶奶这才把一颗悬着的心给放了下来，她紧走几步上前，正要跟方义说话时，却冷不丁被一只毛茸茸、热乎乎的动物给一下子抱住了腿，吓得她大叫一声。

“小宝，不要调皮！”方义赶紧朝小宝大喝一声。吓得小宝立马转身回到了他的身边，安静地坐着不动。

“小宝？”穆奶奶大吃一惊，“方义，你去太仓湖了？”

方义微微叹了一口气，说：“说来话长，我们还是先进屋再说吧。”于是，他带着小宝同穆奶奶一起走进了他们的家。

穆野先生正在他的药房里研究各种各样的中草药。离开芦花岛的这些日子，他把大多数时间都花在了研制药物上。为了能够消除方义脸上的那道伤疤，他已经连续一周都不怎么出门了。

穆奶奶早已预备好了晚饭，饭菜都端上桌后，她让方义去药房叫穆野先生来吃饭。

方义来到了药房，见穆野先生正聚精会神地在端详一株草药，便没有打扰，只是站在门口静静地看着，心里却不是滋味。他知道穆野先生的心思。为了消除他脸上的疤痕，穆野先生一心扑在了研制新药上，尽管他已多次说过，他并不在意脸上的这条印痕。

过了好一会儿，穆野先生才发现了站在门口的方义，他赶忙笑着说：“不用我多猜，一定是来叫我吃饭的吧？”说着，他便站起了身。

方义笑着点点头，说：“穆野先生，我们今天晚上来了一位客人。”

“哦？是吗？”穆野先生睁大了眼睛，“那倒是件稀罕事！我们家里已经很久都没有来客人了，除了上个月来的那头野猪，上上个月来的那只山鸡，还有几个月前来的那条毒蛇。”说完，他忍不住哈哈大笑起来。

方义同穆野先生一起来到桌旁吃晚饭。当穆野先生看见小宝时，忍不住乐开了花，回转身对方义说：“我就说吧，你迟早是要回到镇上去的，因为不是他们来寻找你，就是你去寻找他们。”

方义连忙摇头说：“不，不！我真的没有想过要回到镇上去的。就像这样跟你们待在一起，比哪儿都强！今天遇见小宝，只是一个意外。”

“傻孩子，竟说傻话！”一旁的穆奶奶笑着说，“你还怎么年轻，哪儿能和我们一样长期隐居深山老林呢！镇上有你的亲人和朋友，你迟早都得回去的。”

吃饭时，方义把如何遇见小宝的事情对穆野夫妇俩说了一遍。

穆野先生思忖了一会儿，问方义：“那你有没有见到邹小清？”

方义顿时一脸茫然，说：“没有！大概出去有什么事了吧。我也等不及她回来，所以安顿好邹爷爷之后我就离开太仓湖去救小宝了。”

穆野先生微微摇了摇头，说：“这倒是你的不对了！既然没有见到邹小清，那你今晚就应该待在太仓湖。邹老爷子受了伤，万一邹小清今天出了远门不在家怎么办？”

方义不由得放下了筷子，沉默不语。

穆奶奶见状，忙说：“既然已经回来了，那就算了吧。明天你再去太仓湖走一趟，看看情况再说。”

穆野先生放下手中的酒杯，点点头，说：“那也只好这样了。”

这天晚上，方义躺在床上翻来覆去睡不着。无数个午夜梦回之时，眼前就会浮现那天从骑峰岭掉下悬崖的情景，身体一直坠落，坠落……直至掉进了山涧，溅起了巨大的水花。幸好他有过硬的水下本领，要不然只剩死路一条了。

至于后来他怎么被上山采药的穆野先生发现并救回家中调养身体，他都记不太清楚了。他只知道，那些日子是他最难熬的日子。尤其是当他得知“野人”江明已经病逝的消息，心中更是失落得一塌糊涂。

每当想起从前的种种，他都有一种不想再回人间烟火的冲动。从百家村到乌岭镇，从清洲村到钟家大院，往事历历在目，却没有一件事能让他真正获得心灵上应有的慰藉。

如果说这个世界上还有值得他期待的，便是百家村——一个让他自幼深爱却又深受伤害的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46857278"  chaptername="第二百六十二章  方义回归">加入书签</a>
</div>
