    烛坤到没有因为顾旦并不向着他说话而生气，他虽然是一个急性子，却并非是火爆脾气。

    他的所谓威严，只会冲着不如他的人释放，反而是能够和他平辈论交的人，都能够得到他的尊重。

    这倒不是恃强凌弱，只不过, 太虚古龙一族本身就是兽类种族，弱肉强食是惯有的法则，稍稍有一点苗头，就有可能会重现当年的事情，如果不这样的话，很难压制住下面的人。

    不过现在他和古元都正等着顾旦的话。

    “好让二位知道，我原本是帝丹之身, 萧家那小子成帝的时候, 将我从丹药之中剥离出来, 换成了现在这副人族之身，虽然没有了直接成为斗帝的可能，不过却获得了自由之身，因此我算是欠他一份人情，你们不必过于防备我。”

    他虽然是这样说，可是古元和烛坤不防备他肯定是不可能的，尤其是古元，实力差距之下，他随时都能够将顾旦压制，心中自然会有所计较。

    而烛坤也同样有所打算，只不过他也清楚，没有了帝丹本身的顾旦，不可能让他在位面之胎醒来之前突破斗帝，所以心中的念想，也就是一闪而过罢了。

    “可是顾兄今天过来是为何事呢？兄台虽然说是一直隐藏在这附近空间，可是这附近空间早已被我用力量锁住，即便是兄台天生特异, 也没有穿梭进来或者躲在附近，却不为我发觉的道理。”

    “况且兄台早不出现，晚不出现，偏偏是在我们两个发生争执的时候出现，想来必定有所目的吧。”

    古元一向是个聪明人，他总是能够在别人还没有说话的时候就先把话说了，这样即便是说错，也不会有什么大问题，反而会占据先机。

    顾旦倒是没觉得不好。

    反正他要做到的事情，只不过是暂时拖住古元他们罢了，萧林留在他身上的印记传递的信号越来越强烈，越来越连贯，那就说明萧林正逐渐靠近着斗气大陆。

    计算这个时间长度对于他来说并不难，他或许只需要拖上三两天的功夫，斗气大陆就能够迎来一次改变了。

    “我的确是有所目的，这个目的，其实也和二位有关。”

    顾旦大大方方地坐下来，四号没有拿自己当外人的觉悟。

    “当年陀舍古帝离开这个世界的时候，曾经留下了一些关于世界之外的信息，这些东西别人都不知道，但我清楚，还有萧林也清楚。”

    “萧林？”

    古元和烛坤都不知道有多少年没有听过这个名字了。

    如今骤然听见，还有一些莫名的熟悉。

    “这件事情和萧林有什么关系？”

    “当然有关系。”

    顾旦也不卖关子，反正他的任务就只是把他们两个人留下来，至于说多少怎么留，那完全是他自己能够决定的事情，就算是萧林，也不能在这件事情上怪罪他什么。

    他们之间，可是公平的交易，萧林助他脱困，他按照萧林的意思做一件事，至于这件事情怎么做，萧林并不会干预，只要做成了，他们之间的这个交易也就成了。

    “你们好像不知道，在这个斗气大陆之上，这些年来第一个突破斗帝的，并不是萧炎，是萧家的萧林。”

    谷素

    “只不过他称帝的时候太早了，那个时候的斗气大陆，根本不可能容忍一个斗帝的存在，于是他只能够被迫带着族群迁徙，从这个世界之中离开，唯一留下的，就是他的两个孙子。”

    这件事情古元和烛坤都知道。

    萧厉和萧炎是在最后那个时间段里，他们能够找到的唯二属于萧家的人，而且他们两个人的实力提升地都十分恐怖，烛坤和古元修炼千万年的功夫才提升上来的力量，这两个小子在二十多岁的时候就提升上来了。

    哪怕是从娘胎里修炼也没有这么快的。

    而且古元知道的更多些，当年他是一直在关注着落魄的萧家，并没有发现萧族之中居然还有如此多的隐秘。

    现在想来，不由得觉得后背发凉。

    到底是传承最为古老的种族，即便是落魄到那种地步，也终究还是有翻盘的手段。

    尤其是萧玄的事情，在萧炎离开之后，他就有所了解，当年萧炎说，等到他从天墓之中出来，就把事情原原本本的跟古元说一遍。

    结果等到他从天墓之中出来的时候，事情就已经到了一个十分危急的状态之中了，那个时候他们忙着处理陀舍古帝洞府的事，根本没有时间去在乎天墓之中的变化，

    所以他后来才知道，萧林的布局，居然是从那么长时间以前就开始了。

    “可是这件事情和我们现在有什么关系呢？萧家的人再怎么强，他们现在也已经在世界之外了，难不成还能够再回来吗？”

    古元和烛坤都是不信这件事儿的，因为如果他们能够再度回来的话，斗气大陆曾经出去过那么多斗帝，怎么就没有一个人回来呢？

    难不成是他们看不上这里了？

    “当然是有关系的，”顾旦已经吐露出一件又一件的事儿，自然就不在乎多说一点了，更何况他说的话是真是假，眼前这两个人也不知道：“你们难道以为，世界之外是一个很安全的地方吗？

    斗气大陆当年的那些都离开的斗帝，之所以没有能回来，是因为他们都死了。

    世界之外是一个很危险的地方，如果没有足够的实力，是很容易死在外面的，你们和萧林不一样，萧家的斗帝血脉虽然衰落，可是他们家族的传承却一直没有断掉，可是你们呢？”

    他看向古元和烛坤。

    “在一个更高的世界之中，一定会有比你们更强的力量，萧林他们敢出去是因为他了解，可是你们什么都不知道，也想要往出走吗？

    在斗气大陆过了这么多年的你们，能够稳定的适应新世界的生活吗？还是说，以你们二位如此心高气傲的性格，甘心屈于人下去为别人鞍前马后的低声下气吗？”

    这话说完，屋子里面顿时沉默了起来。

    虽然他们也都清楚，事情未必会有顾旦说的那么糟糕，可是顾旦有句话说的对。

    宁为鸡头不为凤尾，能够在斗气大陆超然物外，为什么一定要出去呢？

    他们是憋了很多年，可如果事情真如顾旦所说，这件事情就需要再考虑考虑了。

