一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十六章激战

    “咔擦！”

    李墨情急之下，举起一个实木凳子砸了过来，但在铁棍的呼啸声中，瞬间木屑纷飞，凳子变得粉碎，根本没有丝毫作用，老莫不屑的冷笑一声，软剑寒芒乍现，再次给李墨的身躯之上，留下一道伤口。

    李墨没有任何一件兵器，根本无法与两人抗衡，只能被动抵挡，这两个兵器，一刚一柔，配合默契，即便李墨前世在仙界战斗无数，但修为不如，空着双手的情况下，根本难以抵挡。

    炼气一层也没有什么强大的道法可以使用，李墨也只能勉强发出十几个小火球，冲了过去。

    但只见黑暗的大厅中，忽然爆闪出十几朵银芒，这赫然是一道道剑尖形成的剑花，这些剑花准确的击在了火球之上，将其尽数毁灭，在这些剑花毁灭后，又是十几朵剑花，朝着李墨的周身要害袭来。

    李墨身躯急速后退，一个翻滚躲在了沙发后，顺势一踢，将偌大的沙发直接踢向了老莫的剑花。

    在那些剑花下，整个沙发，直接破碎，成为了无数的飞花，顿时将人的视线遮挡起来，李墨的身子，趁着这个机会，猛地冲了出去，他要逃走，现在的自己，不是这两人的对手，自己对这个世界太轻视，太大意了。

    现在已经快突破炼气二层了，只要突破的话，二人完全不在话下，但现在不行，逃，逃走等突破后再出现。

    强烈的危机感，让李墨疯狂的朝着外面冲去，就在他逃了百米后，别墅中，老莫与老展也追了出来，李墨的身躯，不断的在别墅区内狂奔，体内仅存的灵力疯狂运转，一秒便奔出十余米，仿佛要形成了一道道残影。

    “该死的，跑这么快！”老莫一看，立刻施展轻功追了上去，老展亦是如此。

    三人从这片别墅区，飞速奔袭，一分钟便离开了小区之中，在黑夜中如同三道残影一般，好在此刻亦是三点左右，就算夜猫子也都回家了，大街之上，除却偶尔的寥寥几辆车，并没有一个行人。

    而且，李墨专走一些偏僻的地方，并未走那种正街，在奔袭了二十多分钟后，李墨喘着粗气，额头大汗淋淋，看着身后紧追不舍的两人，露出了极为凝重之色，他逃不掉了。

    因为，体内本就不多的灵力，也几乎快枯竭了，根本没有能力再逃走了。

    可恶，要是炼气二层就好了，可惜了，早知如此的话，我应该再向洛水借一些钱，多买一些玉石，便会突破了，可惜我轻视了地球，竟然还有古武的存在。

    李墨停了下来，身上已有七八道伤口，胳膊上，后背上，不过他依旧是脸色平静，这点伤根本不算什么，看着后面赶来喘着粗气的两人，眼眸微眯。

    “怎么不逃了？”老莫伸手，软剑猛地绷直，其上沾染着点点血色，是李墨的血。

    “嗡！”老展手中的铁棍一甩，铁棍的边缘猛地抖动了起来，发出嗡嗡的声音。

    两人再次袭来，铁棍与软剑如同之前一般凶狠！

    李墨拿出一颗回元丹，送入口中，身躯中的灵力快速的恢复，他一掌猛地袭来，在虚空发出一道爆响，一股劲风瞬间蔓延，如同波浪一般蔓延，口中低喝一声：“空掌！”

    老展与老莫，皆是露出了惊色，这是什么丹药，竟然这么快便恢复了灵力？

    但来不及多想，他们便看到一股强大的波动，凶猛的袭来，气浪滚滚，朝着他们二人冲击而来，仿佛是海面之上的巨浪一般，只不过这巨浪完全是由灵力形成的。

    老莫与老展，脸色皆是剧变，手中的软剑与铁棍，瞬间挥舞的密不透风。

    “砰砰！”

    两道爆响声传来，在黑暗的夜中，仿佛忽然响起一声沉闷的炮声。

    老莫与老展皆是朝着后方倒飞出去，脸色潮红，嘴角有一丝鲜血溢出，苏木同样后退了几步，面色亦是惨白，这空掌已经是最低级的道法了，但是，以他的实力还是无法施展出，如今强行施展，已经有些损伤经脉。

    两人狠狠撞击在地上，口中喷出一大股鲜血，然后很快掏出一把丹药，直接送入到了口中，脸色才稍微好看了一些。

    “不能再有任何留手了，不尽全力，说不定我们就死了，谁也不知他的丹药还有多少！”老莫的面色极为的凝重，看着李墨，已经当做了生死大敌。

    “我知道！”老展也是深吸了一口气，然后手持铁棍，一脚地面，狂奔而来。

    与此同时，老莫手中的软剑，在另一旁瞬间发出了极为恐怖的光芒，只见三十多朵剑花，赫然出击，将周围的小巷中都照耀的一片银白，他的脸色，在银光的闪烁下，显得极为的狰狞。

    这一击，他使用了全力，全身的灵力尽数涌到了这一击之中，哪怕之后脱力，也要将李墨击杀，不留后患。

    三十多朵剑花袭来，李墨的眼眸猛地睁大，他一眼便看出了这一击的破绽之处，有许多种方法可以破解，但是，他的修为不够，无法支撑自己使用那些方法，所以，只能尽全力来抵挡。

    在三十多朵剑花之中，李墨的身躯，仿佛游鱼在水中游走，灵动而欢快，但是，剑花太多，他依旧是无法完全躲开，只能将身躯尽量躲开，不要要害处受伤。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    李墨的身躯之上，再次增添了许多伤口，有的甚至有二指深，不断溢出鲜血，他的身体也越来越虚弱了。

    “飓风棍法！”

    这个时候，老展口中大喝一声，手中的铁棍仿佛瞬间变得涨大起来，其实不然，这飓风棍法乃是搅动间，带动周遭的劲风，跟随棍身而动，所形成的一个棍法。

    所以，铁棍袭来之时，带动一阵飓风。

    李墨依旧拼劲全力，双脚在地面之上拱了起来，狠狠的朝着后方爆退，但还是被棍风扫到了。

    李墨的衣服瞬间撕裂，胸口发出一道沉闷声，整个人狠狠的撞在了十几米外的墙壁之上，口中鲜血狂喷，重伤到了极致。

    老莫与老展，亦是弯着腰大口喘息，疲惫到了极点，但看着李墨没有任何抵挡之力了，神情微微放松了一些，两人朝着前方走来。