    北极，

    仿佛陷入永夜。

    也并非完全看不见太阳，它在遥远的彼端放光，犹如坠落的星星。

    但那光亮，堕落阴郁，仿若遥远的花火，微弱而暗淡。

    在这种明暗中，一排雪橇在驯鹿的拉动下，出现在海面上。

    寒风铺面，卷动着咸湿的气息，打在威廉脸上。

    他将脸隐藏在赫敏手织的厚围巾中，只露出两个绿色眸子，不停地记着路线。

    艾莎不愧是生活在北欧的媚娃。

    她旋转、跳跃……如同一只精灵，从自己雪橇上，跑到威廉的旁边。

    艾莎凑过来，声音比风声稍大些，问道：

    “芭茜根本没有让你带话回来对吧？她不会告诉别人，她在这里居住的！”

    威廉扭头瞥着她肩头的雪宝，注意力全都被吸引走了。

    雪宝是一种小巧、温顺的神奇动物，它们向雪而生，和火焰中的灰蛇类似。

    雪宝有着超常的敏锐，能够在暴风雪和大雾中引路。

    这可是很有用的神奇动物啊。

    于是，威廉悄悄冲着它抛了抛媚眼。

    来，叔叔带你去霍格沃茨看小……美人鱼。

    威廉发现艾莎还在瞪着自己，就随口回道：

    “那你以为我是怎么找到这里的？不信，你自己去问她啊。”

    “哦……”威廉又补刀道：“你不知道芭布玲去哪里了，对不对？”

    艾莎咬着嘴唇，怒视着威廉：“你们俩是什么关系？！”

    威廉目光终于从雪宝移开，看向艾莎。

    他记得芭布玲这只漂亮的吸血鬼，和他有一样的爱好：

    那就是都喜欢漂亮女孩。

    芭布玲就对赫敏特别的好，还总是想留她过夜。

    在芭布玲离开北欧前，该不会还做过渣女，抛弃了艾莎吧？

    “芭布玲教授是我的老师，不过她现在去哪里了，我也不知道。

    她在干嘛……我也不清楚。”威廉说道。

    能干吗？

    肯定是假扮成为威廉，在伊法魔尼调戏学生妹。

    威廉去伊法魔尼时，不知道得多出多少前女友。

    艹（一种活动）

    这个混蛋！

    威廉与艾莎都在心里骂了芭布玲一句。

    “威廉，快看那边，那是什么？”赫敏突然指着远处。

    威廉扭头望了过去，即便能见度不高，他还是认出来了。

    “是挪威的捕鲸船。”

    “捕鲸活动不是禁止了吗？”赫敏愣神道。“这里怎么会有捕鲸船？”

    没错……在第34届国际捕鲸委员会上，就通过决议，1986年后暂时终止商业性捕鲸。

    但这种行为其实一直都有存在。

    樱花国就因此臭名远扬。

    不过真要论捕鲸数量，本子国也就图一乐，还得看西方。

    比如北欧两兄弟挪威和冰岛……它们与日本一起，被作称“捕鲸三巨头”。

    樱花国还要点脸，打着“科研”的幌子捕鲸。

    挪威人就显得“耿直”多了。

    空子懒得钻，借口懒得找，秉持维京海盗的行事风格：你说你的，我逮我的。

    挪威每年捕杀的鲸鱼数量，甚至超过日本和冰岛捕鲸量的总和，是全球头号“鲸鱼杀手”。

    所以，缺乏秩序的海洋文明劣根性……这句话真不是随口说说的。

    随着驯鹿的狂奔，一行人逐渐远离了欧洲大陆，朝着北冰洋靠近。

    一道道巨大的冰川，如一片片巨大的阴影，横跨在大海上。

    还有纷扬的雪花，阻碍着前进的道路，让原本还能照些光亮的星辉，也彻底消隐不见。

    威廉这才算是明白，为什么要先到拉普兰德。

    如果没有雪人和雪宝引路，根本找不到路，只会迷失在暴风雪中。

    驯鹿在前进了十数里后，进入冰川缝隙，向下走了约七十米的通道，便有一片如霍格沃茨礼堂般宽敞的空地。

    空地尽头有一个黑漆漆山洞，这里就是最后一段路。

    初极狭，复击数十下，豁然开朗。

    而暴风雪也彻底消失了，仿佛被一道冰川隔离。星辉的光芒，也洒落了下来。

    威廉站在洞口，向远处极目望去。

    这是一片辽阔的雪原，零零散散地分布着雪宝和雪人。

    赫敏已经机敏地掏出望远镜，环顾了一圈。

    她突然兴奋道：“威廉，快看那里！”

    在赫敏所指的地方，有着两个冷孤零零的半球形的雪屋，从外表看很像一口大锅扣在地上。

    “走！”

    威廉扯了扯缰绳，驯鹿拉着两人朝着雪屋奔去。

    ……

    ……

    格里戈维奇，坐在自己的雪屋门口，端着小碗，在想着他的木屋。

    自从去年七月，在威尼斯被格林德沃带走后，这一路上可以说是饱经风霜。

    现在也是：人在北极，已经漂泊一年。

    可怜他一百几十岁的人了，老年还要遭这种罪。

    不过，不跟着格林德沃也没办法，他又不是没有尝试过半夜逃跑。

    但才跑了几里地，那头北海巨妖就突然冒出来。

    要不是格林德沃及时出现……他已经死过很多次。

    格里戈维奇也是算明白了：

    那头北海巨妖的目标……就是他！

    意识到这一点，他只想说：

    “呜呜呜，如果我做错了什么，请让法律制裁我，而不是被一头八爪章鱼袭击。”

    但好在天无绝人之路。

    格林德沃说，跟着他就不会死……格里戈维奇也就只好老实跟过来。

    然后，一路就来到了这么个破地方。

    威廉与赫敏给的戒指里的食物，也都吃得差不多了。

    格里戈维奇每天只好靠钓鱼为生。

    但钓鱼佬嘛，正所周知……除了鱼，什么都能钓上来。

    格里戈维奇吃海鲜，都快吃出厌食症了。

    他端着那碗汤，夹着不知道哪里搞来的菜根，闭眼喃喃道：

    “这不是小咸菜，这不是小咸菜……这是溜肥肠，这是溜肥肠。”

    前段时间，格林德沃还告诉他，威廉与赫敏快来了。

    黑魔王呐……如果他们俩真的要来，就让他们现在出现在我面前吧。

    “我真的真的很想喝……手磨咖啡！”格里戈维奇哀嚎道。

    “手磨咖啡没有，冰淇淋吃不吃？”

    一个声音突然从远处响起。

    格里戈维奇猛地睁开眼睛，他快速扭头，以至于闪着脖子了。

    一头驯鹿在半空中落下，后面的雪橇上，还站着两个包裹严实的年轻巫师。

    格里戈维奇的眼泪，啪得就落了下来。

    “我不是再做梦吧？威廉、赫敏你们俩来救我了？”老头激动地哽咽起来。

    “是的。”威廉跳下雪橇，问道：“格林德沃先生呢，他在哪里？”

    “他？”格里戈维奇擦了擦眼泪，悲痛道：

    “他死了！”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“冰峭寒梅”，“书友20200112190505521”两位大佬的打赏。）

