一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是谁？这里不是你待的地方，哪里来的，赶紧回哪里回去。”

    郭庆看着那姜思玉，直接是冷声说了一句，这个姜思玉他还是认识的，不过就是因为认识，所以他是准备将这个女子给赶出去再说，免得是在这里，干扰了他的行为。

    “刚刚的事情，我是有亲眼见过的，压根就是不关于他的问题，是这些人挑事在先，所以这个事情，就这么算了，就可以了。”

    姜思玉在说出这句话的时候，是显得极为的随意，仿佛是高高在上的神低一般，无比漠然的说完这句话之后，便是准备带着恒彦林离开这里。

    那一旁的肖东听着这话，当即是脸色微微一变，在之前的时候，只是见着两人也算是有些亲密而已，但是眼下，却是见着那姜思玉为了恒彦林，亲自是与他们叫板了，这完全就是不同的两个概念。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是脸色难看无比的看着那两人，都是不知道，那姜思玉为何是对恒彦林是如此的维护，当真是让人无比的愤怒了。

    这姜思玉他们看上多久了，在此之前的时候，这个恒彦林是见也都是没有见过，如今就是这么出现在了他们的面前，然后与这姜思玉如此亲密，让他们的心中是如何的不怒？

    “这里没有你说话的份，他打伤了我们，就要为此负责，不要以为你有点人脉，就能够为所欲为了，我们一个个在这里，人脉一样不弱，我倒要看看，你是怎么能够维护的住这个小子！”

    那一旁的柳士杰在这个时候，直接是无比愤怒的开口说了一句，然后一脸阴森的看着那恒彦林，这个小子既然是能够得到那姜思玉如此的维护，那就是更加不能够让他呆在这里了。只要将恒彦林弄走，到时候他们有的是手段，在将这姜思玉争取到手，而那恒彦林，在之前的时候，他们也是听那郭庆说了，这个小子，压根就是没有什么背景，如此一来，这个小子是圆还是扁的，出了

    姜思玉的眼线之后，就随意让他们揉捏了。

    一旁的其余人，听着那柳士杰这话，嘴角顿时是抽搐了一下，都是有些不想要搭理这个小子了，这个家伙，是怎么回事，就这话说出来，那不是吧姜思玉给得罪死了么？

    这完全就是要与那姜思玉给决裂了一般了！

    众人心中都是有些无语，不过在这个时候，却又是不知道该说一些什么，若是就这样抛弃掉那柳士杰的话，完全是不行的，想了想之后，只能够是硬下心来。

    不管怎么说，将这恒彦林赶出去，确实是他们的首要目标之一的。

    “没错，这个家伙出手，在那餐厅之中，所有人都是看到了，不信的话，就回去看看，那边可是有监控的！”

    肖东在这个时候，也是深深吸了一口气，随后是冷声说了一句。

    “既然是这样的话，那就按照校规来处理吧，居然是敢在学校之中，大肆出手，实在是没有一点学生的模样，就这样的学生，我们学校是不会要的！”

    那郭庆在这个时候，也是冷声说了一句，眼下就是只有那姜思玉一人而已，还不足以让他放弃对恒彦林出手的念头。

    那姜思玉听着这些人的话语，当即是胸口起伏了一下，心中是怒意难平，这些家伙，居然是一个个都是想要将恒彦林赶出去。

    自己可是好不容易将恒彦林给找了进来，希望他能够留在自己的身旁多一些时间的，而眼下，这些家伙是做的什么事情？

    “我奉劝你一句，不要在冥顽不灵下去，要不然的话，你会后悔的！”姜思玉在这个时候，狠狠的吸了一口气，随后是冷声说了一句。

    听着这话，那郭庆顿时是冷笑一声，压根就是不把对方说的话，放在心上，对于他来说，这边可是有着这么多的二代，其中还有一个，与他的关系不浅，就这样的情况下，他又如何是会听这姜思玉的话？

    “行了，我这就把他的档案调出来，然后抹除他的学籍。”

    对于一个学生来说，学籍可是最为重要的东西了，没有了这个东西，等于你是压根就是没有上过学了，这个手段，对方也当真是手狠的很了。

    那姜思玉见此，顿时是心中大急，连忙就是拿起电话，就准备开始拨打电话，然后向一些人求助。

    见着那姜思玉如此，一旁的几人却都是冷笑的看着这一幕，在之前的想要对那姜思玉下手的时候，他们自然也是有调查过那姜思玉的背景的。

    那姜家确实是一个比较大的家族了，但是与他们相比，依旧是差了许多，在这学校之中的人脉，是更加的如此，所以说，他们是压根就不在乎，那姜思玉此刻拨打的电话。

    不过为了避免一些麻烦，其中一些人也是拿着手机，随意的发了一些消息出去。

    那郭庆在这个时候，也是鬼精的很，见着两方都是在较劲着，想了想之后，便是将动作给延缓了，想要看看，到时候会不会有电话打进来。

    若是有的话，那就是姜思玉赢了，若是没有的话，那就是肖东他们赢了。如此情况下，在过了十几分钟的沉默时间之后，一个电话是打到了那姜思玉的手机之中，一旁的其余人都是不知道那电话之中的话语是什么，只能够是看着那姜思玉的脸色是变得难看了许多，随后是挂了

    电话。

    虽然是没有听到里面的内容，但是众人都是知道，这是对方求助失败了，顿时间，众人都是脸上涌起一抹笑容来，就是那郭庆的脸上，也是涌起出一抹得意之色。

    在见到两者的时候，他就已经是做了一个比对，这两者的资料在他的脑海之中过了一遍之后，他就已经是知道，哪方是会赢了。

    在这样的情况，他自然是一直坚定无比的站在了那柳士杰的一旁。“我说了，不要以为你有人脉，就可以为所欲为，就你的那些人脉，与我们比起来，还是不够的，说真的，这个家伙什么地位都没有，你如何的保护他，他能够给你什么好处？而且还如此的目中无人，是该

    给他一点教训的！”“就是啊，思玉的啊，就他这么冲动的性格，迟早是会吃大亏不说，到时候就是你也会被牵连的，你看看眼下，也就是我们，只是不爽这个家伙，对于你，大家都是同学一场，所以是不会对你怎么样，但是

    出去了以后，那可就是不一定了。”

    那一旁的众人，见着姜思玉的脸色难看，顿时间，是有了一种征服了姜思玉一般的爽快的感觉在其中，顿时是纷纷劝说起那姜思玉来。

    那姜思玉闻言，却是冷冷的看着这些人，不言不语，随后是扭头看着一旁的恒彦林，眼神之中满是亏欠之色。

    “这是对不起，把你弄到这学院之中，眼下又要让你被踢出去了，不过不用担心，你要是出去了，我也不读了，反正这读书不读书也没有什么区别，到时候学籍什么的，还是会弄的好好的。”

    姜思玉看着那恒彦林，直接是坚定无比的说了一句，不管怎么说，她是要跟着恒彦林了，恒彦林可是说过，要教她几手的，有这个理由在，足够她是留在恒彦林的身旁了。

    其余的众人听着这话，当即是脸色微微一变，这个姜思玉说的是什么意思，居然是要跟随着恒彦林，恒彦林不读了，她也不读了？那这样一来，他们把恒彦林给弄走的意思在哪里？那岂不是把姜思玉也是一起弄走了么？一想到这里，众人便是心中大急，然后看着那姜思玉，想要开口说什么，却又有些不知道该说什么才好。