    第304章医济天下4

    林下或是溪边阴湿杂草中能找到叫翠云草的野草，对于治疗棍伤，扭伤都有效果。

    条件艰苦，只能这样了，杜康平把草药敷在父亲和大哥，乌紫一片的腰.臀.间。

    伤势极为可怖，也不知道有没有伤到骨头,杜康平一个男人强忍着泪意。

    衙役看着却没有阻止，这一路太长了，万一路上有个什么头疼脑热的，有大夫是好事。

    杜博厚到底是壮年，年轻一些，在敷药的时候醒过来，连忙问道：“父亲如何了？”

    杜康平摇摇头,“父亲没醒。”

    杜博厚的面色更加惨白了，夹杂着灰暗。

    他们就是遭了无妄之灾，因为父亲是院首，皇帝的怒气都发泄到了杜家身上。

    去的时候，纪家女已经快死了。

    一股绝望的气息笼罩着杜家人，面目悲切，他们知道，杜家的顶梁柱快要熬不住了。

    杜康平甚至都不敢摸父亲是不是发热了，就算是发热了，也毫无办法。

    “吃饭了。”衙役给了一人一碗稀汤，带着一股子的霉味，但没人敢不吃。

    不吃就真的没有，会饿肚子的。

    “我想娘了，想娘了……”二姐杜令慧一边吃一边掉眼泪。

    杨氏的娘家看杜博厚被打成了那样，又是流放，肯定是活不下来的。

    去受那个苦,还要做寡妇,只能冒着被人唾弃的风险,让女儿和杜家大儿杜博厚和离。

    杜博厚昏迷不醒,老裴氏做主让两人和离了。

    这种情况，没必要多拉了一个人受苦，甚至庆幸能让一个人少受苦。

    就是可怜了三个孩子，没有了娘。

    老裴氏看了一眼抱着只有两三岁孙女的儿媳妇韦氏。

    韦氏的娘家并没有把她接回去，只能跟着杜家受苦，一路上韦氏都是沉默寡言的。

    更多是一种心死的无望。

    发配哪里有什么囚车给你坐，路途遥远全靠脚走，岭南多山，地势险峻，不宜行走的。可能还没到被发配的地方，人就没了。

    岭南地方生存环境气候恶劣，如果不适宜这种环境气候的人，暴毙也是常有的事。

    而且路途遥远，一般情况下，没什么意外，这一辈子就得待在那里了。而且子孙后代也都有可能就待在那里了。

    老裴氏对孙女说道：“不要怨恨你们娘，如果可以，我都想让你们跟着你娘，可是，不行的。”

    “我想娘。”娇气的孩子哭着,却不影响吃饭,已经认清了现实。

    没了娘，可能还会没了爹，小姑娘心里痛苦压抑极了。

    南枝哄道：“姐姐不怕，不怕。”

    二姐杜令慧紧紧抿着嘴唇，大大的眼睛里满是眼里滚滚而下，在灰扑扑的脸留下了两道泪痕。

    她不敢大声哭，会惹恼了官兵。

    南枝说道：“姐姐，我会保护你，你别怕。”

    杜令慧看着只有六岁的弟弟安慰自己，她又想哭了。

    南枝吃完了带着霉味的食物，看到父亲还能吃东西，爷爷不能吃。

    南枝问系统：“哥哥，爷爷不能吃东西会饿死的。”

    开始还有清醒的时候，这两天清醒的时间越来越少了。

    系统：“有辟谷丹给可以兑换，也有灵液，灵液能够稳定他的身体状况，这两样东西没有超过位面的限制。”

    南枝立刻高兴说道：“哥哥，哥哥，我要买。”

    系统：“花费10点功德要买吗？”

    “功德是每个世界的硬通货，用功德兑换的东西能得到世界的认可，改变命运的阻力就要小一些。”系统解释道。

    南枝根本就不在意这个，“哥哥，哥哥，快给我。”

    南枝一个孩子都能看出来祖父的情况不好，他一动不动的。

    南枝手里出现一个圆溜溜的药丸。

    南枝问道：“灵液呢，哥哥，灵液呢？”

    系统：“那把他的嘴扒开，会滴入他在嘴里。”

    南枝走到了祖父身边，掰开了祖父的嘴，把药丸塞进了嘴里，还有灵液滴入了嘴里。

    杜康平正在给大哥喂饭，看到侄儿掰开父亲的嘴，问道：“承嗣，你对爷爷的嘴巴做什么？“

    南枝说道：“二叔，我想给爷爷喝水，爷爷一定很渴了。”

    文文弱弱的杜经纶放下了碗，说道：“我来喂。”

    “三弟，你歇着，我来。”杜康平说道。

    杜经纶只是说道：“我可以的，我的身体撑得住，君子的御，射我都熟练。”

    儒生的君子六艺，是丰富其精神，野蛮其体魄。

    都说瘦弱书生，其实书生也是有战斗力的。

    杜经纶一路抬着大哥，都没有换过。

    杜志平年纪大了，受了这么重的伤，很难熬得过去，喂进去的水大多数都流出来了。

    杜经纶拧着眉头，却执着地喂，不管如何，总归是能喂进去一些。

    杜康平给大哥和父亲把脉，大哥年轻还好点，轮到父亲的时候，杜康平都不敢把脉了。

    杜康平把脉，发现父亲的脉搏居然有力一些了。

    他精神一震，不由自主露出了笑容，杜经纶问道：“是不是好些了。”

    “我有些把不准，你试一试。”杜康平都怀疑自己出现幻觉了，让弟弟把一把。

    杜经纶虽然是读书人，但到底生在杏林家，一些基本的东西还是知道的，于是伸手把脉。

    反复把，杜经纶语气有些漂浮：“是好些了。”

    “太好了，能熬住就能好起来。”

    兄弟三都高兴起来，杜博厚虚弱对两个弟弟说道：“不要跟官兵起冲突，如果有人不舒服，帮着看，他们好过了，我们路上也能好过些。”

    杜博厚是太医，在后宫行走，后宫那是什么地方啊。

    哪怕心头觉得冤，跟官兵较劲是没用的，只会让自己跟难受。

    更何况还有一大家子。

    杜康平说道：“我知道的，大哥，你放心。”

    杜博厚摸了摸儿子的头，“承嗣，你是男子汉，要保护姐姐和祖母。”

    南枝点头，“爸……爹，我知道了，我会努力，一定努力。”

    两个女儿抽噎地说道：“爹，你要好起来。”

    杜博厚看看三个孩子，惨淡的脸上露出笑容，“爹会没事的。”

    (本章完)

