    “你说……其实，你也怕城防军发现了米塔修尔？”凛羽听着陈谦的发言，就笑了，“嗯，就这一句而言，你说的没错。”

    “……”

    “是的，我‘也’怕的。”

    “……”陈谦心里骂了一声。

    尼玛。

    发言又失误了。

    他就一不小心多说了一个“也”字。

    可是，就因为这一个“也”字，凛羽应该就知道了，他不是要抢什么击杀任务，更不是要拿米塔修尔的人头去填世界贡献。

    他想把米塔修尔藏起来。

    换句话说就是，米塔修尔有用！

    “所以，你有什么想法？”凛羽端着手肘，靠在下水道的墙壁上，一双狭长而睿智的眼睛带着淡笑。

    即使是在这样脏乱差的环境里，这人看起来也依然是明灯一样的存在。

    陈谦撇了一下嘴。

    灯塔流沙的明灯，什么时候熄了就好玩了。

    “想法？”陈谦笑着说道，“我不就是跟你在这闲聊一下，拖一下时间吗？我还能有什么想法？”

    “行了。你别废话。”

    “什么？”

    “直接说吧，米塔修尔到底有什么用？你们一个个的，都想要他？”

    “我刚才问你队友，你们为什么要米塔修尔，他也不是没说？说了有什么好处似的？”

    “如果回答正确，赐你一个当我狼队友的机会。”

    “滚！”陈谦回了一个字。

    你当我是PB22那个脑残呢。

    他一边跟凛羽对付着，一边大脑在飞速运转。

    凛羽让他说出，米塔修尔到底有什么用？这一句说明凛羽没有像他手上的名单这一类的，多余的资料，凛羽并不清楚米塔修尔的出身和背景。

    最多只是在之前的护送过程中，和米塔修尔有过几句简短的交流。

    而护送任务最大的难点在战斗，穿越噬极兽区，协调指挥压力很大，即使是有交流，交流也不会特别深入。

    然后，凛羽还说，你们一个个的都想要他……说明凛羽来抢米塔修尔，不是因为自己接上了米塔修尔相关的任务，而是，他的某个友方或者敌方单位，一个很重要的任务和米塔修尔相关。

    于是，陈谦说道：“要做狼队友什么的，你得有点诚意，不然你说做我就做啊，我不要面子的吗？你不拿出诚意来，我只能认为你并不想跟我做狼队友，你，是想当狼外婆！一口吞了我这个可怜的小红帽！”他没有停顿，飞快地接上一句，“你为什么要米塔修尔？”

    “我……”凛羽差一点就脱口而出。

    先是一堆废话然后突然抛出问题，很容易让人顺口就回答出来了。

    要不是他太熟悉陈谦了，听他说废话的过程中一直都有所警觉，估计这事儿也就直接告诉他了。

    “你他喵的可怜个毛线……”凛羽揉了一下太阳穴。

    他必须承认，有些发言他是真的打死都发不出来，毕竟还是有偶像包袱吧，没法做到像陈谦这样十分钟前大杀四方，十分钟后立刻楚楚可怜，流畅切换不带CD的！

    所以，跟陈谦做狼队友这种事情简直噩梦。

    如果有可能，他确实是不想！

    狼外婆什么的也算了，他没觉得自己能有那么大的一张嘴，能把这货给吞掉。

    “说！米塔修尔到底有什么用？别废话了。”凛羽特别讨厌废话的习性，就是被陈谦折腾出来的。

    玩个狼人杀次次发言超时，还美其名曰为了节目效果。

    “行行行，但我说了，你也要说。”陈谦提出交易。

    “一言为定。”凛羽点头。

    “好，但这个事情涉及NPC的隐秘，我告诉你，你不能告诉任何人，”陈谦压低了声音，说，“就在开启新阵营的同时，我接到了稻爷的一个要求……咳，为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，他希望我能把好基友米塔修尔带到身边。”

    “什么意思？”

    “就是，带来身边，同吃同住，同起同睡……啊，你知道老年人的生活是很寂寞的，尤其是遭遇了一场大病，稻爷觉得自己时日无多，对米老头的思念日渐严重，身为朋友，我觉得这件事我义不容辞，对吧？”陈谦比划着，眼神飘忽地说，“所以，凛神你就不能有一点爱心，关心一下空巢老人？啊，夕阳无限好……”

    “打住。”凛羽头疼地制止了他继续说下去。

    不远处的小屋里，某位空巢老人莫名其妙打了个大大的喷嚏。

    而同样不远处的下水道深处，某位空巢老人也差点打了个喷嚏，还好双手捏住鼻子和嘴巴忍住了，以免暴露。

    “这种事，一句话就能概括了，你不用渲染。”凛羽说。

    “哦……”陈谦果断闭嘴，摊开手，表示拿我听您说。

    凛羽皱了一下眉，说：“我总结一下你的意思。你只帮助了一下，一个无任务的自由NPC？”

    嗯……帮NPC找回失散多年的基友吗？具体帮的这件事，着实是有点诡异。

    但是，从逻辑上来说也没有什么问题。

    完全能说得通！

    “稻爷是我的……朋友。”陈谦接下来就全是真话了，“无论是之前还是现在，他都给了我很多帮助，比如蜂蜜的一百种吃法啊……”他看着凛羽的脸色又有点不对了，笑着拉了回来，“比如教我机械结构，能源配置，提供打造技巧，复刻蓝图……更多的就不能告诉你了，和米塔修尔的事情也没有关系。但是，这个人我是肯定要保的，我也不怕告诉你，即使是城防军来找我要人，我也不会给。”

    凛羽认真地看着他脸上的表情。

    他对稻爷的感情确实是很真挚，不像是在作假，至于那位稻爷帮了他多少，凛羽也差不多心里有数，不需要他多说。

    “那么，轮到你了。”陈谦微笑地说道。

    “……”凛羽就卡壳了。

    主要是，他也没有想到米塔修尔的“用途”，会是这么一个无聊的理由啊！

    根本没有任何信息可言。

    而陈谦竟然一点也不急，不催，也抱着手站在下水道另一边，安静的等着他说。

    人，场景，谁看都会觉得诡异。

    一个亚服二线顶尖大团的团长，一个曾经的亚服第一猎荒团的团长，就这样安静地各自站在这个狭窄的下水道的两面……

    陈谦当然不急。

    因为，在凛羽认真思考着要不要爽约，或者是用什么理由爽约的时候，他已经在跟人生如茶他们核对情况了。

    “报告米塔修尔现在的位置。”陈谦问人生如茶。

    “他现在躲在净木源的下水道西南角的第26号检修室，我让他换上了检修工人的衣服，”人生如茶马上回答，“高级NPC在没有任务的情况下，可以隐名，这一点太赞了。”

    米塔修尔虽然已经上了科学教围剿大名单，但是，毕竟还是有名有姓的NPC。

    权限还是在那里的。

    陈谦还是问了一声：“敌方单位离他多远，大概还能周旋多长时间？”

    “十分钟，最多十分钟了。”人生如茶回答，“灯塔流沙又有两个小队，从不同的入口下到了下水系统……对不住啊兄弟，我可能选错了场景。”

    “怎么说？”

    “他们在稻爷家里还需要保持一个基本的礼节，但是，在下水道这种地方……他们想拆什么就拆什么，没有什么顾忌。检修室肯定是他们会拆门进去的地方……”

    陈谦抬起头看了一眼他对面安安静静抱着手站着的凛羽。

    所以，这货在跟他说话的过程中，也不是什么事都没干啊——他就直接派两队尘民下来，把下水道拆了，还能找不到米塔修尔了？

    果然这人就不可能是什么狼队友。

    陈谦没有跟人生如茶多说，马上去问小玔了：“你到哪里了？”“

    “我已经在净木源了。”小玔回答。

    “……很快啊。”陈谦记得绿意岛回净木源，至少是二十分钟起步了。

    妹妹虽然不懂游戏，但……靠谱。

    小玔得意地说道：“紫薯团子跟我说，看到你走的时候非常急，可能有很重要的事情。所以，我直接死回来的。”

    “也……行吧。”陈谦接着问道，“那猎荒团成立还需要多久？”

    “五分钟。”小玔飞快地回答，“我已经是收到柚子姐姐她老大寄过来的记忆鸣铁了。现在交完了勇气的证明，正在交素材，交完素材之后，再去交一百份发起人申请书和钱，就可以成立了。”

    小玔回过来的是文字消息，但每一行字后面都有一个大大的笑脸。

    看得出来是真的高兴。

    陈谦摸了摸鼻子，他不知道，他们这算不算是服务器最快的猎荒团成立纪录了？

    “好，你建好之后马上把米塔修尔加入雇佣列表。”“

    “嗯嗯。”

    “确认他已经加入雇佣列表之后，立刻使用猎荒团一天一次的征召命令。”

    “好。”小玔就是这一点好，他让她做的事情，她一般不会多问为什么，反正回头如果陈谦觉得需要的话，总会跟她说的。

    陈谦在确认了米塔修尔还能撑住的时间，以及小玔能搞定猎荒团的时间之后，就放松下来了。

    他盯着面前的凛羽：“所以，凛神考虑好了吗？”

    凛羽看着他的脸色：“嗯……你似乎挺高兴的，像是知道自己已经赢了。”

