    有限控制镇王使？

    林文回忆了一下才想起来，就是那个总是导致他自杀的藏在神京地底的恐怖之物吗？

    这玩意能控制它？

    林文的眼睛逐渐亮了起来。

    看来，某些更冒险的计划也可以执行了。

    说不定，我能完成一个前所未有的完美转世？

    林文的心快速跳动了起来。

    对他来说，完美转世就是三项，守长山郡，救苍生，护女儿。

    极限完美转世，就是在林文为其而死后，长山郡依然升平，苍生依然安宁，女儿依然幸福。

    且持续一年零三个月。

    在这期间，还有会大批的善缘和元神到来，以弥补他幼年时期的弱小，避免出现被黄毛抢走大师姐、至亲被挖骨抛尸成帝也救不回来之类的事情。

    大帝的人生，不允许出现无可挽回的缺憾。

    林文已经用强化的【鸾照水】照过了，他转世后可能碰见的第一个黄毛敌人的元神是3611，其它属性没照出来，但只看元神，也显然比现在的他强得多。

    肯定还有法宝、境界、功法之类的差距。

    虽然不能确定是什么时候碰见的，也许比较晚，他修为已经开始暴涨。

    但万一是早期呢？

    那个时候没有足够的元神怎么办？

    大师姐不救了？去门外吹个萧？

    这当然是不可能的。

    所以，极限完美转世是一个必须的选项。

    至少也要攒几个类似于“好运来”之类的运道，以备不时之需。

    否则没有安全感。

    幼年期的大帝，还是太弱小了，在被漫天仙神把持的险恶修仙界，难以生存。

    当然，理论上来说，最好的方案是在物理界把善缘刷爆再转。

    但有死兆星的存在，这是不可能的，他在物理界也不能修炼，实力成长速度远远追不上死兆星的强化速度。

    第三次死兆星一旦开始闪烁，他是必然会被强制转世的。

    所以，他必须要守长山郡，救苍生，护女儿，并保证他们在接下来的一年零三个月内平平安安，幸福美满。

    这样，才能使他在转世初期还能有大量的善缘来源，以应对黄毛或其他敌人的挑战。

    这是林文这么久以来，拼命所做的这一切的根本原因。

    目前来说，基本是达到目标了。

    长山郡现在的实力前所未有，产业规模庞大，工业门类齐全，行政效率优良，顶层人物有秦落霜，赵明公，杨少虎，李凛月，夏潇湘，雷田彤。

    梯队也有黄明萧，老谢，田虎，云知星，许小南等等。

    中低层官员中，也冒出了大量新星。

    许多优秀人物都出现了视线内，再也不是以前几个光杆司令在干事的情况了。

    长山郡的精神，也得到了贯彻。

    而长山郡的武力，也达到了空前未有的程度。

    拥有二十五万士兵的机甲军团绝对能算得在帝国内排的上号的力量了，且正在以每天五千套外骨骼装甲的速度增加兵力。

    机甲学院也已经达到了一个数十万人的规模，它的名声已经响彻了世界，帝国内每天都有人千里迢迢地来到长山郡，就是为了想要加入这个传奇般的学院，成为一名传奇般的机甲机师，驾驶传说中的外骨骼装甲。

    甚至机甲。

    现在，只要技术好，就有可能开上机甲的这条规定，已不止在机甲学院内流传了，整个帝国都知道了。

    只要长山郡能持续稳定的运行下去，机甲军团在极短的时间内就会膨胀起来，成为一支跺一跺脚帝国就会抖三抖的强大军团。

    这样强盛的长山郡会在短时间内覆灭？

    除非秦落霜当场失了智。

    但这是不可能，相处了这么久，秦落霜全身上下里里外外每一点都被林文研究过了，虽然比不上他，但也绝对是久经考验的优秀二代目。

    长山郡的强大，也不是表面上的强大，而是系统性的强大。

    在他走后，长山郡以及其庇护的苍生，绝对可以支持一年零三个月，乃至更久。

    绝对为他提供百万级以上的善缘，助他打爆一切黄毛，夺取大师姐、小师妹、师娘、仙子、九天玄女、神女的芳心。

    但是，这其中有几个问题。

    首先就是护女儿这一项。

    【鸾照水】时灵时不灵，秦落霜有时候是女儿，有时候不是，让林文非常忧心。

    然后是守长山郡的这一项。

    林文经过试验后发现，他不能扩张庇护之地。

    比如他不再担任长山郡郡长，而是忽然登基为汉中王了，虽然他可以因守护帝国汉中（联盟阵线）区域而转世。

    但是，在转世之后就没有善缘了。

    这是因为他与新的七个州之间没有深厚的联系。

    当年长山郡也是在他长久的辛勤耕耘之后，才逐渐建立联系，产生每日善缘，乃至之后的每周善缘，每月善缘。

    正是因为如此，长山郡才能在他转世之后，持续供应善缘。

    而新占的七个州，除了一次性善缘之后，是不会像提供类似于每日善缘之类的善缘的。

    这也是林文一直坚持当长山郡郡长，而没有听从李凛月蛊惑，去当什么大皇帝的原因。

    不过，也要稍稍防备一下，刘皇叔当年可是最后被猪哥亮架上的汉中王。

    他要是一不小心被下属给架上去了，来了个黄袍加身，那就糟糕了。

    因此，林文也正在筹划组建一个类似于国际联盟之类的正式组织，以避免李凛月搞什么生米煮成熟饭之类的事情，把他给煮了。

    至于女儿的问题，林文决定到时候专门抽时间和元神出来，全程用【仙人指路】一次性解决这个问题。

    一定要把秦落霜搞到手。

    我就不信了，大机器人也送了，备胎之位也给了，就是个石头也动心了吧？

    让当个女儿怎么这么难？我感动天感动地，还感动不了你？

    林文长叹了口气。

    真是太难了。

    如果还有下次，林文绝对不当老实人了，心里只装一个人实在太痛苦了。

    假如他见一个人，就能打心底里认同他是儿子/女儿，那绝对不会沦落到今天死磕秦落霜的地步。

    唉，我还是太专一了。

    而且这个转世条件也太坑了，我叫一声女儿，她应一声爸爸就算了嘛。

    非要什么真心互相认同才算数，烦得要死。

    所以。

    这段时间以来，林文一直都惆怅得要死。

    唯一值得高兴的是，就是打爆了森长老，让他不断剧增的恶缘消失了，还有大笔的善缘在入账。

    最初来打森长老的目的，也就是为了援助这些平民。

    他们遭遇了太多的噩梦。

    人间不应该是这个样子。

    战争，血腥，残杀，内卷，压迫，掠夺，仇恨，偏见，尔虞我诈，妖魔横行，都不应该有。

    救苍生，是林文唯一可以无限扩大的选项。

    这也就是他思虑中的前所未有的完美转世方案。

    但这其中有一个很大的阻碍，就是最高会。

    最高会占据了帝国中最精华的地区，底蕴深厚，实力也毫无疑问是最强的。

    大长老目前只是为了平衡，才没有动长山郡。

    一旦局势失衡，大长老第一个打的就是他。

    帝国军的实力非常强，林文已经用【鸾照水】照过了，长山郡基本都是惨败，少数胜利的未来，也是生灵涂炭的惨胜。

    而刺杀大长老，即便是现在，也是不可能完成的任务。

    在不久前的预示中，【鸾照水】依然告诉他，现在去，是自杀。

    那就说明，镇王使的力量，依然远远超过了元神高达820%、拥有诸多运道和神通的他。

    但是，现在有了魔瞳，那就不一样了。

    呵，大长老。

    林文眼中闪烁着明耀的光。

    帝国的混乱因你们而起，平民美好的未来因你们而断。

    该是你们还债的时候了。

    ——

    林文飞回了长山郡，心中已经形成了一个完美地利用魔瞳的计划。

    森长老藏得这么深的底牌，不把它的价值最大化，真是对不起人。

    但当前首要任务还是先把大机器人做出来。

    存了这么久的殖装原体，终于有用了。

    长山郡原本就有八十多个，又在历次的战斗中陆续获得了二十多个。

    而这一次打爆了森长老，直接获得了两百多个殖装原体。

    不愧是帝国毒瘤，半场香槟王，舔包达人。

    这么多殖装原体，他是舔了多少队友的包啊，听傀儡说，好像这个魔瞳都是舔包舔出来的。

    难怪会有这种奇怪心得。

    林文仔细研究了一遍金属殖装，从傀儡和【仙人指路】中知道了所有他能知道的事情。

    殖装原体似乎是一种战斗性武装，据说是由帝国初代皇帝神武皇帝发掘旧遗迹而来，神武皇帝最终也是依靠它终结了旧帝国，建立了新帝国。

    那如同智障一般的帝国政体，也就是由他搞出来的。

    不过在当时，大多数人都为这个绝妙的构思而欢呼，以为它将持续万万年，却没想到，不过一百八十余年，就搞成了四分五裂的状态。

    这些逸闻本来没什么用，林文对历史不感兴趣，对科技靠考古的进步方式不太感冒，但他却从一则细节中发现一个信息。

    ——传说当时保管殖装原体的部门中，原体总是不会超过三十二个。

    这里透露出一个信息，为什么不会超过三十二个？

    是神武皇帝特别喜欢三十二这个数字？还是有什么特殊的用途？

    自然而然的，林文想到了格杀者，它当初爆出了十六个原体，正好是三十二的一半。

    那么，会不会是神武皇帝做的高达，用的是三十二个？

    这会不会是最佳配比？

    如果搁在旁人身上，这件事情还不好确定。

    但在林文这里，只要他有了信息，产生了怀疑，想要确定一件事情究竟是不是，是非常简单的。

    提问：【三十二是金属殖装的最佳配比吗？】

    消耗：5%。

    答案：

    【是】

    当那个5%消耗出来时，林文就知道答案了。

    太好了。

    林文喜笑颜开。

    我正好有三百多个，足够造十台了。

    说干就干，林文立刻就开始了动手。

    首先造的，是李凛月的高达。

    这丫头其实也是可怜人，一往情深，注定付诸水流。

    只希望这个大机器人，能抚慰她内心的悲伤，给她空虚的内心，带来实质性的安慰。

    到时候再把她爹拉起来，有李龙兴在，这丫头多少心情也能好一点。

    第一公主的高达自然要漂亮尊贵。

    当然，李凛月要求的长长紫发、五彩斑斓的黑，是不可能的。

    另外，由于李凛月没有专业技能，她的高达要尽可能简便一点。

    秦落霜那样需要高端操作的高达，是不行的。

    林文思索了片刻，决定以纯白的独角兽为原型，制造第二款高达。

    当然，为了节省元神，设计图纸还是照抄的强袭自由，只是把外观改了，将块状的装甲改成了更加科幻的流线型，并根据女性的喜好增加了亮闪闪的水晶盾牌和钻石长剑。

    由于不需要【乾坤炼制】，也不需要繁复的电气控制装置，林文很快就把机型造好了。

    下一步就是金属殖装化了，林文根据它的要求，制造了对应的环境。

    唯一缺少的是弱中微子流。

    但没关系，费米的仓库里有，林文上次看见过，是利用贝塔衰变来制造中微子这种堪称隐形的粒子的设备，设计相当精巧，简直是艺术的结晶。

    正好拿来用用。

    林文轻车熟路地来到费米的仓库前，撕下了贴在大门上的“林郡长与小偷不得入内”的纸，扭开了大锁，把中微子发射设备搬了回去。

    一切准备就绪。

    林文把三十二个殖装原体放在了实验室中央，放出了微量的钾离子蒸汽，通上了电流，释放了电磁场，打开中微子发射设备。

    并根据傀儡所说，将李凛月的信息编码加入了电磁波中。

    这样，殖装原体就会将她认成唯一的主人，只听从她的命令。

    片刻之后，三十二个银白色的殖装原体放出了朦朦的冷光，它们内部奇妙的记忆性金属结构发生了改变，就像智能模型被切换了一样。

    林文没有太在意，见时候差不多了，将机甲抬了进来，小心地放在原体上。

    几乎是立刻，三十二个原体一同渗透进了金属之内。

    很快，整个机甲都沉浸在冷光之中，许久之后才渐渐熄灭。

    林文用法术确认它已经改造完成，便亲自上了机甲。

    然后，他发现了一个问题，殖装原体现在的主人是李凛月，机甲根本不理会他。

    林文有些头疼，想了半天，还是只好请李凛月亲自到场来接受礼物。

    李凛月一得到消息就欣喜无比，她立刻将联盟阵线的所有事务都交给了副手，只带着贴身女仆玲来到了专属于林文的秘密实验室。

    当五菱豪车的剪刀门升起，只穿着三点式泳装的李凛月踩着和秦落霜同款的高跟鞋下车时，林文就知道，麻烦来了。

    第一公主的身材堪称绝美，而且比秦落霜更加媚惑。

    李凛月相当有料。

    平时她总是穿着高贵典雅的礼服看不出来，但一到能完美展示身材的泳装，那什么都藏不住了。

    而另一侧开车的玲，看到林文的眼睛，脸都快拉到地上来了。

    李凛月微笑道：“林文，我专门问过了小秦的。”她优雅地转了一下身，全方位地展示了一下她的身材，“你看，你还满意吗？”

    玲拖着脸说：“姓林的，你怎么还没死？”

    这个问题一下帮林文解了围，他笑着答道：

    “还没到时机，但也快了。”

