    宁凡脚踏千丈剑光，一路劈开禁空之力，六息之后，剑光冲上了第七层最高处。⊙頂點說，..

    第七息，剑光直接贯穿第七层的天空，穿越重重空间乱流，一路冲向第八层。

    此刻第八层之中，敖玄等人正努力闯宫，心翼翼地朝着第九层前进。

    天空上，密密麻麻都是冰棺，足足有四万三千具，没有一具空棺，全部都有古尸在内。

    整个第八层死一样的寂静，连风声也没有，即便是行进中的敖玄等人，也不敢发出一丝声音。

    敖玄的位置最为靠后，此刻的他，才刚刚闯过第八层第11宫，来到第1宫的入口。

    四祖走到了第6宫，二祖走到了第41宫，初代蛮祖走到了第5宫。速度最快的，是那始终沉默不言的七祖，此刻的他，已走到第104宫的位置。

    他的速度很快，好似鬼魅一般前进着。行走之时，往往会留下一道道七彩残影。

    第105宫，很快被他闯过。紧接着是第106、107、108宫...很快，他便闯过了第111宫，来到了第八层的最高处。

    最高处的天空，入目处是一片片灰色雾海，这雾海极为古怪，可隔绝一切响动，即便在雾海之内施展神通，外界古尸也无法发觉，听不到一丝响动。

    雾海的中心，凌空高悬着一座墨绿色的巨大石门。

    石门十分古老，不知存在了多少岁月。门上刻着一个巨大眼珠的图腾，那眼珠半闭半合，其上隐隐有灰色光芒流动，细看之下，会发觉那是一道道灰色符文，数量不少，足足数万道之多。

    那些符文似乎有一种无形的威慑力。使得以石门为中心，方圆数十里之内，没有任何古尸胆敢靠近。

    此门，是进入第九层的唯一入口。

    前七层只需劈开天空，便可进入下一层。第八层则不同，必须开启石门，才可进入第九层。

    石门之外，塑有一个残破石碑，碑上刻着一行行经文，是以古仙文字书刻。

    不少文字已经残缺。无法辨认，不过石碑上仍有一些句子比较完整。

    ‘...吾阴墨老祖，为古蛮界九代蛮神...遭紫斗仙修围攻，逃，又遭紫斗仙皇分身镇压，囚于九重天阙...若有逃离之日，誓要杀尽紫斗仙修...’

    石门传出的威压太强，越是靠近石门，越觉得每前进一步都艰难无比。

    七祖沿着青石古路。一路深入雾海中心，待距离石门百丈距离，方才收住脚步。目光扫过石门外的古碑，一时幽深无比。

    “通往第九层的通道。不在天上，而在这石门之中。只要打开这座石门，便可进入第九层。蛮神阴墨，就在那里...”

    七祖走到近处。尝试着推了推石门，只觉得石门沉重无比，根本无法推开。

    忽然间。一股极其危险的感觉出现在七祖心头，使得他没有任何犹豫，立刻急退。

    眼前的石门，忽然出现轻微的晃动，门上半闭半合的眼珠图案，猛地睁开，目光充满无情之意，仿佛可漠视这世间的一切生死。

    在这眼珠睁开的瞬间，更有一道声音，从石门传出，在七祖脑海响起。

    “以尔万古第一劫的修为，没有资格进入第九层，退下！”

    退下！

    退下！！

    退下！！！

    石门的声音，无比威严，偏又充满蔑意。它，不容许七祖踏入第九层，它看不起七祖的修为。

    那声音在七祖脑海回荡，震得七祖识海钝痛，目光却没有多少变化，仍旧幽深如万丈潭水。

    “区区一个石门，不过是生出了些许灵智而已，竟敢蔑视老夫。罢了，便让你看看，老夫有没有资格踏入此门。”

    七祖一步迈出，一哭一笑两个头颅同时张口，喷出两道碗口粗细的黑红色光柱，正是蛮族特有的蛮闪之术，直直轰向石门。

    他，要以一击之力，直接轰开石门！

    两道蛮闪光柱在半空中忽然分作四道，并越分越多，四分八，八分十六，顷刻之间已分至九百万道。

    七祖向前一指，九百万蛮闪尽数轰落在石门之上，一击之威几乎堪比二劫仙尊全力一击。受了这一击，石门顿时出现了不少裂痕，但随着一道道灰色符文亮起，石门之上的裂缝立刻自行修复，完好如初。

    “刚才这一击，不足以进入第九层！这里，不是你能来的地方！”

    石门冷喝一声，门上的眼珠图案中，直接飞出了两千道灰色符文，符文聚合之下，形成一阵阵灰色狂风，狂风的中心，更是出现四道火凤巨影，周身燃着灰色火焰。

    四只灰色火凤唳鸣一声，齐齐煽动火翼，灰色的火海立刻朝着七祖淹没而来。那灰火太过可怕，沿途所过之处，大道道则纷纷被焚成飞灰。

    见此一幕，七祖面色微变，若不离开此地，必定会被火海淹没。略退半步之后，抬手向前一指，天地间顿时出现九百万道蛮闪，彼此融合之下，凝成一柄寒气逼人的弯刀，朝着火海便是一斩。

    一斩之下，眼前的火海直接被一分为二，那刀光一路向前，势不可挡，最终狠狠一刀，斩在石门之上。

    这一次，石门出现的裂痕更多，但随着灰色符文一闪，仍旧修复如初。

    “还是不够！”石门微微冷笑，似乎对七祖这一击的威力十分不屑。

    这石门是不死之气所凝，吸收了无数年的天地灵气，终于诞生了一丝灵智。

    由于石门是由不死之气所凝，受损后只需片刻便能自行修复。等闲万古仙尊，几乎没有可能正面轰开石门。除非遇到仙帝级强者，一击便对石门造成不可修复的伤害，否则石门很难被人强行破开。

    “因果分身现！”

    七祖目光依旧平静如水，一翻手，取出十二枚或黑或白的棋子，屈指连弹。朝着前方祭出。

    棋子飞出少许距离之后，忽然变化为人形，化作十二个白发苍苍、身穿七彩道袍的老者，傲然而立。

    这十二名老者，容貌笼罩在七彩光芒之中，无法看清，各个都有着接近万古仙尊的实力，皆是七祖炼化的因果分身。

    其中一个老者张口朝前方一吸，直接将石门中不少不死之气吸入腹中，吞噬炼化。使得石门削弱不少。

    又有一个老者咬破指间，向前方画下一个乌鸦图腾，口中念念有词，图腾顿时化作一头头乌鸦，纷纷悍不畏死得撞在石门之上，以自爆手段炸着石门。

    其他老者也是各展神通，短短数息功夫，石门便受到了大量伤害，裂纹密布。几乎快要粉碎。

    “有意思，但，还是不够！”石门不以为然地道，身上符文一闪。所有裂痕立刻修复如初。任这十二名七彩老者如何攻击，都无法将石门轰碎。

    “真是棘手...”七祖第一次皱起了眉头，将十二道因果分身全部收回。

    “还好老夫早有准备。”

    七祖一翻手，取出一个鬼气森森的魂幡。略微沉吟之后，手持魂幡，屈膝半跪于石门下。

    这一跪。跪的不是石门，跪的是古蛮荒的众多蛮神。

    古蛮族有不少禁术，唯有祭拜蛮神，从天地间借来一丝蛮神之力，才可施展出对应神通。

    “古蛮界第十一分支，樊家修士樊莫空，叩求诸天蛮神，赐予蛮神之力。”

    言罢，七祖咬破手指，屈指连之下，凌空画下了一个巨大血阵。再一抖魂幡，魂幡之内立刻飞出上百万蛮人魂魄，全都被困在血阵之中。

    这些蛮魂起初神情迷茫，随着时间的推移，渐渐恢复了些许神智。

    最先恢复神智的，是那些蛮僧的魂魄。一些蛮僧认出了眼前血阵的来历，纷纷大惊失色。

    这血阵，在蛮荒古籍中有记载，是古代蛮人向蛮神献祭之时使用的古老阵法。

    传，古代蛮人与如今的蛮人迥然不同，可以通过修真，延长寿命，获得力量。

    传，古代蛮人可布下献祭之阵，通过祭献祭品，从天地间借来蛮神之力，施展一些特殊禁术。

    这些传，很多古籍都有记载，甚至有一些古籍保留了阵图，不少蛮僧都知道。

    可惜，后世蛮人无法修炼，没有人能布下献祭之阵，借来天地间的蛮神之力...

    但，这些蛮僧多少还是认识献祭之阵的！眼前的阵法，绝对就是献祭之阵，他们，正被人献祭！

    “不好！我等魂魄被人拘走，将被当成祭品献祭！”一些蛮僧大惊之下，将眼前发生的一幕告诉了其他蛮人。顿时，百万蛮人慌乱一片。

    “什么！我们竟然成了祭品！我不想死！我不想死啊！上仙大人你在哪里，快来救救我们！求你！”

    “上仙大人...”

    “赵简大人...”

    一个个蛮人露出绝望之色，跪倒在血阵中，虔诚无比地祈祷着。

    他们又一次陷入了绝境，能否在这场蛮荒大劫中存活，他们没有一把握。

    他们曾信仰蛮祖，但那信仰已经破灭。如今，他们的信仰只有一个人，一个在大劫中救过他们的异族仙人。

    上仙赵简，他是这些蛮人最后的信仰。

    无论是老人还是孩童，每一个蛮人都在祈祷着。他们不知道，上仙会不会来拯救他们。明明知道希望渺茫，却也不甘心什么也不做，俯首等死。仿佛唯有祈祷之时，才能减少些许面临死亡的恐惧。

    上仙大人，你，在哪里...

    我等蛮人被天地遗弃，饱经劫难，你，可愿来拯救我们...若你前来，我等愿献出自己的心脏，成为你忠实的仆从...

    这一幕，让七祖觉得有些刺眼，眉头皱了皱。

    蛮荒古域的蛮人，自古以来都是樊家修士的仆从，这些蛮人明明只需要信奉樊家的七位蛮祖就够了，怎么能信奉其他人呢。呵呵，竟然改变信仰。信奉一个名为赵简的异族仙修，真是有趣。

    上仙赵简？呵呵，没听过。

    谁都救不了你们，那叫做赵简的人，同样救不了，尔等，只是老夫前往第九层的祭品。

    “古苍在上，请诸天蛮力，降临吾身！”

    七祖面露无情之色，朝着血阵重重一拜。

    这一拜之下。血阵之中的百万蛮人，各个如遭重击，惨叫连连，魂体开始以极快的速度消散。

    “再拜！”

    “三拜！”

    三拜之后，七祖豁然站起，冷冷看着血阵中的百万蛮人，好似看待一群牲畜。

    在他那逼人的目光中，不断有蛮人魂飞魄散，死的蛮人越来越多。片刻之间便死了三十万。而七祖的身上，渐渐多了一丝不清道不明的力量。

    那力量，是古蛮族口口相传的蛮神之力，虽降临在七祖身上的蛮神之力只有极少的一丝。却也足够他施展出一个品阶不高的古蛮族禁术了。

    “只献祭了三十万蛮人，便有一丝蛮神之力降临...足够了。剩下七十万蛮魂，还是暂且留下，以备不时之需...”

    七祖屈指一。中止了血阵的献祭，将侥幸未死的七十万蛮魂收入魂幡。而后十指掐诀，口中念着古老的咒语。身体忽然淡成一道虚影。

    一步步，朝着石门走去，这一次，七祖的身体好似成了虚无，他抬起右脚，朝石门伸出，近乎透明的右脚，直接穿透石门，没入石门之中。

    这一刻，他好似与这石门融为一体，好似他的意志取代了石门的意志，好似石门成了他，而他，成了石门...

    “古蛮禁术么！好，你有资格进入第九层！”石门语气有了一丝凝重。

    它不清楚七祖使用的具体是哪一种古蛮禁术，但它知道，自己已经阻挡不了七祖的脚步了。

    接下来，七祖会一融入石门之中，并最终从石门另一头走出，直接越过石门，进入第九层。

    七祖没有理会石门，依然故我，身体一朝着石门没入，与石门融为一体。他借来的蛮神之力不多，融入石门的速度也不是太快，花费了许久，才将半个身子融入石门。

    忽然间，七祖微微一诧，朝着下层方向望去。

    这一刻，死气沉沉的第八层，忽然起了一道狂风，并有丝丝细雨，从天而降。

    古怪...第八层中寒气极重，温度极低，任何水滴到了这里，都会在瞬间凝结成冰。此地，为何会下雨...

    这雨，看着不像是神通变化出来的...没有任何斧凿雕刻的痕迹...这雨，从何而来。七祖眉头皱了皱，心中没由来地，有了一丝不安。

    “古怪，怎么忽然就下雨了...这雨不会吵醒这里的古尸吧？”

    敖玄、初代、二祖、四祖皆是忧心忡忡的模样。好在这雨并未吵醒古尸，四人的心头不由得一松。

    只是不知为何，这雨却是越下越大。

    起初还只是绵绵细雨，到了后来，几乎已是暴雨如瀑。

    第八层的入口处，忽然出现一道道空间裂缝，那裂缝越来越多，终于碎开，露出其下空间乱流。

    空间乱流之中，一道千丈之巨的剑光骤然从中爆射而出！

    在那剑尖之上，立着两道人影。其中一道，是一个白衣青年，银发在风雨中乱舞，鬼面隔绝了所有表情，只露出煞气冲天的双眼。

    天地间的暴雨，是青年窥天雨术所化，看到了七祖血祭蛮魂的一幕。

    他来迟了，百万蛮魂被献祭了三十万...

    那些死去的蛮人，临死之前还在祈求他的到来，但，他来迟了。

    不上悲伤，宁凡早已看淡生死，心如铁石，蛮人的死，无法令他难过。

    只是有一股怒气，在心中挥之不去，那些蛮人临死前的祈求，历历在目，抹不掉，擦不去。

    覆盖整个第八层的暴雨，忽然多了一股肃杀之气。

    宁凡抬脚一踏，刚刚冲入第八层天阙的千丈剑光，直接锁定七祖，猛然冲出，御剑疾驰。

    第八层浩瀚无边的禁空之力，想要将宁凡从空中镇压下去，却被那千丈剑光尽数斩灭。

    剩下的七十万蛮魂，他要全部夺回！

    “竟然是御剑飞行！”

    当那千丈剑光冲入第八层的瞬间，敖玄等人全都倒吸一口冷气，就连七祖都第一次露出惊容。

    第八层中的禁空之力，已强大到匪夷所思的地步，即便是弱一些的仙帝，也未必能在第八层中飞行。

    来人，起码拥有中游仙帝的实力！

    来人，是谁！

    在看清宁凡鬼面银发容貌的瞬间，敖玄、初代、二祖、四祖皆是神色大变。

    “竟然是他！”四人齐齐失声。

    拥有‘仙帝’实力的人，竟然会是那个鬼面修士...(未完待续。。)