
    第1633章买一份欠条

    “好久不见。”

    叶天龙的耳边传来韩静的回应，像是分离多年再度相聚的情侣低语，带着一抹局促和高兴。

    “我下午回华夏的飞机，给你这个电话，是想要跟你这大老板说一声。”

    韩静言语一如既往地犀利：“我擅自离开公司这么久，不知道你还要不要我？或者雪藏我？”

    叶天龙没有插科打诨，声音轻柔回道：“你应该知道，我这里永远欢迎你。”

    “好，那我回去，如果不出意外的话，明天我就可以见到你。”

    韩静发出一阵悦耳笑声：“好久没见你和三甲这些老朋友了，还是挺想念的。”

    老朋友？

    叶天龙心里一沉，下意识沉默起来，看来自己终究成了另一个太叔三甲，韩静坚持了自己的底线。

    只是叶天龙很快散掉失落的念头，韩静能够重新复出，依然坚持留在天门娱乐，这已经是最大好事。

    这比起韩静彻底消失要好很多很多。

    想到这里，叶天龙迅速调整情绪，轻笑一声：“我也挺想念你的。”

    “赶紧回来，忙完手头的工作，然后我带你去天都，让太叔三甲好好请吃一顿。”

    叶天龙笑声很是爽朗：“忘记告诉你，三甲在我旁边也买了一栋小别墅，就是等你回来一起相聚。”

    “是吗？”

    韩静幽幽一叹：“他还是一个长不大的孩子。”

    叶天龙一时找不到话题，但又不想太早挂电话，于是就随口问出一句：“听说你是带着合同回归？”

    “看来你还挺关心我的啊，连这么小的消息都知道。”

    韩静笑着接过话题，随后又觉得些许暧昧，话锋一转：

    “我无声无息消失这么久，不仅没有给公司创造效益，还给影响了公司的正常安排。”

    “甚至让公司承受雪藏我的黑锅，我给公司带来这么大损失，我怎么也要有所弥补。”

    “恰好雷氏集团有意向找我代言，我就一次性打包全部广告。”

    她把事情经过告知叶天龙：“我已经跟瑶瑶说了，我只拿一成利润，其余九成全部给公司。”

    叶天龙调笑一句：“上亿的合同，想不到你轻松拿下，看来雷氏对你这小花还真是真爱啊。”

    他没有在利润分成上多说什么，韩静千方百计想要弥补天门娱乐，如果拒绝只会让她心里失落。

    韩静带着慵懒的语气回应：“我以前跟雷氏有过合作，但跟‘真爱’扯不上关系。”

    “雷氏集团这次重金找我代言，还愿意接受我的贪婪胃口，并非觉得我代言可以吸引更多观众。”

    “毕竟小鲜肉的效应比我强多了。”

    韩静没有对叶天龙有所隐瞒：“之所以找我代言，是因为我对雷氏来说，我有更重要的延伸价值。”

    叶天龙多了一丝兴趣：“什么延伸价值？”

    “雷氏集团把未来前景最好的人工智能业务搬到了巴林。”

    韩静把知道的东西告诉叶天龙：“雷氏半年前还拿了七八块土地囤积。”

    “同时准备设立一个独立子公司，财务、运营、架构全独立的那种，但有些律法卡住了它的运作。”

    “雷氏未来重心一定会在人工智能，巴林也将会成为雷氏重地，所以它必须摆平所有困难上马。”

    “而我家里恰好在巴林有点能耐，跟当地议会也算熟悉。”

    韩静幽幽一叹：“所以雷氏就让我代言人工智能汽车的广告。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“只要你代言了，就等于把你利益绑上了。”

    “韩家不管是投桃报李，还是维护你的利益，在巴林或明或暗会帮雷氏一把。”

    他淡淡一笑：“雷跃庭手段还有两下子啊。”

    同时，叶天龙隐约觉得雷跃庭有金蝉脱壳的态势，四大业务重心变成一大重心，还倾尽人力财力。

    特别是韩静说的成立子公司，更让叶天龙嗅到一抹阴谋。

    保不准雷跃庭把雷氏的血全部注入巴林重地，然后自己抽身跑掉，让股东股民扛着雷氏那一个空壳。

    天生赌徒的雷跃庭，绝对做得出这事，叶天龙眼里闪烁一抹光芒。

    “没错，雷氏正是这种心态，我也清楚他们想法，所以就趁机‘勒索’他们全部广告。”

    韩静像是捕捉到什么，话锋一转问道：“怎么？你对雷氏有想法？”

    “如果你觉得不符天门利益，你可以直接跟我说，合同我已经拿到手，但最后签字还没落笔。”

    “因为三天后的记者招待会，我才会跟雷氏正式签字，所以后悔还来得及。”

    韩静一笑：“你有什么顾虑可以跟我说的。”

    “不，不，没什么问题。”

    叶天龙绽放一丝笑容：“上亿价值的合同，怎么会有问题呢？你按照自己的步子来，不用管我。”

    韩静思虑一会，问出一句：“听说你也在安城？”

    叶天龙点点头：“没错，我也在安城，这边有点棘手事情处理，我就过来了。”

    韩静声音带着一抹疑惑：“跟雷氏有关吗？”

    女人的直觉向来很准。

    叶天龙苦笑一声：“有点关系，但也不算太大关系。”

    韩静突然冒出一句：“雷跃庭的女儿漂亮吗？”

    叶天龙本能回了一句：“漂亮……啧，我是来这里办正事的……”

    韩静态度变得冷淡起来：“好了，我知道了，天龙，今天先聊到这吧，我要赶飞机了，再见。”

    下一秒，她就挂掉了电话。

    叶天龙握着手机愣在那里，完全不知道发生什么事，这冷美人还真是翻脸如翻书。

    而且不是下午才回华夏吗？这么早赶什么飞机？

    脸上有点茫然的叶天龙，迅速把刚才的对话过了一遍，随后打了一个激灵，坐直身体：

    难道？难道因为她听到我说雷诗婧漂亮，她不高兴了？

    这个念头在叶天龙脑海里一闪而过，还让他脸上掠过一抹舒心的笑意。

    不过叶天龙迅速压住这些杂念，随后拿起手机给韩静发了一条微信，让她下午一路平安。

    然后，叶天龙恢复了平静，给颜妃打了一个电话：

    “妃姐，帮我买一份欠条……”
