    “我草！”

    “等级榜前十全都是酒剑歌行公会的？”

    “搞什么鬼！弹剑啸歌一个人牛笔也就算了，凭什么整个公会都升级那么快？”

    “尼玛，弹剑啸歌已经51级了，全世界等级第二的玩家也才46级罢了。差距怎么会那么大？”

    “别说了，现在大荒城第十名42级，放其余各大主城都能排到前三了！”

    无数玩家都在吐槽，尤其是那些跟云天泽做对过的玩家，更是气的直咬牙。

    可惜，他们只能眼红。

    论坛之中，却是悄然出现了一个帖子。

    “东海之墟的猜测”！

    这个帖子甫一出现，便是被加精，回复玩家的数量，也是以极快速度增加。

    那发帖人，竟预测东海之墟会是类似于副本的存在，就跟上次的副本一样，能够进入其中。

    他更是猜测，云天泽一行人能以那么快的速度升级，绝对是在东海之墟内得到了奖励。

    或许，等完全复苏后，其余玩家也能做到。

    看到这个帖子，大部分玩家也不再眼红云天泽众人的提升，只是默默期待着东海之墟的出现。

    可，他们却不明白，即便东海之墟降世，即便他们找了过去，也不可能会有如此疯狂的提升。

    因为，他们连最基础的小怪都打不过！

    东海之墟内，怪物最低都是70级，这还是没复苏之前，复苏之后，怕是基础等级都能达到90、100级。

    玩家不升到70级的话，根本无力去探索。

    即便是逍遥游、神话俱乐部也无法做到。

    先前神话俱乐部只是面对未复苏的东海之墟，都只能围杀普通的小怪，更别说复苏过后的东海之墟。

    兀自在东海之墟内的云天泽众人，可不知道外面玩家的想法。

    眼看着两头守护石狮的倒地，云天泽一行人皆是双眼闪烁着光芒，死死盯着满地银币，还有爆出的装备。

    安萌萌轻快上前，将银币都捡起来后，里面的装备也浮现出来。

    一个腰带，还有一本技能书。

    “腰带！”

    “快看装备，快看装备！”

    得到了守护套装分配权的羿射九日当即惊呼出声，望着那腰带的眼眸里满是希冀。

    吐了吐舌头，安萌萌也是伸手轻拂腰带，当即将属性给分享出来。

    “守护腰带（地器）”。

    “气血值：7000”。

    “防御力：500”。

    “体力：800”。

    “守护之援：当自身有队友存在时，可将自身50%的气血值赋予队友，施加一个护盾，可抵挡任意伤害”。

    “套装属性：

    两件套效果：……

    四件套效果：当自身受到攻击时，可将自己受到伤害的30%为自身周围50码内的所有友方目标恢复

    ”

    “描述：守护是永恒的生命”。

    “等级要求：50级”。

    “嘶……”

    “自己挨打，居然还能给别人回血？”

    “这套装属性，好猛！”

    看到装备属性后，羿射九日众人惊呆了。

    也就是说，这一套装备，不仅能为装备者提供加成，还能为队友也提供高额的加持效果。

    回血，还有分血，可能在短暂的时间内，保人效果比泠音玩家还要恐怖。

    当然，若是要说持续的回血效果，还是泠音玩家更强。

    “哈哈哈，恭喜九日兄，又得到一件强大的装备！”

    云天泽大笑一声，径直将装备分配给了羿射九日。

    这让羿射九日美滋滋的，傻笑不已。

    这一套装备要是给了他们老大，绝对能够攻略原先不敢想象的地级BOSS！

    到时候，他们绝对能超越逍遥游，成为当之无愧的第一。

    但，羿射九日突兀想到云天泽，笑容又变得苦涩起来。

    呸，当什么第一？

    云天泽都能独自击杀地级BOSS了，他们那又算得上什么？

    看完装备属性，安萌萌又是笑着将技能书的属性给分享了出来。

    “辟邪之光技能学习书（特殊物品）：使用后，可消耗自身100点超凡值，或是10点幸运值，领悟SSS级技能辟邪之光”。

    “辟邪之光（SSS级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每秒100点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：领悟技能后，可免疫任何控制类技能，但，自身控制技能的成功几率也会降低90%”。

    “……”

    “我尼玛！”

    惊喜之后，则是巨大的惊吓。

    看到最后一行字，云天泽禁不住低骂了出声。

    要这个技能有什么用？

    虽说可以免疫任何控制类技能，可，自己想要控制别人，也会变得困难许多。

    哪怕是必定控制的技能，在学习了后，都会变成10%的几率。

    对运气不好的人来说，这10%的几率，可能要打一辈子，才能触发一次。

    “先不能学，看看以后有没有其他技能可以跟它中和。”

    轻舒一口气，云天泽果断将技能书给扔到了背包里。

    装备是羿射九日的，技能也很鸡肋，好在，激活了召唤术。

    而且，守护石狮同样领悟了狮吼与辟邪之光两大技能，就是血气冲击没有领悟。

    又多了一种全新的召唤兽，云天泽心中底气也更加强烈，当即大手一挥，领着众多玩家迈入了建筑之中。

    这一座建筑尤为庞大，推门进去后，便是巨大的客厅。

    大殿足有十几米之高，上面悬挂着吊灯，还有不少的雕塑。

    陡然看到雕塑，云天泽不由得双眼微眯，小心翼翼的查看。

    好几次进入这种副本之中，那些雕塑都会复苏，不可小觑。

    除却那些雕塑外，大殿的尽头，则是有着五道石门。

    每一个石门上，都有着一个图案。

    这让云天泽略微惊讶。

    犹豫了片刻，云天泽还是选择带着玩家走上前去。

    离得近了，云天泽他们才看清楚，一共五个石门，每个石门上都有着一个元素的印记。

    火焰、雨点、石块、幼树、金剑！

    “这是五行？”

    “里面会是什么？”

    “对应着五行的怪物？！”

    眉头微蹙，云天泽并不想直接进入其中。

    东海之墟内，几乎全都是水属性的怪物，就连建筑物都是蓝色的，突兀冒出一个对应五行的东西，由不得云天泽不惊讶。

    这个地方，肯定有问题！

