    一静。

    “竖子狂妄！”

    “不知死活！”

    “今日必定杀你！”

    三股实力的化神护卫，全都勃然大怒，死死盯着秦天，凶恶的眼神恨不得将其千刀万剐。

    当然身为三仙岛的顶级护卫，他们也有自己的骄傲。

    所以一起上是不可能的！

    三股护卫对视一眼，最先跳出来的是个黑袍护卫，对着其他同伴一拱手，神情傲慢的看着秦天。

    “各位大哥给小弟一个机会，荣升瀛洲仙道天字护卫不久，寸功未立，今日便随手擒杀了这小贼！”

    “好，我方丈仙岛支持！”

    “蓬莱同意！”

    “黑八，一定要打出我瀛洲护卫的气势，到时候我这第七的位置就让给你了！”

    “一言为定，哈哈哈，今天我黑八要立功了！！”

    黑八听着同伴的鼓励，尾巴都要翘上天了。

    当然他虽骄傲，但是也有骄傲的资本，作为新晋的天字护卫，实力不容小觑，化神后期三转顶峰实力，再进一步便能追上其他天字护卫的脚步。

    到那时候，再也没有人小瞧他黑八了。

    至于护卫排名，需要赚取功劳，比如击败眼前的西域土著！

    如是想着，黑八看向秦天。

    同样秦天也是看着他…更确切的说是黑八他们，刚才因为愤怒没有细听，此刻听着这些化神口中的仙岛，再联系他们远超西域修士的实力，秦天眼睛慢慢亮起，难道这些修士就是自己要找的？！

    正此时，黑八直接杀了过来。

    秦天目光闪烁。

    “等一下！”

    “怎么，害怕了，但是小子，就凭你刚才那句话……”

    “不是，我有个问题，你们是不是万年前叛逃西域的修士？”

    “……”

    黑八身体一滞。

    而后更加愤怒了，面容狰狞，愤恨的大喊道。

    “罪该万死的小子，不是叛逃，老祖他们不是叛逃，而是转移，保存西域人族血脉，你懂吗？！我要杀了你！！”

    “还真是那帮叛徒的后裔，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！既然如此，今日…先替人族先贤讨回一些公道！！”

    看着黑八恼羞成怒的模样。

    秦天知道林问和鬼月说的那帮叛徒，八成与事实无误。

    秦天自诩不是什么好人，也不是什么西域大善人，但是对于叛徒不可饶恕。

    如是想着，秦天提剑，毫不犹豫的施展最强的剑道。

    当然对付眼前的垃圾不用剑意！

    “弑天一剑！！”

    恐怖的剑气肆虐，缓慢而急速的剑刃滑动，透露出一股荒古凶厉的气息，无形中仿佛有着先民的呼喊，不知是绝望，还是朝觐。先民之声，大凶之气全都融合到无极斩妖剑中。

    秦天提剑，二话不说，直斩黑八。

    这一刻原本嬉笑的天字护卫们慌了，尤其剑道称雄的蓬莱护卫，全都拔剑想要救援黑八，可惜无极斩妖剑已经落下。

    徒留这些护卫的呵斥回荡在天地间。

    想来黑八是听不见了。

    呲！

    无极斩妖剑没有落在黑八身上，仅仅是沿着他的眉心下落，秦天收剑而立，黑八眼中甚至凝固着蔑视，可瞳孔早就灰暗。

    轰！

    黑八尸体炸开，漫天的血雨中，秦天身上干干净净。

    这一刻天地间安静的只剩下所有人的心跳。

    紧接着西域修士陷入狂欢，从拜剑城中到西极山，从一处到四面八方，无论如何，至少面对这些未知化神的第一战，剑修前辈胜了，而且是十分漂亮的胜了！

    一剑斩之，群敌避退！

    至少黑八炸开的瞬间，原本想要上前的天字护卫们，全都止住了身子。

    目光惊疑不定的看着秦天。

    西域竟有如此强的剑修？！

    天字护卫中，至少有半成的不敢说一招击败黑八，更不要说一招击杀了！

    如是想着，喊打喊杀的气氛瞬间冷却下来。

    天字护卫们忌惮起来。

    但是他们的主子，东方昊阳三人面色难看，尤其作为瀛洲仙岛继承人的西门剑，鼻子差点气歪了。

    本就好面的他，第一局，自己手下被斩了？！

    岂有此理！！

    下一刻，西门剑怒吼道。

    “你们都给老子上，所有天字护卫，一起上，立即杀了这剑修！”

    “是，少爷！”

    剩下的七个黑袍护卫毫不犹豫回答。

    但是白袍护卫和红袍护卫，各自看向东方昊阳和闻人能。

    东方昊阳不悦的看了一眼越俎代庖的西门剑，点了点头，算是同意西门剑意思。至于闻人能，心底没有那么多弯弯绕，大喊着斩杀秦天。

    于是，二十三个化神护卫混合一起。

    实力弱些的靠后，实力强些的战在前面，当然这个强弱只是相对来说，天字护卫中最弱的都有化神四转以上的水准，至于强者，不乏六转、七转的水平。

    果然，二十三个化神后期汇聚一起，就连天象都变了。

    无尽的黑云覆压而来，天雷滚滚，紫电如龙！

    若秦天是一座城，二十三个化神护卫就是摧城的黑云。

    至于孰强孰弱？一比便知！

    这一刻所有西域修士的心都揪住，元婴之下，全都跪着，天上的战斗就连看都看不着了，足见威压之盛！

    至于东方昊阳三人，嘴角重新露出冷笑。

    局势再次逆转。

    很快，实力最强的白袍护卫走上前，冷冷瞥过秦天。

    “虽看不到你的底细，但你的实力应当在七、八转吧？我是化神后期七转，应该与你相当……”

    “说重点！”

    “重点就是臣服于蓬莱仙岛，发誓……”

    “像你们一样变成狗？！”

    秦天歪着脑袋。

    此话一出，白袍护卫面色顿住，紧接着怒，大怒，无法抑制的怒！

    “你该死！！”

    “行了，这话，你们都说了三遍，我耳朵都快起茧子了！”

    “所有人，给我上，务必一击必杀！”

    “是！！”

    白袍护卫不再嘴炮，一挥手，身后二十二个同伴出手。

    霎时间，天地昏暗，宛如愤怒的雷神，于九天之上发动灭世的大劫，这一刻天与地俨然要颠覆，震动天地的雄伟之力尽数落向一人一剑。

    风停了！

    声音消失了！

    万事万物都要凝固了！

    秦天看着飞速攻来的惊天伟力，目光一阵闪烁。

    “貌似有些打不过啊！”

    “算了，还是先试试吧，不试试谁又知道呢？”

    “剑意·弑天一剑！！”

