    “傅辰，你还记得大学时，我们一起演奏的情景么？我想再和你合奏一曲，我也愿意与你共鸣此生。”

    面对南池突如其来的大招，傅辰脸上尽是不悦。

    南艺也彻底听明白了——南池在暗戳地向傅辰表白。

    相较于她问傅辰喜不喜欢她，南池这种‘赶鸭子上架’的表白方式真他妈的恶心人。

    南艺嗔怒地盯着傅辰，看他的反应，傅辰对她却像冰雕一样，冷淡到面无表情。

    南艺生气地推开了傅辰，从他怀抱里挣脱出来，“人家向你表白呢，你不上去么？”

    傅辰见她耍脾气，噙上了淡笑，“当然上去了，这可是个机会。”

    机会？

    敢情傅辰只想着跟她上床，喜欢的是南池？

    南艺心里拔凉，傅辰却不以为意，他硬拉着南艺将她送到了傅黎身边，叮嘱道：“帮我照顾好她。”

    他转身对陈宇泽和祁俊说：“走吧，陪兄弟我上台走一遭。”

    陈宇泽一副关我屁事的样子。

    因着南艺，祁俊倒是得上去，“就这么白跟你上去？”

    傅辰就知道两损友关键时刻必谈条件，“帮我摆平今天这件事，我送你俩一人一辆布加迪。”

    祁俊和陈宇泽相视一笑，他们发现傅辰心情相当的好，是个占便宜的好机会。

    “陈总，我早就想和你切磋一下技艺了。”

    陈宇泽做了一个请的手势，“祁总客气，走着？”

    “走着！”

    贫完嘴，两人大摇大摆地往台去。

    “你和傅黎在这呆着，等我回来。”

    傅辰说完，他抬手理了下领结，在追光灯的跟随下往台上走。

    南艺纳罕，傅辰难道要带着两人上去给他抬桩子？

    她气闷地拿起一杯红酒，一饮而尽。

    直播弹幕中南池的粉丝疯狂刷屏——

    【女神好勇，她向傅辰告白了！】

    【傅辰刚才抱着南艺，一定是为了直播效果，该死的渣讯APP。】

    【世纪大告白，姐终于等到了】

    南池看着傅辰款款而来，心情激动，祁俊却顺势拿过她手中话筒。

    “大家好，我是澜瑟集团总裁，祁俊。澜瑟集团日前已正式签约南池小姐为澜瑟高端品牌的全球代言人，以此向南池小姐道贺。”

    南池：“......”

    秦昔心里暗爽，和宴霆揶揄南池，“这趟没白来，还能看到南池搬起石头砸自己的脚。想算计傅辰，她还嫩了点！”

    宴霆有点不明所以，只继续看着台上。

    只见，陈宇泽又拿过话筒，“各位来宾，我是陈宇泽，是远洋融投资集团的总裁。我与傅辰、祁俊，南池小姐是大学同学，特地上台与南池和鸣共奏，庆祝她喜封影后！”

    陈宇泽他还给南池一个大大的拥抱。

    好多媒体人心下了然，怪不得她能有逆天的好资源，她朋友圈过于强大了吧？

    南池恨得牙痒，假笑着在陈宇泽耳边叫骂，“你和祁俊上来捣什么乱，赶紧放开我。”

    陈宇泽松开南池，正了正领带，“好心上台来给你捧场，你还嫌弃？”

    祁俊看到这，扭过头偷笑。

    傅辰已上了台，瞟了一眼陈宇泽手中的话筒。

    陈宇泽心领神会，将话筒递给了他。

    一刹那，直播镜头就给了傅辰一个特写。

    他挺拔优越的身姿，精致英气的五官，让屏幕前的网友彻底被他的神仙颜值吸引了。

    满屏都在刷“男神”“傅辰是我新墙头”、“傅辰从此是我男神”的话。

    他声音清朗磁性，语气慵懒，看上去兴致不高，“我是傅辰，诚如宇泽刚才所说，我们和南池小姐是同窗。也正因如此，我也给南池小姐带来了很多困扰与不实的流言，我深感抱歉！”

    说到这，他顿了顿，“在此，我澄清一下，我与南池不是恋人，曾经不是，以后也不会是！请大家不要再恶意揣测我们的关系，还南池小姐一片清宁的网络环境。”

    傅辰此言一出，南池的脸都白了。

    她没想到傅辰会当面打她脸，那她之前的努力岂不是都白费了？

    傅辰回头睨了南池一眼，眼神冰冷充满了厌恶。

    傅黎用肩膀撞了一下南艺，“我哥好刚，亲自上台打脸南池。她活该，一天到晚打着我哥的名号在外边嘚瑟！”

    南艺也觉得好爽，这种啪啪打脸当红女星的事，怕是只有傅辰才做得出来。

    南池的经纪人云磊挑着眉眼，“傅总，刚才南池说想和您共鸣此生，这不是在向你告白么？”

    云磊？

    南艺和傅辰此时才发现云磊竟然做了南池的经纪人。

    南艺有一瞬间，头皮发麻。

    傅辰眼神凌厉地瞪着云磊，满是嘲讽，“她的意思是。等老了以后，我们组个乐团。不是说最美不过夕阳红么？”

    南沛成等众人都被傅辰的调侃逗笑了。

    傅辰粲然一笑，“我没说错吧，南池？”

    “谢谢傅总替我解释，我就是这个意思。”

    傅辰见她自己找了台阶下，也懒得理她，“一首《He`sapirate》送给南池小姐，祝她影业长青，再创佳绩。”

    陈宇泽和祁俊，一个拿着小提琴，一个拿着中提琴，南池也坐到了大提琴旁配合傅辰演完这出戏。

    傅辰却沉默良久，看着站在台下的南艺。

    他想到她之前因为没公开关系而吃味，就温柔地说：“这首乐曲也送给我女朋友，南艺小姐。Tuesunpirate,volermoncoeur！”

    突然，被Q的南艺一脸幸福，傅辰公开认爱了。

    “这曲子我知道,叫《他是海盗》，但你哥说的后半句是什么意思？”

    “现在是不是觉得书到用时方恨少？谁让你没多学一门外语，傻了吧？”

    南艺极尽狗腿，“好学姐，你先告诉我啥意思呗？”

    傅黎两手一摊，耸了耸肩，“我也不知道。”

    霎时间，大厅里响起了浑厚壮阔的乐音，傅辰的琴音在管弦乐中显得更为清亮。

    亮丽的音色渐渐如海浪大潮般四溢开去，充盈着每一处角落。

    暗蓝的灯光下南艺看不真切傅辰的脸，但是她能感受到他音乐中的霸气与浑厚。

    一阵急速的音符滑过，南艺觉得心中像是有玫瑰次第开放，无一例外全为傅辰一人而盛放。

    傅辰下台后，拉过呆滞的南艺热切地吻了一下她的嘴角，“走，我带你去个地方。”

    追光灯下，傅辰带着南艺匆匆离场。

    傅辰知道他与南艺在呆在会场会被媒体疯狂堵截，还会惹南池拈酸吃醋，而云磊更是不知道会怎么作妖。

    所以，离开才是最好的选择。

    南艺窝在傅辰劳斯莱斯库里南的副驾驶位上，小鹿乱撞，时不时瞄一眼专心开车的傅辰。

    忽然，傅辰拿过蓝牙耳机戴在耳朵上，拨通的电话说出了一段长长的日语。

    难道是去日式和风格调的宾馆？

    天啊！

    傅辰现在越来越玩得开了，这个癖好可么？

    南艺慌乱地拿起手机，看宴会的直播......

