    43 积蓄

    又已经十天过去了。

    白虹现在的衣服与他刚刚进入副本时，已经完全不是同一套。

    穿着不知来历，更不合体的破衣服。

    白虹身上散发出熏人的嗖臭味。

    但就要结束了！

    新手副本的主线任务，生存二十一天。

    还剩下两天就将全部结束。

    白虹自从中了亡魂印记后，与追杀他的施法者斗智斗勇，在公主区、风车区来回腾挪。

    一开始，白虹为了恢复白之章带来的精神疲劳，北躲南藏（大家凑合吧，西不能搭藏，我很无奈。），想尽一切办法休息。

    但那名施法者如影随形，白虹不得不几次三番利用手雷、子弹，甚至专门拆出火药，布设陷阱。

    那施法者从完全不熟悉白虹的套路，到后来对于一切可疑的蛛丝马迹都不放过，也算是吃亏长能耐。

    有一次，他似乎是在陷阱下损失了重要的巫术道具，愤怒得使用巫术扩大声音，咒骂并妄图以自己的名号恐吓白虹，让白虹自投罗网。

    那当然是不可能成功的。

    反倒是让白虹终于知道了对手的名字——奥斯托夫里拉尔。

    一名出身于里拉尔城邦的施法者。

    来历确实惊人。

    但还吓不住来自蓝星的白虹。

    里拉尔城邦在森塔提再势大，还能立刻杀到蓝星去不成？

    就算森塔提可能与蓝星融合，最少也要到五年之后了！

    那个时候，谁怕谁还不一定呢！

    森塔提连基石魔导炉和插件技能体系都没能发展出来。

    就靠原始的巫术体系，只能和“启明星”时代以前的蓝星对抗。

    而且，白虹上一世，直到死亡降临，森塔提也还没有开始与蓝星融合呢！

    断断续续总算把状态休息了个七七八八的白虹，终于在十天前，下定决心，和奥斯托夫里拉尔正面交锋。

    但那次交手，除了再次让白虹认识到施法者的难缠，让白虹在与巫术的对抗中如愿开悟精神侧科学，就没能使白虹的处境再有什么改善了。

    相反，战斗中不得不依靠白之章的白虹，又一次陷入了精神疲劳的窘境中。

    于是长达十天的第二次追逃，一直持续到此刻。

    这一次的精神疲劳，来得比上次更持久。

    但手腕上，墨绿色的花纹，已经极淡。

    相信，最多再有几天时间，亡魂印记就会彻底失效。

    继续躲下去，不是不行。

    就是白虹被人像狗一样追杀了接近二十天。

    就这么算了？

    这口气，忍不了！

    更何况，十天前的交锋，白虹至少毁了奥斯托夫里拉尔五件巫术道具！

    施法者的难缠，主要在于他们的手段多端，特别是做了充足准备的施法者。

    各种道具、卷轴之类的，拿起来就用。

    若是单纯依靠他们在战斗的时候慢悠悠诵唱咒语，体质侧强化路线的强者们，才不会怕他们！

    长达近二十天的追杀，狼狈的绝不仅仅是白虹。

    奥斯托夫里拉尔，也必定没有机会补充巫术道具。

    小心翼翼地穿过骑士区的废墟。

    白虹在阔别他初入副本之地十余天后，故地重游。

    他是来找补给的。

    公主区和风车区的暴徒团伙，这些日子被白虹和奥斯托夫里拉尔可折腾惨了。

    白虹又不愿意去抢幸存者的东西。

    搞到现如今，公主区和风车区仅存的暴徒都声称自己是好人。

    白虹又没时间去分辨。

    干脆返回骑士区。

    当初女护士带着白虹去到的第一个地下室里，有着白虹为了布置陷阱而存储的大量物资。

    罐头、压缩饼干、瓶装水，以及枪械、弹药！

    没错，白虹现在连武器都急需补充。

    最先完蛋的是盖德堡S3轻机枪，十天前，被奥斯托夫里拉尔的一枚脸盆大小的火球炸成零件。

    后来盖德堡B1冲锋枪的膛线都磨平了，因为缺少枪油，枪机、阻铁等许多关键零件都已经十分不可靠。

    白虹现在就只剩一把V2手枪、两颗进攻手雷防身。

    凭这点武器装备，被追杀的气，忍不了也得忍！

    白虹不想忍，所以他就到骑士区来了。

    这边看起来变化不大，白天会有人活动，但都是远远的发现有其他人，立刻就退避消失。

    白虹顺利地回到了被他自己的诡雷，封堵了出入口的地下室。

    挖吧！

    白虹在附近找了一截断钢筋，一块破木板。

    一边挖，还要一边当心右手上系着的“布兜”。

    那可是阻止亡魂印记暴露位置的重要道具。

    幸好，当初用来布置陷阱的手雷威力不算太大。

    一个下午过去，白虹就挖开了通道。

    他没有立刻钻进去，而是任由内外空气对流。

    一股股尸体腐烂的恶臭味，随风远扬。

    地下室里当初有两名叛军被炸死，这么多天过去，确实该是这个味。

    直等到太阳落山，味道多少不那么浓郁了，白虹才钻进地下室。

    没有光。

    地下室里伸手不见五指。

    白虹凭借手感找到自己堆放的罐头。

    他不急着离开，摸索出一根用破布撕成条，又三股捻成的绳子。

    白虹不紧不慢地打水手结，把罐头一盒一盒地绑成串。

    水手结，白虹很熟练。

    就和他堪比走路、奔跑的基础级游泳技能一样，说起来，又是一个很长的故事了。

    【多次精准的微操，你以神奇的技术完成了开锁，你的双手灵活无比，你获得了基石技能‘手艺’的部分信息！】

    【你已开悟基石技能‘手艺’！】

    刚刚打了一个结。

    “手艺”就开悟了。

    白虹微微一愣，他原本就是准备用各式各样的水手结，在这儿把“手艺”强行开悟。

    却没想到……

    仔细看了提示信息，白虹啼笑皆非。

    神奇的开锁技术？

    看来上次方便面开锁的时候，“手艺”距离开悟应该就只差临门一脚了。

    如此一来。

    十二项基石技能。

    白虹只剩下“神秘”和“魅力”还没有开悟。

    而这两项，也都已经获得了两次提示信息。

    剩下两天的副本时间想要开悟它们。

    白虹需要的，是一场与施法者之间的战斗！

    所以，既是出被追杀的气。

    也是借对手的头，登自己的路！

