    卫骁和白才去了后面的休息室,等到了刚下比赛场的陆封。

    有工作人员在,卫骁还是扑过去拥住了陆封。

    好在情绪激动,大家都没想太多，只是很感动，觉得ftw的气氛真好，选手间的感情真挚热情。

    菜哥一个激灵,接过了工作人员手里的一应事务,赶忙关门。

    休息室里虽没了别人，但卫骁也没敢亲陆封。

    还有监控呢！

    再怎么激动，卫骁还是谨慎的。

    粉丝们磕cp磕昏过去是一码事,出柜就是另一码事了。

    卫骁不会拿陆封的前程开玩笑。

    陆封见他红肿着的眼睛，温声道：“只是一场表演赛。”

    卫骁摇头：“是最后一场单人赛。”

    陆封明白他的意思。

    这的确是最后一场单人赛，没有奖杯没有奖金，属于旧时代的最后一场单人赛。

    赤血之刃打败了神之梦魇（皮肤称谓）。

    close战胜了过去的自己。

    缺席三年的告别，终于弥补了。

    告别过去,放下过去,才能轻装上阵，赢得未来！

    卫骁到底不是个矫情性子,哭也哭了，激动也激动了，剩下的就是兴奋。

    “有一说一,队长你刚才也太帅了！”

    菜哥：“……”很想抱着摄像头溜出去！

    陆封笑笑。

    卫骁的彩虹屁停不下了，这开关一打开，解说嘴哥都得自愧不如。

    专业啊,牛逼啊，分析得透彻啊，以及……

    另一边休息室的gary打了个大喷嚏：“我怀疑q小疯在骂我。”

    元泽：“别傻了，把怀疑去掉。”

    gary：“…………”

    同样的单人赛选手，回后台后差距怎么就这么大呢！

    输了比赛没人哄也就罢了，还要面对队长的疾风骤雨。

    老g心里苦！

    其实gary也挺遗憾的，虽然心里有数自己赢不了，但输了还是意难平。

    这真的不是一场简简单单的表演赛，这对他来说也意义很大。

    今年的单人赛还是老规矩，每个战队只能报名一位选手，且取消了赛区赛，直接全球赛。

    元泽报名了今年的单人赛，老g心甘情愿放弃名额，虽然元泽又陪他报名了双人赛，但gary今年是注定与单人赛无缘了。

    揭幕赛是他今天第一场也是最后一场单人赛，就这样输了……

    元泽在他肩大脑门上按了下：“哥给你报仇。”

    老g心里一暖。

    行叭！

    技不如人，输了活该，但队长一定能干-翻close。

    gary又振作起来了！

    眼看着卫骁要吹出万字彩虹屁，破记录了，白才小声哔哔：“双人赛好像开始了……”

    卫骁：“双人赛有什么好看的，队长刚才的比赛才叫精彩绝伦……”

    陆封也服了他：“念书的时候，作文纸不够用吧？”

    卫骁：“？？”

    陆封笑他：“词汇量这么大，八百字能行？”

    卫骁笑弯了眼睛，压低声音道：“没遇到你之前，我惜字如金。”

    监控是拍不到声音的，但菜哥听得到啊！

    被生生噎了一肚子的菜菜只想破门而出。

    好歹是去了观众席。

    双人揭幕赛还是要看的，金成炫和李赫然是老熟人，阿睡和从逸更是兄弟战队，不管是从取经的角度还是支持兄弟的方面，都该去看比赛。

    他们坐下时，旁边多了个李淳。

    李淳紧张兮兮的，坐立难安。

    卫骁：“慌什么，一个揭幕赛，娱乐性质。”

    李淳上一局在后台帮忙，没看单人赛，所以真不知道卫骁比他还慌。

    李淳：“队长和副队千万要加油啊！”

    卫骁淡定：“放心。”

    李淳感慨：“我什么时候能有骁哥的大心脏就好了。”

    他这话是真心实意的，认识卫骁这么久，比赛打了一个赛季，他就没看卫骁慌过紧张过。

    卫骁脸皮厚如城墙：“多经历点就习惯了。”

    李淳点头，被忽悠得一愣一愣的。

    哪怕隔着队长，菜哥也听了个明明白白，他翻个白眼：要点脸吧卫骁，真当上一局的录屏没人看啊！哭成那傻逼样，你还好意思在这教别人！

    因为在后台耽误了点时间，双人组已经上台，甚至连天赋都选好了。

    金成炫和李赫然明显是娱乐性质，掏出了不久前刚上线的新天赋，飞鸟猎人和灵魂术士。

    金成炫拿的是飞鸟猎人，李赫然用的是灵魂术士。

    这俩天赋也很有趣了，新上线的资料片里有一段关于他们的pv。

    飞鸟猎人和灵魂术士是一起长大的兄弟，两人都是自然的宠儿，一个能与飞鸟沟通；另一个能与万物契合，感受灵魂的力量。

    资料片里他们都不是人族，而是在接触了人类后慢慢有了人形和人性。

    不是妖族，设定里是灵族。

    飞鸟猎人是最先接触人的，他认识了一只宠物鸟，那鸟儿哀求着他帮帮它的主人。

    飞鸟猎人热爱所有鸟儿，不忍心看它哭泣，于是想办法救了那个重伤的男人。

    男人睁开眼的时候，看到了眼前的飞鸟猎人，惊为天人。

    飞鸟猎人没有形体，但会根据对方的视觉生成一个影像。

    男人把他当做天使。

    飞鸟常年与鸟儿接触，懵懂单纯，完全不懂人类的贪婪与野心。

    男人很快看穿了他，他看中了飞鸟的力量，想要利用他夺回政权。

    飞鸟不在乎这个人类，但却抵不住鸟儿的哀鸣，只能一次次帮他。

    窃听、监视、夺权。

    飞鸟慢慢地有了人的身体，染上了人的颜色，他额间的翎羽从纯白变成了深灰，眼睛从接近透明的银白沦为漆黑。

    等到灵魂术士找到他时，他甚至认不出他。

    贪婪、野心、**。

    飞鸟猎人醒悟之时，自己坐在了孤独的王座上，王座下血流成河。

    他失去了与鸟儿沟通的能力，失去了驯化鸟儿的能力，也失去了超绝的视力和灵感。

    他沦为一个普通的人类。

    而那个被他救了一命的男人一刀刺进他胸腔。

    飞鸟震惊地看着他：“为什么。”

    男人：“因为你该死！”

    他的王位、他的国家、他的臣民全被这个魔鬼抢走了！

    飞鸟醒来时，灵魂术士附在他污秽的躯壳上。

    飞鸟：“我……”

    灵魂术士声音空灵：“一个人的恶，两个人背负，母亲会重新眷顾你的。”

    母亲是自然，他们是被自然抛弃的孩子。

    飞鸟荆刑：“你没有做错什么，为什么你要……”替我背负罪恶。

    灵魂术士：“我们是一起的。”

    从诞生到成长，千万年的相守，他们是一起的。

    沾满鲜血的飞鸟，依旧纯净的灵魂。

    他们从来也不是人类。

    这资料片一出，粉丝们分分钟上头，赶紧去峡谷里试了一把。

    一试之下……

    罢辽罢辽，飞鸟猎人这什么见鬼的操作！

    双形态也就罢了，八个技能还都有二段提升，这普通玩家哪里搞得明白。

    哪怕是职业选手，也是熟悉了好久才摸索到些许连招。

    天赋刚出，很多都是待开发状态，各俱乐部研发部都在紧锣密鼓地分析呢。

    打个比方，像暗贼刚出的时候，还没人知道弧光能刷到九道呢。

    灵魂术士倒是相对简单些，大招一开，附体就完事了。

    附体能给友军强化各项指标，是个很彪悍的辅助天赋。

    起初玩家们以为是个简单好上手的躺赢天赋，谁知高端玩家一用，上限惊人！

    附体有共生模式，一旦共生可以同时操纵被附体的天赋技能，也就是说……灵魂术士能用飞鸟猎人的技能！

    虽然威力缩减百分之五十，但也足够可怕了，一旦用好了，这他妈是什么一加一等于三的数学题！

    巧的是对面从逸也拿了灵魂术士，阿睡倒是规规矩矩的拿了个狂贼。

    卫骁侧头对菜哥说：“灵魂术士，你值得拥有。”

    菜哥浑身汗毛倒竖：“！”

    卫骁：“回头我用暗贼，你附体我，场上俩暗贼，酷不酷？”

    菜哥都想喊救命了：“两、两个屁啊，我一道弧光也刷不出来……”

    卫骁嫌弃他：“有点梦想。”

    咸鱼菜有梦想就不是咸鱼菜了！

    这双人赛有趣了。

    金成炫的飞鸟猎人，李赫然和从逸的灵魂术士，新天赋一出，观众们兴致勃勃。

    管他谁输谁赢，先开开眼界再说！

    新天赋还没有高等皮肤，有的都是伴生皮，也就是和原型差不多、最多染个颜色的普通皮肤。

    这也是荣光的一大特色，全球赛前出新天赋，等的就是让选手们给新天赋赐予新皮肤！

    飞鸟猎人原型很飒，灵族状态头顶的翎羽是干净的纯白色，肤色也很白，身上是精灵般的轻薄衣衫，虽然没有翅膀，却能腾空而起。

    他没有武器，所有技能靠的都是万千鸟儿。

    大招百鸟朝凤特效惊人，美轮美奂。

    灵魂术士六级前不能附体，他是个沉默寡言的角色，虽然是代表着魔族的黑发灰眸，却透着股宁静与祥和，脱离尘世之外，眺望三千之上，气质沉静，悲天悯人。

    卫骁忽然道：“好可惜。”

    陆封侧向他：“嗯？”

    卫骁瘪嘴：“可惜我没被邀请参加水友赛。”

    三场揭幕赛后有一场水友赛，所谓水友赛就是抽选在场的幸运玩家与职业选手组队竞技，是5v5。

    参加的有六名职业选手，是玩家们投票投出来的，分别是：close、晏江、元泽、谢和、金成炫和gary。

    剩下四个名额将在现场玩家里随机抽选，分别组成两队进行5v5竞技。

    卫骁：“我要是能参加，就用灵魂术士，附体队长！”

    真正的双暗贼了解下！

    菜哥沉吟了一下：“没准能抽中你？”

    卫骁：“！”

    菜哥：“特邀席也有号码牌，你还是有希望的。”

    虽然是数万分之一。

    卫骁醒悟，连忙把自己的号码牌给菜哥：“拿着！”

    白才：“？？？”

    卫骁盯他：“要是中不了，你麻利点把保时捷还给莫有钱！”

    白菜震惊脸：“为什么！”

    这和他的保时捷有什么关系！

    不对，这和他有什么关系，卫骁的号码牌干嘛要让他拿着。

    卫骁深情注视，这时候要是导播给个镜头，小白（骁白）姐妹们能螺旋升天。

    好甜，齁人，是真糖没错了！

    然而现实是残酷的，这糖假得不能更假了：“我能不能和队长双宿双飞就看你了。”

    白才懂他意思了：“你……”

    卫骁：“白神，你行的！”

    连白神都叫上了，卫小小很认真。

    白才哪敢把号码牌推回去，但他也紧张：“运气这玩意很玄学的，这万分一的几率，我……”

    卫骁：“百万分之一的保时捷你都中了！”

    白才：“……”

    妈的，骑虎难下了！

