    这场宴会，葡萄牙人可谓是非常的用心。

    不但有丰富多样的葡萄牙美酒、美食，他们还请来了大明的厨师，准备了适合明国人口味的各种美味佳肴。

    另外，宴会上还有各种节目，葡萄牙的传统音乐和舞蹈，还有大明的古典乐曲、戏曲以及杂耍之类的。

    很是爽心悦目，引起阵阵喝彩。

    这些流程之后便是酒会，偌大的大厅中摆满了各式美酒，年轻俊美的服务生和靓丽的葡萄牙女仆提供贴心的服务。

    大厅中央是舞池，壕镜的葡萄牙官员和有影响力的商人携带着他们的家眷，伴随着欢快的音乐在翩翩起舞，烘托气氛。

    瓦希基和几个葡萄牙官员围绕着孙千总和梁知县谈笑风生，非常的融洽。

    正在这时，一个穿着精美蓬松长裙的葡萄牙女郎款步上前，提着裙摆向着孙千总行了一礼。

    然后看着他的眼睛，用相对流行的明国话真诚的道：“英俊的将军，我有幸能邀请你跳支舞吗？”

    说罢，她伸出戴着白色蕾丝手套的右手，做出邀请的姿态。

    孙千总还未回应，一旁的瓦希基却是笑道：“哇哦，美丽的纳塔莉娅小姐可不会轻易的主动邀请任何人跳舞。”

    孙千总有些不苟言笑，便直接回道：“我可不会跳舞，可能要辜负这位小姐的好意了。”

    “我可以教你。”纳塔莉娅爽朗的笑道。

    孙千总微一沉吟，便道：“看来我没办法拒绝这位美丽小姐的邀请了。”

    纳塔莉娅接话道：“是的，你不应该拒绝一位女士的邀请。”

    “我很荣幸。”孙千总不再推辞。

    孙千总随即向瓦希基、梁知县他们告罪一声。

    两人相伴走到舞池中央，周围所有在跳舞的人都自觉的将中间位置空出来。

    他们在跳着的是欧洲正在流行的交谊舞，一男一女握手环抱，在舞池中肆意徜徉、旋转，好不欢快。

    这种舞蹈对于相对传统的大明男人来说，有些太开放了。

    不过孙千总在来之前，就得到了授意，可以尽情的享受葡萄牙人的款待，朝廷目前对葡萄牙人的态度是保持善意。

    于是，孙千总便硬着头皮上了，但是他第一次接触这种舞蹈，自然是不会的。

    不过，纳塔莉娅非常耐心的教授他各种动作要领和舞步的节拍。

    “这比我当初跟着沈大人训练简单多了。”接触了一会儿之后，孙千总便如此想着，他慢慢的也掌握了一些技巧。

    纳塔莉娅忍不住赞叹：“英俊的将军，你真是太聪明了，你是我见过学得最快的人之一，我觉得我们可以一起跳了。”

    孙千总也放开了一些，神情不再那么严肃，轻笑道：“那有劳了，如果有什么做得不对的地方，还请担待。”

    “英俊的将军真是一位彬彬有礼的绅士，我叫纳塔莉娅，能有幸知道将军你怎么称呼吗？”纳塔莉娅诚恳的问道。

    “我姓孙，你的明国话说得真不错。”

    “孙将军，谢谢夸奖，很高兴认识你。”

    随即，两人摆好交谊舞的姿势，开始翩翩起舞起来，只是刚开始动作有些缓慢，也不太连贯。

    不过第一次跳，不太熟练的孙千总难免会踩到女伴的脚，他立即表示歉意，纳塔莉娅自然不会怪罪。

    两人一边跳着，一边闲聊起来，主要还是比较活泼的纳塔莉娅挑起话题。

    “真诚的祝贺你们战胜可恶的荷兰人。”突然，纳塔莉娅认真的道。

    孙千总眉头一挑，看着眼前这张近在咫尺的精质又白皙的面孔，随口说道：“纳塔莉娅小姐好像对荷兰人很是厌恶。”

    纳塔莉娅脱口而出的道：“当然，十六年前，荷兰人侵占满剌加时，我父亲在那里战死了，那时我还不到十岁。”

    孙千总连忙道：“原来如此，请节哀。”

    纳塔莉娅接着道：“从那之后，我的哥哥带着我来到了壕镜，我在这里生活了十年以上。”

    “我很喜欢明国的文化，我非常热爱这里，所以我努力的学习明国话，这看来是一个多么正确的决定，让我现在能和孙将军这么愉快的交流。”

    “很高兴你能喜欢这里。”

    “不只是我，我们葡萄牙人都喜欢这个美丽、友好的国度。我们来到壕镜快一百年了，在这么长的时间里，我们与明国一直友好相处。”

    “在十几年前明国遇到困难时，我们也尽可能的提供帮助，只是我们在壕镜的力量太弱小，没能帮助明国解决问题。”

    “现在，明国已经摆脱困难，变得非常强大，已经不再需要葡萄牙王国的帮助了。但是我们对明国的友谊和敬仰，一直没有改变。”

    孙千总点点头道：“我们大明也喜欢友好的朋友。”

    纳塔莉娅笑道：“可是愚蠢的荷兰人不知道明国是个爱好和平的国度，他们对财富的渴望胜过任何友谊，他们更相信他们的战舰和火炮，所以这个国家一直在全世界疯狂掠夺。”

    “他们这些年通过与明国的贸易到欧洲赚取了丰厚的利润，但他们并不满足，反而更加激起了他们的野心。”

    “只是他们没有想到，爱好和平的明国也能狠狠的教训他们这群白痴。”

    孙千总很是赞同的笑道：“是的，任何想要入侵我大明的强盗，都不会有好下场的。”

    纳塔莉娅却是语气微微一转的道：“但是，我们不得不承认，荷兰是现在世界上最强的国家，他们在海上的实力没有任何一个国家能够相比。”

    “高傲的荷兰人是不会接受这次失败的，他们一定还会找明国报复。”

    “就像他们当初在壕镜战败一样，然后在其他地方不停的攻击我们葡萄牙王国，这又让我想起了我的父亲。”

    孙千总对荷兰了解不多，但在他心中，如今的大明才是世界最强的，所以听到纳塔莉娅如此说，显然是有些不太赞同。

    于是，他第一次反驳道：“这次我们勇卫营才出动几百人，就将荷兰人打得落花流水，他们也不过如此。”

    “如果还不死心，迎接他们的，只会是更大的失败。”

    纳塔莉娅笑道：“我很赞同孙将军的话，但是明国这么强大，面对他国一再挑衅，更应该主动出手。”

    “让那些入侵者知道，明国虽然爱好和平，但是一旦被激怒，一定会遭到明国的猛烈报复。”

    “那是当然。”孙千总本能的回道。

    纳塔莉娅心头微微一动，但神情上却没有丝毫异样。

