    第三十一章都是聪明人

    柳文敬曾暗示苏建武就是弘农杨氏观王房的公子，万年县司法佐陈世贵向杨则府上的管事周平隐晦邀功。

    周平对于弘农杨氏的事情知根知底，听完陈世贵陈述，他哈哈大笑：“你被骗了，观王房王世子早已而立之年，二公子为左屯卫将军（正四品上），如今随通汉道行军总管李绩李大将军麾下，出镇云州，年余未还！”

    陈世贵这才知道自己被摆了一个大乌龙，当然，他并不相信柳文则敢欺骗自己，因为此事对柳文敬根本就没有任何好处。

    在得知苏建武招募奴仆的时候，他与民曹书佐李栋梁在吃酒。陈世贵脸色铁青：“招摇撞骗之徒！”

    李栋梁不解，但是却没有细问。

    万年县司法佐陈世贵，立即带着心腹邢五和数名衙役，带着水火棍，朝着升平坊的轩天下走来。

    陈世贵暗暗发誓，一定要苏建武好看。

    可是，来到升平坊的轩天下门口时，陈世贵一脸震骇。轩天下三个字的招牌，还带着漆味。

    邢五没有看到陈世贵的脸色大变，他朝着身边的衙役吆喝道：“左右，给我拿下！”

    众衙役拿着水火棍，大呼小叫的冲进轩天下。

    此时，轩天下正在进行紧张的装修，改补漆的补漆，该修缮的修缮，最重要的是，窗户纸，全部更换。

    几乎是一个乱糟糟的工地，众衙役一拥而进。

    邢五大叫道：“苏大郎呢？让他出来！”

    那些新来的服务员吓得瑟瑟发抖，也不怪他们没种，普通良善百姓，面对官府中人，肯定是先弱三分。

    冯少东脑袋急转：“恩公这是犯啥事了？”

    不过，他朝着罗小五使着眼色，暗示罗小五通知苏建武快跑。而他，拿着一把柴刀，壮着胆子上前：“你们想干什么？”

    面对冯少东的柴刀，邢五邢班头的脸色一沉：“怎么？你还敢拒法？”

    冯少东硬着头皮横在内堂门口道：“我们东主不在，要找人去通济坊宅子里！”

    冯少东心想，就算拼了这条命，也要为杨天保拖延一下时间。

    就在这时，杨天保的声音从背后传来：“找某家何事？”

    冯少东暗暗叫苦，心中暗骂：“罗小五真是一个蠢猪，连这么简单的事情都办不好！”

    杨天保推开冯少东，仿佛没有看到邢五身边的衙役一般。在后世，杨天保作为轩天下的老板，可没少与警察打交道。

    作为守法公民，只要自己不犯法，警察也不会乱来的。

    杨天保不像他们这些百姓一般害怕，他知道哪怕是官府，也是要讲道理的。

    邢五冷笑道：“给我拿下！”

    两名拿着锁链的衙役，正准备上前。

    杨天保仿佛没有看到在面前晃悠的铁链，淡淡的说道：“我犯了什么事？”

    邢五看着苏建武有恃无恐的样子，非常不爽。

    邢五这个班头，在官员和勋贵面前，自然连屁都算不上，可是在百姓眼中，那却是了不得的大人物。

    邢五冷笑道：“耶耶说你犯了事，你就犯了事了！拿下！”

    “果然！”杨天保心想，还是千古不变。

    就在两名衙役拿着铁链向杨天保脖子上套的时候，冯少东拿着柴刀就准备上来，杨天保一把拉住冯少东的手。

    他毫不怀疑，冯少东可以凭借一把柴刀，带着他杀出这几名衙役的包围，可是杀出去之后呢？

    浪迹天涯？

    这可不是杨天保愿意过的日子，杨天保对冯少东道：“安着！”

    杨天保其实是可以从怀中掏出戴胄给他的那枚门下掌固的鱼符。

    鱼符，前面已经说过，这并不是身份证，更像是权力的象征。

    “门下掌固”虽然是流外官，但，却是官。

    而邢五，只是连吏。

    世族门阀固然看不上流外官，邢五若是能当上流外官，估计做梦都能笑醒。

    邢五作为一个下吏，无罪缉拿堂堂六等掌固，饭碗掉定了。

    杨天保指着铁链道：“你最好不要后悔！”

    作为陈世贵的心腹，苏建武一介平民居然敢冒充弘农杨氏子弟，欺骗他的恩主陈世贵，简直就是罪大恶极。

    邢五笑道：“耶耶看你到了监里，还能不能笑得出来！套上，带着！”

    “啪……”

    不等邢五的话说完，一声清脆的抽耳光声音响起。

    邢五的脸被抽得通红。

    邢五本想破口大骂，可是转而看清抽他耳光的人居然是陈世贵，邢五瞬间懵了！

    陈世贵为何打他？

    陈世贵此时恨不得抽死邢五这个蠢货。

    他虽然不知道苏建武为何要冒充杨氏子弟，但是他绝对不是浪得虚名，这个店原本就是闻喜裴氏的田产，置办的时间还是武德四年，当时裴矩担任殿中监侍御史。

    侍御史也就是御史大夫的佐官，御史台副贰，换作明朝的官称就是御史中丞。虽然说裴矩早已病逝，但是李世民依旧追封绛州刺史，谥号“敬。”

    当然，闻喜裴氏并没有因为裴矩死后，而失了圣眷。至少在长安城勋贵圈子里，还没有人敢拿捏闻喜裴氏。

    闻喜裴氏居然拿一座价值上万贯的商铺，与结交一名名不见传的苏建武，这说明这个人来头一定不小。

    更何况，在门口，陈世贵还看到了一个“轩天下”的匾额，说实话这幅字写得并不算太出色，勉强算是中规中矩，可是落款却是敬纯！

    直到此时，陈世贵这才想起敬和纯是什么意思。

    戴胄作为尚书右丞的时候，非常敬业，他善于决断，被人称为开国以来最称职的尚书左丞。就连李世民也称其敬业。

    杜如晦评价其为“纯臣”。敬纯，代表着官员至高的荣誉，而戴胄也被大臣们称为敬纯公。

    闻喜裴氏送宅，戴敬纯赐书，这说明什么？

    说明这个苏建武根本就是一个来头巨大的人物，根本就不是陈世贵可以招惹了。

    现在邢五居然要抓起苏建武，且不说苏建武并没有犯事，就算真惹了事，能是说处理就处理的？

    邢五自然不敢反抗陈世贵。

    陈世贵朝着其他几名衙役道：“你们带这畜生去监房长些见识！”

    邢五大惊失色。

    他可以在万年县作威作福，依靠的就是他身上班头的身份，一旦失了这身皮，他恐怕不能从班房里活着出来。

    邢五急忙抱着陈世贵的大腿哀求：“法佐开恩，法佐开恩！”

    看着陈世贵无动于衷，邢五急忙向杨天保哀求道：“苏公子开恩！”

    杨天保对此事心知肚明，他求戴胄为其题匾额，目的就是为求一道护身符。哪怕周异同找上门来，他也要掂量一下。

    毕竟，周异同并不能代表弘农杨氏，弘农杨氏也不会为了一个管事，就跟当朝宰相撕破脸。

    陈世贵望着杨天保道：“苏公子意下如何？”

    “得饶人处且饶人，德恩广被虎亦亲！”这句话似乎成了劝人向善，高抬贵手的代名词。

    事实上呢，这首其实还有前一句：“自出洞来无敌手。”这才是最关键的，想要高抬贵手，得饶人处且饶人，必须拥有碾压对手的绝对实力。

    可是，杨天保呢，真正的实力，其实只是一场赌约，他必须在一个月内拿下五坊之内，把五坊整治得与通济坊一样，否则戴胄不会理会他。

    杨天保看着邢五眼中的怨毒之色，尽管一闪而逝，却被他敏锐的捕捉到了。他心中非常清楚，如邢五这般小人，讲情义和恩德，屁用没有。

    他与杜荣也是熟人，可是却可以暗地里致杜荣与死地。虽然他只是一把刀，却如毒蛇一般，随时可以反噬。

    杨天保可没有精力跟邢五玩这类把戏，他望着陈世贵不软不硬的道：“法佐以为如何？”

    杨天保把主动权交给陈世贵，意思是你看着办。

    陈世贵自然是人精，否则他不可能坐在万年县司法佐的位置上，这位置可是相当于帝都东城区人民法院的院长。

    陈世贵只是瞬间考虑，就决定牺牲邢五。

    狗，非常好找，只需要扔根骨头出去，随时可以找到听话的好狗。

    陈世贵朝着一名衙役道：“郭三，以后你就是班头！”

    “谢陈法佐提携！”郭三大喜，他做梦也没有想到，此等好事会落在他的头上。

    陈世贵的目光落在邢五的膝盖上。

    叫郭三的衙役扬起水火棍，朝着邢五的膝盖就是一击。

    “咔嚓！”随着骨头碎列的声音响起，邢五立即发出如同杀猪般的惨叫声。

    “啊……”

    陈世贵厌恶的皱起眉头，郭三再次扬起水火棍，朝着邢五嘴上砸去。

    “砰砰……”

    几棍下去，邢五慢慢的没有声息。

    陈世贵一直观察着苏建武的眼睛，面前发生的一切，他仿佛没有见过一样，眼睛都不眨一下。

    “够狠！”

    陈世贵对苏建武下了一个定论。他马上堆起笑容道：“苏公子意下如何？”

    杨天保装模作样的道：“陈法佐，某家开店做生意，你看这……要吓坏客人怎么办？”

    陈世贵立即弯腰，将腰间一块玉佩解下来，装模作样的扣在手中，递向杨天保道：“哎呀，苏公子，你的玉佩掉了，这可是多宝斋的于阗美玉，价值十贯呢！”

    杨天保迟疑了片刻。

    他知道这是陈世贵最大的让步，如果不接受，那么只能斗到底了。

    杨天保道：“多谢陈法佐！”

    PS:还欠两更，老程记得。万分感谢。本书第一个堂主出现了，感谢炸锅皮皮虾，明天慢慢还债！