    皇帝和武后的动作还是挺快的，上元节刚过几日，也就是李贤觐见的次日，就下旨以司卫少卿杨思俭之女，为太子妃，则礼部、宗正寺、内侍省，按照规制准备储君大婚之礼。

    作为兄弟，太子订婚，李贤必须要表示一二，所以特意备下不少礼物，着实花上了一大笔。钱嘛，生不带来，死不带去，花就花了，没什么大不了的。

    可李贤这次进宫，被皇帝抓了壮丁，以太子体弱，不宜沾染急症为由，命其代父、兄去探望，弥留之际的金紫光禄大夫-彭阳郡公-令狐德棻。

    此举，让李贤不由的，于心中哀叹：生活终究还是对我下手了。

    到府之后，李贤被其子-令狐修己（太子右司议郎）、令狐修穆（朔州刺史），引到了后堂，就看到皮包骨头的令狐德棻，躺在榻上，艰难的喘息着。

    老话怎么说的，七十三、八十四，阎王不叫自己去，老头今年八十有四，在官场、仕林中，也算年高德劭，备受崇敬，这辈子也算是够本了。

    致仕之前，令狐德棻还兼着崇文馆学士，给诸皇子、公主开蒙，李忠、李贤等都听过他的课，也算是授业之师，所以在弥留之际来送送，也是天家的一片心意。

    见到雍王奉旨来探望，老头在榻上挣扎着要起来，这哪行啊！李贤疾步上前，扶着他躺好，又给他垫了垫靠背，随即在床边坐了下来。

    “老郡公，切不可乱动，小王今儿是专门代父兄而来，探望您的！”

    唉，长长地叹了一口气，令狐德棻感慨了一句：“老臣没想到，来的竟然是殿下！”

    没错，令狐德棻等的不是李贤，恰恰是有气疾之症的太子李弘。龙朔二年，令狐德棻以八十高龄致仕，为官五十余年的他，唯一放心不下的就是大唐的将来。

    为什么会如此呢？那就要说到他的出身和经历，令狐德棻出身敦煌豪门，博涉文史，少有文名。大业末年，授官药城县。高祖起兵，任大丞相府记室。

    因其才能出众，雅量高之，高祖与之甚为亲密，随即转为起居舍人，又迁秘书丞，陪王伴驾，侍候在高祖身边，成为天子近臣。

    在贞观年间，太宗慕令狐德棻之才，任其为礼部侍郎，兼修国史，太子右庶子，司职于东宫，辅佐当时的太子-李承乾。

    到任之后，令狐德棻屡屡规劝李承乾的不良行径，甚至不惜犯颜直谏，和上本弹劾，终与张玄素一般，遭到太子的厌恶而旁置。

    直至贞观十七年，太子-李承乾，与侯君集谋反，令狐德棻因其为东宫属官，被外放为雅州刺史，一腔热血付诸东流。

    永徽初，被召回朝，出任礼部侍郎、兼弘文馆学士，监修国史，太常卿，国子祭酒，兼授崇贤馆学士。

    纵观令狐德棻五十余年的官场生涯，大唐的三位皇帝，都有较为亲密的关系，所以不断被委以重任，兼修国史的同时，教导皇室子弟的学业。

    令狐德棻也感念三代天子的恩德，殚精极虑，竭诚尽忠。虽说有点文人自吹自擂的小毛病，但在大节上无碍，算得上一代忠良。

    他这一生，亲身经历了隋朝的覆灭，见证了武德，贞观，永徽三朝，储君之争给国家带来的危害。

    作为一个传统儒家的卫道士，他对于这种皇家争斗，朝堂混乱深恶痛绝。唯一的想法就是，希望大唐出现一个，允文允武的储君，终结这场纷争，以为永例。

    不过，这个想法，显然是不现实的，李弘是仁孝，但身体孱弱，皇后又野心勃勃，朝堂中还有许敬宗之流。他撑着这口气，就是想在弥留之际，叮嘱李弘一番，可现在来的是李贤，失望之色油然而生。

    而李贤，当然明白老先生是什么意思！他这种读书人，迂腐归迂腐，但对国家，对李氏，从来都没有坏心眼。心里向着李弘，也是出于对人臣的本分，李贤倒是不吃味。

    “老郡公，太子是很想来的，但父皇刚刚下旨，明他兼顾辽东军的后勤调度，所以无暇分身，特意让小王替他转达歉意。”

    “您有什么话，可以对小王说，小王保证一字不落的转告给太子。”

    李贤与太子关系好，不仅因为二人共天共地，更因为智趣相投，都是喜欢钻研学问的，这一点朝野臣民无不知晓。

    所以，他的保证，是绝对有效的，而且不会掺假，令狐德棻完全不用担心。

    而令狐德棻听完这话后，先是喝退了两个儿子，随即又是一阵剧烈的咳嗽，然后抓着李贤的手，瞪着通红的眼睛，死死盯着他。

    “雍王爷，你在长安的作为，老夫在榻上也有所听闻。这里只有老臣与你二人，出你之口，入老臣之耳。老臣是将死之人，想听句实话？”

    “老郡公请说，小王定当知无不言，言无不尽！”

    咳咳......，“王爷在鄠县之举，究竟爱民之举，还是制造声势，窥视储位呢？”

    回光返照令狐德棻，手劲儿在一点点的增大，他心里清楚的很，太子弘暗弱，身边的臣工多是迂腐的儒生，皆无济世安民之才。

    反观雍王-李贤，虽然没什么朝臣辅佐，但鄠县之事，举手之间，就让一县百姓，过上了一个前所未有的“暖冬”。

    在老头看来，这就是治世之才，假以时日，稍加磨练，绝对是个治世能臣。但老头子也担心一点，身为嫡子，天潢贵胄，李贤会不会起了什么不该有的心思。

    他对于秉性纯良的李弘来说，绝对是一个严重的威胁。令狐德棻想知道，李贤的贤，到底是骨子里的，还是跟他伯父-濮王泰一样，故意演给别人看的。

    “老郡公，贤与太子，一母所生，共天共地，不管他是太子，还是皇帝，贤都会遵守人臣之礼。”

    鄠县一事后，两人的关系火速升温，几乎每天，他都能收到太子弘写给他的信。这让前世身为独生子的李贤，第一次感受到了什么叫兄弟情谊。

    生在天家，粗知历史的李贤很是矛盾，令狐德棻的话，也正是戳中了他的痛处，到底是选择兄弟情谊，还是帝王功业。

    这是近来一直在想的问题，可没料到竟然被令狐德棻，先提了出来。想不通，自然没法给予明确的回答，他只能含糊其辞的说了这么一句。

    “不，殿下，这不是你内心真实的想法，或者你还没想明白！”

    “有道是，鸟之将死其鸣也哀，人之将死其言也善，老臣望殿下以国家、宗室的大义为重，压抑内心的欲望，多多帮衬太子弘。”

