    app2();

    2286

    一身黑袍，戴着法师尖顶帽的魔导王菲利普斯，捋着大白胡子，笑容满面。

    一出现，就跟众圣友好微笑招手，“各位久等了，跟嬴赫门主，谈了点事情”。

    在菲利普斯身边，那如同小山般魁梧，银白短发的男子，正是嬴赫！

    两人一起走来，身材，样貌，完全不同，但给人的感觉，却是难分伯仲。

    只不过，菲利普斯散发的气息，像是一片空灵深邃的古老森林。

    而嬴赫，释放出来的气息，如同一片刀山火海！

    跟这两人一比，叶帆这个剑神，宛如一个手无缚鸡之力的小屁孩。

    毕竟，叶帆此时也没解体，哪怕没用潜龙诀，叶帆也只是塑灵修为，不值一提。

    这一点，显然在场的众圣，也都注意到了。

    他们很多都只是第一次见到叶帆，顿时都对这个剑神，投来了疑问的眼神。

    这个年轻人……真的有这么大能耐？

    若非事实摆在眼前，众圣怎么都不觉得，酒剑仙会败给这么一个小子。

    绯夜箐舞两女，虽然是青夜楼的主人，但这会儿却跟婢女一般，默默伺候在嬴赫身后，都不敢吭声。

    毕竟，在场的众圣，几乎没有一个实力比她们弱小，自然轮不到她们说话。

    菲利普斯走到叶帆面前，笑着介绍道：“剑神阁下，这位是上古魔渊夜枭门门主，无罪之城七曜使者的金使者，嬴赫。

    这一次的圣云大会，起因也是关于无罪之城和万花谷的一些事情，需要沟通一下。

    当然，从我们仙宫和洞天福地的立场出发，我希望这是一次友好的对话。

    如果能把事情和和气气解决，那大家好好喝几杯，也能交个朋友。

    修行之路，大多孤独，今日这样的聚会，机会也不多，希望能有个好结果。”

    叶帆一脸从容，淡淡道：“如果是合情合理的商量，那我当然不介意”。

    嬴赫咧嘴，一双虎目在叶帆身上打量了一会儿，“原来……剑神还是神龙氏的人？”

    此话一出，现场有些圣境都是愣了下。

    除了少数几个知情的，和现场同样是神龙血脉的圣境强者外，其他人还真没发现。

    叶帆倒不意外，修为到一定程度，又足够敏锐的强者，就算他用了潜龙诀，也会被识破。

    当初在北冥城外，那两个守城的圣境老祖，就看穿过他。

    “正是”，叶帆也很坦然，时至今日，其实也没什么可隐瞒的。

    说完，叶帆还朝同场的另外两名神龙氏圣境强者，点头微笑了下。

    那两名神龙氏老祖也都微微笑着点了点头，显然他们也早就知晓。

    “剑神阁下竟然是神龙氏的人？”

    “有什么奇怪的，神龙氏之人在洞天福地，向来不少”。

    “稀罕的是……万年以后，神龙氏竟然又出了帝王级剑意……”

    一旁几个圣境聊着，都是啧啧称奇，感慨神龙氏强者辈出。

    “说起来……老夫年轻的时候，还跟一个神龙氏的女人，有过一段风月。

    那还是条母火龙，至今老夫还能想起，那条母龙的滋味……

    只可惜啊，氏族不能通婚，而那条母龙怀上老夫的孩子……”嬴赫回忆道。

    听到“母龙”这种词，在场的两名神龙氏老祖，都是皱起眉头。

    夜枭门里那黑黑的长须瘦猴男子，邪笑道：“门主，那后来，那条母龙怎么样了？有给生条小龙么？还是小虎？”

    “哈哈！不过是想玩玩母龙，哪能真要个小崽子？

    那母龙一怀孕，就被老夫给撕碎了……”嬴赫狞笑道。

    夜枭门众人听了，顿时都肆意大笑起来，似乎觉得无比有趣。

    叶帆眉头紧锁，众女更是露出厌恶之色，这家伙，分明就是故意给个下马威，羞辱一番神龙氏。

    突然！现场一名神龙氏老祖，身上爆发出一股混沌之力与龙威！

    “畜生……当年杀害我玉玲姐，将她撕碎弃尸荒野的……原来是！？”

    这名神龙氏老祖火冒三丈，怎么也没想到，在这里会突然遇到至亲仇人！

    “什么！？玉明，那个人是姐姐？！”

    另一名神龙氏老祖，显然也知道这件事，顿时也怒目而视。

    现场众圣也是一愣，这下可闹出大事了，估计嬴赫自己都没想到，仇家就在现场。

    不过，嬴赫倒是一脸轻松，无所谓地道：“哦……原来是那条姓姬的母龙，是姐姐啊，哈哈……真是巧啊。”

    “嬴赫！我姐姐根本是被绑架走的！这个混账！有种今日不要逃，我要让血债血偿！！”

    姬玉明言罢，圣体威压陡然暴增，双眸金焰闪烁，五爪金龙血液直接！

    现场众圣都是脸色骤变，圣体修为加五爪金龙血脉，绝对是一般圣灵境界都不敢招惹的存在。

    没想到，洞天福地里一直很低调的姬玉明，悄无声息已经迈入了金龙境界！

    若非这青夜楼是特殊材质打造，又有阵法加固，光是这股威压，就足以毁掉整幢高楼。

    嬴赫冷笑一声，“才迈入五爪金龙没多久吧，就凭，老夫站在这里，能奈我何？”

    嬴赫说着，身上一丝丝庚金之气闪烁，雷光跳动，释放的威压，瞬间将姬玉明压迫了回去！

    “白虎氏的败类，当我神龙氏无人！？”另一名神龙氏老祖，也陡然爆发出圣体威压！

    一时间，嬴赫似乎以一对二，但他脸上依然哂笑不已。

    剑拔弩张！

    念茹娇轻轻拽了拽叶帆的胳膊，“夫君……要不要……”

    叶帆摇了摇头，他倒也不是怕嬴赫，只不过，并不是他出手的时候。

    只见，魔导王菲利普斯叹了口气，手上法杖朝着地板一拄……

    “笃！”

    地板上，荡漾开一道诡异的魔法能量波纹。

    霎时间，嬴赫与两名神龙氏老祖身上的能量，都跟着消失了！

    青夜楼里的威压，荡然无存，仿佛什么都没发生过。

    嬴赫眯了眯眼，朝菲利普斯古怪看了眼，“魔导王阁下，果然名不虚传啊”。

    “嬴赫门主过奖了，只是今天圣云大会，并非为了结私怨。

    等大会结束，门主和神龙氏两位想怎么打，老头子都不拦着”，菲利普斯笑眯眯道。

    众圣眼神复杂地看着魔导王，对他高深莫测的魔法修为，都是颇为惊叹。

    叶帆也心里嘀咕，这老家伙果然有点东西……

    “魔导王阁下，事不宜迟，这次圣云大会，这就开始吧”，杯莫停笑道。

    菲利普斯点头，笑着伸手一引，“来来，诸位，还请各自落座”。

