    皇家学院。

    邵荣睿把公主殿下惹了被公主殿下一把扔到水里的消息，不胫而走，一到下了课都是过来看他笑话的，大有人在。

    偏偏就整个皇家学院，又是皇家的产物，谁又敢惹了那天之骄女齐之沐呢，大多也都感叹，那邵荣睿不会看颜色，都不敢说公主的一点不是。

    就连平时讲课的太傅也都捋着白胡子看了邵荣睿一眼，随即叹了口气，便赶紧离开了。

    惹了谁不好，偏偏惹了这皇家学院的小公主齐之沐。

    太傅慢悠悠的走着，走到了一棵大树的旁边，伸手将下课钟给敲响了，伴随着悦耳的钟声，皇家学院的弟子们大多都一涌而出。

    齐之沐仰着头，高傲的走出私塾，见她出来在门口站岗的侍卫又赶紧跟了上去，他并没有急着离开，而是又辗转来到了大池子里，一双秀气的小脚丫踩在池子边上。

    邵荣睿整个人在水池子里泡了一个下午，整个人哆嗦的不停靠在假山之上，嘴唇泛紫，脸色苍白，看得齐之沐心情格外的舒爽。

    “公主，再这样下去可能会出人命的。”旁边的侍卫终究是看不下去了，小心翼翼地劝导着。

    齐之沐嘴角一勾，挥了挥手，两个贴身侍卫迅速下水，把邵荣睿给捞了上来，又狠狠的扔在了地上。

    周围下课的弟子们络绎不绝，大多都在朝这里张望着，无非都是在看邵荣睿的笑话罢了。

    她刚想靠近邵荣睿，说些狠话，便感到后面一股子凉气，猛地扭过头去，却看到是一袭宝蓝色云纹之的衣衫。

    在往上看，她惊喜地喊了一声：“十三哥哥，你怎么来了？”

    “我再不来，你就要把人给整死了。”齐承墨狠狠的皱着眉头，望着趴在地上一动不动的邵荣睿，不禁略过一丝担忧。

    这件事情若不是及时有人告诉了她，恐怕就会传到父皇的耳朵里，到时候这个小公主骄纵的名头又甚了一番。

    齐之沐丝毫不觉得做错了，反而倔强的扭过身子去，高傲的抬着下巴：“十三哥哥未免也太不讲道理了，一来就说是我的过错，分明是这个人以下犯上，对我不敬，我不过是对他略施些惩戒罢了。”

    又猛的扭过头，歪着脑袋望向齐承墨，眼神里面似乎有星辰在闪烁：“十三哥哥又不是不懂我，我向来瑕疵必报，更何况他还敢拿身份压我。”

    说完最后一句话，整个人的面色也一如冷水，让人不禁的感觉到一阵颤栗。

    齐承墨望着她并无言语，自家这个妹妹从小就娇纵任性，他是习惯了的，不过差点搞出人命这种事倒也没少做。

    但听说被她整的这位公子，似乎也不是一个寻常人家的孩子。

    太后怕出什么事情，才连忙派他过来皇家学院查看。

    锦绣在一旁的树底下待着，急不可耐的想要向前去查看公子的伤势，可是现在那公主和十三皇子并没有要离开的意愿，她也只好一直在那里等着。

    “好了，跟我回去。”齐承墨冰冷着一张脸，淡漠的吩咐着。

    齐之沐轻巧的撅了一下小嘴，挥了挥手，便带着侍卫也一并离开了。

    锦绣看她们两人走远，才赶紧过去将公子扶了起来，一摸到公子的皮肤，瞬间凉的锦绣打了一个颤栗。

    公子的脸瞬间红透的像一个熟苹果，紧紧的闭着眼睛，身子还在不断的颤抖着，身上的凉意简直要直接嵌入人的皮肤。

    锦绣吓得赶紧派人回邵国公府报信，连连过来了两辆马车，才把邵荣睿弄回惊鸿院。

    邵荣睿因为在冰冷的寒池中待了一个下午，身子受了寒，但所幸的是他向来身子素质就比平常人要好，若是一般人家受了这样的苦难，大多都要一命呜呼。

    幸好邵荣睿身子一向健康，这次不过也是高烧不退罢了。

    老夫人听到这样的消息，整个人都大怒，连忙叫人把邵荣睿抬到了静慈堂里，又请了皇宫里的太医过来诊治，直到确认安然无恙才放太医离开。

    邵佑嫣姐妹二人也因为这件事情都聚在了静慈堂里，看着邵荣睿这副鬼样子，她简直想笑出来。

    但是这里却并不是一个惹人发笑的地方，只能一直强烈的憋着。

    看来那刁蛮任性的小公主也不是完全没有用处，这收拾起人来倒是一套一套的，看来什么时候被人抢了她的九哥哥，她得把人家给挠死才是。

    众人皆知，这齐之沐并不是当今皇上的亲生女儿，是前朝重臣的遗女，但是皇上宠爱公主几乎是人尽皆知的事实。

    太后娘娘更是将这位来之不易的公主当做了掌上明珠，齐之沐不仅一次在公开场合表示自己倾心于齐承景。

    看来上次遇见自己和齐承景在一起，也是差点让那位小公主给炸毛了，怪不得一直看自己不顺眼呢。

    想到这里，邵佑嫣的嘴角微微一勾，这齐承景可是未来的皇帝，未来的皇后之位指定要一个身份地位皆能与之相配的人才可。

    恐怕等到了齐承景大婚之日，这小公主又要开始作妖了吧，不过这小公主今日把邵荣睿制服的服服帖帖的，真的是磨了磨他的性子呀。

    “老夫人不要生气，这件事，确实是咱家公子先行对公主不敬，才被公主下手惩戒的。”锦绣在一边颤颤巍巍的回答着。

    看老夫人的样子，颇有一些要闯到皇宫里面说理似的。

    老夫人此时诧异的回过头，她当时有想过这样的可能，但是邵荣睿不会蠢笨到如此地步，竟然会对公主不敬。

    “听回来的小厮说，公子并不认得公主，才对公主言语不敬。”锦绣如实道来。

    老夫人气得拿起棍子，就想抡在邵荣睿的身上，江姨娘看得心急如焚，赶紧冲上去，就把棍子抱在怀里，哭得鼻涕一把泪一把：“您就饶了他吧，他现在还在高烧之中，你要把他打出个好歹来，咱们邵家就绝后了。”

    老夫人气得把棍子直接就扔在了地上：“邵家怎么会出一个这么蠢笨的人来，平常性格顽劣，到处欺负人也就罢了，竟然还欺负到公主的头上了，当真是个不开眼的东西。”

    “老夫人息怒，睿儿没有见过公主，这也情有可原。”

