
　　初冬的清晨，天气依旧寒冷。

　　不过仍没有下雪。

　　冷风扑面而来，黄石身着黑色的棉袍，外罩一件如今流行的羽绒服，头上带着

　　一个斗笠，大步前行，往百花楼去。

　　百花楼，是酒泉县内的一座青楼。

　　百花楼在酒泉县，名声不算显赫，因为比百花楼更为出众的青楼，都还有两

　　座，那才是花魁汇聚，许多士人前往的。

　　百花楼的名气不大，云集到这里的人，许多都是一些武夫，以及一些寻欢作乐

　　的普通人，生意倒也是不错。

　　黄石在百花楼内，因为舍得给钱，老鸨早就认识了黄石。在黄石看来，恰是老

　　鸨知道他能赚钱，所以他要给心仪的女子赎身时，老鸨开出天价，足足要价六百贯。

　　六百贯钱，不是小数目。

　　好在他自己存了五百多贯钱，这还是他这个月疯狂赚钱，才积攒的存款。若非

　　如此，短时间内都不可能给心仪的女子赎身。而他找杜启拿了一百贯前，也就凑齐

　　了所有的钱。

　　也就黄石秉性不错。

　　换做其余的杀手，如果老鸨敢这般敲诈，早就直接杀了老鸨。

　　黄石也可以杀人，问题是，他杀了老鸨，别提给心仪的女子赎身，想过上踏实

　　安稳的正常生活，那都是不可能的。他也没有什么背景，即便遭到敲诈，那也只能

　　捏着鼻子认了。

　　黄石一进入，自有百花楼的女子认识，便高呼黄公子来了。

　　老鸨顿时就迎了上来。

　　亲自来迎接。

　　黄石取出一贯钱扔了过去，吩咐道：“忙你的去，别来打扰我。”天籁小说网

　　老鸨身材发福，是极为肥胖的，得了钱扭着腰喜滋滋离开了。她来迎接一下，

　　就可以得到一贯钱，这不费力气。

　　黄石心仪的女子，名叫青莲。

　　是个很普通的女子。

　　青莲的相貌，也是极为普通的，不出彩，连半点的媚态都没有。这样的情况在

　　青楼里，其实是很不吃香的，偏偏黄石就喜欢。

　　黄石来到青莲的房间外，推门进入，便看到了正在看书的青莲。

　　这是她的日常。

　　闲来无事，便看看书。

　　青莲的相貌很普通，却自有一股温婉的气质，而且一双眸子明亮，这是黄石最

　　为喜欢的。

　　青莲看到黄石，道：“黄公子来了。”

　　话语温柔，沁人心脾。

　　黄石一听到青莲的话，心都酥了。他走到青莲的身后，伸手拥着青莲，笑说

　　道：“莲儿，我今天来，是要接你离开的。我，已经凑齐了老鸨需要的六百贯钱。”

　　青莲目光落在黄石的手上。

　　一双大手，布满了茧子。

　　上面还有诸多伤疤。

　　青莲纤细的手，握住黄石粗糙的手，说道：“黄公子，其实你没有必要频繁的

　　接任务。你日日外出，我见不到你，也会担心。”

　　黄石笑道：“我这不是好好的嘛，放心吧，没事儿。”

　　青莲转过身，面对着黄石道：“黄公子，你真要替我赎身吗？你确定考虑好了。”

　　黄石道：“我的心意，你还不明白吗？”

　　青莲的神情却颇为肃然，郑重道：“你的心意，我自是知道的。但你也知道我

　　的情况，我娇生惯养习惯了现在的生活，笨手笨脚的，做事情不利索。”

　　“甚至于，连洗衣做饭的事情都没有做过。我跟了你，很多事情，都可能无法

　　让你满意。你在百花楼来，看着我体体面面干干净净的，可这是因为不涉及到柴米

　　油盐。”

　　“一旦我跟了你后，这些柴米油盐就成了家常，都是要处理的。”

　　“我处理不好，你回到家中，就没有眼下的这份安宁和恬静，也没有眼下的欢

　　快日子。黄公子，如今在百花楼。和我嫁给你，那是两个概念。”

　　青莲说道：“你真考虑清楚了吗？”

　　黄石道：“我考虑……”

　　他一开口，青莲的手抬起，堵住黄石的嘴巴，青莲继续道：“你且听我说，除

　　了我刚才所说的，你知道我还有一个弟弟，他如今是给人做事的，赚点微薄收入。”

　　“这些年，我一直让他读书，一直让他练武，都说穷文富武，小弟练武没有足

　　够的药材、肉食，肯定是练不出什么效果的。”

　　“单是小弟的身上，继续练武强身，也需要一笔钱的。”

　　青莲说道：“你娶了我，还得搭上一个十七八岁的半大小子。我的父母已经故

　　去，只剩下我们姐弟两人。长姐如母，我肯定要带着他的。”

　　这一刻的青莲，极为慎重。

　　神情很是肃然。

　　她是一个下了决心，选定了路，就不会回头的女子。

　　因为沦落风尘，她更清楚世事艰辛。她如果要嫁给黄石，既然嫁了就不会有怨

　　言，一定会把事情做好的。在此之前，她要把事情说清楚，看黄石的决定。

　　黄石显得很是轻松，笑道：“莲儿，说完了吗？”

　　“说完了！”

　　青莲点头回答。

　　黄石道：“其实，你说的这些都不是问题。”

　　青莲道：“可是我不希望以后，你仍然是去当一个刺客。不是因为刺客这个身

　　份有什么，而是因为，我不希望整日提心吊胆的。我宁愿你少赚一点钱，能一家人

　　安康，那就是最好的。”

　　黄石正色道：“我已经不做刺客了。”

　　“啊！”

　　青莲显得颇为惊讶，道：“前两日你才来了，都还是刺客。怎么现在，就又不

　　做刺客了呢？这是什么时候的事情。”

　　黄石昂着头，一副自豪的样子，说道：“是昨晚上的事情，我如今为平西王做

　　事，在平西王的麾下任职。”

　　青莲道：“当真？”

　　黄石道：“你是要嫁给我的人，骗你能有用吗？这一事情，自然是真的。”

　　青莲也是露出了笑容。

　　为黄石感到高兴。

　　黄石继续道：“你担心柴米油盐的事情，可我为平西王效力，是能赚钱的。他

　　说了我的月钱，都是十贯钱以上，甚至还有一些其余的嘉奖。”

　　“所以即便你嫁给我，也不必担心用度花销的。”

　　“至于你的小弟，我和他见过面，也时常较量了武艺。他如今的武艺，很是不

　　错，足以上阵杀敌立功，所欠缺的是经验和历练。”

　　“至于他的兵法谋略等，那不是我能理解的，毕竟我在这方面不懂。”

　　“我可以去见平西王，向平西王举荐小弟。不管平西王给予什么职位，总之，

　　能在平西王麾下做事。那么他也就有了一个前途，有了一个奔头。”

　　黄石柔声道：“莲儿，你说呢？”

　　青莲头一次仔细的打量着黄石，因为她发现今天的黄石，很是不一样，逻辑很

　　清晰，甚至让她都有些惊讶。

　　黄石道：“怎么样，考虑好了吗？”

　　青莲轻笑道：“妾身早就考虑好了，只是希望黄郎能考虑好。”

　　黄石道：“我一个只会舞刀弄枪的大老粗，能有莲儿你这样的女子垂青，对我

　　来说，那是上苍的恩赐，有什么考虑的。既然没有意见，我让人去通知老鸨来。”

　　青莲点了点头。

　　黄石安排了下去，不一会儿，那老鸨便已经进入。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第623章 赎身免费阅读。https://xs.23sk.com 