    第175章念念，盛妄不见了

    听到她这些话，盛妄有那么一瞬间恍惚了下，他好像突然发现，原来她现在的改变已经这么大了。

    大到跟原来的她完全就是两个人。

    两个完完全全不一样性格的人。

    他似乎有点想不起来最初的她是什么样子了，只清晰的记住了她此刻的模样。

    她笑的样子，哭的样子，难过的样子，好像早已经在不知不觉中种入他的脑海里了，而此时听到她这些话，他才忽然发现原来不知不觉中，她已经变化这么大了。

    他抿紧唇，看着她，一句话也没说。

    直觉告诉他，她下面还有话在等着他。

    果然，只见少女仰起头，眼巴巴的看着他，那双灵动的大眼睛里就像星星一样，散发着璀璨的光辉，“盛妄，你说我今年是不是变好了很多？”

    盛妄没有否认，他点头，“嗯。”

    沈念又道，“其实我现在很开心，真的，每天都很开心，你知道这是为什么吗？”

    盛妄又抿了下唇，声音有点嘶哑，“为什么？”

    只听沈念说道，“因为有你陪着我啊，以前不管做什么，我都是自己一个人，虽然有周浩他们陪着我，但大多数都是干坏事，可现在，有你陪着我看书，陪着我去玩，陪着我变好，所以我就变成了一个好人了。”

    盛妄心头一颤，怎么也没想到她竟然会说出这话，是因为自己吗，可她不知道，自己现在变化这么大，也是因为她啊。

    沈念忽而笑了，她强忍住心里的情绪，才没有把难过的那一面暴露在他的眼前，只还是忍不住期待道，“所以你能不能不要离开，就像现在这样，永远的陪在我身边，好吗？”

    面对少女期待的眼神，盛妄的心一凉，果然，她还是猜到什么了，不然是绝对不会跟自己说这话的。

    但盛妄不能跟她保证。

    看着眼前的小女孩，自己朝夕相处了这么长时间的小女孩，说没感情是假的，有很多的时候，他也曾渴望着时间不要走了，就停留在这一刻把，那样他就可以永远的陪着她了。

    盛妄眼眶微红，没有回答她的话，而是道，“让我抱一下吧，就一下就好，好不好？”

    沈念原本觉得自己已经足够坚强了，可听到这话还是忍不住的破防了，她丢下手里的书，对着他张开双臂，“好，抱。”

    盛妄抱住了她，没有一点的害羞，就是很纯粹的拥抱，情绪萦绕在两人之间，那种很不舍的，即将就要离别的情绪。

    沈念埋在他的肩膀上。

    终究没忍住小声哭起来了。

    她也不知道自己在哭什么，又是为了什么而哭，就是控制不住自己的情绪。

    盛妄感觉到了，但什么话也没说，就这么抱着她，任由着她趴在自己的肩膀上哭，实际一颗心都难受的要紧。

    这个拥抱，两人持续了很久很久。

    ...........

    倾盆大雨冲洗了这座城市的雾霾。

    大雨稀里哗啦的下了整整一天一夜。

    此时的外面还是小雨。

    沈念昨晚睡的很晚，明明已经很困了，她硬拉着盛妄陪她打游戏到半夜，最后怎么睡着的也不知道。

    沈念躺在床上，睡的迷迷糊糊的。

    就在这时，兰姨匆匆忙忙的进来了，叫道，“念念，盛妄不见了。”

    (本章完)

