 路朗说的话，太过难听。

    当场就让温莲安下不来台，脸色苍白，很是委屈，她最擅长的泪水也直接簌簌的落下。

    路朗没有半点怜香惜玉的样子，继续喝着酒。

    倒是有兴致提了句，“爵爷，这大晚上，不跟女朋友一起吗？

这里没有什么事儿，你不用一直来盯着，还是陪女人重要。”

    厉言爵没说什么，倒是温莲安惊讶的，迅速看向厉言爵。

    “厉大哥，你……你有女朋友了？”

    厉言爵应声，“嗯。”

    “厉大个，你，你怎么……怎么有女朋友了?”    路朗嗤笑，“爵爷怎么就不能有女朋友了？”

    温莲安迅速改了语气，解释道：“不是，我不是那个意思。

我只是有点惊讶。

是什么时候的事儿，厉大哥的女朋友，我认识吗？”

    “跟你没关系。

温莲安，这是爵爷的私事儿，他没有必要跟你汇报。

而你，若是仗着我们对小武还有那么一点情意，你跟我们根本就没有任何关系。

而这点关系，若是你自己不珍惜，再作没了，别怪我们无情。”

    “路朗，我知道，你们都是为了小武。

可是，难道除了小武，我们就不能单纯的做朋友吗？”

    “不能！”

    路朗不耐烦跟温莲安说话，直接吆喝了几个朋友，都坐过来，挡住了温莲安。

    几人嘈杂的笑着聊着，更何况其中还有几个，是对厉言爵有心思的女人，他们可以孤立温莲安，显然她一个人在角落可怜的很。

    酒吧的人原本都认为温小姐是未来的老板娘，但是看路朗的行为，倒是有些不明白了。

    爵爷显然都没有对此有什么在意的样子。

    难道他们搞错了？

    厉言爵也没有坐多久，期间，看了几次手机，然后起身，离开。

    温莲安见此，迅速的跟上厉言爵，路朗在扯扯嘴角，不屑的笑了。

    酒吧外，温莲安跟在厉言爵的身后，到他的车前，她才怯生生的开口。

    “厉大哥……”    厉言爵冷漠的看过去，“我送你回家？”

    “谢谢厉大哥。”

    温莲安立刻笑了起来，主动上了车，坐在副驾驶座上。

    歪头看了看厉言爵沉默冷硬的脸庞，有些紧张的，试着开口打探。

    “厉大哥，虽然路朗对我可能还一直有些误会，但是我还是当他是朋友，你和路朗都是小武最爱的战友，我想小武也是希望我能够跟你们一直做朋友的。”

    “厉大哥，你女朋友是什么样的人？

以前挺给小武提过，厉大哥好像喜欢的类型是那种知书达理的类型？”

    厉言爵蹙眉，“小武说的？”

    “嗯，有一次小武跟我说的，说是给你介绍相亲的人，问过，你就知书达理，温柔贤惠的。”

    似乎之前有那么回事儿，厉言爵记得不太清楚了。

    而温莲安一笑：“也是这种人，配的上厉大哥，给厉大哥一个温暖的家。

既然厉大哥的有女朋友了，作为朋友，什么时候我们可以一起出来吃个饭？

当初我跟小武一起的时候，也是跟你们一起吃过饭的。”

    “再说吧，她忙。”

    “哦，那什么时候不忙了，厉大哥告诉我。”

    “嗯。”

    厉言爵将温莲安送回了住处，又一次谢绝了温莲安想要他上楼喝杯茶的要求，迅速驱车离开。

    而温莲安，回到家中，脸上的笑容温柔，慢慢的消失。

    她走到阳台，往下看，厉言爵的车子早就离开了。

    温莲安坐下来，想到路朗毫不客气的怼她，厉言爵对她的冷漠，她的心里一阵阵的委屈，便也不住的哭起来。

    为什么他们都要欺负她？

    她到底有什么错？

    ……    秦雪跟许星辰聊到了半夜，畅谈了很久。

    最后许星辰体力不支，两人也喝了不少，她先睡过去了。

    秦雪酒量还可以，起身，去洗了把脸，刚要准备睡觉呢，手机上，厉言爵的电话打了过来。

    她接起来，不耐的道：“这么晚了，有话快说。”

    “我在门外。”

    “我累了，不约，你赶紧走。”

    秦雪直接挂断电话，没有给厉言爵再说话的机会。

    她懒懒的打了个哈欠，刚爬上床，忽然听到门响起来。

    秦雪心里一紧张，但是迅速反应过来，拉开卧室门出来，一脸怒容，就看到果然是厉言爵这个男人。

    她抄起身旁的东西，随意就扔了过去，虽然客厅很暗，但是厉言爵也是迅速接住了扔过来的“利器”。

    “厉言爵，你有病是吧？

你这是私闯民宅，滚。”

    厉言爵开了客厅的灯，秦雪微微眯了眯眼睛。

    她一身的真丝睡裙，露出一大片的肌肤，白晃晃的耀眼，比灯光还亮眼。

    厉言爵的眼眸，微微眯了下，舌尖划过上颚，低沉开口：“睡不着。”

    “我呸！你睡不着管我什么事儿?还有你到底怎么进来的？

你偷偷配我的钥匙了?”    “没有。

只是没有我开不了的门。”

    秦雪咬牙，这个男人，真是个土匪。

    “滚！”

    她转身进了房间，不搭理厉言爵。

    然后房间里，静静的听着外面的动静，许久都没有听到关房门的声音，秦雪皱眉。

    这个男人不会真赖在这里吧？

    她小心的开了一道门缝，看到客厅内，厉言爵就长寿长脚的却躺在她的那个小沙发上。

    真是赖上她了吗？

    秦雪嗤笑了声，冲着外面道：“六点前必须滚蛋。”

    那边摆了下手，秦雪哼了声，直接转身上床睡觉。

    有这么个男人看门，还安全了呢。

    第二天一早，秦雪醒来之后，看着毫无异样的客厅，还算满意。

    而餐桌上，放着两份早餐。

    啧，算他识相，这早餐算是昨晚的住宿费了，她也不客气的吃了起来。

    许星辰揉着脑袋出来，还惊讶的问：“阿雪，你这么早就去买早餐了？

今天怎么这么勤快？”

    秦雪笑笑，“我怎么就不能勤快了？”

    “嘿嘿，当然，阿雪勤快，算是便宜我了。

谢谢阿雪。”

    她赶紧过去吃早餐，并没有任何疑心。

    秦雪到公司，看到温莲安已经跟别的同事去了办公室，同时还对她歉意一笑。

    她倒是没有任何不满，也是点头微笑。

    进了办公室之后，小助理没一会儿过来道：“秦姐，我跟你说，刚才我从那边出来，那边助理跟我说了。

这温女士太过分了，她竟然不争公司了，答应了高先生提出的补偿要求了。

她怎么这样啊？

她既然答应了，为什么还要换律师？

这不是故意坑你的吗？

太过分了。”

    秦雪挑眉，“她同意了高先生的要求？”

    “是啊，还很干脆，没有什么意义，今天就签离婚协议了。”

    小助理心里非常不平，气呼呼的，想着那位温女士果然是个黑心白莲。

    做事儿太不厚道了。

    秦雪却并没有生气，“她爱怎么做，是她自己的选择。

没什么好说的。

能早点解决，也好。”

    “哼，以后她这种人，千万要远着点。

人前一套人后一套的。”

    “嗯，自己知道就行。”

    秦雪对温莲安的选择，其实并不意外。

    至于她怎么这么快的改变主意，就不知道是因为什么了。

    秦雪出了办公室，去倒咖啡，正好碰上了出来的温莲安。

    她似乎是谈的还不错，脸上带着笑容，看到秦雪的时候，还快速走到秦雪跟前。

    “秦律师，之前多谢你帮我。

其实我心里已经接受了你的提议，后来你们齐总给我换了律师，可能是想让我争取还是打官司吧。

但是，我后来回家之后，想了很久，还是觉得自己不能这么以卵击石了。

其实我真的多谢你，给我的意见。”

    “温女士客气了，我没有帮上什么忙。”

    “你没怪我吧？

我当时也是一时没想开，后来后悔了，还是觉得你好，但是齐总没让。”

    “我们同事比我优秀，你没选错。”

    “但是我还是跟你比较相投些。

不过既然这事儿也快解决了，就不谈这个了。

我们以后见面，简单逛街吃饭，好不好？

今天要不我请你一起吃饭吧……”    “不了，我还要工作。

温女士，多谢你的好意。”

    “那真是太遗憾了，那明天？”

    “我最近都挺忙的。”

    “周末呢？”

    秦雪一笑，眼眸直接，虚伪的笑容，几乎都快挂不住。

    “温女士，其实撇开工作，我跟您真的没有什么可说的。”

    温莲安些许震惊，似乎没有想到秦雪这么直白，如此不给她面子。

    而秦雪说完，越过她，回了办公室。

    温莲安捏着包袋的手指，狠狠的用力，但是脸上却还是挂着笑容，离开的律所。

    之后秦雪陆续从同事那边听说，温莲安成功离婚了，而高强也其实并没有亏待她，除了公司之外，高强给了她不少的赡养费，还有一些房产，这些对温莲安来说，足够这辈子衣食无忧了。

    她离婚之后，还请了几个同事一起吃饭，带着他们在高档场所，消费了一次。

    当然，秦雪是没有去的，而温莲安还送了公司几个女孩子一些首饰做礼物。

    她这倒是做的挺大方的。

    倒是小助理又抱不平：“好歹秦姐你之前帮她那么多，跟高先生那边律师沟通的时候，你去的最多，还帮她争取了很多，最后这成果归了别人不说，她给那么多人买了礼物，单单没有给您，连我都有，她这是故意的针对你啊！秦姐，那礼物我都没要，这人做人不行呢。”

    秦雪笑笑，“干嘛不要？

她送你的，不要白不要。”

    “可是她这做法，很无耻。”

    “无耻就无耻，我不在意就是了。

我碰到的客户多了去了，还有比她更气人的，要是我就被这点段位给气到了，那就不是我了。”

    小助理敬佩的附和点头，“秦姐果然是秦姐，我还是火候不够，我该跟你好好学学。”

    这事儿算是过去了，温莲安就是再故意膈应秦雪，也没有什么交集的机会。

    秦雪是没有将温莲安放在心里的，更不会觉得自己跟她有什么交集，只是她忘记了，他们共同认识了一个男人。

 