    “尘少！”

    幽千雪三人大惊，面露紧张，可却不敢表露出来，这是秦尘给她们的命令，不能暴露彼此的关系，是为了保护他们。

    轰轰轰！

    可怕的音爆席卷而去，与此同时，红颜武皇的手掌探入了那片金光炽盛的区域，她要抢夺储物戒指。

    轰！

    只是那真元手掌刚探入进去，又是震耳的轰鸣响彻，接连的爆炸像是延绵的海啸一般，无休无止。

    噗噗噗……

    不少位于晶石区域的武皇们，纷纷吐出鲜血，仅是被席卷而出的规则之力，就震伤了身体。

    大部份人都是只觉得难受，但也有少数几个人露出了无法形容的震惊。

    半步武帝出手，不是应该瞬间就把秦尘拿下的吗？不管是生擒还是镇杀，肯定只是一抬手的事情，可现在却是暴响声不绝，战斗还在持续，这意味着什么？

    秦尘还是没死，金身武皇还没有拿下秦尘！

    这怎么可能！

    那只是区区中期巅峰武皇啊，哪怕是所有人中第一个进入规则神树区域的，那也是因为占了吞服太多规则果实的光，并不是说他的实力就是众人第一了。

    大约十数个呼吸之后，众人突然发现那股可怕的压迫感没了，而前方的视线正在慢慢恢复，失聪的情况也在好转。

    漫天的金光落下，现出了一个傲立在那的人影。

    秦尘！

    在他对面，金身武皇身躯巍峨雄壮，仿佛直通天穹一般，可秦尘站在那里，气势竟也同样恢宏，霸道狂放。

    嘶！

    看到这一幕，每个人都是惊呆，甚至想要双手抱头，大叫不可能。

    中期巅峰武皇匹敌半步武帝，滑天下之大稽。

    连做梦都是不敢想的事情，却在现实之中上演了。

    谁能相信自己的眼睛？

    “我、我一定是眼睛花了！”

    “那秦尘竟然没死，怎么可能？”

    “这不可能发生！”

    “天哪，到底发生了什么！”

    短暂的沉默之后，便是海啸般的嘈杂声，每个人都在失语，好像希望别人来提醒自己，这一切只是自己在做梦。

    金身武皇死死的盯着秦尘，目光爆射出寒芒：“你的肉身强的可怕？究竟修炼了什么功法？”

    所有人都只看到了秦尘挡住了他的攻击，唯有他知道，秦尘的修为比他差很多，真正强的，是对方的肉身。

    哪怕是他出手的余波，都足以粉碎后期武皇，竟然不曾破开秦尘的防御，这……不可思议。

    红颜武皇也震撼看着秦尘，因为规则之力的屏蔽，她真元大手抓摄过去的时候，并未感知到多少东西，但在她看来，自己一掌拍过去，秦尘早就应该死的不能再死了，怎么可能还活着。

    面对众人的震惊，秦尘只是淡淡一笑，还好自己的不灭圣体突破了，否则刚才那一击，他还真的要吃大亏，毕竟修为相差太远了。

    而经过这一停顿，费老、幻影武皇、司徒真、龙震天等人也纷纷赶到了，除了司徒真朝他走来之外，其他人都直扑规则神树，欲要采摘规则果实。

    不是他们不觊觎秦尘身上的规则果实，而是他们知道有金身武皇和红颜武皇在，想要从两人手中夺取秦尘的储物戒指太难了，为今之计，唯有先采摘规则果实，迅速服下，令修为再度突破，甚至跨入九天武帝境界，方能真正做到横扫无敌。

    “不好！”

    金身武皇和红颜武皇见状，脸色微变，竟纷纷转头，也同时扑向规则神树。

    先前那一击令他们清新过来，即便他们能击杀秦尘，三两招之内也无法做到，一旦等其他强者吞服了规则果实，原本占据一定优势的两人反而会落入劣势，被人反超。

    “想采摘规则果实？”

    秦尘突然一声冷笑，蓦地拿出黑色葫芦，而后猛地一拍，“小蚁、小火，看你们的了。”

    “老大，包给我们了。”

    小蚁和小火兴奋的说了句，而后带着各自的麾下，从黑色葫芦中一下子冲了出来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    刺耳的声音响起，只见两团阴云一般的东西迅速的包裹向规则神树上的规则果实。

    “这是什么东西？”

    “什么鬼？”

    “滚开！”

    费老等人顿时怒了，一个个疯狂出手，轰的一声落入这些黑色阴云之中，可这些黑色阴云一般的东西，被轰散之后，又迅速的融合在一起，但只要是它们经过的地方，原本长满规则果实的枝叶上，空空如也，什么都没有剩下。

    当然，金身武皇等人的出手太快了，小蚁和小火虽然强，但也无法将所有的规则果实夺走，最终，除了不到十枚的规则果实被金身武皇等人采摘到之外，剩下的四十多枚规则果实迅速全都被小蚁和小火带了回来。

    小蚁和小火甚至还想将红颜武皇等人手中的规则果实给抢回来，但在七窍玲珑球和金色符纸等重宝的逼迫下，只能放弃。

    “老大，小蚁和小火让你失望了， 只带回来了这么多！”

    小蚁和小火一脸郁闷的说道。

    “你们已经做的挺好了，这十枚规则果实就奖励给你们了。”

    秦尘兴奋说道，将其中的三十多枚规则果实收了起来，留下了十枚在外面。

    他能感受到小蚁和小火它们对规则果实的渴望，一百零八枚规则果实，虽然有十多枚被其他人夺走了，可他一人足足抢到了九十多枚，岂能不满足？

    至于给噬气蚁和火炼虫十枚，也是为了它们提升实力，更好的帮助自己。

    “多谢老大。”

    噬气蚁和火炼虫顿时大喜，只见两团阴云一般的虫群包裹住十枚规则果实，迅速的啃噬，眨眼的功夫就被啃噬一空。

    其中小蚁和小火各自吞噬了一枚，剩下的八枚则被其余噬气蚁和火炼虫共同吞噬。

    嗡！

    一股规则的气息，在小蚁和小火的身上传递了出来，秦尘能清晰的感受到，小蚁和小火的气息分明提升了一截，变得更为可怕了。

    这到底是什么奇异灵虫？秦尘暗惊，通过吞噬能不停提升的实力的奇异灵虫，秦尘还是第一次见到。

