
　　众人在休息了片刻之后，便是直接向着明都前进了。至于重天门的众人在邱白和他们进行过“亲切友好”的交谈之后，他们也是很愉快的决定原地“休息”。至于，什么时候他们能够休息完，就不得而知了。

　　在邱白回到营地之时，天甲宗的众人看向邱白的眼神却是多了一分恐惧之色。

　　几人在来到明都城门口，完成了相关的登记之后，也是进入了城中。该说不愧是发展魂导科技的国度吗？明都内矗立着不少的高楼大厦，看着周围的景色，邱白竟然是不免的升起了一股亲切之感。

　　众人都是第一次来明都，而几个在明都待过的人又都是修炼狂，几乎都没有来过城里，最后还是在和季绝尘他们一样，来自日月的帝国的娜娜带着众人来到指定地点的。

　　明悦酒店，这是一座足足有八层的大型酒店，在众人刚刚进入之后，光是大厅就宽阔达数千平米。如此宽广的大厅里，已经是有着许多宗门的战队来到这里进行登记了。一位身着银色长裙的迎宾少女，在众人进来之后便是带领众人到一处坐下等待了起来。天籁小说网

　　不过坐下等待的只是唐门的众人罢了，史莱克战队作为上次大赛的冠军队伍，是有着可以优先登记的特权的。这也让唐门的众人有些唏嘘，毕竟上次的魂师大赛他们这些人出了不少的力，冠军也是有他们的一份的。

　　史莱克的众人很快便是登记好了可以入住了。

　　“大师姐！”邱白突然叫住了领队的张乐萱。

　　“邱白怎么了？”张乐萱见邱白突然叫她也是向其问道。

　　“我就先不去房间，先在这待会儿，把我剩下就好。”邱白和张乐萱说了一声。

　　“好吧，最后这间房间归你，等会儿你自己上去吧。”张乐萱甩给邱白一个房门钥匙，然后便是带着众人去各自的房间了。

　　史莱克一行人算上张乐萱是十四人，按照性别两两一间房的的话，最后便是剩下一男一女了，于是史莱克便是要了八个房间，最后的两个房间是单人住。

　　“呦，邱白你们登记完了吗？”看着向唐门这边走过来的邱白，霍雨浩也是出声问道。

　　“登记完了，房间也分配完毕了。”邱白晃了晃他手里的房间钥匙说道。

　　“那你怎么不去房间？”霍雨浩问道。

　　“来这里了解一下对手，这次有宗门的加入应该会有不少有意思的对手，提前来这了解一下。”邱白笑了笑说道。

　　听他这么说，霍雨浩也是点了点头。邱白也是观察起了在这个大厅中的队伍，其实说是了解对手，邱白真正想要看到的是圣灵教和本体宗两家的队伍。

　　“有熟人来了！”霍雨浩突然开口说道。

　　被霍雨浩这么一说，众人也是看到了，他口中的熟人，他们上届魂师大赛的对手之一，星罗帝国的公主殿下许久久。

　　“是星罗皇家学院的人啊，不过都是些新面孔。”徐三石看着许久久身后的人也是说道。

　　“那是当然的了，魂师大赛只能是二十岁以下的人才可以参加，上届咱们的对手明显已经是过了年龄阶段了。”贝贝也是接过话说道。

　　“你们好啊，史莱克战队的各位。”许久久在看到众人之后也是带着星罗帝国的众人走了过来。

　　“你好，公主殿下。”唐门众人也是起身向其致意。

　　“你们史莱克学院作为上次的冠军，应该是有优先登记的权利的吧，怎么在这里等？”许久久向唐门的众人都打了一声招呼然后对其说道。

　　“公主殿下，我们这次并非是代表史莱克战队参赛，而是代表唐门参赛。”贝贝向许久久说道。

　　“什么，唐门！你们全部都加入唐门了。”听到贝贝那么说，许久久也是相当的吃惊。

　　“是的，学院另外有一支新的战队来参赛。这位是我们唐门的现任门主，唐雅。”贝贝一边说着，一边把唐雅推到了前面。

　　“你好！唐门主。”许久久看到眼前的唐雅也是有些意外，不过很快神色便是恢复了正常，然后对其伸出了一只手道。

　　“你好！公主殿下。”唐雅也是与其握手道。

　　“唐门第一代门主，对大陆魂师界有着卓越的贡献，相信诸位也一定可以重现唐门的荣光。今后有什么事情，可以拿着这个到星罗城找我，在我能力范围之内的，我一定尽力。”许久久一边说着一边从自己的腰间拿出了一块纯金的令牌交给了唐雅。

　　“多谢公主殿下了。”唐雅接过了许久久的金牌，对其感谢道。

　　“那么，我们就先行一步了，各位继续休息吧。”许久久向众人说了一声，然后便是带着星罗帝国的众人一同离开了。

　　在许久久离开之后，过了很长时间也是没有轮到唐门的众人登记，这实在是有些奇怪，毕竟连一些在他们后面进来的宗门队伍都已经登记了。

　　“真是的，怎么还没有轮到我们。”唐雅等的有些不耐烦的说道。

　　“就是说呀，那个队伍明明在我们后面的。”王冬儿也是指了指一个正在登记的队伍说道。

　　“等吧，着急没用的，毕竟这里可是人家的地盘。”邱白笑了笑说道。

　　被邱白这么一说，唐门的众人也是听出了话外之音，那就是有人在搞小动作。

　　上届魂师大赛日月皇家魂导学院，输给了史莱克学院，虽然这次大赛没办法对史莱克学院做手脚，但是脱离了史莱克学院的唐门众人，他们却是可以随意拿捏。

　　被邱白这么一提醒众人也是回过了味儿来，不过能有什么办法，正如邱白所说，这里可是人家的地盘。

　　一直拖了很长时间，终于是到了唐门众人登记，填写资料之类的众人直接交给了贝贝和唐雅。就在这时，霍雨浩却是突然看向了一个方向然后露出了一副惊恐的模样。

　　邱白也是沿着霍雨浩的视线方向而去，那是一个老者，他正在一脸阴沉的看着众人。在其身边是其他几个和他一样的黑衣人，和几个透着一股邪异阴沉气息的年轻人。

　　看到霍雨浩这副样子，邱白也是大致猜出了这个老者的身份，蝎虎斗罗张鹏，而这群人的身份不言而喻，斗罗大陆最大的邪魂师组织圣灵教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百二十三章 报名（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 