    白夜：“？？？”

    迅速挣开艾斯德斯白夜看到的是一副小女儿姿态的艾斯德斯，这一刻白夜觉得自己特对不起塔兹米。

    “这不好吧？我们也就见过几...”

    话说一半白夜想起原著艾斯德斯相中塔兹米仅仅只是一面白夜顿时说不出话了。

    “行，行吧。”

    在众人古怪的眼神中艾斯德斯挽着白夜的手臂离开了房间，等两人离开后房间内安静了下来。

    “白的话我们都听的很清楚，要变强的话需要锤炼身体，同时也需要大量的营养维持，最好的就是强大的危险种。”

    听着黑瞳的话众人沉默不语，威尔尴尬的挠挠头说：“这样的话，大家知道哪里有强大的危险种吗？”

    安静。

    然后所有人同时看向威尔把威尔吓了一跳。

    “大家，为什么这么看着我啊？”

    不明所以的威尔有些害怕的缓缓退后着然后大家一步步跟上。

    “这，这是干什么啊？”

    被这一下弄的威尔心里害怕极了，他实在不明白问个问题怎么还会被盯上。

    “嘿？”

    黑瞳好奇的靠近威尔抬头看着他。

    “你不是说你从小吃危险种长大的吗？竟然如此的话你的实力应该也很强，而且你应该知道很多强大的危险种的位置吧？”

    威尔顿了一下，发现其他人的意思也和黑瞳表达的差不多顿时垮了下来。

    “不行不行，老师说过绝对不能与海里的危险种战斗，很容易出问题的，在海里大家都发挥不出全力的，而且海里的强大危险种都在离大陆很远的深海处，同时还很容易引起其他危险种的注意。”

    “是很容易出问题的，这个问题还是得问白，白这么强肯定吃过很多危险种。”

    说完后威尔看到了众人思索的样子顿时送了口气，心中默默向白道歉。

    白，我实在是挺不住啊！

    而被艾斯德斯拉到街上这里逛那里逛的白夜也是极其无奈，但白夜也不是那么喜欢拒绝别人的人。

    尤其是好看的美女而且还是像艾斯德斯这么热情的。

    无他，男儿本色。

    “艾斯德斯将军，晚上好，要不要试试我新推出的甜点？”

    “喔！这是艾斯德斯将军的男朋友吗！实在是太好了！”

    艾斯德斯望去摆了摆手然后就拉着白夜往前走，途中碰到像刚刚那样的事情也不止一次。

    看着和往常担惊受怕完全不一样的帝都平民白夜突然决定如果艾斯德斯改掉战斗狂这一毛病，她或许非常适合做女帝。

    不止是身份和威望还是实力，无一人能出其右。

    最后的娜杰塔接管夜袭完全就是夜袭其他人拿命拼来的，但任何事情都没有如果，该是怎么样还是就怎么样吧。

    然后白夜被艾斯德斯带着在整个街道到处转顶多就是吃了点东西，除此之外什么都没了，这让白夜感到诧异。

    “艾斯德斯，你不买些什么衣服之类的吗？”

    白夜不解的看着艾斯德斯，女孩子不都喜欢买衣服或者首饰的吗？为什么艾斯德斯却连在服装店前都没有停留过？

    艾斯德斯看着白夜没有做声，下一秒突然亲了一下白夜的脸。

    白夜：“？？！”

    “原来你是想要买一些那种特殊并且在晚上穿的衣服吗？这样的话那我们就去看看吧。”

    “我记得在前面左拐三百米的地方好像有一家这种店。”

    说着就拉着白夜往前走，让原本懵逼的白夜瞬间反应了过来笔直发拉住了艾斯德斯，看着艾斯德斯带着疑惑且不解的眼神白夜人都麻了。

    “怎么了白？”

    看着这个样子的艾斯德斯就连杀过神的白夜都有些莫名的害怕。

    “不，不是，你理解错我的意思了，我只是单纯的问问你为什么不买衣服，在我印象里女孩子逛街都喜欢买衣服的才对。”

    这一下是艾斯德斯愣了，一脸严肃的看着白夜，突如其来的变化让白夜觉得有些奇怪。

    “你这是...怎么了？”

    “回答我白，你是不是和其他女人逛过街？那个女人是谁！”

    瞬间，白夜能感受到两人周身的温度降低了许多，隐约间似乎还有冰花浮现。

    白夜的脸僵住了，这是怎么吃醋的？什么情况？

    白夜现在一脑懵，但看着艾斯德斯那一言不合就和要动手的样子白夜可不敢说是之前和玛茵还有塔兹米一起逛过街。

    所以...

    “以前我姐姐带我逛过街，我看着她似乎很喜欢买衣服和一些小首饰，而且她也告诉我女孩子都喜欢这些，所以才那样问你。”

    果然，艾斯德斯听到白夜说姐姐二字的时候气势陡然一松，再次变的笑盈盈的看着白夜。

    “什么啊，原来是姐姐，不过白的姐姐也和白一样强吗？什么时候带我去见见？”

    看着一脸兴奋的艾斯德斯白夜苦笑道：“见不到了，我姐姐失踪了。”

    艾斯德斯僵了一下，笑容消失，然后在大庭广众之下一把抱住了白夜。

    瞬间，周围的人群就和定住了一样都不会走了，目瞪口呆的看着这边。

    白夜自然发现了不对，毫不犹豫的挣开艾斯德斯然后拉着她就走了，冷汗都从白夜头上滑了下来。

    这种情况下被这么多人看到舆论这个东西绝对明天一早铺天盖地，报纸头条都会是刚刚那一幕。

    然后不用想舆论传播的速度都不需要质疑的，而且还是关于艾斯德斯的，搞不好大晚上夜袭等人在睡觉的时候一封紧急消息通知就被革命军送过去了。

    那就完了，夜袭众人直接和自己闹翻，以后也别想着摸鱼过活了。

    就在白夜拉着艾斯德斯跑回皇城彻底离开街道后，白夜听到了欢呼声。

    欢呼声...

    晚了，躲不掉了。

    这下自己彻底和艾斯德斯绑死了...

    “该死，接下来怎么办？玩脱了，如果真的发展到那一步艾斯德斯的记忆怎么办？”

    进入皇城后白夜的脑子就成了一团浆糊，异世界灵魂复活的话泰兰德和他说过记忆是不可逆的，必定遗忘从新生儿开始。

