    第1931章1931劝说

    郑丽红听着闺女的话，也没有说什么，其实她是想要过来的，可是红林不愿意。

    “建斌你也不小了。怎么不找对象？”

    “妈。你不要操心这个了，现在还不是时候，我还在上学，我那什么成家？还是等到我工作以后再说吧。”

    郑丽红这个担忧啊。她也知道儿子这是嫌弃自己了，心情有点不好。

    李想瞪了一眼大哥“妈，你别多想，我大哥现在还真的不着急，现在婚姻法也是男的要二十三周岁以后才能结婚的。”

    郑丽红点头“我知道，咱们家也是那样的，我就是想着现在找好了，等着到年纪就结婚。”

    “妈，你的想法太老了。现在还是上学的阶段，就怕现在我哥交了女朋友。将来毕业分开怎么办？还是等到年纪了再说。

    你放心，我大姑一定会管的。”

    郑丽红叹了一口气“我也知道，就是忍不住担心。”

    “妈。还有几年你们也退休了。我爸你们两个过来，就是闲不住，我大姑夫给安排个工作还是可以的。到时候咱们一家人就在一起了。”

    郑丽红笑着点头“也是。这个办法好。我跟你爸好好的说说。”

    “妈，我们兄妹都在这里。你们就在老家有什么用？”志斌也劝。

    “我跟你说过，他不愿意。”

    “妈。我们兄妹和我爸谈谈。现在也就是我大叔在外面，剩下的都在这里，你们过来不是正好吗？”

    “也是。你们俩跟你爸说吧。死倔死倔的。”

    接下来的话题就轻松了很多了。都是一些开心的事情。

    “妈，我表哥你见到了吗？”

    “见到了，已经缓过来了。”

    侄子没有考好，最后没有办法。只好报的老家那边的大学。不过也是大学生不是？

    “我表哥还过来吗？”这边也有他的房子。他的户口也在这里。

    “跟我说回来，毕业就来这边找工作。

    对了，你表哥有对象了。是他的同学，暑假带回来了。

    我没有看上，画的跟着鬼似的。”

    “我大妗子没管？”

    “那也得管得了啊？”

    这下兄妹两个不说话了。是啊，那是人家自己的事，自己喜欢就行了。

    陆凤珍这里也是拉着闺女聊天。

    “晓彤，你就没有喜欢的男孩子？”

    李晓彤摇头“没有，我现在还小。还在上学不着急。”

    “怎么能不急呢？要不然好的都让人家定下了。”

    晓彤摇了摇头，甩掉了脑海中的时显。

    “妈，那是缘分。”

    “晓彤啊。你要是碰上好的，一定不能错过了。”

    “妈，你不用担心的。”

    “怎么能不担心呢。你和你哥两个不成家，我就会一直担心。”

    “妈，我的事你不用操心的。我小时候就是自己决定自己的事情，现在都成年了，我知道自己应该怎么办。”

    陆凤珍听了闺女话眼圈红了“晓彤，你这是在怪妈妈没有在你们身边？”

    李晓彤无奈的看着妈妈“我真的没有那个意思，你那时候和我爸在一起，我们自己在这边，已经养成了我们自己决定的习惯了。现在你这样说让我怎么办？”她真的没有埋怨的意思，就是实话实说的告诉父母自己的想法。

    “晓彤。我们那时候也是为了你们兄妹好。”

    “妈，我知道，我也没有埋怨你们的意思。你整天待在家里就是胡思乱想吧？你以前不是在街道上班吗？还是去上班吧，我爸工作忙，还省的你整天想一些不好的东西。”

    “我没有文化，每天都要写写画画的，我不行。”

    “你不是认字吗？”

    “那不行。”

    这下晓彤不说什么了，她也不是傻子，就爸爸的工作，妈妈就是整天的去那里待着也没有问题的。一定是她自己心里过不去。

    “晓彤。你哥有喜欢的女孩子吗？他都已经够年纪了。”

    “不知道，我今年后半年还没有见到过我哥。他太忙了。”

    “那么忙身体吃得消吗？”

    李晓彤有点生气。“妈，你要是担心我哥累，你就别让他上班了，现在上班哪个不累？不累你能得到重用？”

    陆凤珍看着闺女的表情愣了一下“我不是那个意思，就是心疼他。”

    “妈。你怎么变了？你不知道有些话不能说吗？你以为我哥就稳定了。全国有多少优秀的人？人家不用咱们，可以招更加优秀的人。

    你刚才和我二哥说就有这样的语气，现在我们是一家人一点妨碍都没有。你不要把我哥想的太优秀了。

    还有以后这样的话不要说。虽然是在家里。可是那也不是能说的。”

    “晓彤，我真的没有别的意思。”

    “妈。你心里有没有别的意思我们还能听不出来？”

    真是把所有人都当成了傻子了。她这是在家里和谁接触的！怎么变成了这个样子？

    回头一定要和爸爸谈谈了，这样不行的。

    “妈。你也是这个年纪了。别和外面那些没有素质的人来往。她们会教坏你的。”

    陆凤珍欠欠的点头“其实也没有谁的，就是离着我们住的不远的几个人，我也没事。整天就和她们在一起聊天。”

    “妈，不是我吓唬你。如果你还是这样，或者变的更坏了，将来我爸不要你了怎么办？”

    “不会的。”陆凤珍的语调有点尖锐了。

    晓彤知道这是妈妈真的担心了。

    吓唬她一下吧，让她变好点。

    “妈，怎么不可能，你整天和一帮没有素质的人在一起东家长西家短的。那和农村妇女有什么不同？

    你越是这样，我爸会厌烦你的。

    以前你学插花不是挺好的你就一直坚持着不就好了！再说你可以开一个花店，也不指望挣钱，就是让你又事情干不就好了？”

    陆凤珍被闺女这样说的低下头。“晓彤，我这样真的讨人厌吗？”

    “可不是？从你回来我就一直看着你。你现场越来越和那些家庭妇女一样了。

    妈。你不能这样的。你要改变自己，给自己找点事情干。这样你也不会无聊了。”晓彤语重心长的说。

    (本章完)

