    “小白，你对江湖事颇为了解啊！”

    不知何时，李寻欢醒了过来，慵懒的靠在马车壁上，似笑非笑的看着李小白。

    “李叔，你酒醒了？”

    李沐惊喜万分。

    主角醒了，可供他操作的余地就更大了。

    李寻欢不醒，他连套近乎都做不到，一路刷经验打怪有个毛用！

    李沐浑然不知，一时痛快当了剧透狗，已然为他的任务增添了无数的变数。

    “好酒！”李寻欢怅然叹了一声，回味无穷，“好久没有真正的醉过了！”

    “那是，好喝不上头，这个世界独此一瓶！”李沐咂咂嘴，颇有些惋惜，他只能携带四公斤的物品穿越，青莲剑，锤子两样防身的武器就三公斤，加上些杂七杂八的必备品，带一瓶酒已经是极限了。

    不然的话，他倒是不吝惜多给李寻欢带几瓶。

    “独此一瓶？”李寻欢看向了仍然摆放在马车里的晶莹剔透的琉璃酒瓶，愣了片刻，当他重新抬起头来时，表情严肃了许多，“礼下于人必有所求。小白，有什么事直说无妨，但凡李某能做到的，义不容辞！”

    又一个美妙的误会诞生了！

    五粮液诞生于明代四川，不知道李寻欢有没有喝过，但是，用玻璃瓶装的五粮液绝对是独此一瓶，用价值连城来说一点都不过分。

    吃人嘴短，拿人手软，李寻欢忽然有些后悔，贪杯误事。

    毕竟，李寻欢是要脸面的人。

    李沐浑然没想到半瓶酒竟然起到了这样的效果，对他来说，这简直就是意外之喜，以至于他的语气都带上了一份颤抖：“能做到的都可以？

    李寻欢陡然提高了警觉：“违背侠义、道德的事情不行。”

    他虽然要脸，但不迂腐，不能为了一瓶酒丧了一世英名。

    “放心，放心，不会违背任何的道德，法律，更跟侠义精神一点都不沾边，做了这件事甚至可以算是为民除害！”李沐笑咪咪的道。

    “且说！”李寻欢警觉性提高到了最顶点，他甚至悄悄从袖口里摸出了飞刀。

    “李叔，你觉得我师姐人怎么样？”李沐看着李寻欢，笑问。

    离开客栈之后，唐若悠的状态一直不太好，精气神仿佛遭受了重创，一副萎靡不振的状态，但听到李沐说话，仍然很配合的坐直了身体，挤出了一个甜甜的笑容。

    李寻欢愣了一下，憋出了八个字：“蕙质兰心，气质独特！”

    好敷衍！

    现代时尚装扮的唐若悠其实是偏离了古代人的审美观的，更别提唐若悠是以那样一副放浪的形象出现在李寻欢的面前了！

    实话说，唐若悠当时的形象估计连欢乐场里的女子都比不上。

    李寻欢给出的八个字评价，不知道昧了多大的良心！

    或许也只有唐若悠那样脑袋简单的家伙听到这样的评价，会高兴吧！

    李沐暗叹了一声，笑容可掬：“李叔，实不相瞒，我师姐打小便仰慕小李飞刀的才华和武功，曾立下誓言，非君不嫁。以至于二十多年了，仍孤身一人，继续下去怕只能和青灯古佛相伴。您未娶，我师姐未嫁，不如趁人之美，娶了我师姐可好？”

    李沐信口胡诌！

    君子可以欺之以方，能用一瓶酒搞定李寻欢，他才懒得去刷经验打怪呢！

    对于圆梦师来说，任务永远要放在第一位。

    不时时刻刻把任务放在心上的圆梦师，都不是合格的圆梦师。

    呃！

    李寻欢僵住了。

    他千算万算，没想到李沐会提出这样一个要求！

    唐若悠俏脸红扑扑的，她看着李寻欢，水汪汪的大眼睛充满了希冀，等待一个肯定的答复。

    愣愣的看着唐若悠，李寻欢似是突然回忆起了往事，苍白的脸上泛起了一抹嫣红，然后突然剧烈咳嗽起来。

    咳嗽非常激烈，以至于他痛苦的弯下了腰，额头的青筋都崩了起来。

    李沐微微皱起了眉头，下意识的遮挡了口鼻。

    李寻欢的咳嗽有点厉害啊！

    不会是肺结核吧？

    貌似也不是肺结核，跟他亲近的人那么多，也没见他传染谁啊！

    “李大侠，你没事吧！”唐若悠一点都没介意传染病的问题，她下意识的伸出手，打算拍拍李寻欢的后背，帮他捋顺气息。

    李寻欢微微侧身，自然的躲开了唐若悠的胳膊：“谢姑娘抬爱，李某无事。”

    唐若悠讪讪的收回了胳膊。

    看到这一幕，李沐暗叹，火候还是不到啊！

    他仍旧不死心，做最后的努力：“李叔，这么激动，看样子你是答应了啊！”

    “小兄弟，这玩笑开不得！”李寻欢好不容易止住的咳嗽又有抬头的趋势，他脸憋得通红，才止住了咳嗽的欲望，“小白，既然你对江湖事如此了解，李某的过往大概也清楚吧！”他长叹了一声，“既知李某的往事，又何必拿李某开玩笑。那事过后，李某的心已经死了，婚姻之事切莫再提！”

    唐若悠神色黯然，幽怨的撅起了嘴巴，第二次被拒绝了。

    “李叔，人要向前看，不能总沉浸在过去的事情里拔不出来啊！”李沐笑着给李寻欢灌鸡汤，“林诗音那件事情，世人都觉得你傻，但我是百分百肯定你的，你做的很对，你和林诗音在一起，才是误人误己！”

    林诗音三个字好似魔咒一般。

    李寻欢的脸色突然间变得十分难看，他脸上的肌肉因为痛苦而变的有些扭曲。

    刹那间，林诗音的一颦一笑在他的眼前浮现出来。

    那是印刻在他脑海最深处的记忆。

    一声重重的咳嗽，铁传甲恼怒的声音从马车外传来：“李少侠，切莫胡言乱语。”

    “哈哈！”李沐干笑了两声，停止了生死边缘试探的危险行为，万一小李飞刀失去了理智，这么近的距离，一刀飞过来，不见得有人能挡得住啊，他认真的看着李寻欢，“李叔，我没别的意思。我只是想让你勇敢的走出来，才能重新感受生活的美好。其实，我师姐人很好的，又大又……清纯，妥妥的治愈系女孩……”

    “李少侠，不要再说了，李某不能为了一己之私，害人一生。”李寻欢闭上了眼睛。

    “李叔，我没别的意思……”李沐干笑。

    “不要叫我李叔了。”李寻欢冷淡了许多，“报恩的事情切莫再提，李某虽然贪杯，但记忆力好得很。李某被关外三凶伏击的时候，自身尚且难保，哪有余力再搭救其他人！”

    李沐干笑，并不介意被李寻欢拆穿了谎言，那本就是他为了接近李寻欢，随意编造的一个借口而已，根本经不起推敲。

    目的已经达到了，穿帮什么的，已经无所谓了！

    不过，李寻欢油盐不进的样子，却也让李沐郁闷万分，任务果然不像表面上看起来的那么容易啊！

    冷场！

    车厢里，气氛有些僵持。

    唐若悠被李寻欢无情拒绝后，状态仿佛回升了少许，她气鼓鼓的瞪着李寻欢，满脸的不服气。

    李寻欢和林诗音的虐恋情深贯穿了整部小说，完全可以说情比金坚，想用一瓶酒让李寻欢改弦易张，可能性微乎其微。

    李沐本就是抱着赌一把的心思，成就成了，不成也没多少损失。

    试探出了李寻欢的心思，李沐不在胡搅蛮缠，微微一笑：“既然如此李叔暂时无意我师姐，下个路口就别过吧！”

    “也好！”李寻欢看了李沐一眼，淡淡的应道。