
当裴璟走进县衙的时候，看到乱军的一众军官，都被绑住了扔在堂中，每个人都神色萎靡。

而这伙人的旁边，站着的是拿着两柄大锤，志得才满的裴行俨。

裴行俨看到兄长进来，还对兄长露出了憨厚的笑容。

虽然是单雄信最先带人冲进了县衙，但却是他从榻上将正在进行哲学与搏击活动的卢明月，抓了起来。

果然，那么冷的天气，最能御寒的往往就是男人心尖的那团火焰了。

可想而知，五大三粗的裴行俨从门外闯进来的时候，对卢明月造成了多大的心理冲击。

恐怕以后他都难以抬起头来做人了。

不过问题也在这里，他以后还要不要考虑这个事情，那也是个问题。

卢明月正在挣扎着活动手脚，但是被绳子绑住了他，再怎么用力都纹丝不动。

裴行俨绑得太紧了，让他觉得十分难受。

很快，卢明月便看着带兵攻进县衙，把他们捉拿了起来的那群隋军，竟然簇拥着一名年轻英武的大将走了进来。

卢明月当下明白，这恐怕就是这支隋军的首领了，他显得十分激动，挣扎着想要站起来。

但是因为绳子实在绑得太紧，卢明月挣扎了几番都没能站起来，反倒摔了几次狗啃屎。

卢明月连脸上都擦伤了，他却浑然未觉，死死盯住走进来的裴璟。

裴璟看着这副样子，向他身侧的裴行俨示意。

裴行俨这才一把将卢明月拉了起来。

“你们隋朝的官军，没有任何的宣战就来进攻我们，真是一群缩头乌龟，莫不是怕敌我们不过罢了。”

事到如今，卢明月倒是表现出了几分铁骨铮铮，并没有对裴璟摇尾乞怜。

可惜，裴璟听到这话，却仿佛听到天底下最好笑的笑话，竟然笑了起来。

笑罢，他摇了摇头，对着卢明月朗声道：“本将便是新任的幽州总管，今日带兵前来剿灭你们，是因为你们桀骜不驯，不遵王法，竟然胆敢造朝廷的反。”

“何况我们本来就是官军，抓你们本来就是贼寇官军剿灭贼寇，那是天经地义的事情，又何须对你们进行什么宣战。”

“我本以为你做出了这一番的功业，本来也应该是个心思灵通的。”

“想不到你今日竟然说出如此的蠢话来，实在是让人失望。”

卢明月听了这话，却显得十分的激动，额上的青筋条条绽出，眼睛红得如同恶鬼。

他对着裴璟大声骂道：“放你娘的屁，这些年来你们朝廷对我们奴役还不够吗？”

“你们就是想让我们死光了，你们才放心。”

“百姓们食不果腹，却还要被推到辽东去送死，就连死了之后连尸体都找不回来，只能当一个游魂野鬼。”

“你们这些人，趴在我们这些百姓身上吸了血，竟然还敢大言不惭地在我们面前讲道义，何其无耻！”

周围的将领们看到卢明月竟然敢辱骂裴璟，心中都是大怒。

裴行俨上去一拳揍在卢明月的肚子上。

他的力气极大，这一拳就把卢明月打得弓下了身子，跪到了地上，就像一个煮熟了的虾公一样。

卢明月半晌说不出来话，口水鼻涕流出来蹭的一脸都是，也不知道是泥，是血，还是口水。

裴行俨还想上去再给他补上两脚，却被裴璟挥了挥手，阻止了。

其实就连裴璟也不得不承认，卢明月所说的是有道理的。

若是天下承平，便是有再多的野心家，也难以成事。

正是因为朝廷的苛政，才导致了如今的天下大乱。

民不畏死，奈何以死惧之。

卢明月是个有野心的人，这个事情无论如何都假不了，哪怕他说得再光明正大，也改变不了这个事实。

但是他麾下有多少人，也是这样的？

其实也没有多少，很多百姓其实也只是为了求一口饱饭，为了活下去而已。

裴璟叹了一口气。

他是既得利益者，他身边的这些人也是既得利益者。

哪怕先加入他们的徐世勣，单雄信，雄阔海，这些人也都是既得利益者。

屁股决定脑袋。

这就造成了他们对于卢明月的处境，可能有些感慨，但是绝对没有心软。

大家都定定地看着卢明月，只见卢明月在地上蹭着蹭着，竟然痛哭流涕了起来。

半晌，那卢明月竟然顶着满脸的泪水，竟然抬起了头对裴璟说道：“绛郡公，求你饶我一命吧！”

“我愿意归顺到你的麾下，以我的本事辅助你，只要你愿意举起造反的大旗，不出多少时日，数十万大军在手，便是直接做了皇帝又如何。”

说罢这话之后，或许是因为羞耻，卢明月又低下了头痛哭了起来。

不管一开始的时候，卢明月如何的慷慨激昂，如何的铁骨铮铮，但是他毕竟做上位者太久了。

他已经被温柔乡腐蚀了，不愿意再放弃这种生活。更不愿意放弃这条生命。

而这个代价，就是让他抛弃了骨子里面的所有尊严，抛弃了骨子里面对大隋朝廷的恨，竟然最后还是对裴璟摇尾乞怜起来。

裴璟听了他的话，再看了看他的样子，竟然也是愣了一下半响后也是说不出话来。

卢明月今天这个表现，他很能理解。

最消磨大丈夫铮铮铁骨的，往往就是最柔软的东西。

这个东西也是他们每个人最大的敌人，包括裴璟的。

许久许久之后，裴璟的语气竟然变得温柔了些许，说道：“我不能答应你的要求。”

“一个死了的卢明月，比一个活着归顺的卢明月价值大多了。”

“我也有我追求的志向，请借头颅一用。”

卢明月听的这话，再也说不出话来，双股之问留下了些许的尿液。

裴璟摇了摇头，看了看裴行俨。

这厮难得开了个窍，收起了手中的大锤，没有一锤锤爆卢明月的头颅。

毕竟那样的话，这头颅送到朝廷去不好辨识真假。

他拔出了手中的横刀，一把抓取了卢明月的发髻，横刀就那么一挥，卢明月身首异处。

一代枭雄，在这个狭窄的厅中落下了帷幕。

裴行俨把头颅拿过来，奉上给他最尊敬的兄长。

裴璟笑了笑，竟然拿这个憨子没有什么办法，挥了挥手示意让他滚蛋。

他显然并没有把那头颅好好拿在手上，好好把玩的心思，只是让裴行俨拿下去，用石灰腌好就是了。

裴璟站了起来，看了看这厅中情绪有些低落的隋军将领们，脸上却突然展开了笑颜，说道：“传令下去吧！”

“今天我们犒赏全军，我们可是打了胜仗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69406289"  chaptername="第一百六十二章  明月之死">加入书签</a>
</div>
