    挂掉老李电话之后。

    徐言朝着六人走了过来。

    张承为首的六人，看见徐言走过来，立马挺直了腰板，像极了正在接受领导检验的士兵。

    “圣子，你已经找到适合我们的工作了吗？”

    张承最先按耐不住问道。

    徐言点点头，看着面前几个邪神教的成员，说道：“当然，我给你们找的工作，就是负责去送外卖！”

    “送外卖？！！！”

    张承几人闻言，瞬间瞪大了眼睛。

    特别是卫奇致，嘴角抽了又抽，老子堂堂一个诡异调查局的高手，被你叫来收拾房间、刷厕所也就罢了，你特么的现在还让老子去送外卖？！！

    徐言见状眉头一皱：“没错，你们不是说我是圣子，我说什么你们都听吗？更何况我这是为了将来大计着想，为了你们着想，知不知道有句话叫做平时多流汗，战时少流血？而且话说回来，你们现在有启动资金吗？了解这世道吗？”

    “回圣子，我们没有启动资金……”

    张承老脸一苦，但还是不得不承认道。

    “那不就对了，跑外卖不仅能赚钱，还能接触到形形色色的人，加剧你们了解社会的速度，难道你们就不想把握住这一次机会吗？”

    徐言闻言，双手往前一拍，一摊手说道。

    随后看向牛大：“牛大，你来回答，我说的对吗？！”

    “圣子说的太对了！”

    牛一眼神情激动说道。

    牛二紧跟着说道：“没错，圣子说的太有道理了！！！”

    张承：“……”

    虽然总感觉哪里不对劲，但是圣子说的好像真的没毛病啊，而且为了以后众神与圣子之下，万人之上的地位，他老头子豁出去了，“圣子，你说，我们什么时候开始送外卖？！！”

    “不错不错，你们这才有点志气，像我的打工……属下。”

    徐言满意的点点头，随即大手一挥，道：“统统跟我来！”

    随即，众人出了龙河乐府。

    到了大门外面。

    徐言拿出手机，大大方方打了两辆前往龙河西，沙镇村老李的外卖站的滴滴。

    当徐言带着一群人，来到外卖站的时候。

    一身格子衫。

    留着平头的中年老李，热情的从外卖站走了过来：“小徐啊，你后面这些都是要来找工作的吗？”

    徐言笑道：“对啊，李哥，你给安排一下吧。”

    “没问题是没问题，不过这个老头年纪有点大了，应该经不起折腾吧，还是让他回去吧……”

    随后，老李看了眼张承，朝徐言小声说道。

    不料却被张承给听见了，他顿时瞪大了眼睛，看不起自己？

    你难道不知道这世界上，有一个词语叫做老当益壮吗？

    于是，张承走了出来，吹胡子瞪眼睛看向老李，问：“你看不起我？”

    “没有没有，就是大爷您这年纪好好在家养着，等着儿孙孝敬不好吗？干嘛非要出来遭这罪受，送外卖可不轻松啊，风吹日晒雨淋的，我怕你身体扛不住，出毛病……”

    老李连忙笑着解释。

    “行了，你闭嘴，牛二上大石！”

    张承直接打断老李，看向牛二说道。

    说完，他直接躺在地上。

    而牛二则是把外卖站院子里的一块平板大石搬了起来，放在了张承的肚子上。

    “喝！！！”

    牛二放好石板之后，突然神情狰狞，手掌握成手刀，猛的向下一劈，石板“轰隆”一声，直接碎成了两半。

    老李：“……”

    有句话说的真不错，你大爷终究还是你大爷啊……

    “怎么样，你还要拦着我送外卖吗？”

    张承站了起来，拍了拍肩膀上的灰尘，看向老李淡淡问道。

    “没意见，没问题，大爷您开心就行……”

    老李直接答应，他敢不答应吗，这要是不答应，给自己来那么一下，还不得当场去世啊。

    “一起进来吧，我去拿表格你们填！”

    老李连忙说道，随即率先转身跑进外卖站点。

    这时候，徐言看向了几人，认真道：“记住，要想真正了解这个社会，就要真正融入这个社会，融入自己的新身份，好好扮演好此时的角色，努力带入一名勤劳外卖员的身份，好好工作，天天向上听见没有？”

    “听见了！！！”

    几人大声回应道。

    徐言见状，笑着一脸满意的点点头。

    半个小时之后。

    老李在外卖站里，给几个邪教成员培训。

    而徐言则是拿着一踏红色毛爷爷，脸上带着笑容，从外卖站里面走了出来，往手指上吐了口口水，开始算了起来。

    这介绍费一人是五百。

    总共下来，有三千快钱。

    再加上以后他们的提成，自己虽然不说血赚多少，但是空手套白狼，永远也不会亏啊……

    外卖站里。

    卫奇致看了这几个邪教成员，心里默默画圈，一群弱智玩意，艹蛋的是他也混在其中，要是让自己同事知道了自己不仅帮邪教圣子刷厕所，还来送外卖，也不知道这群人该怎么看自己了……

    …

    …

    叮咚。

    徐言的微信里传来转账的声音。

    是周欣把自己租房子的押金转账了过来。

    别的不说，就这小妞人还是不错的。

    要是按照其他房东做法，不仅押金不退，还得要求你住满合同期限，就算不住了，还要往里交房租，直到转租出去为止，当然这是按照合同行事，白纸黑字，也是没有毛病的。

    “什么时候想回来租房，找我就可以了。”

    微信传来女房东周欣的信息。

    徐言回了个“谢谢”的表情包，就把手机放下了。

    此时天黑了下来，也到了晚饭时间。

    徐言走进了沙镇村里的一家小饭店。

    里面有两个老头正坐在边角桌上，喝着小酒闲聊。

    “听说了吗？村外面那家废弃的小医院，半夜三更的有鬼哭……”

    “当然听说了，老胡家里那刚满十八的儿子，不是去了那个医院吗？结果站着进去，躺着出来，据说被警察发现的时候，整个人眼珠子都要瞪出来了，手、胳膊、腿还有脖子，活生生被人扳断了……”

    另一个老头感叹说道。

    徐言一听，顿时来了兴趣。

    坐到了一边点了个炒河粉，仔细听了起来。

    不过，到了后面，这两老头直接转移话题，从废弃旧医院，变成了聊附近公园哪个大爷打乒乓球，赢了那个谁谁谁之类的。

    徐言顿时索然无味。

    “叮：沙镇村附近旧医院有惊喜，建议宿主前去。”

    突然，系统的声音，在徐言脑子里说道。

    徐言闻言，脸上一喜。

    随即直接把炒米粉“哗啦啦”的吃完。

    付了钱，走到了两个老大爷桌边，问道：“两位老大爷，请问一下，你们说的那个旧医院怎么走？”

    两个老大爷看向徐言，顿时想要调笑这个小伙子。

    结果一张红钞票，直接被徐言拍在了桌子上。

    其中一个老头手快的和闪电一样，把这张红钞票，收进了自己的口袋。

    “咳咳，小伙子，废弃的医院就顺着这条路走，大概两公里就能看见。”

    那收了钱的老大爷，给徐言指路道。

    另一个老大爷见状，心里苦啊，怎么手速就比对面那小老头慢了一点点呢，不然这一百块钱就是自己的了啊……

    随即，徐言告辞了这两个老头。

    直接来到了这个所谓的废弃医院。

    这医院不大，就两栋小楼，看样子其实也就是个社区卫生服务中心。

    “老大，我要出来！！！”

    正当徐言要推开这卫生服务中心，到处都是锈的铁门的时候，二哈的声音突然传来。

    于是，徐言把二哈放了出来。

    二哈这厮，一日不见，看样子又胖了一点点……

    “你这修练了一天，也没修炼个啥呀……”

    徐言看着依旧傻气的二哈，忍不住吐槽道。

    二哈：“……”

    不过随后，徐言也没再说啥，而是一把“吱嘎”一声，推开了这腐朽的铁门。

    这小医院的院子里，已经长满了小腿高的杂草，医院楼的木门，松松垮垮的挂在上面，已经布满了蜘蛛网。

    二哈鼻子在这里嗅嗅嗅，到处拱，终于来到一个小土包的时候，看向了徐言。

    徐言走过去，正想要挖开这土包，但是也就在这时候。

    二哈示意，徐言往背后看去。

    只见，夜幕下。

    一个穿着橙色小短裙，脖子以一个诡异姿态耷拉着脑袋的女人，好像凭空出现一般，站在那扇医院楼的木门前，一脸阴森森笑容的看着一人一狗。

    徐言一愣。

    再一眨眼，那微笑女人已经消失不见了。

    “大哥，这小鬼让我吃了吧？”

    二哈舔了舔嘴角说道。

    徐言拍了拍二哈的狗头，语重心长说道：“听说过演员没有？等会演的像一点，这里面可不止她这么一个小玩意……”

    二哈愣了愣，随即笑嘿嘿的点头：“大哥放心，我有奥斯卡金狗奖，演技绝对包你意！！！”

    叮咚。

    徐言手机突然收到一条信息。

    看起来好像是个虚拟号码发送过来的，上面写着，“你好，请问我穿的橙色裙子好看吗？”

    徐言打字回应：“不穿，更好看。”

    结果半天时间手机都没有收到消息。

    徐言撇了撇嘴。

    扭头直接刨开了这个小土包，里面出现了一具，看起来像是三岁小孩的骸骨。

    而正当还以为里面是个什么好东西的徐言无语的时候，那小孩骸骨的一根手指骨，好像动了动……

