    第二百五十章 围困濮阳城   

    “不消说了，定是曹操头疼病重，到现在还不能指挥军务，否则以曹操之能，断不会像这般坚守不出，错失了战机。”

    随军的杨修幸灾乐祸的道，此次挫败了刘备，攻占了濮阳城西大营，除了运筹帷幄得当，将士们士气如虹，还有一点很重要的，就是曹操染疾，守城的主将太过保守，老成持重。

    

    “以我之见，守城的定然是曹仁！也只有他循规蹈矩，奉法守令，最听曹操的话，等到自己掌兵时，英勇有余，谋略不足。

    不过如今刘备新败，照曹仁这么守下去，缩头乌龟做了个十足十，濮阳城却是固若金汤，也算是因祸得福了，我军如若强攻的话，很难攻破城门，非为此付出巨大代价不可！”

    程昱叹了口气，沉吟不决。

    

    王山登时反应过来，曹仁这是死队友不死贫道！眼睁睁的看着刘备覆灭，却不出城援助，如今战事初定，王山大军打了一整天的仗，围城后人困马乏，而曹军却保存了所有实力！成了块难啃的硬骨头。

    

    “子龙、子义，你们今天战的最疲惫，率军回营整顿，调换来张郃和于禁的军马！”

    王山做好了持久战的准备，毕竟早先骑兵袭击了曹操的粮道，烧了曹军的粮仓，曹操大军困守孤城，一旦粮草断绝，是守不了多久的。

    

    赵云还想留在王山身边，随时提防曹军出城，却拗不过王山。

    

    在程昱和贾诩的提议下，王山又分派兵马，围城扎营，挖沟壑，筑营墙，日以继夜的布置城外防务，定要将曹兵困在濮阳城中，一旦出来，势必会遭受到连番的打击。

    

    就在王山大军如火如荼的构筑围城防务时，关羽和张飞领着残兵败将，护着惊魂未定的刘备，一口气跑出五六十里，回望终于没有追兵了，三人这才长出了一口气。

    

    等他们清点手下兵卒，不过一千余人，还都是逃的丢盔卸甲、疲惫不堪的疲弱之兵，早已成了惊弓之鸟，没有了再战的实力！   

    “天要亡我刘备！自从起兵之日起，还从未尝经历过如此惨败！悔不当初听二弟劝阻，在豫州坐山观虎斗，焉能有今日之败？”

    刘备又是一阵大哭，以袖拭泪。

    

    张飞在一旁也不知该如何劝解，坐在地下，只喘粗气。

    

    “都怪曹军，不肯发兵救助，简直就是过河拆桥，落井下石！”

    关羽恨恨的道，却只字未提王山的不是，认真的包扎着手臂上的擦伤，以此来证明是舍死忘生的才将刘备从万军之中救出。

    

    “胜败乃兵家常事！大哥不必为此事着恼，咱们还有豫州基业，只要逃得出这生天，留得青山在，不愁没柴烧！”

    张飞沉闷了半晌，对大哥哭哭啼啼的很不成样子，也看不下去了，一拍大腿，说了几句长男儿志气的豪言壮语。

    

    就在刘关张收拢残兵，星夜赶奔豫州时，濮阳城下，已然是松明火把高照，亮如白昼一般！   

    王山四十万大军，将濮阳城围的跟铁桶相似，连夜挖开壕沟，建了营墙栅栏。

    

    与此同时，王山也没有让攻城器械闲着，投石车、云梯等不断的运入战场，各种带火的箭羽、飞火球，接连不断的投入濮阳城中，虽然不能对坚固的城墙造成多大伤害，但可以引燃城中房舍，连城楼上都不得安生。

    

    曹仁在城楼上督战，低头避开了飞火球，轰的一声，城楼的梁柱都被砸的变形，火势顿时就蔓延开了。

    

    “城头起火了！快灭火！”

    曹仁大喊大叫，身边的曹军众将也不敢站在城楼上观望了，纷纷退了下来，让兵卒们持盾牌上去顶着。

    

    曹军众将只能眼睁睁的看着王山大军围城，又进行了小规模的远距离攻打，却没有派兵士来强行攻城，这让他们准备的滚木擂石没有了用武之地，只能被动挨打，让兵卒在城头射箭还击。

    

    “曹仁将军，咱们将四城门封死，又不去出城迎战，就这么让王山大军的投石车砸来，这也太憋屈了！”

    夏侯恩终于忍不住了，对曹仁的坚守城池提出了质疑。

    

    “你小子懂什么？

    本将跟随主公征战多年，什么样的风浪没有见过！守城便是这样的，莫说是濮阳城这座坚城，就是再不济的城墙，本将也守得住！你看看，外面是王山四十万大军，冒然出击，只能是自取灭亡！只有等他们攻城疲乏之际，再行出击，才有把握！”

    曹仁大声喝道。

    

    正在这时，有兵士飞奔而来，简直是喜极而泣！   

    “主公醒了！急召诸位将军！”

    

    曹仁听了，忙不迭的跑去内室，终于松了一口气，心里还在想着，总算将兖州兵完好无损的交接给了主公！   

    夏侯渊等众将也飞奔了回去，只见曹操头上顶着药巾，正在软榻上听郭嘉禀报战况，憔悴的脸色，看上去阴沉的可怕！   

    “哎！刘备的军马就这样被王山击破了！曹仁啊曹仁，真是成事不足，败事有余！要是有荀彧在，定会代我主持大局，在王山大军调转之际，趁虚而入，出城击垮王山兵马！”

    曹操叹息不已，看到曹仁进来，破口大骂，险些头疼病又犯了！   

    郭嘉默默不语，说到底，他在曹操心中的份量，和在军中的地位，都无法与荀彧相提并论！   

    曹仁被骂了个狗血淋头，但又不敢出言顶撞曹操，只得垂手站着，神情却十分迷茫和不解。

    

    “主公！我率军坚守濮阳城，一开始就做好了隔岸观火的打算，让王山大军和刘备消耗下去，最终是我们渔翁得利啊！我军没有损伤一兵一卒，全在城中养精蓄锐！只等主公醒来，再行调动兵马！”

    曹仁被骂的十分委屈，小心翼翼的说道。

    

    “渔翁得利个屁！蠢材！如今左膀右臂都被斩断了，濮阳城都被王山大军围上了，孤城一座，粮草又不足，如何坚守？

    什么在城中养精蓄锐，全都是缩头乌龟！”

    曹操气的三尸暴跳，就差甩掉头巾，给曹仁一脚了。

    

    郭嘉一看，是时候在曹军众将面前，展露自己的才干了！   

    “曹仁将军一意孤行，当时在下极力劝说，却被轰下了城楼！依在下浅见，就应该出城迎战，趁着王山立足未稳之际，给他来个迎头痛击，占据战略主动！更不能让刘备大营有失。

    如今倒好，曹仁将军的坚守，令我军身陷囹圄，看似一兵一卒未损，其实士气受挫，又处于被动挨打的态势，于我军大为不利啊！”

    

    郭嘉一番话说完，曹军众将一个个面露惭色，身为军中大将，却不能出阵杀敌，一味坚守，确实有负于主公厚望。

    

    “主公！末将知错了，这就去点齐兵马，出城与王山决一死战！”

    曹仁知耻而后勇，大声说道！险些把曹操给气死，连郭嘉也在直翻白眼珠子。

    

    “现在出城迎战？

    晚了！”

    郭嘉一阵冷笑。

    

    就在这时，忽听城楼上吹响了号角，这是敌袭的信号！   

    曹军众将顿时紧张起来，齐齐望向了曹操。

    

    “莫慌！慌什么？

    为将者，泰山崩于面前而不变色！瞧瞧你们的那点儿出息！抬我去城楼，我倒要看看王山小儿有什么能耐，奈何得了我濮阳城？”

    曹操冷哼了一声，对诸将的表现，大为不满。

    

    周围的亲兵侍卫将曹操扶上了肩舆，由曹仁、夏侯渊等众将前呼后拥的，来到了北城楼下。

    

    这时候王山大军的投石车，接连不断的往进抛飞火球，烧着的城中房舍和营帐无数，甚至连宝贵的粮草辎重都被引燃了，曹操见了冲冲大怒！   

    “曹仁，你这蠢材！看看你是怎么守城的？

    连防火之物都没有备好，居然跟我说濮阳城固若金汤！还不快命人将一切可以燃烧的帐篷、木料还有辎重，都用沙土掩盖上！”

    曹操虽然头疾初愈，但头脑还很清醒，有条不紊的指挥着兵丁们该如何防备，令曹仁好一阵汗颜。

    

    等到众将众星捧月般的护送曹操登上城楼，夏侯惇赶紧命兵士举起盾牌，形成盾阵，保护曹操安全。

    

    

    

