    

    “你要刺杀飘渺宗外门万法堂导师叶辰？”

    叶辰一时间有些不敢相信自己的耳朵。

    他怎么也没想到，这个刑伯仲想要刺杀的人，竟然就是自己！

    诧异之下，他强忍着笑意问道：“你为何想要刺杀此人？”

    “这个……”

    刑伯仲似乎在顾虑什么，扭捏了半晌，也没说出具体原因来。

    他其实想说的是，他要请幻影门高级刺客出手刺杀叶辰，只是单纯的出于私人恩怨。

    因为他麒麟殿门下的两位弟子，林重与尹志平，就曾经相继惨死在叶辰手中。

    而对于这一点，飘渺宗的处理方式，又让他极其不甘。

    非但没有重罚叶辰，反而认定是他门下的两位弟子咎由自取，自作自受。

    就连对于杀死尹志平的凶手叶嫣然，也只是象征性的惩罚了一下。

    面壁思过三个月！

    这算什么惩罚？

    摆明了就是护着叶家两兄妹！

    他虽然有心想为自己的弟子报仇，却又害怕暴露身份，无奈之下，他只得返回幻影门总部求助了。

    “行了，你不想说，本门主也不为难你！”

    叶辰并没有咄咄逼人，反而大度地挥了挥手，“你暂且先回去吧，这事本门主会替你安排的！”

    “多谢门主成全！”

    见叶辰这么痛快就答应，刑伯仲顿时喜上眉梢，急忙磕头谢恩，然后恭恭敬敬退出了大殿。

    “叶辰啊叶辰，无论飘渺宗如何偏袒于你们两兄妹，惹到我这种黑白两道通吃的人，你也只能自认倒霉了！”

    离开无影宫后，刑伯仲脸上渐渐升起了一抹狂热的期待。

    ……

    千药府，议事大殿内！

    “府主，要不我们还是离开这里先避避风头吧！”

    一名长老忍不住开口道。

    另一名长老又附和道：“我们已经彻底得罪了幻影门，如果他们卷土重来，我们就大难临头了！”

    “幻影门一向睚眦必报，再不走的话，肯定会引来一场灭顶之灾！”又一名长老请求。

    但府主端木炎，却是迟迟没有做出决断。

    这些长老所说的后果，他又岂会没有想到？

    只是一想到叶辰那深不可测的手段，他心底深处又始终抱着一丝幻想。

    总觉得只要有叶辰在，或许就能保住他们整个千药府。

    只是，叶辰都已经离开了几天，到现在却杳无音讯，他心里又不免有些忐忑。

    他承认，叶辰的能力很强！

    但再怎么强，也不可能凭借一己之力，与整个幻影门抗衡。

    而叶辰一旦死在幻影门总部，那么迎接他们的，就只有灭门一条路。

    “端木府主，如果你们实在担心的话，就让所有人先离开这里吧！”

    就在他犹豫不决时，一个虚弱的声音从侧门传出。

    侧头望去，只见一个身穿黑衣，面色苍白的女子，正从大殿侧门缓缓走来。

    “血圣女？”

    端木炎精神一振。

    那个女子，正是血无痕！

    “让你们冒着被灭门的风险在这里等待，确实有些为难你们了！”

    一边向前走来，血无痕一边虚弱地说道：“所以，你们还是赶紧把所有人遣散了吧，只要分散开来，纵然幻影门手段通天，也不可能全部将你们一一找出来！”

    “那圣女您要跟我们一起走吗？”端木炎问道。

    既然血无痕都这么说了，他肯定不能再耽搁下去。

    只是血无痕该怎么处理，他一时间还是有些头疼。

    “放心，不用管我，我自己会照顾好自己！”血无痕摇了摇头。

    “可是……”

    端木炎还想说什么，瞬间被血无痕打断，“时间紧迫，你们还是赶紧行动吧，再晚就来不及了！”

    “这……好吧！”

    血无痕都这么说了，南宫岩终于没有再坚持。

    不过临走前，他还是强烈建议道：“要不，圣女您还是和我们一起走吧，您完全没有必要留在这里等死！”

    “不，我不能走，有些事情，只有我留下才能完成！”血无痕满脸复杂。

    她指的，自然是和红粉太子的交易。

    一旦她离开这里，即使红粉太子保住了叶辰一命，回来如果见不到她，可能也会一怒之下，杀了叶辰泄愤。

    所以无论处境再怎么艰难，她也必须留在这里。

    端木炎一脸为难，但在血无痕的再三催促下，他还是立刻下了遣散的命令。

    但众人还没收拾完东西离开，一批身穿黑衣，脸上戴着面具的幻影门刺客，已经浩浩荡荡抵达了千药府大门口。

    “完了，我们完了！”

    “要是早点走，现在肯定已经离开了这里！”

    “叶公子没有回来，反倒是幻影门浩浩荡荡逼上门，我们千药府的末日到了！”

    一时间，众人惶惶不可终日，整个千药府上下，笼罩在一片浓浓的绝望之中。

    就连府主端木炎，一颗心也沉到了底。

    “当断不断，必受其乱啊！”

    他满脸自责，“若是早点决定，又岂会落得如此下场？”

    “府主，现在说这些已经没用了，还是想想怎么办吧。”一名长老哀嚎道。

    “报！”

    一声大喊，从大殿外传来。

    旋即，一名千药府下人慌慌张张冲了进来，单膝跪地，诚惶诚恐禀报道：“府主，幻影门之人要求见您！”

    “府主千万不能去！”

    “您若是出去，就等于羊入虎口！”

    “事到如今，要不府主您从暗道逃走吧，我们留下来与他们拼了！”

    眼见逃无可逃，大部分千药府之人倒也有骨气，个个脸上露出了如赴火海般的悲壮。

    但端木炎却摆了摆手，“不用，此事因本府主而起，又岂能丢下你们独自逃命？”

    “可是……”

    一名长老还想说什么，立刻被端木炎打断，“无须多言，我意已决！”

    说话间，他深吸了口气，强行压下心里的不安，大步向外走去。

    大门外，到处都有身穿黑衣，脸上戴着骷髅面具的幻影门刺客，人数之多，就像一支军队，黑压压一片。

    “传承千年的千药府，当真要断送在我端木炎手里了吗？”

    看到如此浩大的阵势，端木炎更加绝望了。

