    闻人晓晓道：“父亲，我在很早之前，就已经知道了真相，所以我才会在第一次见到紫菱的时候感到惊讶和同情。”

    闻人晓晓第一见到紫菱的时候，就觉得自己应该将银镯还给紫菱，因为她知道这个银镯当中的其中一部分并不是真正的银镯，而是紫晶石，那一部分其实是属于紫菱的。

    这是在闻人晓晓带上银镯很久之后，在她走到闻人西祠居住的房间门口，忽然听到了闻人西祠与天旬之间的对话。

    ……

    闻人西祠道：“小姐现再已经休息了吧。”

    天旬点头道：“是，小姐已经休息了。”

    闻人西祠说完这句话之后，便转过头去，朝着天旬的方向看了一眼，随后又瞧了瞧门口的方向，似乎并没有发现闻人晓晓就躲在门口外面的一个不太明显的小角落当中。

    闻人西祠见外边美人，闻人晓晓应该也不会过来找自己之后，才准备对身旁的天旬开口道：“既然小姐已经休息了，那我现在就将你真正的来历告诉你吧。”

    闻人西祠说完这句话之后，便看了一眼天旬，“你自己觉得你到底是什么人，又从何处来呢？”

    闻人西祠的话刚说出来，天旬便开口道：“您不是说我是神殿旁边的一块银石，因为长期受到神殿的影响，所以也拥有了一些神力吗？”

    “那我问你，你觉得这是真话吗？你真的相信神殿周围的银石可以受到神殿的影响，修炼出灵识？”闻人西祠说完这句话之后便转而看向天旬，他看到天旬的双眉正在不断的紧蹙，好像是在思考但是却有怎么也想不明白一样。

    “好了，你不用再想了，你是不可能想明白这件事情的！”闻人西祠说完这句话之后便甩了甩袖口，将左手背向身后，右手抬起来，指了指屋子里面的一颗小银石又道：“你连这个都不是，你一开始便是一个银镯，因为我将你与紫晶石碎片相融合所以你才会拥有现在的能力，你知道了吧。”

    闻人西祠将真相刚说出来之后，站在门口的闻人晓晓就已经开始惊讶了。

    闻人晓晓是真的没想到，自己手腕上带着的这个银镯，竟然真的和神族有着密切的关系，原本以为这个银镯应该就是一个吸收了神族神力的银石打造出来的银镯，并没有多么厉害。

    但是在听到闻人西祠的真话之后，闻人晓晓竟感到了震惊，紫晶石可是神族的宝贝晶石，这种晶石一般只有那种十分强大的神族才配拥有，这么看来忽然之间就感觉自己手腕上的这个银镯有千斤重，也不知道父亲究竟是怎么弄到的紫晶石。

    还有父亲刚刚说的，他是用紫晶石当中的一些碎片与银镯融合才打造出来了银镯天旬，不过这么说来，是不是银镯天旬也是紫晶石当中诞生的呢？

    就在闻人晓晓进行思考的时候，闻人西祠忽然又道：“就算你不知道也没有什么关系，因为这是我一直以来的谎言，为的就是欺骗我的女儿。”

    天旬忽然赶到了十分疑惑，不过就是自己身上有一些关于神族紫晶石的碎片罢了，明明这件事情是很普通的事情，但是闻人西祠却没有告诉小姐呢？“您为何一直要欺骗小姐？这件事情也不是什么不好开口的事情啊。”

    闻人西祠叹气道：“这还能有什么原因？还不是因为晓晓这丫头的性格吗？”

    在闻人西祠叹息之后，他走了两步，有些辗转发侧的样子，在屋子里面走来走去，一会叹一口气，然后又过去了一会叹一口气，但就是没有开口说话。

    天旬在闻人西祠的对面站了很久，但是一直没有开口说话，催促闻人西祠开口说话。

    因为天旬现在也知道，小姐一定是在休息当中，而且一般小姐的休息时间都不是很短，现在就算闻人西祠说的很慢很慢他也能陪着不催一句。

    在徘徊了很久之后，闻人西祠才开口说话道：“晓晓这个孩子，从小就爱护动物，对就是对错就是错，虽然这孩子很正，但是可惜，她命不好，老天也不想多让她活几天，偏偏要让她活不过二十岁。她是我的心肝宝贝女儿，我是她的父亲，我不能看着我的女儿死在我的眼前，也不忍心看着我的女儿死在我的前面，让我这个白发人送黑发人。”

    “晓晓多好的一个孩子呀，为什么就不能继续活下去呢？在晓晓生病躺倒在床上的日子当中，我时时刻刻都在想着这件事情，怎么做才能让我的女儿避免死亡这个结局。”

    “就在心中生出这种强烈的思想之下，紫晶凤神找到了我，将一枚紫晶石交到了我的手上，我在看到紫晶石的的时候我就知道我女儿有救了，她终于遇到了救她的人。”

    “再后来云山找到了我，给了我一个银镯。我在看到那个银镯之后忽然心生出一个想法来，我要用这个银镯个我女儿制作一个能够保护她长生不老的神器。”

    “虽然神器这种东西只有神族才配拥有，但是我手中又紫晶石啊，这紫晶石可是神族当中的宝贝，我只要将银镯炼化，再加入一些紫晶石，炼制一段时间之后再重新锻造，通过我的炼制手法和一些炼制当中的相关炼制用品，只要集齐就能够顺利的炼制。”

    “我就这样炼制了整整三天的时间，经过我不眠不休不吃不喝的三天时间，终于炼制出了一个我人生当中唯一个神器，银镯我叫他天旬，也就是你的名字由来，这是老天不让我女儿离开我呀！”

    闻人西祠在说这些话的时候，他的眼神是幸福的也同样是兴奋的，站在他身旁的天旬虽然也看不懂闻人西祠为什么会露出这种神情和表情，但是他知道，自己是一个可以值得笑傲的神器，并不是普普通通的普通银镯，他仙兽大陆当中的所有银镯都厉害。

    除此之外，他还拯救了小姐，保住了小姐的性命，真是一举多得。

    “既然我是这么诞生出来的，我身上是有紫晶石的，那为何不能告诉小姐？我想如果是小姐知道了的话，她应该也会很开心的。”

    在天旬刚说完这句话之后，闻人西祠便呵斥了他，“你绝对不能将这件事情告诉晓晓，他她是一个善良的孩子，如果让她知道了，你身上的紫晶石是一个曾经强大的神族女战神之一的紫菱，就麻烦了！”

    天旬是不知道为什么，所以疑惑的看着闻人西祠道：“为什么呀，您倒是说清楚一些啊。”

    闻人西祠摇了摇头略带无奈道：“你难道不知道那颗镶嵌在紫菱剑上的紫晶石是曾经神族当中的女战神之一的紫菱？”

    “这颗紫晶石可不一般，这不一般的点在与哪里？其中的不同之处便是在与，以往的紫晶石都是没有神实了，没有灵魂的普通紫晶石，但是紫菱却不同，她是被紫晶凤神发现了。”

    “紫晶凤神觉得紫菱这颗紫晶石是与众不同的紫晶石，所以就将这颗紫晶石经常待在身上，因为长期与紫晶凤神一同待在一起，所以紫晶石逐渐的诞生了神石，再后来她就变成了紫菱。”

    “在那之后，紫菱就逐渐成长为了一名女战神，出手果断犀利，即便是与魔族当中的魔神站在一起也完全不畏惧分毫十分英勇飒爽。”

    “晓晓从小崇拜的便是像紫菱这样的豪杰女子，她如此在乎紫菱，有怎么会愿意用，将紫菱身上的紫晶石炼制成的银镯戴在自己的手腕上呢？”

    在说道这句话之后，闻人西祠忽然之间又想到了什么道：“而且……紫菱剑现在在云仙山，云仙山当中有一个还没有完全成熟就被封印起来的女神。我听云山说，如果那个女孩儿忽然想寻找自己的身世，那就说明她与紫菱两人已经达成了共识，或者紫菱已经被解开了封印，只要紫菱想找回自己的记忆，你和我女儿晓晓的生命，我就不能保证了。”

    闻人西祠可是知道的，紫菱是一个脾气暴躁的神族，虽然是神族，但是疯起来可是连除了紫晶凤神以外所有的人都杀干净的威胁。

    也正是因为这一点，所以闻人西祠非常担心，他不想让自己女儿知道是想保护女儿，但是他也知道他不能保护他女儿永远，但是如果可以一直瞒着女儿，让女儿一直处在一种无忧无虑的状况那就是最好的了。

    在闻人西祠说完这些话之后，闻人晓晓这才明白过来，原来天旬是神器是真的事情，但是天旬是因为和紫菱这颗紫晶石融合了之后才拥有了现在的能力，如果没有紫菱和紫晶石，那么现在的天旬应该还没有现在这种能够创造空间的能力吧。

    而且不禁如此，天旬还占用了紫菱身体当中的紫晶石碎片，也不知道对于紫菱来说，那失去的碎片代表着什么？如果那对紫菱来说十分重要的话，那么闻人晓晓一定会想办法还给她。

