    这时候就不要莫名其妙地攀比了啊。苏陌无力地想道。

    “不要乱跑，不要接陌生人的电话，早饭还剩了点，你中午也可以吃外卖。我晚上回来给你做好吃的……”

    “知道了，烦！你走吧！”苏林兰把苏陌推出家门。

    苏陌和苏烛萤来到学校，苏陌小声嘱咐道：“笔都带好了吧，草稿纸学校统一发，答题卡和上次差不多，这次不是单独给你准备的考场，你要是有什么不明白的可以问老师。”

    苏烛萤苦笑道：“爸爸，你真的好唠叨诶！”

    “怕你不知道嘛！记得把答案写在答题卡上啊，不然没有分。”苏陌说。

    “你们好迟啊！”

    校门口，苏月舒向苏陌招手。

    苏陌笑着走了过去，打量着苏月舒，顺手把奶茶递给她，语气带着几分调侃：“几天不见，你好像又憔悴了不少。”

    “还不是我老妈！”苏月舒没好气地看了苏陌一眼，“天天就知道逼我学习，你看我黑眼圈都出来了！”

    “哈哈哈，我早就让你学习你不听吧。”苏陌笑着摇了摇头，耸肩表示爱莫能助，“你妈的性格你又不是不知道，怎么会允许你比其他人差呢，你就好好学习吧，我相信你！”

    “感觉你好像在幸灾乐祸……老爸，暑假我回家去住好不好？”苏月舒可怜兮兮的，“再这样下去我要被我老妈折磨死了！”

    苏陌好笑道：“可以是可以，反正我们要搬家了，新家很大足够你回来的。不过你妈肯定不会允许的吧。”

    苏月舒摇晃着苏陌的胳膊，苦兮兮地撒娇：“哎呀……你就跟她保证，你一定会督促我学习的嘛～”

    “可是躲得了初一躲不了十五，你开学成绩要是没上学去，你还是要倒霉，还会顺带连累我诶。”

    “我，我暑假肯定会好好学习的！”

    苏陌无情地戳穿苏月舒：“你算了吧，没你妈压着你，你怎么可能主动看书。”

    苏月舒恼羞成怒：“臭老爸，你不相信我啊！”

    “不相信。”苏陌言简意赅。

    苏月舒锤了苏陌一拳，气死了：“老爸你这个没良心的！要不是我帮你说话，我外公早就要找你算账了！把你绑起来扔进震泽湖里面了！你现在居然这么对我！”

    苏陌笑了笑，拍了拍她的脑袋：“行了，你这次成绩进步的话，我会在你妈面前给你说情的，让你暑假轻松点。”

    “说到做到昂！”

    ……

    第一天考完，一切正常。只是围在苏陌身边的学生更多了，基本都是要和苏陌对答案的。苏陌也没有拒绝，又问必答。

    凡是结果和苏陌一样的，都舒心欢呼。要是答案和苏陌不一样，则就哭丧着脸，垂头丧气。

    直到老师赶来驱散众人，让他们不要再对答案，免得影响第二天考试的心情。

    苏陌晚自习没上，直接带着苏烛萤回家了。苏烛萤比较特殊，在苏陌去世之后她就逐渐变得像个男生。

    她的学校不少人都知道这件事，表面上表示不介意，但是当她和别人争吵时，别人也会拿这个来说事。所以她不太喜欢学校，觉得别人心里其实都瞧不起她。她最好的朋友还是个蕾丝，不过蕾丝比她更受到排斥，而且那个蕾丝跟她玩还是因为馋她的身子。以为她是T，并且企图把她从T改造成S。

    这个时代远没有未来二十年后那么开放，苏烛萤要是上学，要么隐瞒，要么就等着接受别人异样的目光。就算她是苏陌的“妹妹”也一样。苏陌只能让别人不公开讨论这件事，但是管不了别人的眼神和小动作。

    不过苏烛萤很厉害，即使不上学仅凭在未来的积累也是尖子生。在一众女儿中，苏烛萤大概算是最不聪明的了，而且学的还是难度较高的理科，但是她很勤奋。苏陌觉得她要是能继续保持，清北都能考得上。

    不过，在回到过去之后，苏陌明显感觉苏烛萤的学习积极性在逐渐下滑。

    苏烛萤之前拼命学理科是因为苏陌去世了，她想要安慰母亲，想要追随苏陌的脚步。但是现在苏陌还在，她也就松懈了，甚至有些迷茫。

    苏陌察觉到了这一点，不过什么也没说。

    虽然人们常说要从小确立起一个远大可行的人生目标，并且坚定不移地朝着目标前进。但是事实上极少有人能做到这一点，很多人终其一生都是浑浑噩噩的走完。

    高中生何必一定要拥有一个宏伟的梦想呢，绝大部分的高中生不都是糊里糊涂的活着吗，最大的梦想大约只是即将面对的高考。

    所以苏陌并不要求女儿们出人头地，尽量营造一个自然轻松的成长环境，活得开心快乐就好，不必考虑未来。

    糊里糊涂也有糊里糊涂的幸福，反正遇事有高个子顶着。聪明人有聪明人的烦恼，因为他们通常认为自己就是高个子。

    回到家，就见到苏林兰黑着脸看电视，声音巨响，桌子上还摆着吃剩的盒饭和塑料袋。

    “吃晚饭就顺手把东西收拾起来嘛，对了，空调开到17度不冷吗？”苏陌笑着把桌子上的一些垃圾装进塑料袋里。

    “你也不看看现在几点了，怎么到现在才回来！”苏林兰眼睛盯着电视看，嚷嚷道。

    苏陌向苏林兰道歉：“有几个人问我题目，耽误了几分钟，以后会早点回来的。”

    苏烛萤笑道：“就是啊小妹，我们一放学就回来了。我连百香果茶都没买呢！”

    苏陌拍了拍苏烛萤，阻止她继续说下去。

    “……”苏林兰咬着嘴唇，脸色慢慢地涨红，起身走进卫生间，砰的一声关上了门，“谁管你啊，你们都别回来才好！”

    “小妹是不是害怕一个人啊？”苏烛萤眨了眨眼，好像反应过来了。

    苏陌点头：“毕竟才来到这里没几天，肯定很不习惯。作为哥哥多担待点，你小妹青春期。”

    “嘿嘿嘿，理解理解。”苏烛萤大包大揽地点头，又不由得打了个哆嗦，赶紧把空调温度调高，又把电视机的声音降下来，“好冷啊，真是小孩子，不高兴拿电视空调撒什么气嘛。”

    ————分割线————

    昨天那章明天补吧，码字码到一半，趴在桌子上睡着了，醒来继续写的。

