    空——

    空旷的虚空之中，巨声荡响，数十道恐怖劲气，在道意链条的甩动下，如同强劲的浪头一般，朝着萧易冲击而来。

    正当萧易脸色微变，体内道魔低沉道：“力破你是完全没机会的！不如以星元催动虚空，形成震荡之势，与其相击！如此，虽然轰撞不过他的劲气，却可以抵消那股劲势的部分力量！剩下的力量，你在凭借金光防御，顺势被震退向后，设法离开此地！”

    道魔的话，让萧易眼前一亮。

    顿时，催动周身星元之力，一股股涌向虚空之中！

    轰轰轰……

    萧易星元之力形成的空间震荡，与阙宇形成的空间震荡声势相比，就像是河流之于大海一般！

    完全不再一个档次！

    萧易也瞬息明悟，他根本就不是这阙宇的对手。

    人家虽然狂，确实也有狂的资本和实力！

    在这样的强大面前，他若能逃出去，已经算是本事了！

    “呵呵呵……不自量力！就凭你的这些星元力量，也想挡住老夫的攻势？”阙宇狰狞大笑。

    仿佛已经能够看到萧易被他挥荡出去的劲气，彻底轰烂的样子。

    这里是封印空间，萧易一死，周身之力就会弥散在封印空间里！

    如此，阙宇便可吞引吸收！

    萧易的实力，阙宇虽然看不上，可萧易身上的诸多神通之力，还有鸿蒙紫气，那都是实在的好东西！

    一旦入了阙宇之身，阙宇有把握用不了多少年，就可以挣脱千道链条的束缚了！

    嘭嘭嘭！

    果然，星元之力，与如海啸一般的虚空劲气相互碰撞之时，被摧枯拉朽一般的直接轰压碎灭！

    轰——

    萧易来不及轰出更多的星元之力，便被那连绵而来的十数道劲气轰中！

    嘭嘭嘭——

    功德金光，虽然防御强大，但在虚空劲气的轰撞之下，也是层层被削弱，眼看着金光都黯成白光了……

    萧易心头一震，眼中忍不住露出绝望来。

    连功德金光都护不住他，他已然想不到还有什么能力能够保全自己了。

    嗡！

    豁然，一道黑光，从萧易体内涌出，化为一层黑色的光罩，将萧易整个身体笼罩！

    “嗯？”

    那阙宇眼眸一眯，随即狞笑道：“是你小子！”

    “我最多只能给你争取一炷香的时间！能不能活着出去，剩下的只能看你自己了！”道魔没有理会阙宇，只是凝出一道声音，传入萧易的耳中。

    萧易双目一震：“你会怎样？”

    他本能的感觉到，道魔的力量在飞速的消耗着。

    “呵……会彻底消散吧！你回来了，我也没有存在下去的必要了。因为，我相信你会让世人记起他来！”道魔淡淡的说道。

    萧易心口一紧！

    彻底消散！

    “对不起！我不该不听你的劝，冲到这里来！”萧易目光一红，咬牙说道。

    他是真的后悔了！

    道魔，虽然不是归问一，却也是归问一的一部分啊！

    现在却因为他的冲动，竟要让道魔付出如此惨重的代价。

    “呵，没事，来到这里，我们也知道了很多原本不知道的事情，不是吗？其实，我原本和你一样，也不知道海母就是归问一的母亲，更不知道，这上方封印的危险感觉，原来竟是来自于他的父亲。知其母，知其父，我的记忆，也算是完整了不少。”

    “萧易，不要浪费时间了，只要你能活下去，一切就还有希望。”

    “我对你只有一个期盼，别让这世间的人，将他遗忘！他，不该被遗忘！我的出现，也意味着，他并不是完全的不在乎这些。”

    “他是圣人，但也是人，一样会心酸，会心寒！”

    “别让他这个温暖了整个世界的人，却被整个世界继续凉了他的心！”

    道魔淡淡而道，这一刻的言语，或许比他从出现到进入万万里虚空之前，一共加起来说过的话还要多。

    萧易咬牙道：“你放心，我一定会让所有的人，都记住归问一这个名字！”

    “多谢了！我信你，他虽然是个好人，但你比他活得更真实，也更像一个完整的人。在临消散之前，我再告诉你一个秘密吧！”道魔淡淡一笑。

    萧易只是听着。

    道魔道：“你知道为什么他的命魂会和楚凌的残魂，一起出现在你这具身体之中吗？”

    “为何？”萧易连忙问道。

    这个问题，他的确一直想不通。

    道魔淡淡道：“当年，万毒山上空，豁然出现了一抹源气，被楚凌幸运的得到了，可他却被其他八大尊者联手围攻。楚凌在最后时刻，选择强行熔炼源气，试图变得更强。只可惜，他的肉身根本不足以承受源气的力量，落得身形爆毁，几乎形神俱灭！”

    “当时的归问一，尚有一丝残念，他见楚凌已经身死，这才以残念之力，掠取了那道源气，并且将自己深藏于万界神池之中的命魂，融入进了源气之中，再以残念之力，护送着命魂和源气，想要寻个胎体，转世重生！”

    “但我没有让他这样做！我改变了这一切！”

    道魔的声音冰冷道：“因为我知道，按照他的性格，就算重生了，他还得是个傻乎乎的老好人……所以我碎了他最后的残念！并且将楚凌的残魂，和他的命魂以及源气，一起送到了下界之中！”

    萧易惊讶的张大了嘴巴。

    原来，这一切竟然是这样的。

    “所以，我重生之后，没有了归问一的半点记忆，就是因为你碎了他残念的缘故？”萧易颤声道。

    “不错！”道魔低沉道，“但你有命魂在，只要重生了，自然而然就会诞生出全心的自我意识来。以楚凌残余的残魂力量，他根本无法分清，那抹意识是他自己的，还是别人的。我所希望的，就是希望让楚凌的意志去影响你，让你的性格，得以重塑，不再一味的做一个好人！”

    “我不希望他费劲心思的重生，最后的结果，依然只是一个被人毁灭的结局！”

    “我希望，他能够为自己活一回！而楚凌，正是这样的人！”

    “也许，我有愧于他，甚至可以说，是背叛了他！但我从不后悔这样做！”

    “萧易，我虽然告诉了你这些，但我依然希望你，不要受归问一的影响，前世已经过去，今世你是你！”

    “世间再如何，你也要先护好自己！”

