    　　俏脸酡红，明眸若醉的武媚俏皮地横了程三郎一声，小声地嘀咕了句。

    　　“你说什么？”被武媚那突然变得妩媚的眼神，勾得打了个激灵的程处弼下意识地反问道。

    　　“没什么，好吧，看在你这么有诚意的份上，我就答应你了。”武媚那陡然变得欢快而又悦愉的语气。

    　　让程处弼有些摸不着头脑，虽然不明白武媚娘为会心情如同三月天似的频繁变化。

    　　但是她能够答应自己，这就是好事，自己最头疼的问题总算是得到了解决。

    　　“太好了，多谢媚娘鼎力相助，嗯，这样，你且先回去，我好好的整理一下自己的思路。”

    　　武媚点了点头，可又有些担忧。“程三哥，我来这里给你抄录的话，怕是回宫的时间……”

    　　“程三哥你能不能帮我去与邓司药说一声，我每天来太医署，就直接过来寻你，给你抄录。”

    　　“至于所学的医书内容，我会在闲暇时学习，定然不会耽误。”

    　　“能行吗？”程处弼不放心地问了句。

    　　换来的是看到了武媚，这位骄傲得犹如孔雀般的少女满脸自信的荣光。

    　　“放心吧，其实太医署发给我的医书，第一卷我都能背了，博学才教我们不到一半。”

    　　看着跟前的十分自信，挺起装凶的胸脯的武媚，程处弼差点就呵呵了。

    　　强忍住了脱口而出的吐槽，程处弼耐心地给出了决定。

    　　“咱们先试上一两天，若是你真的能赶得上，那我们就继续，若是不行，再想别的办法。”

    　　“不用，肯定能行。”武媚听到程处弼这么说，直接就急了眼。

    　　“不信我现在就可以将《素问》背给你听……”

    　　“上古天真论篇，昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而教敏……”

    　　武媚的嗓音不是那种特别清脆如同大珠小珠落玉盘的脆嗓，而是更绵软，天生就带着一股子甜腻的诱惑。

    　　那张靓丽明媚的俏脸，配上那悦耳的嗓音，生生将一篇严肃正经的《素问上古天真论篇》。

    　　读出一种仿佛在朗诵古诗词的抑扬顿挫之感，这让程处弼不得不佩服这位名垂青史的奇女子的口语水平。

    　　偏偏她还一边背，一边还能用洋洋得意的明媚表情，冲程处弼示意。

    　　#####

    　　武媚足足背了近一柱香的时间，有些口干舌燥这才停下，水汪汪的明眸瞪着程处弼。

    　　程老三只能翘起大拇指朝着她比划两下，然后很绅士地给她倒了一碗茶汤。

    　　“好吧，我承认你厉害，喝口水，我们现在就去跟邓司药好好聊聊。”

    　　“嗯，走吧，程三哥。”听得此言，武媚灿然一笑，那灿烂的笑容，明眸流转之间，百媚顿生。

    　　看得程处弼心神一荡，好妖精……如果不是看你太年轻，老孙……

    　　咳咳，程处弼赶紧移开目光，暗省吾身。

    　　莫要胡思乱想，你是有道德有理想有底线的医务工作者。

    　　看到程处弼那一刹那的失神以及之后的掩饰，武媚眼中闪过一丝得意的狡诘，还有些许的窃喜与娇羞。

    　　邓司药看着那些医女们都在经过了短暂的放松之后，陆续回到了屋子，等待博士前来上课。

    　　可偏偏看不到武媚的身影，不禁有些心慌，特别是想到了武媚与那位程老三之间的那种暧昧之后。

    　　更加的不淡定了，虽然说皇后娘娘都能看得出来，并且能够看得出皇后娘娘似乎很乐见其成。

    　　可问题是，武媚终究是宫里人，万万不可出现什么不好的传闻……

    　　就在邓司药想要抬脚，亲自过去寻人之际，看到了高大英武的程三郎大步朝着这边行来。

    　　而他身畔，那娇小窈窕的武媚娘，带着一脸的甜笑，还有丝丝的小得意亦步亦趋。

    　　“邓司药，程某有件事，想要跟你商量一下。那个武媚娘从明日开始，可否不用上课，直接去我那里……”

    　　“？！？！？！”

    　　#####

    　　邓司药那张虽然韶华渐去，仍旧显得端庄贤淑的脸，瞬间就黑成了锅底的色泽。

    　　嘴皮却变成了异样的灰白色，开始哆嗦。“程太常，万万，万万不可如此……”

    　　程处弼不乐意了，不过对方毕竟是女人，一言不合就怼女人似乎不太合适。

    　　“邓司药，我这也是为了你们好，反正媚娘她聪明，博士们教的那些你不用担心她。

    　　我之所以提出这个要求，主要是她的手速够快，可以赶得上我动嘴的节奏。”

    　　黑了脸的邓司药直接就风中凌乱，眼神都变得凌乱起来。“程太常，你到底在说些什么？”

    　　旁边的武媚，脸色也好不到哪儿去。揉了揉发紧的眉心。“邓司药您过来一下，还是由我来给您解释吧……”

    　　看到武媚将一副风中凌乱的邓司药拖到了一边，临转身前还不忘记冲自己翻个娇俏的白眼。

    　　程处弼有些不乐意，这话什么意思？算了算了，不跟这些女人计较。

    　　主要是跟他们说话太累，不用挤，都有一条一千四千多年的沟，比较深。

    　　武媚娘将邓司药拉到了一边，第一句话是。程太常想要为我们医女早日学习，决定亲自授课。

    　　第二句，那些内容全在他脑子里，他说，我抄录，好给姐妹们做教材。

    　　第三句，我聪明，博士的课我可以自学，这样一来，我就可以最短的时间，将程太常的想要传授的医术抄录下来。

    　　“就这？”邓司药满脸狐疑地打量了武媚一眼，又看向站在旁边，表情显得很不乐意的程太常。

    　　“没错，就是此事。不然呢？”武媚眨巴着她那双水汪汪的杏眸，好奇地反问了一句。

    　　邓司药眼珠一转，微微颔首。“若真如此，那倒真要多谢程太常的一片苦心了。”

    　　“说来，她们能够有这样的机会，也多亏了媚娘你。

    　　不然，我觉得程太常可不会这么为医女着想。”

    　　邓司药这话的用语十分的明显，武媚如何不明白，却半点傲气也无。

    　　宁静温婉，一如往常浅笑答道。“还是邓司药您宽仁体谅……”

    　　笑眯眯地应对着邓司药的同时，武媚娘不经意间扭头看去。

    　　阳光正好打在程处弼那微昂的脸庞上和身上，如同洒上了一层金辉，让人目眩。

    　　

