    （这一章可能写得不太好，打个预防针。可能会有人觉得主角有强行降智的感觉，是我人设把握得不太好。我觉得主角应该是那种普通人，被社会毒打过，所以会有些谨慎，有一点小聪明。而不是那种智商无敌，手握天下的老银币。如果影响了老爷们的阅读体验，在这里给大家道歉了！如果大家觉得无法接受，跪求不要弃书，请在这里留言，我会尽快修改设定。）

    叮~

    小透明角色，赫奇帕奇某男生，友好度+10，兑换币+10。

    好家伙，不愧是小透明，连名字都不配拥有啊。

    达成里程碑【呼朋引伴】

    你顺利融入的霍格沃茨的大家庭，与十位以上的角色好感度大于零。

    奖励：

    当前自定义奖励——易容马格斯（奖励完成度25%）（当前累积：75%）

    紧接着又是一个新的里程碑激活。

    【高朋满座】

    不用猜，想必又是一个要求好友数量的里程碑了。

    墨绿色的液体冒着浓烟，还在不断从融化的坩埚里滴落，木质桌椅和青石地板上被灼出大大小小的坑洞。

    操作失误的拉文克劳女孩被斯内普教授的怒吼吓坏了，满脸怯懦的样子。身上脸上的脓包越冒越多，却不敢再叫出声来，只是无声的啜泣这，几乎把嘴唇咬出血来。

    不知是不是格伦的错觉，教授的眼神似乎闪烁了一下。

    混血王子殿下也还是有同情心的吗？

    “贝尔比，还有斯特宾斯。你们两个把福西特送到楼上的校医院去。”

    教授随手一挥魔杖，把地上和女孩身上的药水清理干净，又恢复了冷冰冰的低沉声音：“其他人，继续配制魔药，不要交头接耳。”

    和那个女生一组的龙套哥与刚刚送上10枚兑换币的赫奇帕奇男生一起，小心翼翼地扶起女孩，离开了地下教室。

    格伦把注意力放回桌上的药剂，将先前从斯特宾斯手里救下来的豪猪刺放进去，顺时针搅拌了3圈，又换成逆时针。

    斯内普教授还在巡视着，但停留在格伦身边的时间和次数明显增加了。

    格伦更慌了。

    他不是不想按照斯内普教授讲到的方法，但刚才愣神的时间太久，压根就没听到先前讲解的内容。

    万幸，系统出品的配方和手法，都比课本里写的更胜一筹，虽然格伦的操作与众不同，但魔药质量却好得出奇。

    只不过他并不知道，他已经成功引起混血王子殿下的注意了。

    疥疮药水只是最初级的药水。哪怕是刚入学的小巫师，只要认真听讲，配制的时候不走神，都能顺利做出成品。

    下课前，他们陆陆续续的熄灭火焰，把坩埚里的药剂倒进玻璃瓶里。

    当然，配制成功仅仅是基本操作，新生们的作品普遍品质一般。

    斯内普教授依次走过他们面前，眼神随意扫过他们的药剂，简单点评几句。

    走到格伦面前的时候，他停下了脚步。

    格伦瞬间从心，眼观鼻，鼻观心，大气都不敢喘。

    教授伸出一只苍白的手，修长的手指捏着瓶颈，提到眼前。

    他转动瓶身，凝神观察了几秒，又拔出瓶塞，另一只手在瓶口轻扇了几下，鹰钩鼻微微抽动了两下。

    格伦看着他把玻璃瓶放回桌边，微微眯起眼睛，上身后倾，生怕迎来一阵狂风暴雨。

    眼前身影离开，格伦长舒一口气，抬起头来。教授的气场太强，不得不防。

    “不错。”一道微不可闻的声音钻进他的耳朵。

    格伦蓦然抬头，对上一道略有几分玩味的目光。

    教授大人...夸人了？！

    格伦愕然，脸上露出难以置信的表情。

    鹰獾两个学院加在一起，也不过分成二十来个小组，斯内普教授很快就巡视完毕。

    他简单点评了两句，宣布下课。手中魔杖一挥，“咣当”一声打开了地下教室的大门。

    被压抑了两个小时的新生们如蒙大赦，匆匆收拾好课本和笔记本，快步离开教室。

    （人数采用官设，罗琳说每个年级四个学院加起来差不多100人，七个年级一共800-1000。虽然我个人比较倾向每个年级每个学院10人左右。）

    “奥利凡德，你留一下。”教授突然说道。

    已经快走到门口的格伦身体一僵，苦着脸停下脚步。

    秋同情地看了他一眼，留下一个爱莫能助的表情。

    “先生...”等所有人离开，格伦弱弱地小声说道。

    斯内普教授正在整理学生们留下的药剂，头也不抬地说道：“我想你应该知道我为什么要把你留下来。”

    格伦的大脑超负荷运算了，试图猜测教授的用意。

    如果他是对自己篡改配制过程心生不满的话，好像没什么必要单独把自己留下来。

    按他的性格，应该会直接当着众学生发难才对。或是直接高声训斥，或是化身霍格沃茨第一阴阳师，这才是斯内普正确的打开方式。

    至于现在这种从没在原著里出现过的船新版本，总不会是起了什么爱才之心吧...

    “我好像不太知道...教授。”格伦决定以不变应万变。

    斯内普教授停下手里的动作，回过身直视着他，一双深邃的黑眸仿佛要看穿他的灵魂。

    他该不会是要来一手摄神取念吧...

    格伦的额头瞬间冒出一层冷汗，整个人紧绷起来。

    叮~

    检测到读心类能力，强度中等，系统防火墙开启。

    万幸，系统还隐藏了一个防火墙的功能，格伦脸上不露声色，心里闪过无数念头。

    不愧是能做双面间谍的斯内普，这份警惕性可比自己高了太多。如果不是系统帮忙，恐怕过不了半个小时，自己就该出现在校长室里被切片研究了。

    虽然有系统防火墙的存在，但谁也不知道这玩意儿能不能顶得住邓布利多那种级别的摄神取念大师，还是用下次的里程碑奖励兑换大脑封闭术比较好。

    时间只过了大约几秒，教授便眨了眨眼睛，移开了目光，格伦感觉自己背后的衣服已经被冷汗浸湿了。

    斯内普教授露出了一个奇怪的表情，似乎个笑容，却又不太像，显得整张脸都有些僵硬。

    核心角色，西弗勒斯·斯内普，友好度+1，兑换币+100。

    格伦：？？？

