    　　卢至简明扼要的将发生的事情一一告知，这让冷初洛的神情有些不好看。

    　　因为按照卢至的意思，是要让自己派人前去救援。

    　　可是如今赌约在即，加上雷空王和其他几王本就是对立关系，以及伏击雷空王的，恐怕暗中不仅仅只是雷怜王，毕竟身处金霆域的雷怜王应该也不知道雷空王会在这时回返。

    　　所以对此他只能对卢至稍加安抚，但没成想卢至情绪一激动直接晕了过去。

    　　冷初洛只能先吩咐王薄把卢至带下去休息，随即看向一旁好像没事人一样的欧阳赤离。

    　　欧阳赤离耸了耸肩：“死就死了呗，多大的事。先不说我们现在前去救援来不来的及。

    　　就说我们现在这个联盟说是诛魔，实则是灭邪。

    　　伏击雷空王的又不是邪道一方，像是雷诚王、雷英王他们肯定不会同意。

    　　你若是前去跟他们说这件事，不过是白白耗损自身盟主的威望而已。”

    　　冷初洛叹了口气，随即道：“不过按照卢至所说，倒是提供了一些可靠的情报。”

    　　欧阳赤离点了点头：“雷空王那三个下属应该是各自投于另外四王手下，侯文禹投靠雷怜王这点已经可以确认。

    　　那问题就是杨渭和风變背后站着的是谁。

    　　他们身后的这两王应该也是知道雷怜王府要对金霆域出手一事。

    　　所以这两王和雷怜王应该只是合作关系，不过他们恐怕不知道那个秘密，这次反而是被雷怜王给利用了，但这些无关紧要，只要知道他们是我人界会的敌人即可。

    　　等到明日，盟主不妨稍加试探，看看其他几王的反应。

    　　对了此事可以利用那位小皇帝以及司马鸿移，他们若是知道真相，恐怕会比你我还要急切。”

    　　冷初洛点了点头，当即对欧阳赤离道：“既如此把最近得到的这些情报告诉天王吧，这对他接下来的布置也能起到关键作用。”

    　　欧阳赤离当即拿出令牌开始联系林陌，一番交流后将令牌放下道：“天王大人表示已经知道了事情的始末，对了他还告诉我一件事，就是雷空王已死，死在侯文禹的手中。

    　　当然这件事也不怎么重要，不过还好我们通知的及时，否则过一会儿天王大人就会进入金霆域。”

    　　“哦？那现在他已经在金霆域之外了吗？”

    　　欧阳赤离摇头道：“他现在在大骷疆域分部。”

    　　冷初洛：？？？？

    　　..............................................

    　　另一边，林陌收起了机关车，在夜色的遮掩下，小心的向着金霆域的关卡处前进。

    　　四周早就被布置了数之不尽的灭空军，虽然以林陌的实力，就算不附身，慢慢杀，也能将这一万余人一点一点的屠戮殆尽。

    　　但关键是就算杀一万头猪，也需要时间，况且现在敌明我暗，不暴露自身的存在，悄悄潜入才是最正确的做法。

    　　不过当他不断利用幻术，遮蔽那些灭空军的感知，来到一处营帐外时，里面哼哼唧唧的痛叫，以及通过其骂骂咧咧的一些话语，让林陌有了新的打算。

    　　“我真是星星你个星星，那雷空王竟然这么猛，要不是将军的实力也不俗，这次我们恐怕要全栽在他手中。

    　　一千多个将士，最后回来的只有几十人，太星星了！”

    　　“好了好了，小声点，这里也不是所有人都忠于将军，你这么骂骂咧咧的，要是暴露了将军接下来的计划，到时候就等死吧。

    　　我这里倒是通过那些驻扎在关卡的同僚，得到了一些非比寻常的情报。”

    　　“那你说啊，你特么现在说了一半开始卖关子！”

    　　“先把你那珍藏已久的好酒给我，否则我就不告诉你！”

    　　“你说不说，不说老子揍你昂！”

    　　“你都半残了，还敢叫嚣，让你尝尝老夫的这双铁掌，在江湖上还没有多少人能跟老夫打成平手！”

    　　“敢在大爷面前称老夫，是没多少人能跟你打成平手，都特么吊打你。”

    　　在一旁躲着偷听的林陌，脸上不由划过三道黑线，自己本来是想听听有什么非比寻常的情报，结果特么的这两个伤患吵着吵着还真打起来了。

    　　随即林陌施以两道元神冲击，把这二人震昏，然后采用最直接的方法，蛮横的冲破对方的精神力防护，查探记忆。

    　　这些小兵倒是没设下什么禁制，不过得到的情报却让林陌眉头紧锁。

    　　这非比寻常的情报是今日在金霆域中所发生的事情始末，虽然经过人传人的言语加工，雷怜王府明显处于上风，但至少风云城还没彻底失守。

    　　并且林陌还知晓侯文禹带着雷空王的人头，已经前往金霆城复命，这就说明通过关卡的难度降低了不少。

    　　现在的风云城情况也不乐观，炸药毁灭了半个城，人界会众人只能依靠总部的防御阵法苦守，即使雷怜王已经撤回金霆城，但人界会众人却也不敢妄动一步。

    　　随即林陌做出了一个决定，他没有前往金霆域，反而通过地府令牌直接回到了自己的府邸，然后传送到了大骷疆域。

    　　此时的大骷疆域人界会分部，倒是聚集了不少人，他们都是乾达婆·皇甫凌云所临时召集回来的人界会精英，其实力都是阴阳境。

    　　看到林陌踏入分部内，皇甫凌云没有感到惊奇，反而松了一口气：“总部的情况怎么样？还有我提前将核心成员中，实力最强的都聚集起来。

    　　我认为你这边需要帮手，毕竟对方是发动了针对整个金霆域的侵略。”

    　　林陌眉头紧皱，回答道：“目前需要的是高手，顶级高手，我没进入金霆域中，但是在金霆域关卡那里，查探了几个灭空军小兵的记忆。

    　　其中有一些情报经过言语夸大，不可信，但有一点能够确认，就是同癫和李天香联手都敌不过雷怜王，那么雷怜王的实力至少是真武境大圆满。

    　　但因为雷怜王收到了我派阿修罗他们反攻木霆域的情报，才暂时停止攻击，已经退回金霆城。

    　　目前来说，两方都已止战，不过这种情况恐怕持续不了多久。”

    　　皇甫凌云也有些发愁，人界会能调动的一些最顶级的高手，都已在总部，就是如此竟然还处于下风。

    　　而林陌这时也收到了欧阳赤离所传来的令牌讯息，神情震惊，直接失声道：“金霆域内有大霆皇朝的龙脉？!”

    　　(				

