    “轰隆隆——”雷声涤荡全城。

    原本熟睡的波顿悄然醒来，但他没有睁眼，也没有动，仍在假装睡觉。

    原因很简单，屋子里有人。

    他醒来不是因为雷声，常年征战的他早就习惯了睡觉时周围充斥噪音——弩炮声、爆破声、马蹄声、兵卒呐喊声...太过安静他反倒会失眠。

    刚才他睡到一半，兀然感觉有股寒意笼罩全身，浑身上下仿佛有无数蚂蚁在爬，这是战火中千锤百炼的本能在向他发出警告：敌人来了，很近。

    波顿一边假睡，一边将感知放到最大，企图定位敌人在房间里的位置，但却没有听到任何动静，对方就像一只虚妄的幽灵，连一丝气息都没有发出。

    这时，黑暗中突然传来声音：“醒都醒了，起来吧，别装了。”

    波顿悄然睁开眼，缓缓说道：“他们说得没错，你这个人很可怕，奇诺·凡·海尔辛。”

    随着火折打开的声音，客座旁的烛灯被点燃，昏黄的光落在黑暗中的人影身上，让奇诺的脸显得隐约而朦胧，他明明坐在那里，却有一种强烈的失真感，哪怕直勾勾盯着他看，都仿佛不存在似的。

    匿迹，和「追息寻声」、「鬼步」一样，都是顶级加工者才能掌握的技巧。

    在「匿迹」下，加工者可以进入一种类似冷血动物假死的状态，让身体机能消耗处于最小值，所有代谢活动变得缓慢，从而达到隐匿气息的作用。

    现在已经挑明，奇诺也就从「匿迹」状态脱离，伸手搓了搓湿透的衣角，平静地说：“很抱歉弄湿了你的地板，但我实在没有合适的地方去换衣服。”

    波顿起身，从衣柜里拿出干净的浴巾丢过去，语气很淡漠：“给你5分钟时间说话，5分钟后，乖乖束手就擒。”

    奇诺：“我为什么要束手就擒？我又不是犯人。”

    波顿：“没有几个犯人会承认自己是犯人。”

    “想看证据吗？”奇诺指了指波顿，微笑中若有深意。

    波顿皱眉：“你指我是什么意思？”

    奇诺：“意思是你还能站在那里跟我说话，这就是最好的证据——如果我要杀你，你不会有这样的机会。”

    波顿：“你半夜潜入我房间，应该不止是为了挑衅吧？”

    “指纹。”奇诺没有再调侃，直入主题，“真凶把罪行嫁祸给我的过程很漂亮，但在处理关键点时露出了破绽——指纹。”

    奇诺说完，很自然地摊开被白手套包裹的双手，展示给波顿看。

    波顿一开始不太明白，直到他看见那双打湿的白手套，盯了半天，他突然意识到了什么：“你...平时都戴着这幅手套？”

    “洗手洗澡睡觉的时候当然会脱下。”奇诺不失时机打趣。

    波顿：“这个说法没有说服力，我不知道也不在乎你的个人习惯，我要决定性证据。”

    奇诺：“决定性证据你已经拿到了——狙击枪上有且只有我的指纹。”

    波顿：“那不正说明犯人就是你？”

    奇诺：“你再想想。”

    波顿沉思了很久，突然眉头一皱：“有、且只有你的指纹，说明只有你碰过这把枪...但它是从群星堡遗失的...”

    奇诺：“如果我真是刺客，也假设我那天真的裸手触碰了狙击枪，指纹情况应该是这样——那把枪上有很多人的指纹，有天外来客的，有运输士兵的，有炼金术士的，也有我的。这些指纹有新有旧，我的指纹痕迹最新。”

    “但是，真凶为了把罪行嫁祸给我，让我成为唯一的嫌疑人，他用某种药剂洗掉了上面的所有指纹，并把我的指纹嫁接了上去，造成了由我开枪的假象。”

    这个说法，让波顿的眼神捉摸不定，他沉声自语道：“就算我相信你，但我不明白，他们是怎么把你的指纹嫁接上去的？”

    奇诺：“你从没见过嫁接指纹的手法？”

    波顿摇头。

    多古兰德虽然没有现代科技，但正如此前所说，他们的技术力并不弱，部分炼金术已经能达到现代技术标准，指纹识别技术也是能做到的。

    但是，嫁接指纹这种手法，倒真是前所未闻，至少以目前的炼金术来说，没有什么药剂可以完美做到，否则有无数案件都得重审。

    “看起来，情况可能比我们想象得更有趣。”奇诺从怀中拿出一个小盒子，随手指了指桌上的一排杯子，“哪个杯子被你用过？”

    波顿：“右边第一个，其它都没碰过。”

    奇诺打开小盒子，用镊子夹出一块胶状晶体，这种物质叫作明胶。

    奇诺将明胶贴上波顿握过的杯子，随即用镊子小心翼翼夹着它，将贴面黏上另一个波顿没用过的杯子。

    最后，奇诺拿出从雷云城炼金协会偷来的药剂，在波顿没握过的那个杯子上一喷，不多时，一片断断续续支离破碎的掌纹显示在了上面。

    嫁接掌纹和指纹，在前世是特勤必备的技术，用来转移矛盾，混淆捕手判断，加工者更是深谙此道。

    完美的纹路嫁接需要专业器械，不是单靠手法就能做到的，像奇诺现在这样光靠一块明胶，嫁接出来的纹路肯定破绽百出，但只是拿来说服波顿的话，显然已经足够了。

    波顿走过来，盯着杯子上的掌纹，借由烛火和自己的掌纹做对比，眼神愈发深邃。

    奇诺：“这种手法，我也是在和天外来客交手时学到的。我现在条件有限，杯子上的掌纹嫁接得非常粗糙。而那个栽赃我的人，我相信他有更好的道具，所以才能在狙击枪上嫁接那么完美的指纹。”

    看了这番演示，波顿心里也意识到，奇诺可能真的是被冤枉了，他疑惑地问：“我不太明白，为什么真凶要大费周章把你牵扯进来。”

    奇诺耸耸肩：“也许该问问你的两位军团副将，维比克和科尔。”

    “维比克和科尔？？？”波顿一脸莫名其妙，像是听到了什么可笑的事，“你在说什么胡话？我上死神那里去问吗？”

    奇诺：“什么意思？”

    波顿：“他们两个早就在血沙战役中牺牲了，红莲5日死的，倒在黎明前的黑暗中。”

    这一刻，奇诺的眼神沉了下来，犹若鹰隼般阴鸷。

    怎么回事...

