    孩子眷念很多，往往接受不了分开。

    老人总能看的更开些，因为老人自己没办法，也算是一种自知之明。

    就算是不接受，也不会去反抗什么，因为更清楚这个世界上，很多东西没办法反驳。

    万般皆都是命！

    半点不由人。

    但是这个世界上美好的东西很多，那些美好，往往能让人克服很多困难，包括疾病，以及残缺。

    能让人跨越时间线，让人跨越生命线，把人生宽度扩大很多。

    爱情是很神奇的一种感情，有让人造化结晶的奇妙能力。

    孩子，就是爱情结晶，就是生命的延续，就是感情的寄托。

    能让当爹，当妈的，欣喜若狂，随时牵动情绪。

    十个月，三百多天的，才能孕育出孩子，说一个女人是十个月的皇后，就是这个原因。

    对待孕妇，大部分男人都会认真伺候，生怕哪点没有做好。

    也有人说当妈以后，就是一辈子的佣人，养儿到老。

    但是。

    一个家庭的添丁进口这件事，算归对家庭来说，是一件很大的事情。

    大到可以放弃其他的所有。

    转眼时间到了七月。

    七月初的时候，叶修收到的最好的消息，大概就是毛轩的孩子出生了。

    每错，生了一个小子。

    转眼间，毛轩变成了第一个当爸爸的，转眼间，这个年纪，应该有自己的孩子了。

    毛轩当时站在产房外，和叶修说这个消息的。

    他的内心，大概是比较激动的，叶修可以感受出来，他的那种开心是很纯粹的。

    但是叶修只能感觉到他开心，没办法感同身受，他自己现在连婚都没有结，更别说生孩子，有当爹的感觉。

    还要更长时间，才能体验到这些东西。

    羡慕。

    说不羡慕那是假的。

    叶修一直很羡慕，毛轩说过。很多次，今年当爹了。

    他们结婚的时候，孩子就已经有了一段时间了。

    毛轩在激动到不能自己的时候，叶修就只能不停的说:

    恭喜你，恭喜你当爸爸了。

    酸的很。

    叶修没想到，他炫耀孩子来了。

    祝婕妤很厉害，给李民达生了个大胖儿子。

    不只是毛轩才激动，毛轩爸爸也是也是一样的，毛轩说，他爹在产房外面一直焦躁，走来走去。

    看样子比毛轩还要担心。

    谁安慰都没有用。

    生宝宝的时候，其实是晚于预产期几天时间，毛轩一家人和热锅蚂蚁一样。

    “没事，姨帮你看着。”

    最后还是剖腹产生的孩子，麻药过了以后，祝婕妤疼的不行。

    咬着牙忍着的，汗水出的很多。

    叶修知道消息，其实最开始还是李民达告诉他的。

    后来才个就只能sir！一点意思都没有。

    赵老师都请假去帮忙了，毛轩妈妈因为身体不好，没有去医院看着孩子，她说不想把病气传给孩子。

    所有亲人都在医院，只有毛轩他老妈一个人在家，在家里面等消息。

    叶修觉得，她应该还是有些遗憾的，毕竟没有亲眼看到，自己亲孙子来到这个世界上。

    多少有些不完整，生完孩子出来的时候，毛轩整个人激动的泪流满面。

    当时，毛轩看着医生从手术室出来出来，立马凑上去问医生。

    自己媳妇儿怎么样了？对于他来说，其实媳妇儿比孩子，大概更重要一些。

    起码在那一刻而言。

    医生告诉他，母子平安，而且孩子特别健康。毛轩爸爸告诉他们，收到了很多的祝福。

    叶修看着发小发的语言信息，有些羡慕。现在叶修也想结婚了，想生孩子了。

    他现在还不知道得多久呢！还得等！

    聊了半天，叶修给他发了一个大红包。

    算是祝福。

    庆祝祝婕妤和毛轩有了宝宝。

    不过，毛轩现在还在医院，祝婕妤现在还没有出院。

    距离出院还有一些时间，赵老师现在医院照顾着祝婕妤。

    毛轩爸爸每天自己回去做饭，然后医院和家里来回两头跑，偶尔还得修车，不过大部分生意都没有接。

    很多事情都是他一个人做了，但是他觉得这是自己是应该的，而且做的很开心。

    特别是看到那个小家伙的时候，更开心了。

    他儿子，也有儿子了。

    他也晋级当爷爷了。

    ……

    另一边。

    毛轩家里。

    毛轩妈妈坐在轮椅上，轮椅都没有塞满的她，整个人的身体，显得越发的枯蒿，显然，毛轩说的特效药并没有控制住她的病情。

    一看就有一种病入膏肓的感觉，看起来特别让人心酸。

    此时此刻。

    在毛轩妈妈面前，毛轩爸爸拿着毛巾，在给她擦脸和擦手。

    这是他每天都要做的工作之一，除了送饭以外，就是照顾毛轩妈。

    一边给她擦着手，毛轩爸爸一边跟她说话：

    “小轩在医院里，照顾你儿媳妇儿，婕妤她可是我们家大功臣，孩子七斤多，一个大胖小子。

    “毛浩宇，这个名字，还是你给他取的名字，他们填的也是这个名字。”

    “你得好起来啊，一家人都指望着你带孩子呢！”

    “现在孙子才刚生没多久，过几天就带回来了，到时候好好看看大孙子。”

    毛轩妈妈也不说话，只是微微点点头，她已经被病痛折磨的够呛了，现在就靠着毅力在支撑！

    从以前生病开始，她就在和病魔做斗争，一直到现在，这几个月的时间，她已经熬到油尽灯枯了。

    她觉得自己快坚持不了了。

    毛轩买的药还是有效果，但是不能控制病情，只能延缓一些而已。

    疼痛让她整夜没办法好好睡觉。

    她现在精神状态特别差，已经没办法好好睡觉，也没办法好好吃东西，完全是靠着自己的毅力去支撑。

    睡不好，吃不下，人能撑多久呢？

    不是很明显吗？

    现在她最大的愿望和动力，就想最后再看一眼自己孙子。

    就满足了。

    其他的，她已经都没有任何想法了，自己的情况自己很清楚，身体已经是烂透了。

    没得救了。

    也不想耽搁孩子，增加他们的负担。

    虽然不想走……但是，有什么办法呢？

    就算是她，对这个世界还抱有生的希望，但是身体已经不允许，她有这种想法产生了。

    支撑不了了啊！

    “她…爹！”

    毛轩妈妈声音，很沙哑，很小，轻轻的喊了一句。

    声音没有多少力气。

    “以后，你要帮他们分担一下压力，孩子已经很累了。”

    “都是我拖累你们了，对不起！”

    “你帮我照顾好他们！答应我！”

    毛轩妈妈微微抬起手，把手放在毛轩爸爸的手上。

    她的眼窝已经陷得很深，一身大肉都消退掉了，一副皮包骨的样子。

    曾经她让叶修记忆深刻的温柔微笑，已经变成了另一个样子。

    只是她的话，依然还是那么温柔。

    这辈子，她大概是把所有的爱，都给了儿子。

    原本以为可以给的更多，只是以为，她没有做到。

    她觉得自己不是一个好妈妈。

    更不是一个好妻子！

    毛轩爸爸听到这个话，不自觉的手把停了一下。

    叹了一口气。

    这段时间，他自己不知道偷偷哭了多少次，但是他不想在老婆面前哭，她不喜欢看到自己哭泣的样子。

    做爷爷了呢！

    不能哭。

    她说第一次见面的时候，自己就是笑着的，笑的很灿烂，如果是最后一面，也想看他笑着。

    而不是哭丧着脸，她不喜欢。

    “是我对不起你，我没有尽到一个当老公的责任，也没有做到当一个好爸爸，应该是我跟你说对不起！老婆辛苦你了！”

    毛轩妈妈微微笑了笑，就这样，她都很吃力了。

    她眼睛浑浊，看着老公，微微的摇摇头。

    手动了动，闭上眼睛，感觉如同排山倒海涌来的疼痛，已经如此熟悉了。

    痛感已经习惯了。

    “老公，我感觉我好累，我应该……快坚持不住！”

    听到这个话。

    毛轩爸爸别过头，两行眼泪顺着眼睛留下来，就像是打开的水龙头。一样，完全止不住。

    他蹲在地上，把头埋在膝盖里，肩膀一抽一抽的。

    病魔无情。

    毛轩爸爸更愿意自己承担这个痛苦，让自己老婆可以健健康康的，但是他无力的是，自己根本没有办法帮她分担哪怕一点点。

    没有一点点办法。

    他很无力，他感觉自己什么都做不了，只能眼睁睁看着她越发严重。

    那种心如刀绞的感觉，他和儿子体验了很久，很久。

    宛如酷刑。

    就像是惩罚。

    “老公，别哭，你都是当爷爷的人了，以后要给孩子做榜样！”毛轩妈妈说道。

    声音不大，甚至很小，脆弱的很。

    毛轩爸爸点点头，用力的擦了擦眼泪。

    人间疾苦，无非生离死别，世间百态，大抵酸甜苦辣。

    人间很好，但是她下辈子想做个熊猫，无忧无虑的。

    城市另一边。

    在泰原市的病房里，毛轩拉着祝婕妤的手：“老婆，你辛苦了！”

    她给家庭带来了一个新生命。

    她十月怀胎，她承受痛苦，撕心裂肺。

    她才是真辛苦。

    祝婕妤摇摇头，不觉得自己多辛苦，有些虚弱的她，看了看旁边的赵老师：“谢谢姨！”

    这几天都是赵老师在旁边伺候他，代替了自己婆婆的工作。

    都是因为毛轩找到她了，她二话没说就同意了。

    祝婕妤很感谢她。

    赵老师笑了笑：“不要和姨客气，他们几个臭小子，都是看着长大的，和我半个儿子似的。”

    毛轩点点头。

    这关系真的是不一样的。

    “我们孩子什么时候能抱回来？”祝婕妤问道。

    疼痛减少以后，她就开始关心孩子了，孩子才是最重要的。

    也不知道哭了没有。

    不看着她不放心。

    “快了，过几天我们就回家，妈还在家里等我们呢！”

    毛轩说完这句话，只是脸上的笑容变成了沉默。

    他又想到自己老妈了。

    祝婕妤拉着他的手，给他一些温暖。

    毛轩勉强的笑了笑，这个世界对他很温柔，他有一个好老婆，现在也有了自己的孩子。

    但是这个世界对他也很残酷，要夺走他最爱的人。

    他无数次无力的咆哮，但是没有用，显得那么苍白。

    已经到了这个地步，现在已经没有任何办法了，他现在只想早点把儿子带回家，给自己老妈看看，让她不要留任何遗憾。

    让她可以安心，放心的，去到另外一个世界，这几个月病痛无时无刻的折磨她，她已经很累了。

    很累了。

    如果有选择的话，他愿意这一切，发生在自己身上，而不是发生在那个，想尽办法把他带大，努力给他最好的，教他做人做事的妈妈身上。

    她这辈子没有做过任何亏心事，没有做过任何坏事，也没有做过缺德事，她不应该受到这种惩罚。

    但是老天爷偏偏不开眼。

    坏人过的好，好人过的坏。

    “我们早点回家，回家让妈看看孩子！老公，妈已经尽力了！”祝婕妤说道。

    毛轩趴在床边，呜呜的哭起来。

    他何尝不知道意思呢。

    “可是……我就没有妈妈了啊！”毛轩呜咽道。

    赵老师叹息一声，悄悄的退出去。

    她在门外，看着自己的手机，手机上，是叶修和她的合照，叶修笑容满面，一脸幸福。

    对比如此明显。

    “唉～换成谁都受不了！”她长长的叹了一口气。

    几天后。

    办好出院手续的毛轩，和穿的风都透不进去的祝婕妤从医院回家，一起的，还有抱着孩子的赵老师。

    因为毛轩妈妈没有办法去医院照顾他们，赵老师这几天，一直在起早贪黑的照顾他们。

    从祝婕妤生产之前，一直到生产以后，差不多一个星期的时间，一直是赵老师在身边照顾。

    很多东西，年轻人不太懂，没有个老人在身边，很容易出现问题。

    她不太放心。

    回到家以后，毛轩把东西从车上拿下来，祝婕妤抱着孩子先上楼，刚刚到楼上。

    祝婕妤就发现，轮椅上的毛轩妈妈，眼睛直勾勾的盯着她手里的襁褓。

    她微微地动了动手，声音很小的说道：“媳妇儿，抱过来，我看看。”

    祝婕妤点点头，把孩子抱过去，让婆婆看的更清楚一些。

    她忍不住眼泪，看到婆婆的样子，她就忍不住心疼。

    她明明就是那么好的人……

    毛轩妈妈眼睛一眨不眨地，盯着襁褓里的孩子，轻微的露出一个笑容。

    “像，和小轩小时候一样！”

    “真乖！”

    “可惜奶奶不能陪你长大了！”

    “小浩宇，要乖乖的，奶奶会保佑你的！”

    她已经很满意了，看着眼前的孩子，她努力坚持了这么久。

    这一刻，觉得所有都值得的，是有意义的。她伸出手想摸一下孩子，但是她的手根本就没有力气。

    祝婕妤拿着她的手，放到到孩子手上，毛轩妈妈深怕把孩子捏着来，不敢用力。

    其实她手上根本就没有力气。

    祝婕妤看着毛轩妈妈说道：“妈，你要坚持住，快点好起来，我还指望你给我带孩子呢。”

    祝婕妤不忍心她这样说，听着难受。

    她感觉心里不好受。

    毛轩妈妈摇摇头，眼睛不舍的从孩子身上挪开，看着祝婕妤：“嫁在我们家，你受累了。”

    特别是因为自己，让他们日子过的特别难！

    也差不多了。

    祝婕妤摇摇头：“我一点都不觉得辛苦，我应该感谢您，培养了一个好儿子，一个好老公，一个好爸爸。”

    毛轩妈妈摇摇头，目光放到孩子身上：“他才是运气好！婕妤啊，以后……家里就拜托你了！儿子，妈也交给你了！”

    祝婕妤擦了擦泪水。

    “妈…已经坚持不了多久了！”

    旁边的毛轩别过头，感觉心里就像是刀子穿刺一样。

    “轩！”

    “妈！”毛轩蹲在她面前。

    毛轩妈妈伸手，想摸摸他的脸，手抬不起来。

    毛轩把她的手放在自己脸上。

    “儿子，辛苦你了！”

    “妈～不要离开我！不要离开我好不好？”

    她叹气。

    “以后啊…照顾好家！”毛轩妈妈说道。

    毛轩嚎啕大哭，没有妈，家就垮了一半了。

    叶老师不忍心看这一幕，不忍心。

