    饭后，木桃夭、帝无边等人与云家人道别。

    云水谣拉着木桃夭、木婉十分不舍。

    “夭夭姐姐、小婉姐姐、小眠，等考完试我再过来找你们玩呀。”

    木桃夭半带轻笑道：“谣谣，其实你和小眠先可以跟小婉先回桃源村，到时我叫良玑送你们回去。”

    木婉举手说：“小夭夭，考完试我再过来，等你放假了一起回去。”

    江枫眠和云水谣一齐点头。

    “那你们就三个人玩，我并没有太多的时间陪你们。”

    木婉：“小夭夭，你忙你的。我们早上起床之后、晚上睡觉之前能见到你就行。”

    “是的是的。夭夭姐姐，我知道你比我爸还忙，所以不会缠着要你陪的。我和小婉姐姐、谣谣姐姐一起玩就可以了。”江枫眠疯狂点头赞同木婉的话。

    “对啊！小夭夭，我和小婉还得跟良玑姐姐学做饭呢。”

    云水谣：“学做饭？我也学！”

    “你们乐意就好。”

    云水谣开心地扬起嘴角说：“那就这么说定了。我们考完试就过来，一起学做饭！”

    云家老父亲老母亲：“……”估计你连酱油和陈醋都分不清楚。

    云白：“小夭夭，到时我送谣谣过来，再从这边去部落。”

    “嗯。”

    帝奶奶笑盈盈地对几个女孩子说：“你们考试也不要紧张，平常心就可以了。”

    “好的。谢谢奶奶。”

    “嗯。你们先回吧。”

    云家人告别众人，并阻止了大家要送他们去停机坪的脚步，只让在门口送上车。

    车子离开，帝爷爷笑道：“我们也准备准备。”

    木桃夭：“那我们先回去拿东西再过来。”

    帝奶奶摆手：“你们从月宫直接去停机坪就好，我们拿了行李就过去。”

    “也好。我们过去了。”

    “去吧。”

    小师叔、大师兄等人也跟木桃夭等人一起去了月宫。

    所有人拿好行李再下楼。

    江枫眠拉着木桃夭和木婉，表情略显失望地说：“我也想去桃源村呀。”

    古娅上前拉开女儿，免得拖了大家的时间。

    “小眠，小夭夭他们要先送木村长到冈都再回桃源村的，你别说那么多了。”

    “哦。”

    木婉过去搂着江枫眠安慰：“好啦好啦，过几天咱们又可以见面了。到时候我们有大把大把的时间！”

    江枫眠就又高兴起来。

    几个长辈看得失笑。

    小姑娘之间的感情真的很简单纯净。

    小师叔乐呵呵地催促道：“好了，咱们送小夭夭他们去停机坪后就回去了。”

    “嗯。晚饭就去我那儿吃。”

    “成！我正想看看你抄到哪里了！”

    “我抄了三分之一。”

    “我也差不多……”

    “好了你们，你们再聊下去小夭夭、小婉他们都不用回去了。”古娅打断他们。

    木桃夭勾着唇角环视众人。

    “嗯，去停机坪吧。”

    在场的大男人们自觉地帮女士们拎行李。

    众人前往停机坪。

    帝家人已经在木桃夭的飞机旁边了。

    江枫眠哇了一声：“夭夭姐姐，你的飞机好帅！”

    木桃夭失笑。

    在小眠眼中，好像就没有什么不美、不帅的。

    她的眼里，只余美好。

    真好！

    她会好好维护这份干净美好的。

    古娅又上手去把女儿拉开：“小眠，别堵机门。”

    小师叔和大师兄等男士把行李搬进飞机。

    众人上飞机。

    “小师叔、大师兄，你们回去吧。”

    “等飞机飞走后我们就回。小夭夭，你快上去。”

    “嗯。”

    等小师叔他们退到合适的距离，飞机起飞。

    两个小时后，在冈都城机场降落。

    木婉的舅舅把一家三口接走后，飞机又起飞。

    “姐姐，我们要去哪里呀？”小肥啾很兴奋。

    “回姐姐家。”

    “姐姐家？在哪儿？不在月宫？”

    小家伙都不知道姐姐还有另外一个家，真正的家。月宫不能算是家。

    “不是月宫。姐姐的亲人在桃源村。”

    “桃源村？那是什么？”

    “那是个很漂亮的小山村，还有很多小朋友可以陪安也玩。”

    “安也喜欢桃源村！”

    众人：“……”你的喜欢是不是来得有点快了？

    帝奶奶：“小夭夭，你跟我说说你大师父在桃源村的日常。”

    “大师父在夏天6点起床，冬天就7点起床，跟小师父和大家一起练一个小时拳脚，然后吃早餐……现在虽然给大家上课，但他的精神头更足了……”

    有事做会让老人家觉得自己还有用，会很高兴的。

    木桃夭含着笑用她那甜甜软软的娃娃音把桃源村的生活点点滴滴娓娓道来。

    众人都听得入了迷。

    在木桃夭的描述中，他们好像看到了一幅色彩斑斓、鲜活生动的绝美油画。

    帝奶奶神色温柔地不时点头。

    “阿原的生活很好。小夭夭，你知道你师父小时候的事情吗？”

    木桃夭摇头。

    她的几位师兄师姐都不知道，何况她这般年轻的人。

    大师父也从没跟她说过以前的事。

    “我娘家程家与你大师父的原家曾是邻居……”

    木桃夭眨巴眨巴大眼，懵懵地问：“然后呢？”

    怎么只开了个头就没有下文了？

    帝奶奶失笑。

    “小夭夭，以前的事就不提了，都是七十多年以前的事了。你只要知道你大师父也如你一样，是个不幸却又十分幸运的人就好。”

    “哦。”有点想知道具体的。

    不过帝奶奶不说，她也不问。

    以后对师父更好一些就是了！

    帝无边：“您和我爷爷打算在桃源村呆多久？”

    “看情况吧。原计划是与你一起，你回时我们也回。”

    木桃夭：“帝爷爷帝奶奶，若没什么事的话可以在桃源村呆久一点。我二哥说暑假送我爷爷奶奶和外公外婆过来。”

    “几位老人家也过来？那你不回月狼部落看看？”

    “要回去一趟，我二哥说带我去采药，但不会很久。桃源村还有很多事。”

    “嗯。”

    帝无边：“小包子，那我跟你一起去部落吗？不然怎么针灸？”

    “等确定在部落呆多久后再说。”

    “哦。”有点失望。

    白昊渝：“小神医，采药可以带我吗？”

    “不能。你会拖累我们。”

    “……那你二哥也那么厉害？不会拖累你？”

    “不会。”

    白昊渝：“……”

