    一众仙门弟子只道他三人破不了阵，便故意将此阵夸得厉害些好不失了颜面。

    “你们身为仙门弟子，却连我一介凡尘俗女所布置阵法都破不了，又有何面目来取笑于我？”正在那仙门弟子话音刚落之时，风净璃便出了迷仙阵，在众人面前现出身形说道。

    一众仙门弟子应声望来，见布下此阵的竟是先前被验出废品仙根的风府二小姐风净璃，全都大吃一惊，目瞪口呆的看着她。

    “这……这不是风府的二小姐么？”有弟子认出了风净璃，不敢置信的开口道。

    风净璃见时机成熟，便又在众仙门弟子面前加了一把火，只见她运指如飞，在阵前的一株老松上刻了“破此阵者，方为我师”八个大字，然后朝着众人嫣然一笑，返身入了阵中。

    一众仙门弟子默默的看着风净璃做着这一切，直到她回到阵法这才回过神来，看到那株老松上的八个字纷纷说道：“这风府二小姐口气也未免太大了些。”

    “一个不能修仙的废材也敢在此摆阵戏弄我们，再找几个修为高的去把这阵给破了。”

    “方才三位筑基修为的师兄都没能破了此阵，现在我们这里谁还有此能力去破阵？”

    “此阵既有如此玄妙，一个不好这风府的二小姐说不定真能拜入仙门。”

    “要是拜入太虚仙宫就好看了，这风府二小姐与大小姐身处同门，不知会不会尴尬。”

    ……

    听着阵外一众仙门弟子众说纷纭，再想到原主的身世，风净璃也不禁发出一声轻叹。

    说起原主身世，当真也是可怜。

    她身为风府的二小姐，却过着比下人还不如的日子。

    皆因其母原本只是风府的一名使唤婢女，因其姿容出众被风父强行收为了妾室。

    风府当家嫡母对此耿耿于怀，对风净璃母女一直视为眼中钉肉中刺。其母不堪主母的折磨，在风净璃十岁那年撒手人寰，只留下她一人在府中继续忍受非人的折磨。

    本以为这一切等她嫁人了就会变好，谁知此次仙门收徒又再度将她打入了深渊。

    风净璃未婚夫婿陈维扬在此次测试之中，竟与其嫡姐风净雅同时验出了地阶下品仙根。

    陈维扬原本只是一个没落世家的子弟。

    风父看中了其才学人品，有意拉拢于他，可因其家势低微又舍不得拿嫡出长女与之结亲，便将风净璃推了出来。

    如今他与风净雅双双验出仙根，又同时被收入到了修真界第一大宗门太虚仙宫中。

    风父为了巩固关系便取消了他与风净璃的婚约，改为了将嫡女风净雅嫁给他。

    属于风净璃的夫婿一朝被夺，不仅如此，在验仙根时更是验出了最末流的五行仙根。

    连番打击换作一般人，早承受不住而寻了短见了。

    但原主生性坚毅，哪怕是末流仙根也不放弃拜入仙门的希望。

    她四处求访仙门弟子，却遭来嫡姐的忌恨，竟勾结歹人将她引到城外，最后更是被掳去献祭。

    想到原主的未婚夫及原主记忆中最后被嫡姐骗出城外，被歹走掳走献祭的记忆片断，风净璃眼中眸光闪动。

    还没正式入仙门，竟已有了一个欲置自己于死地的强敌了。

    将这些顾滤暂时抛到脑后，风净璃回到松林中的那块大石之上，又开始的打坐行功了。

    目前她最紧迫的，便是努力修炼以提升修为。

    “五行元功”一经运起，其霸道的属性立即显现。

    在这个灵气不盛的凡尘俗世，天地元气不分属性的全都朝风净璃涌来。

    她不断的打熬着体内的法力真元，此时皇城上空的真龙紫气，竟也缓缓被她吸了过来来，纳入体内然后悉数炼化……

    风净璃的修为也在缓慢增长中，如是过了三天，期间又有许多仙门弟子前来破阵。

    然而妙境仙姝早已达到以身合阵，人阵合一之境，更是能以阵法演化一方世界。

    其布阵手法已臻化境，在她手中，一草一木皆可成阵。

    而且她所布下的阵法，哪怕就算是最基础的阵势，其中所蕴含的布阵手法及无穷无尽的变化，也不是这些炼气和筑基期的弟子所能勘破的。

    一连三日，众仙门弟子竟无一人能破迷仙阵。

    一时间风净璃的名头再次响彻整个京城，人们对她在阵法一道上的造诣震惊不已。

    不同于上次的嘲笑，这次提到风净璃的大名时，一众仙门弟子面色露出了少有的凝重。

    这些仙门弟子知道自己的阵法水平破不了风净璃所布之阵，无奈之下虽不情愿，但还是纷纷飞剑传书给了各自的宗门。

    将这里的情况如实的向自己所在的宗门禀报了。

    一个凡尘俗女，所布的阵法却能困住仙门弟子，就算是没有仙根这样的天才都是各大宗门极力争夺的对象，更何况她还是有仙根的。

    哪怕是最末流的仙根，只要宗门肯花点精力跟资源，让此人进入筑基还是不成问题的。

    进入筑基就能增加数百年的寿元，数百年间足够此人领悟出精妙的阵法来。

    而那些超级宗门，更是能用丹药资源将一个没有仙根的人堆到金丹境。

    进入金丹就有一千数百年的寿元，一千多年寿元又能参悟多少阵法？

    阵法一道极为高深，入门难，精通更难，因此修习阵法一道的人是少之又少。

    可若是阵法有成，凭借阵法之力，一人就能困住千军万马。

    而且每个宗门也都离不开护山大阵的保护，是以精通阵法之人在修真界的地位极高。

    各大宗门在接到门下弟子的传书后，纷纷大惊。

    慑于风净璃如此强悍的阵法天赋，这些宗门都派出了门中长老前来一探究竟。

    风净璃见自己的目的达到，于是便收了“太宇万象盘”，撤了阵法径自回到了风府。

    风净璃的院子位于风府最偏僻处的一座破落的别院。

    回到自己的住所，风净璃利用院子的花草树木及假山怪石，再结合整个风府的地理形势布下了一座“迷踪阵”，以防有人打扰自己的修行。

