
林枫伸手打了个响指，看着晓纨说道：“郡主，给老爷子点上吧！”

晓纨笑吟吟的拿着我的一袋烟丝走了过去，拿起烟斗先是装上了烟丝，然后把叼嘴那一头塞到了李皇叔嘴里，然后吹着了火折子笑着说道：“爹，我可点了！”说完后就点燃了烟丝。

李皇叔看着这一系列的动作都惊呆了，直到点燃了烟丝出了烟味才缓过神来，连忙抽了两口，接着从嘴里拿下来打量了一番说道：“这东西不错！不过我说啊，还有没有，再给我一个，我还用一个！”

林枫看着李皇叔特回味的样子，连忙摇头说道：“您知道我做这么一个得多久么？要一天半呢啊！好多兄弟都找我做呢，现在为止就你一个我一个！这一个够你用半年一年了，到时不能用了我再给您做好不？”

李皇叔又抽了两口烟才开口说道：“不是我用，我给你说啊，”接着李皇叔示意了下手中的烟，压低了声音说道：“皇上可是喜欢上了这玩意！你要弄一个让我送过去，你说那得多好啊？最近可是朝廷原来的人都往这边挤呢，我看到过年的时候，基本上就到齐了，你得趁现在赶紧站稳脚了！”

林枫听完后立马回话：“您放心吧！明天中午，我派人给你送过去一个！不过礼盒还是你自己找吧！我这啊，也没什么好东西上的了台面！”

“行行！”李皇叔同样的压低声音说：“小枫啊，我可给你说，这府里的人可都不是你的人，平时说话得注意点啊！”

林枫听完后点了点头，突然想起了主题，我抬头问道：“李皇叔，这次我们从长安来这里不是有六千兵马么？你是准备打算怎么处理？”

李皇叔听了林枫的话后，明显的看到他皱了下眉头，接着他叼着烟斗问道：“你是什么意思呢？你把你的想法先说出来！”

“哎！”林枫叹了口气，接着一脸无奈的看着李皇叔说道：“皇叔，我这啥情况，你又不是不知道，要真比起来，还是您带来的兵跟我亲点是不？”

“嘿！臭小子！”李皇叔抽了口烟指着林枫说道：“我就知道，酒无好酒，宴无好宴！合着半天你是来拿我兵权了？”

林枫听着李皇叔的语气有点不对，赶紧站起身来，从饭桌上倒了一碗酒过去解释：“您看您这话说的，我绝没有那个意思！这酒算是罚我的，就当我没说！”说完后林枫就喝了碗里的酒。

李皇叔看着林枫喝完碗里的酒后，伸手示意他坐下，接着说道：“小枫啊，我也知道你现在不容易。虽然你现在是节度使，而且下属有十七个州，可是真正能够调动的兵马也只有这汉中城外军营驻扎的一万人吧！你这十七州总共算下来也不过五六万人马，除去守城的日常军士，能调动的也就城外那些了，我那点人也确实准备给你留下一部分，这样吧，我给你留下四千，我带走两千！”

这个时候胡管家站到了门口处问道：“伯爷，现在开饭么？”

林枫转头看了眼门外的胡管家答道：“嗯，就开在这里好了！”接着林枫冲李皇叔说：“来，先上席，等下边吃边说。”

等酒菜上齐，众人落座之后，大家也都没怎么客气，晓纨坐在林枫和李皇叔中间，偶尔给他们两个夹夹菜，周晨他们几个拉着晓枫拼酒去了。

林枫边吃着菜，就开口说道：“皇叔，我是这么想的，前两天我也看过点文件了，这里还算比较富裕，而且这十七州内有好多的富豪地主，我打算借用他们的钱粮来招兵买马。我不能就守着这么一块地方等死啊！这样下去慢慢的我连自保能力都得没了！”

李皇叔听完林枫的话后，嚼着嘴里的羊肉点了点头，然后回道：“发展是好的，但是那些富豪地主的会帮助你么？你可也不要小看了他们的势力，在这样的乱世之中还能保持着一定的势力，那说明他们多多少少的还是有点能耐的！”

林枫点了点头继续说道：“那是必然的，不过我也有我的办法！我打算先拿这汉中城专门赚黑钱的司空德开刀！”

“司空德？司空伦的四弟？”李皇叔突然皱着眉头问道。

“嗯！就是他！”林枫严肃的说着：“我想了好几天了，人家都说新官上任三把火，我这上来一段时间了都没开始呢，其实这段时间我也没闲着，我派出去人在街头小巷的都打听消息了。这个司空德，很符合我开刀对象的要求！”

“为什么？说说看！”

“你看啊，第一点，这个司空德本来就不是什么好人善人的，专门干的是些欺负老百姓的勾当，赚的都是黑心钱，收拾他也是为民除害了。第二点，这汉中城是首府啊，也就是我的基地，我不能留着这么一块毒瘤和不稳定因素啊！”说着林枫夹了块鱼肉放到嘴里：“第三点，也是最重要的一点就是，他即是山南道第一恶势力豹门的头头，又是司空伦的亲弟弟，要做就做大的，如果从小事慢慢做，那我得等到哪年才能把这摊子给收拾起来呢！”

李皇叔听完后稍微思考了一下，便抬头问道：“既然已经决定动手了，那么他的豹门的情况你了解了么？”

林枫点了点头看向了对面的陈万三：“万三，这事是你负责的，你给李皇叔说说豹门和司空德的情况！”

陈万三听到点名后，马上放下了手中的筷子，坐好了身子说道：“是这样的，豹门，是山南道当地土生土长的恶势力，是由一群地痞流氓组成的，在司空德的带领下，有司空伦的官场支持和司空理的财力支撑，近几年迅速发展成一支势力强大的组织，成员遍布整个山南西道各州县，大概有五千人左右！不过其中大多都是些市井流氓，他们的据点主要在汉中城内，这里也是他们的经济重地，有多家赌场，妓院。”陈万三缓了口气接着说道：“在汉中城内，司空德在城东有一座府邸，家丁打手之类的加起来大概有四五百人，而这些人比起那些市井流氓也算是训练有素了！之所以称为豹门，主要的就是他们的人在做事方面快速迅捷，从来都不拖泥带水的。司空德手下有豺狼虎豹四个得力助手，而司空德本人据说也有这一身不错的功夫，特别是那一身轻功。不过这点是听说的，具体没的考证！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000446"  chaptername="第十三章  司空缺德的豹门">加入书签</a>
</div>
