    第35章难为情

    他热热的呼吸吹拂在她脸颊周围，带着淡淡的酒气，林羞不习惯跟男人靠得这么近，顿时心慌得倒退了一步。

    他挑眉，坏坏地勾起唇角，跟着往前一步，又拉近了两人的距离。

    林羞眨眨眼，再退了一步，蓦地就撞到了身后的围墙上。

    她更慌了，一抬眼，他又跟了过来，抬起一手撑在她脸颊侧边的墙面上，高大的身子将娇小的她圈在了怀中。

    “慌什么？男女朋友这么做很正常～”他低头看着她微微颤动的眼睫毛，视线下移到因为紧张而轻咬在一起的唇瓣，轻声道：“乖，把眼睛闭上～”

    她不由自主地就闭上了眼睛。

    看不见身前男人的脸，但五官其它感觉却更敏感了，她能感应到逐渐靠近的男性气息，脑海中本能地想到了那天在酒店的画面。

    ……

    不知亲了多久，彼此分开的时候，都喘得厉害。

    她敛下眉眼，不敢看他，心像是要跳出来般。

    她从来没有被男人这样亲过，即使是交往了三年多的唐子乔，两人在一起的时候顶多也就是亲亲脸颊牵牵手，可现在跟寒蔺君才接触了几天，就做了以往自己绝对不敢做的事情，想想都难为情。

    寒蔺君偏头看着她的反应，被她不自觉地流露出的一抹无措给逗笑了。

    一个谈了三年多的恋爱，却能保持身子清白，连接吻都不会的小女人～

    若不是她前男友无能，那就是她对自己的珍爱了。

    懂得自重的女孩子，值得被人好好对待～

    他盯着那被自己亲得有些水润的唇瓣，心头微漾，嗓音低沉地道：“不讨厌和我接吻的话，说明很有可能喜欢上我，一个月之后，你真的可以轻易说分手吗？”

    她呼吸一窒，忍不住抬眸看向他，这么近的距离，她都能从他深邃晶亮的眼眸中看到自己的倒影。

    心里更是慌得要命。

    喜欢上他吗？好像是件很容易的事情，像他这样有魅力的男人，女人应该很难不动心吧？

    可是她已经决定好了，以后不会再随随便便就相信男人的呀，哪怕这个男人有多优秀，有多完美，不过就是表象给人的错觉而已，越是条件好的男人，越会利用自己的优势，给自己找借口，给别人找难堪。

    就在两个人陷入短暂的沉默间隙，一阵手机铃声突然响起，打断了他们的思绪。

    是林羞的手机响了，她赶紧掏出来看，原来是林妈妈打来问她什么时候下班的，要不要给她留宵夜，她这才想起来自己跟她说要在酒店加班的，忙说不用了，会吃点再回来。

    林妈妈不疑有她，嘱咐她路上小心，就挂了。

    林羞正要收回手机，一旁的寒蔺君却突然道：“加个号，方便联系。”

    寒蔺君已经掏出了自己的手机，抬眸看向她，一副等着她报号码的姿态。

    林羞想起他之前也打过她办公室的座机，想必那号码也是从公司内部人事处查到的吧，“你没有我的号码吗？”

