    第150章 空间裂缝   

    天下间的武者远不止数千万之多，但武道宗师，一共也就那么多个。

    

    地榜七十二名宗师，再加上未上地榜的，全部加起来恐怕也就只有几百人。

    

    每一个武道宗师，都是威震一方，跺一跺脚，地面都要抖上三抖的大人物。

    

    而柳夜，也不知是走了大运，还是倒了大霉，竟然在此地遇上了一个武道宗师。

    

    此时柳夜已然是放弃了所有抵抗，在武道宗师的一击之下，他明白自己做任何事情，都是徒劳。

    

    双方间的实力差距，实在是太过巨大了。

    就像是一只蚂蚁，哪怕是用尽全力，也无法掀倒一头大象一般。

    

    而就在玄非的刀罡即将斩到柳夜身上，将他整个人斩成两段的时候。

    

    在柳夜面前，空间忽然发生了扭曲。

    

    像是承受不住玄非这一刀的威能一般，柳夜面前的空间，竟然是凭空撕裂出了一道巨大的空间裂缝。

    

    而从那空间裂缝当中，更是传出了一股堪称恐怖的吸力。

    

    瞬息之间，那空间裂缝中传出的吸力，便是将玄非的刀罡，完全吸收了进去。

    

    并且拉扯着距离空间裂缝最近的柳夜，也是一下子被吞没进了空间裂缝当中，消失在了所有人面前。

    

    “玄非师兄救我！”

    

    那四个少林俗家弟子，也同样是承受不住这股猛烈的吸力，双脚离地而起，朝着那空间裂缝飞去，连忙向玄非求救。

    

    玄非大手一挥，一股磅礴的力量直接包裹住四人，将他们从空间裂缝的吸力下救了出来。

    

    身影一闪，玄非已经带着四人，来到了远离那空间裂缝的地方。

    

    “此地怎么会有一处天然的空间塌陷？”

    

    玄非看着远处不断吞噬着四周一切的空间裂缝，眼中也是露出了思索之色：“从未听说过此地曾经有什么宗门世家存在。

    这空间塌陷，究竟是通向何处？”

    

    原来这凭空出现的空间裂缝，并不是被玄非一刀斩出来的。

    

    即便是武道宗师，想要一刀斩出一条空间裂缝，也绝不是容易的事情，凭玄非如今的实力，还远远做不到。

    

    眼前这条空间裂缝的出现，是因为此地原本就有空间塌陷，空间极为脆弱不稳定。

    

    在玄非一刀的威能之下，原本就塌陷的空间更是直接崩塌，才出现了这样一道空间裂缝。

    

    “那小子倒是运气不错，没想到此地竟然会有天然的空间塌陷！”

    

    手拿大锤的老者嘟囔了一声：“玄非师兄，该不会让那小子走狗屎运，这样都让他跑了吧？”

    

    “不会。”

    玄非摇了摇头道：“那小子没有破开空间的实力，一旦进去，就别想要出来。

    再说此处空间裂缝如此狂暴，即便是我这样的武道宗师，长时间呆在里面也未必能全身而退，更别说那小子了。”

    

    听见玄非的话，周围四人才总算松了一口气。

    

    他们为了截杀柳夜，付出了大代价，甚至连武道宗师境界的玄非都出动了。

    若是让柳夜逃出生天，那是他们绝不能接受的。

    

    忽然，四人当中有一人眼珠一转：“玄非师兄，我听说像这种天然的空间塌陷。

    多半是从前的宗门世家，用来做宗门宝库的入口之地。

    如今既然被我们撞见，不如……”   

    他此言一出，其他三人眼前都是一亮。

    

    若这空间裂缝之后，当真是通向上古某个大宗门、大世家的宝库，那他们这次，可真是捡到宝了！   

    上古之后，仙人之路断绝。

    

    即便是法相天地的武道大宗师，都没有能力开辟一个独立的异度空间出来。

    

    因此每一个异度空间出现，都会引起巨大震动，往往也蕴含着大量的宝物和机缘。

    

    如今一个很有可能有上古宝库存在的空间裂缝摆在他们面前，岂不是上天给与的机会？

    

    面对显露出贪婪之色的四人，玄非却是十分冷静，摇了摇头。

    

    “不成，此处空间之力如此狂暴，我们对里面的情况更是一无所知。

    即便是我，贸然进去也未必能够全身而退，尔等进去，更是几乎必死无疑！”

    

    看着几人脸上不甘的神色，玄非叹了一口气道：“想要稳定此处狂暴空间，除非有十名以上武道宗师联手，少则数月，多则数年，才能将此处空间完全稳定下来。

    人心不足蛇吞象，走吧，这处空间裂缝当中即便是有宝物，也不是属于我们的！”

    

    玄非毫无疑问是十分理智的，此地空间裂缝出现，不断吞噬四周一切。

    相信要不了多久，就会被得到消息的各大势力赶来垄断。

    

    上古宝物虽然诱人，但却不是他们可以染指的。

    

    这是只属于那些顶级势力的蛋糕，不容其他人染指。

    

    如今江湖上虽然有不少新崛起的武道势力，但却很难有一个巨擘势力出现。

    

    便是因为那些巨擘势力，早已将天下最大的蛋糕都划分好了。

    

    像这样很可能有着上古遗迹宝库存在的异度空间，虽然有大机缘隐藏其中，但从来不是顶级势力之外的人可以染指的。

    

    南北道宗、佛门三寺、四大组织、五大剑派、左道六派、七大帮派、八大世家。

    

    也只有这些顶级势力，才有资格分天下最大的蛋糕，其他任何人，都得靠边站！   

    这也是为什么他们这些少林俗家弟子要团结起来的缘故，甚至不惜得罪李绝天那样的存在，也要让天下人知道他们少林俗家弟子是不好招惹的。

    

    想要跻身天下顶级势力，这条路，绝对不好走！   

    远远看着周围的山川草木，不断被空间裂缝吞噬。

    

    玄非长叹了一口气道：“或许有一天，我等也有资格从那些顶级势力手中分一杯羹。

    但绝不是现在，我等还是赶紧走吧！按照原来的计划，先分头躲藏，以躲避李绝天和天下会的耳目。”

    

    很快，此地有空间裂缝出现，不断吞噬四周一切的消息就传了出去。

    

    得到消息的各大势力，马上就派出门中高手前来，将此地彻底封锁。

    

    与此同时一同传出去的，还有柳夜半路被少林俗家弟子伏击，坠入空间裂缝当中，生死未卜的消息。

    

    

    

