    车上，云恪也没再把她当做小姑娘看待了。

    但是宠爱却仍然是一丝一毫都未曾减少的。

    “今日去接东夷公主的是四皇子，这位公主，是不可能做皇子妃的。”云恪小声道。

    他不清楚自己的女儿对四皇子元祉是个什么心情，但是他多次碰到元祉，知道元祉对自己的女儿存了心思。

    云缚安笑着道：“爹爹，我知道的。”

    东夷没有归属元国，因为要保证皇家血脉的原因，没有那个元国皇子妃是异族人。

    即使有，也一定是侧妃，帝王后妃，远远到达不了正室这个层次。

    生出的皇子，除非谋权篡位，一般的皇帝都不会允许有异族血脉的皇子集成皇位的情况存在。

    这个和亲的东夷公主，要么就是深谋远虑，要么就是政治联姻的牺牲品。

    若是哪日东夷主动攻打元国，这位公主根本就没有自处的余地。

    “爹，我没见过那位公主。”云缚安突然说道，“所以，女儿也不知道这位公主，是为了自杀来到的元国，还是甘愿做政治联姻的牺牲品。”

    云恪轻声道：“娇娇，不需要你想那么多，爹爹和你阿翁，都有保全自身的法子，你不必着急。”

    云缚安如此着急，便是害怕若是有朝一日，东夷再犯，云家就是个活靶子，被利用不说，若是又成了交战的牺牲，对于云家来又是重创。

    “现下是没办法事情，什么时候能辞官，我一定辞了带上娇娇和赋裳离开上京，好不好？”

    云缚安摇摇头：“爹爹，没有尽头的。”

    夺嫡已经拉开序幕了，即使她已经早就将沈家和郑家解决了，朝堂还是会逼云家站位的。

    她要加快速度了，等自己回到南诏掌权，便将阿翁和爹爹都接过去！

    到了家，云恪还要去京郊有些公务要处理，云缚安下了马车便直接回了锦阁。

    一位不速之客立在她的院子里。

    是长公主元祈。

    她的精神不太好，想必是因为颖贵妃的原因。

    挺说自从那次，颖贵妃的孩子没有后，长公主元祈便常常去陪伴，只是效果不大，半夜颖贵妃还是会被梦魇，惊吓中又唤自己已经没了的孩儿。

    于是便出现了这种情况。

    “见过长公主殿下。”同为公主，云缚安应当还是要向元祈行礼。

    毕竟从地位而言，两者相差确实悬殊。

    元祈瞧见云缚安的那一刻，便觉得更疲累了，但是她却不得不来找她：“不必多礼，你与本宫并不是陌生人。”

    “今日长公主找我，是因为何事？”云缚安对于长公主的动向倒是一点也不清晰，元祈到访，确实出乎她的所料。

    元祈自顾自坐在院中的石凳上：“云缚安，你应该知道，如何解决母妃病情的法子？”

    云缚安笑了笑，提示她：“殿下，我只是个普通的官家女儿，不懂什么医术。”

    “本宫可以答应你一个条件。”元祈半晌，到底是开口了，“只要你能帮我解决这件事情。”

    云缚安来了点心情：“确实，正如殿下所说，我确实有能力。”

    “听说，阮嫔又有孕了，不如把她的孩子，抱去给娘娘抚养。”

    元祈挑挑眉：“阮嫔是你培养的人，她怀了孩子，你舍得交于我母妃抚养？”

    言外之意，难道不需要扶持个皇子皇子，让云家直接站上权力巅峰。

    云缚安摇摇头：“云家，自古都是纯臣，我爹爹，我阿翁，都不希望自己的一身清名被玷污，他们只是想保家卫国罢了，其他的事情，都与我家无关。”

    她不是没想过这件事情，只是这样，却也没什么用。

    自家二伯，爹爹，阿翁，是个什么性格，他们最清楚不过。

    况且年纪大了，这些事情越发处理的有些力不从心了。

    对于她而言，家人安好，就是最好的事情了。

    “若是这个法子无用，我还有其他的。”云缚安叹了口气道，“想让公主为我做的事情，也并不难，希望您能帮助我家顺利辞官便可了。”

    元祈立刻摇头：“这件事情很难，本宫在父皇处也说不上话，朝廷如今是用人之际，这个事情对本宫来说，也不简单。”

    云缚安皱皱眉头：“那可有办法保住李家？”

    “保住李家也有点困哪，今日早朝的时候，程飞卿便上书说李家辜负皇恩浩荡，请求父皇严查，程卿的奏疏向来都是先过了程彧的眼睛，只怕确凿证据有十成十了。”元祈斟酌，随后又想到，“对了，本宫记得，云二夫人似乎出身江州李家？”

    “你的两个哥哥还在那处读书，只怕是不日就要上京了。”

    云缚安没否认，长公主在上京的势力积攒多年，远不是她一朝一夕便可以达到的程度，所以，也并没有隐瞒的必要。

    “所以公主可有别的法子？”云缚安询问道。

    她没停止思考，看着元祈的眼睛，惊觉两人或许是想到一块去了。

    “确实还有办法……”元祈缓缓道。

    两人眼睛对视：

    “祸水东引。”

    “确实，目前此事的唯一办法，就是让父皇现将眼睛放到林家身上，这样还有机会可以把李家摘干净，若不然，只怕是李家就是下一个沈家……”元祈仔细分析。

    李家作为地方官员，贪污一案一定会经过李家的手。

    纵李家有百来张口，也很难把这个罪名完全的剥离掉。

    “云家娇娇，果然聪明。”元祈看着云缚安这张像是把天下事一毫不差尽入眼底的模样，便知晓她已经开始在心中分析了。

    云缚安抬眼：“不及殿下万分之一。”

    元祈起身离开，来到这里的目的，她已经做到了。

    云缚安这个人，只要好好说话，有商有量，便是什么事情都能做到，只是需要付出一定的代价。

    不过，只要不触犯到她的逆鳞，便什么事情都没有。

    风雨欲来，云缚安在廊檐下，瞧着外面青石板路又一点点被打湿掉。

    映入眼帘的是一身白衣，坐着四轮车过来。

    倒是真应了他的名字。

