
　　对于杨奇带队，众人也没有什么意见，知道杨奇的虚界手段，乃是最适合这种大规模战斗的手段，自然杨奇也就是最为合适的人选。

　　一名六星武帝巅峰的神色一凝，嘴里沉声道，“那我们应该袭击哪个族群的聚居地？”

　　那么多的天青莲子出世在即，想要引走两大族群的所有强者，根本不现实，只能引走其中一方，不过选择谁作为对手，却也同样十分的关键。

　　“青岩族！”

　　“青灵族！”

　　随着那六星武帝巅峰的话音落下，修行者们立刻是议论纷纷起来，有提议对付青岩族的，也有提议对付青灵族的，双方争执不下，难以确定下来到底袭击哪个族群的聚居地。

　　眼见修行者们争论不休，杨奇不由开口道，“大家静一静！”

　　听到杨奇的话，修行者们立刻是安静下来，毕竟杨奇不但是修行者的三大首领之一，也是这一次带队袭击特殊族群的修行者，对于他的话，众人自然不敢无视。

　　“在下擅长的虚界手段，虽然适合大规模的厮杀战斗，不过对于灵魂手段不强的修行者，威胁更大一些。”说到这里，杨奇略微顿了顿，接着才是继续道，“因此在下提议选择青岩族！”

　　青灵族天生灵魂强大，擅长灵魂一道，杨奇的虚界手段，面对着同样修为境界的青灵族族人，显然压制效果是不及青岩族族人，因此选择袭击青岩族的聚居地，对于杨奇等人更为有利。

　　“那就青岩族好了。”

　　听到杨奇这么说，一旁的徐尚和水沐大帝等人不禁微微点头，作为虚界手段的擅长者，杨奇的话有理有据，自然得到了六星武帝巅峰的支持。

　　眼见六星武帝巅峰们都支持杨奇，其他修行者也纷纷同意下来，袭击的对象，确定为青岩族在天青莲子出世一带的一处聚居地。

　　根据修行者这边掌握的情况，这处聚居地有数百名青岩族的族人，其中六星武帝的人数超过五十人，不乏六星武帝巅峰层次修行者存在。

　　“这处聚居地在圣湖之中，算是比较小的，就算是比较小的聚居地，我们修行者若是想要袭击，也得付出巨大的代价。”水沐大帝嘴里微微一叹道。

　　平时修行者为什么不袭击两大族群的聚居地，就是因为袭击聚居地的风险太大，即便成功了，也得付出巨大的代价，得不偿失。

　　所以修行者极少袭击两大族群的聚居地，或许在修行者刚进入这片空间的时代，可以尝试袭击聚居地夺取天青莲子，但漫长岁月下来，两大族群已经不可能再有那种人数稀少的聚居地让修行者去袭击。如今聚居地人数最少的也有数百人，不是修行者一方能够轻易袭击的，毕竟来到这片聚居地的修行者相比起两大特殊族群的人数而言，实在太少了。

　　“双方的实力差距太大，如果不是为了天青莲子，修行者根本不会去招惹两大特殊族群。”杨奇嘴里感慨道。

　　修行者想要活着离开这片空间，想要获得机缘，便必须去争，去和两大族群争！

　　“危险伴随着机遇，待在外界虽然安全，但想要得到天青莲子，可就难了。”褚靖一脸平静的说道。

　　想要得到，就要付出，没有付出，只想得到，修行界可没那么便宜的事情！

　　接下来，众人开始商议由谁陪同杨奇一起去袭击青岩族的聚居地，这一次袭击青岩族聚居地的修行者实力既不能太强，也不能太弱。如果实力太强，却又不对青岩族聚居地造成太大的破坏，很容易被怀疑，如果实力太弱，根本无法逼得聚居地的青岩族族人求援。

　　在一番简单的商议之后，最终决定由四名六星武帝巅峰层次的修行者陪同杨奇前往袭击那处青岩族的聚居地，除了四名六星武帝巅峰层次的修行者之外，还有二十名六星武帝后期的修行者。算上杨奇，一共二十五人，差不多占了在场修行者的二分之一。

　　看着眼前的杨奇一行人，水沐大帝面色郑重道，“虚行道友，希望你们一切顺利。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，他们这边的能不能顺利进行，直接影响到整个计划。若是他们这边失败，那守护在天青莲子附近的青岩族强者，便不会被引走，面对着两位高阶武帝层次的存在，众人只能放弃夺取天青莲子！23sK.com

　　嗖~嗖~

　　杨奇等人身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着青岩族那处聚居地的方位赶了过去。

　　望着离去的杨奇一行人，水沐大帝很快便是收回了目光，看向了一旁的褚靖，开口道，“褚靖道友，虚行道友那边已经按照计划行事，接下来就看你的了。”

　　杨奇等人按照计划袭击青岩族的聚居地，能不能引走青岩族的强者，以及如何确定这个消息，就要靠他们这边的修行者暗中观察那天青莲子所在的方向了。

　　众人之中，最擅长隐匿的便是褚靖，观察天青莲子那片区域的事情，自然就落到了褚靖的身上。一旦青岩族的强者被引走，必须尽快通知杨奇等人，毕竟杨奇等人只是声东击西，又不是真的要袭击青岩族的聚居地，不可能和赶来的青岩族强者照面。

　　“放心，一切交给我便是。”褚靖一脸自信道。

　　之前是查探天青莲子，他必须靠近青莲所在的位置，现在只是观察青岩族的强者是不是离开那片区域，危险程度低得多，褚靖自然有十足的自信。

　　嗖~

　　说完此话，褚靖的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着圣湖方向飞掠而去，准备前去观察那片区域青岩族族人的动向。

　　随着杨奇一行人和褚靖相继离开，水沐大帝看向了身前的众人，缓缓开口道，“我们继续留在此地等待消息，一旦有消息，便立刻出发。”

　　如今抵达这里的修行者，一共才五十多人，相比起当初召开修行者大会的时候，明显少了一些。一些修行者还没有赶来，而且距离天青莲子出世，也还有一段时间，众人自然没有必要急着进入圣湖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十章 计划开始免费阅读。https://xs.23sk.com 