    翌日一早，顾瓷刚刚起床下楼，门口便传来了门铃的声音。

    顾瓷习以为常，只当是送早餐的人来了。

    把门一开，确实是送早餐的人，却不是以往的那个，而是……容烨。

    容烨向顾瓷扬了扬手中的保温箱，那张无双的脸上带着一贯的笑。

    “我把早餐带来了，你看看？”

    顾瓷把人迎了进来，随即跟容烨一起将早餐从保温箱里拿出，在桌上摆好。

    她一边从微信上面找到一个人给他发去消息，告诉他近一段时间不需要送餐来了，一边又顺口对容烨道，“你这么早送过来，自己吃了吗？”

    容烨眼底笑意加深，面上却是露出了一个有些无奈的笑，“还没吃，一时也忘了，就将家里做好的全带来了。”

    这就是家里也没有其他的早餐的意思了。

    顾瓷不疑有他，“要不一起吃吧？”

    “那就恭敬不如从命了。”

    于是，等到萧阳和霍舒悦伸着懒腰，打着哈欠从楼上下来的时候，便看到了坐在餐桌旁、一举一动之间都带着无比的矜贵优雅的容烨。

    霍舒悦一个激灵，原本有着的几分困倦在这一刻全然消散的无影无踪！

    她忍不住的揉了揉自己的眼睛，只以为是自己看错了！

    然而，再这么定睛一看，她小舅舅仍旧是坐在那里！

    霍舒悦只觉得整个人都不好了！

    所以……合着她小舅舅昨天说的要负责他们的一日三餐，就是这么个他自己也过来吃的负责法？

    萧阳则是下意识的站直了身子，喊了一声容叔叔。

    容烨略微抬了眸，淡淡的恩一声，“还不下来坐？”

    说完这话，他便又重新看向顾瓷，给顾瓷夹了一个灌汤包，“这个味道不错，你应当会喜欢。”

    “多谢。”

    看着顾瓷那和她小舅舅一般淡然的相处方式，霍舒悦是真的服了。

    她的心里不由得再次浮现出了一个念头。

    像顾瓷这样的人……简直就跟她小舅舅一样是长辈一般。

    倒不是说顾瓷看着年纪大。

    而是，顾瓷更像是跟她小舅舅才是一个世界的……

    只是……明明顾瓷也就跟她一样的年纪啊。

    再想想，说到底她的小舅舅也不过是比她大个几岁而已，霍舒悦就又释然了……

    霍舒悦乖乖地下了楼，又坐在了一个离容烨比较远的位置上，这才静悄悄的开始吃早餐。

    讲真，虽然她被他小舅舅接到了这边来住，但是实际上他们一般都碰不到一起，还真从来就没有在一起吃过一顿饭。

    现在这样，虽然她小舅舅没有说什么，但光光坐在那里，就真的足够让她感到压力山大了……

    各色早餐拿出来便摆了一桌，就算再多几个人来吃，也是够的。

    然而萧阳和霍舒悦这一顿吃的却是格外的拘谨。

    容烨简直就像是一尊大佛一般坐在那边。

    终于吃完了早餐，见容烨优雅的放下碗筷，擦拭自己的嘴角，萧阳和霍舒悦不约而同地松了一口气。

    然而就在下一秒，容烨起身，“走吧，送你们上学。”

    萧阳，“？？？”

    霍舒悦更是一脸生无可恋，她原以为昨日她小舅舅就是这么一说，没想到现在竟然是真的要送他们去上学！

    而且看这架势，还是打着主要是送她去上学的名号的！

    看着萧阳望过来的目光，霍舒悦只觉得冤枉到了极点，恨不得直接给萧阳的后脑勺来一个大巴掌！

    你忒么看不出来我只是一个借口吗借口？

    我小舅舅真的想要送的人是顾瓷啊顾瓷！

    然而萧阳还真的是没有看出来，在他看来，今天容烨会出现在这里跟他们一起吃早餐，又说要送他们去学校，那只有一个原因，就是霍舒悦。

    偏偏霍舒悦还完全没有办法反驳！

    毕竟除了她以外，谁都以为……甚至容烨也刻意引导顾瓷以为今天他之所以会过来，都是因为她！

    所以，这一口大锅是无论如何都会死死的扣在霍舒悦的头上了……

    …

    …

    一中，十二班

    陆宥鸣、颜墨雨等人今天早早就来到了学校里，看到对方也都在，一时之间却也没有说话，而是各自拿出了习题本来，似乎是在验证什么事情。

    陆宥鸣看着自己面前的习题本上面的一道题目，但是却无论如何都无法集中起精力来。

    明明……陆宥鸣知道这些题目他本该是全都会的，只是他的脑中却好似蒙上了一层雾霾一般。

    看着那渐渐变得越发的模糊不清的题目，陆宥鸣双目变得通红，一时之间整个人烦躁到了极点，忍不住抬起手来，砰的一声重重的捶在了桌子上面。

    过了不知多久，陆宥鸣总算是平复了一下心情。

    他抬起头来，想看看旁人那边的情况，却发现……

    整个教室中，唯有死一般的寂静。

    想到什么，陆宥鸣在瞬间变得越发沉默。

    最终，还是颜墨雨开了口，打破了教室中的寂静。

    “你们也是……又发病了么？”

    听到这话，他们几乎是不约而同的苦笑了一声。

    紧接着，就是更加沉重的沉默与寂寥……

    “哇塞，你们都来的好早啊！”

    还是温梓欣背着书包出现在了门口，打破了这一教室的异样。

    她走进教室里，看着异常沉默的这几个同学，一时之间只觉得有些奇怪，“你们这是怎么了？一个个的都……”不说话。

    颜墨雨打起精神来，对着温梓欣笑了笑，“没什么，看你这样子，昨天晚上复习的不错？”

    一说起这个，温梓欣的双眼立刻一亮，叽叽喳喳的说了起来，“我是真不知道，原来我在学习上面还是有天赋的！墨雨我跟你说，我昨天晚上竟然做完了三张卷子，正确率还不低！而且后面还自己新学……啊不……是复习了好些内容，有些竟然开始看得懂了！呜呜呜我们老温家以后也是有我这样的文化人了啊！”

    温梓欣一口气将自己积压了一晚上的话说出来，心情好到爆炸。

    只不过她没好意思说的是，虽然他昨天晚上有好好的学习做卷子了，但总的来说做题的效率还是没有在教室里面的高。

    温梓欣想了想，到底她在家的时候还是会忍不住的开小差，没有在教室里时那么专心致志……

    【作者有话说】

    除夕快乐宝宝们！晚点还有一更，啾咪~~

