    天刚蒙蒙亮，整个宅院便热闹起来。

    “哈哈，周小哥，还没恭喜你昨日成为统领！”

    结束一夜修炼，周皓刚出静室，就见铁牛大步走进院内。

    “铁牛大哥，你们这是？”周皓看到铁牛部落的人们已是收拾好行装，一副马上要出发的样子。

    “昨日我和老瞎子跑了一天，在距离玉龙城约有八百多里，找到一处合适的地方适合作营地。”铁牛解释道，

    “这么多人挤在这，也不是个事。既然选中了位置，我们便想尽快过去。”

    “这么快？”周皓一愣，香草昨夜竟没提此事。

    他本来还以为想要定住未来铁牛部落的驻地，怎么也要三五天的功夫，没想到铁牛他们一天就选好了。

    “是赵虎。昨天早上他来找你，见你不在就问了我几句，知道我要出去寻找驻地，便安排了一个玉龙城本地老人给我们带路。”铁牛笑道，

    “适合当部落驻地的好位置不多，走了两处我和老瞎子便相中了一处宽阔峡谷，不但方便建造防事，面积也足够十几万人栖息。”

    “那是不错。”周皓点头，对赵虎如此会来事，也极为满意。

    加上昨日他跑前跑后帮自己办事，周皓打定主意要找机会回报一番。

    “周小哥，有个事还得跟你商量下。”铁牛话锋一转，面有迟疑。

    “铁牛大哥，你若是说商量，就是拿我当外人了，难道我不是铁牛部落的人？”周皓笑着反问道。

    “是，是，我说错了。”铁牛哈哈一笑，“是这样，部落里的小娃，像柱子、石头他们也该读书识字，学着练武了。

    部落里的条件毕竟不如玉龙城里，我想让年龄合适的小娃留下去城里的武馆学堂上学，扎木、青石家的男人都死了，就让她俩留在这照顾小娃。”

    “没问题，有时间我也可以教他们练武。”周皓点点头，见香草正从外面走来，下意识地问了句，“香草也要去新营地？”

    “怎么？不想我留下？”香草眉毛一挑，“那我走？”

    周皓一顿，摇头道：“不是，昨日军部便有命令，只给我们五天时间熟悉操练，接下来便要出海去驻守，至少要一月才能回来。我是担心我离开了，家里没有主事人，扎木嫂子和青石嫂子独自带着这帮小的不安全。”

    “你要出海去执行军务？”香草追问道，“有危险吗？”

    “没危险。”周皓笑道，“就是去守个海岛，在那待上一个月，时间到了就回来。”

    玉龙城主要经营范围便在东海，之前的先天营最重要的任务除了守御势力范围内的海上商路及海岛住民，便是驻守三处元石矿脉岛屿。

    这次扩军更名后，五队玉龙军除了留下杨芸的第四队驻守城池外，其余都要分散出海驻守。

    他们第五队因为是新建，军部才多给留了五天熟悉，其余几队有的昨日会武刚结束便已经出海。

    “以周小哥的实力，先天境界哪还有什么对手。有危险也不怕！”铁牛咧嘴笑道。

    昨日青蛟军会武，周皓一息摧毁藤木傀儡的战绩，整个玉龙城内都已经传遍了，铁牛等人听说后也是倍感自豪。

    周小哥可是他们铁牛部落的！

    香草一听只是守海岛，这才放下心。

    “我不走，我会留在这替你看好，看好这个家的。”

    说完，她便扭头快步离去。

    “不走就不走吧，跑什么？”

    看着香草如阵风般闪出院子，周皓有些纳闷。

    不过香草不走，还是让他颇为开心。

    毕竟穿越到这个世界，第一个遇到的便是香草，相处这些日子，更是已经习惯了，不管自己多晚回来，总有一个人会在等他。

    ……

    “镜知先生，镜知先生？”

    藏武阁前，周皓提着一盆尚冒着热气的芝龙肉，朝内喊道。

    “大清早的，狼嚎什么！”

    吱呀~~~~

    门打开，眼圈有些发黑的镜知先生走了出来。

    “镜知先生，还未用早膳吧？”周皓扬了扬手中提的芝龙肉，“朱达饭庄买的，趁热一起吃点？”

    莽荒世界不是地球，普通凡俗也都几乎人人习武，一日三餐更是主要以肉食为主。

    周皓对吃食并不在意，来前路上顺手买了一盆。

    毕竟他今日上门求教，空手来总是不好看。

    一老一小，两人就在藏武阁前的石桌上摆开碗筷，大快朵颐起来。

    镜知先生吃相文雅，一盆芝龙肉倒是有大半进了周皓肚子。

    “无事献殷勤。”镜知先生掏出一块锦帕将嘴角细细擦拭干净，看向周皓，“说吧，找我何事？”

    “就知道瞒不过先生法眼。”周皓嘿嘿一笑，“我想学门身法，不知藏武阁内可有适合的功法？”

    “有。”镜知先生嘴角微微翘起，“不过要练气先天方能入门，你……”

    “我练气已是先天中期。”周皓连连点头，一挥手，一道真元离体而出。

    轰！

    前日授课时，拿来当黑板用的那块黑色石板顿时被轰成粉末。

    “……”镜知先生盯着周皓，嘴角似乎都在抽动。

    “我赔，我赔！”周皓苦笑不已，连声保证。

    自己方才竟是下意识地朝黑板出手了……怨念啊！

    “等着。”镜知先生将手中锦帕一丢，起身走回藏武阁内。

    周皓将最后几块肉吃净，一缕意识进入青花空间，看着里面飘荡的两缕水气，心中着实畅快。

    从仞百里那赢的六十枚上品元石，周皓昨夜先是用了十二枚将《水源经》第四重功法修至圆满，达到第五重先天中期境界。

    跟着又给青花大佬上供了八枚上品元石，让青花空间多出了两缕七十二丝水气。

    也就是他身体乃是修炼《赤明九天图》孕育的完美先天神魔躯体，经脉强韧，才能受的住他如此折腾，正常的练气先天，哪敢这样胡来。

    上品元石毕竟不是元液，用多了对身体依旧会有负担。

    不过这也到了周皓极限。

    他的身体经脉需要用更加凝练的先天真元冲刷提升，否则再一昧求快，伤了根基就麻烦了。

    这也是他今日来藏武阁，见镜知先生的原因。

    练气不能开挂求快，炼体要慢慢引导吸纳太阴之力、太阳之力，空闲时间他便想磨砺拳法、棍法以及身法。

    昨日在校场将打小练习的罡步融入一丝风之真意后，身法虽然碾压胡勇让其拱手认输，可那毕竟只是一套步法，没有真元运转的配合，上限成就有限。

    系统地学习一门身法，用其借鉴提升，这才是明智选择。

    足足等了盏茶功夫，镜知先生方才拿着一册封面是青色的崭新书籍出来。

    “给。”镜知先生甩手扔给周皓，显然对他毁了自己用来传道解惑的黑板仍旧不满。

    “一会我就去找块更大的黑色石板给先生送来。”周皓连连保证，跟着便双手捧起书籍。

    书籍的封面很简单，只有三个大字《逍遥游》！

    “咦？不需要立天道誓言？”周皓翻开书籍，见并不是如《水源经》那般第一页是誓言，反而直接是密密麻麻的功法小字，不由看向镜知先生。

    “不用。这是玉龙宗内门一位，一位仙子在处古洞府机缘得到的身法。”镜知先生眼中似有追忆，

    “因她也是出自玉龙城青蛟军，故而将这门遁法留在这里。”

    “日后你若想传人，只需心性纯良，不是大奸大恶之人，那便随你。”

    “先生放心，我定不会随意乱传。”周皓郑重保证道。

    “嗯。”镜知先生微微点头，走到一旁的躺椅躺下，怔怔地望着天空出神。

    周皓则坐在石凳上，仔细翻阅手中的书籍。

    “逍遥游遁法，乃道门前辈大能所创神通法门，后经诸多仙人修改，简化为遁法秘术，练气流修士亦可修炼。”

    “练至绝顶，可踏青云游四海，须臾间便是九万里……为道门最顶尖遁法之一。”

    “这，这竟是一门秘术？”周皓屏息，“原本更是门神通？”

