    双目开合之中，秦风的身上一股肃杀之气狠狠地迸发而出，整个人仿佛化身成为了一尊修罗一般，强大的杀意，直冲云霄……

    有了灵魂上的感应，秦风很快便找到了隐藏起来的兽王。

    此刻的兽王，实力也增加了不少，显然，在这一段时间中，这兽王也是没有闲着的，而在这不死秘境之中，至宝众多，灵蕴无数，只要是你有这个本事，完全的可以找到诸般的至宝之物。

    兽王被封印了多年，自然的这实力大减，这和九幽焱雀相似，所以，此刻一旦打破了封印，便进入到了一个疯狂恢复的阶段。

    但是，比起兽王的进步而言，当再次的见到了秦风之后，对于这秦风的改变，兽王心中的震撼更加的强烈。

    眼前的秦风，简直是达到了一个质的飞跃，原本的他还不过只是半步通神的修为，现在竟然一跃成为了通神境的强者，而且周身萦绕的气息之中，更是夹杂着一种让兽王心悸的气息。

    双目开合，虽然没有咄咄逼人的气息，可对于兽王而言，秦风的呼吸之间，身上溢出来的那种淡淡的气息已经足以让他心神颤抖起来。

    如果是在开始的时候，兽王还有把握能够从秦风的手中逃出去，那现在的他，简直已经要绝望了。

    此刻秦风仿佛只要心神微动，就足以将他镇压了一般，如此强大的感觉，兽王简直是无法想象。

    “这秦风，到底是经历了什么？身上的这股气息竟然如此的可怖……”

    双目开合之间，兽王的心中已经开始思考了起来。

    对于兽王的想法，秦风哪怕是不用去细细的揣摩都可以思索出来，这就是他要的效果，兽王对于他而言，戒备无比，而且有所隐瞒，不只是如此，对方时时刻刻的都在打算脱离自己的掌控，所以说，秦风现在所做的就是为了能够让他清楚的认识到两者之间差距。

    “走……我们去找几个老友叙叙旧！”

    找到了兽王之后，秦风便直接开始一路狂奔，以破邪之眼此刻的力量，在这方圆百里的范围，他都足以感知到。

    很快，三道身影已经被他感知到了。

    “没想到，你们三人竟然会待在一起，这倒是省去了我不少的麻烦……”

    在他的破邪之眼注视下。

    那三道身影分别是金帝、云天腾以及恨羽皇！

    此刻的三者正聚集在一道湖泊中，肆意的展现出自己的强大力量，从这湖泊中开始索取灵蕴至宝。

    这个湖泊便是当初秦风获得那极道冰玄铁的地方。

    此刻在这个地方，已经被这三者所霸占，因此，在这周围空无一人，很是显然的，这三个家伙是想要在这湖泊之中获取到更多的利益。

    “吼”

    一尊十几米长的蟒蛇，狠狠地朝着那恨羽皇出手冲击过去，血口张开，便是一道锐利的水箭穿刺。

    这水箭蕴藏着绿色的光芒，明显蕴藏着剧毒。

    “哼……”

    恨羽皇的嘴里冷哼一声，手掌挥动，整个空间都在颤栗不止，仿佛有一尊尊的神山在周围疯狂碰撞一般。

