
　　看着张志钢那得意的样子，叶玉娇心中一紧，似乎明白了一件事情，看来这个张志钢怕是聂雨派来的奸细，就是想打听二蛋的下落。

　　但是却反过来一想，这又不像是聂雨一个人的安排，似乎后面还有一个人在指点他。

　　盯着张志钢看了看，她的脑袋飞速地转动着，觉得张志钢既然主动出击，那自己就可以将计就计。

　　看看他葫芦里到底是卖得什么药？

　　“你想见二蛋？可是二蛋前两天在这酒店前面就出事了，到现在都没有消息”

　　“是嘛！叶总，你可别骗我，如果二蛋他真失踪了，你会像现在这样子如此淡定吗？你可以骗聂总，也可以骗别人，但你的眼睛骗不过我”

　　叶玉娇心中一惊，看到这个张志钢果然是有备而来，于是便顺势推舟道：“那你跟我说也可以，等他找回来了，我再告诉他也可以，现在都不知道能不能参加这次医药大赛了”

　　张志钢突然间心情有点失落，但还是去坚定地摇头说道：“你不行，告诉你也没有用，这件事情太过于机密，我可是冒着生命危险得来的消息”

　　叶玉娇明白，张志钢想接近二蛋，肯定就是有阴谋，但在二蛋面前，张志钢还嫩了点，既然张志钢要接近二蛋，那她只能把这件事情告诉二蛋了。

　　“这样吧！既然你觉得二蛋还活着，那我也给你这个机会，不过我得先打个电话”

　　张志钢一听，知道自己这种计谋成功了，于是便笑着说道：“随意”

　　叶玉娇走出房间，来到楼顶的天台，给二蛋打了一个电话。

　　正在和童心一起与大猩猩练京隔空治疗术的二蛋听到电话声，赶紧停了下来。

　　“什么，还有这种事情，叶玉娇，你可从来没有跟我讲过你在尚武县的花花事吧！”

　　叶玉娇却是皱着眉头，一阵心虚地说道：“以前跟你说过，你可能忘了，我的事情都告诉过你了，但是这个人太烦，拿着我之前的视频威胁我，现在要见你，我知道你不能见他，肯定有人指使他这样做，我想既然他找过来，肯定有原因，何不将计就计呢？”

　　二蛋真是拿叶玉娇很无语，毕竟在他心目中，这个叶玉娇有点讨厌，当初救王紫薇的时候，她就想让二蛋拜她为师，后来居然把朱红收为徒弟，还一个劲地想占有他。

　　只是最近这段时间，叶玉娇确实帮了很多忙，也一直无私的奉献着。

　　“好吧！我可以原谅你以前的行为，既然这样的话，那我们就将计就计，你得想办法把他带到眉山来，但前提下是必须不能让他知道这个地方”

　　得到二蛋的指令，叶玉娇明白，这个张志钢只有交给二蛋去对付，那男人与男人之间的战斗才会更加激烈，也只有二蛋能替她出口气。

　　回到酒店房间，张志钢问她怎么样了？

　　“可以，我刚联系到二蛋，不过你想见他，但前提是有条件”

　　“哦，什么条件？”

　　叶玉娇却是笑了笑说道：“你不能醒着跟我去，这个地方你不能知道，所以只能委屈你，到了那里你就能醒过来了”

　　看到张志钢顿时一脸惊慌的样子，叶玉娇心里开心坏了，故意说道：“当然，你也可以不去见他”

　　张志钢咬咬牙，心里头却是格外的不安，但想到聂雨让他把二蛋掳来，就能得到信任，自己在京城就能出人头地，那一刻，他笑着说道：“可以”

　　叶玉娇拿出一瓶药，让他喝下去，张志钢虽然犹豫了片刻，但还是喝了下去，紧接着便眼前一阵昏厥，瞬间就不醒人事了。

　　看到他晕倒了，叶玉娇又特意灌了几杯酒在他的嘴巴里面，将他身上都搜索一遍，将他的手机没收后，于是将装在房间里面的摄像头打开一看，将里面的内容拷贝下来，发给了自己的师妹聂雨。

　　直到她将事情都收拾好后，才扶着他出去了酒店。

　　保安上来问什么情况，叶玉娇说喝醉了，送朋友回家，才骗过保安，打车带着张志钢去了眉山。

　　聂雨收到师姐的视频内容，躺在床上迷迷糊糊地看着，却不料瞬间就从床上坐起来，火冒三丈。

　　这时，叶玉娇打来了电话，把她吓了一跳。

　　“师妹，我用过的男人，你再用一遍合适吗？一个垃圾，直得你当成宝一样吗？”

　　聂雨本来就一直没有赢过师姐，现在正面相对，被师姐这样嘲讽，心中更是相当的生气。

　　只是没有想到，这个天杀的张志钢真是个败类，她千万小心，最终还是让这个张志钢把视频录上了，这让她是真搞不懂，这个张志钢到底有什么本事。

　　现在让师姐拿来嘲笑一翻，她只好忍耐着性子说道：”师姐，你不也让他玩了吗？再说了，我也只是想试试你的男宠罢了，不过你没有我历害，就这一点证明我比你强“

　　叶玉娇坐在车上，看了一眼昏睡在旁边的张志钢，冷笑道：“可惜这个男人求财心切，想在京城落脚，却又想脚踏两只船，你说这样一个垃圾，就这么快出卖了你，你说我到底帮不帮你呢？”

　　“随便，这种狗奴才，不用也罢，师姐，那就劳烦你帮我处理了”

　　可是叶玉娇就是为了气师妹，冷冷地说道：“他威胁我，却拿你的视频来取得我的信任，可是太小看我了，你说吧！这人你要不要处置？”

　　聂雨却是无所谓地说道：“我也不管了，这种小人，还想在京城落脚，赶紧替我收拾了吧！”

　　叶玉娇却是说道：“师妹，这小子可是知道你的很多秘密，至于是在哪里打听来的我不清楚，不过他的嘴巴要是真不严实，那你也不要怪我哦！”

　　聂雨心中一慌，这个张志钢居然在她眼皮底下偷拍成功，想想看来这个人确实有两把刷子，要是她真有秘密让这个张志钢知晓了，那一旦让二蛋获知，后果不敢想像。

　　他立刻给程千鹤打了一个电话，给他发了一个张志钢的照片，让他们赶紧想办法找到他，并且干了他。

　　叶玉娇挂上电话后，便闭着眼睛，直到一个小时后，到了眉山，二蛋和童心早就在那等着他们两个了。

　　童心将张志钢扶下来，直到出租车司机离开后，二蛋才替张志钢把了一下脉，轻易地走进了他的心里。

　　“放心吧！这人没有把你那花花事的视频备份，都在那手机上，只不过是在隐藏文件夹里罢了”

　　听到二蛋这样一说，叶玉娇才长吁一口气，尴尬地看着二蛋。

　　叶玉娇却眼前一亮地说道：“他手机里除了我跟他的视频外，还有跟聂雨的视频？”

　　“什么？还有这样的好事？”

　　二蛋一听，顿时就兴奋不已，真没有想到，聂雨和这个张志钢阴沟里翻船，给他送了这样一个大礼物。

　　想到三天后就要举行的医药大赛，二蛋心中不免有了一种获胜的感觉。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第623章：阴沟里翻船免费阅读。https://xs.23sk.com 