    【5.20日，吉祥公寓第二起事件发生，同上次事件一样，一位海王的隐私记录被曝光，这次幕后异灵留言……恶心、想吐、磕碜……】

    【其罪当诛！处以毁容绝根之刑！】

    【5.24日，吉祥公寓第三起事件发生，死者是一对即将结婚的情侣，婚前双方秘密相互曝光，幕后异灵留言……两个人的事情，四个人都不好过了】

    【其罪当诛！处以捆绑浸泡之刑】

    “……”

    【截止目前为止，该公寓已发生五起死亡事件，无一例外都在六号公寓，现已将六号公寓住户全部撤走，移走后影响并未扩散，幕后异灵未现身，案情进一步跟近中】

    【优先解决度:低】

    档案到这里就结束了，看样子这档案还有下一部，不过多半是拿不到了。

    反复看了两三遍！

    逐句分析，揣摩！

    乔渊心中已经对这起事件有了一个初步的认识，这就是站在前人的肩膀上做事的优势，只需要看总结便能得到一切有用的线索。

    否则让自己一个人查探，还会花费很多时间。

    老规矩！

    根据评判标准，判断一只异灵是否应该清除，从两点出手。

    第一，癖好。

    该异灵的癖好应该就是，喜欢偷看隐私然后曝光、审判；具体一点则是偷看死者网络上的隐私。

    第二，行为。

    这只异灵前前后后已经杀害了6人，其罪当诛！

    ……

    乔渊表情凝重，眉头紧锁，站起身在客厅来回走动，内心在做着某种决断。

    一时间连热水的心思都没有了。

    他有些犹豫。

    曝光受害者网络上的信息！

    乔渊不自觉的握紧了手机，这种惩罚……圣人在世也扛不住！

    在去对付这只异灵前，将手机格式化后会不会好一点？

    嗯……是有点自欺欺人了。

    乔渊脑海中莫名的想起一句话来……在这个互联网时代，所有人都没有秘密可言。

    你以为你清除了，但它依旧存在！

    自己该不该去？

    去还是不去，这是一个问题！

    内事问百度，外事问晓灵！

    乔渊给李晓灵发送了一条信息。

    “李晓灵，你有没有办法保证我在网络上的隐私不被别的异灵窥探，说真话！”

    “在线等，挺急的！”

    ……

    另一头，正在收拾东西准备陪王静回家，一时空不出手的李晓灵在看到乔渊发的信息后，伸出脚指头打出一行字。

    “具体得看情况，如果对面异灵比我强的话……”

    乔渊:“懂了，打扰了。”

    李晓灵：“？？？？”

    放下手机乔渊摇了摇头，看样子李晓灵是指望不上了，对于这个世界的异灵圈子，乔渊也是刚接触不久，满打满算接触过最高级别的异灵应该就是死角村那两位。

    估摸着应该是三阶！

    对于天花板级别的存在他不清楚，但地板砖的存在，李晓灵毫无疑问能入选！

    至今为止他只遇见过一个比李晓灵还废的异灵，就是那个老司机。

    想来想去，心情有些烦躁，乔渊来到窗前，看着城市外的夜景，吹着夜风，一时间思绪万千。

    十分钟后。

    也罢！

    身正不怕影子斜，自己堂堂正正的不怕被曝光！

    乔渊拿起手机找到了中介小杨，自己要报名。

    很快，他便被中介拉入另一个群聊，一个四十多人刚刚创建的群聊。

    好家伙，之前口口声声说狗都不去，没想到有这么多人。

    “群主，选我吧，我一个小时只要199！”

    “群主，选我，我胆子大，我是女生，男的没什么看头，我一个小时只要180！”

    “群主，选我，我赚的钱咱们三七分成！”

    “玛德，楼上的，群主给你提供平台，你就给群主三成？群主，我给你四成！”

    “楼上的，我说的是群主七成，我三成！”

    “管饭就行，我还免费附带刷好评的业务！”

    “求求你们了，别卷了，给我们留点活路吧！”

    “……”

    看着群里的消息，乔渊一时语塞，这钱真是万恶之源，为了这区区碎银，还要内卷，这便宜的是谁？

    或许在他们看来这个凶宅并不危险，这钱属于白捡。

    但事实上，一个不小心，不光人要倒在那，就连死后的名声也会变臭。

    “说好的二百就二百，工价不能压低，你敢压我就敢去举报！”

    乔渊冷笑一声发送了过去，这种合同本就是违法的，更不用说事情没解决，公寓内还存在异灵。

    一告一个准！

    ……

    群里瞬间安静了下来，乔渊这一清新脱俗的言论成功引起了中介的注意。

    事后筛选下来，加上乔渊一共三人成功被选中，至于价格……200元/每小时。

    然后中介私信给出一个地址，告诉三人明天下午四点前到场，到时候会讲一些注意事项。

    事情暂时到此结束。

    另外两人纷纷给乔渊点赞，因为乔渊的言论，他们工价没有被压低，其实在他们心里……底线是100元一个小时。

    乔渊随口回复了两句，劝那两人慎重考虑，不过不用想也知道他们不可能放弃。

    在这个世界上没有人能拒绝金钱的诱惑，如果有……那么是钱还不够。

    乔渊拿起保温杯里，想了想又放了下来，找来一些枸杞放了进去。

    咕噜～

    【修为+1】

    乔渊眼前一亮，看样子是自己误会了，热水并不等于白开水。

    只要水是热的，泡什么都行！

    呜呜～

    突然，乔渊的手机持续震动，拿起一看……自己的聊天框被冲暴了！

    “你了不起，你清高，你知不知道我有多缺这份工作！你真了不起啊！就TM你会举报啊……”

    “约个时间，现实见一见，敢？”

    “给个地址，我上门拜访！”

    “你TM说话啊，你不是挺能说的么？”

    “兄弟们，给我网暴他，就是他害得我们没有工作！”

    “……”

    一时间众人纷纷谴责辱骂乔渊。

    “呵呵，有点意思！”

    乔渊转手将这些账号信息发送给了李晓灵。

    “晓灵，帮我一个忙，这些账号信息有一个算一个，你顺着网线过去给他们一个教训，别出人命就行。”

    嗖～

    李晓灵:“收到，对了，我完成任务后有没有奖励？”

    乔渊想了想，李晓灵说的有道理，这年头要想马儿跑肯定要给它草。

    思索片刻后，乔渊眼前一亮。

    “有的，等你搬过来后就知道了，保证惊喜！”

    公寓内。

    收到乔渊信息的李晓灵将手里的东西放了放，转身对着王静说道:“我上个厕所，大概要十分钟。”

    然后拿起手机，进入厕所，将门锁死。

    看着手机里面的账号，李晓灵的身体逐渐消散。

    化为烟雾进入了手机里。

    九分钟后……

    一团烟雾再次从手机里出现，凝聚成一道身影。

    李晓灵回来了！

    “乔渊，最后一个在国外，也需要吓吓么？”

    乔渊拿起手机一愣，看了看李晓灵反馈的信息。

    【兄弟们，给我网暴他，就是他害得我们没有工作！】

    这条信息的来源居然是国外？

    乔渊沉思了一会，看了看今天的黄历……默默撕掉两张。

    终于……又撕出一张绝世幸运日！

    宜，安葬、入棺。

    忌，伤残。

    随即开口道:“万事留一线，日后好相见，把他活埋了就行，别杀生！”

    李晓灵:“这个有点麻烦，距离太远了……”

    乔渊:“事成之后，我给你一张免蹭卡，任何时间任何地点，你都可以对我的修炼行为说不！”

    李晓灵两眼冒光，呼吸急促，胸口此起彼伏！

    “来一斤我就算拼了老命也替你干！”

    乔渊:“一张。”

    李晓灵:“半斤！”

    乔渊:“一张。”

    李晓灵:“十张！”

    “……”

    一番讨价还价后，最终乔渊附加一个条件，你助我修行，我也助你修行。

    李晓灵这才满心欢喜的同意了交易。

    然后化为烟雾再次潜入手机。

    国外。

    某房间内。

    “偶～NO！”

    一位金发碧眼的男子瞬间眼前一黑，当他慌张的伸手乱摸时，却发现自己已经被困在了某个密闭的空间里。

    “沃德法克！”

    ……

    李晓灵:“已办好。”

    乔渊:“多谢。”

    当李晓灵走出厕所，内心的喜悦一下子浮现在脸上，一时间笑得嘴都合不拢了。

    这一幕正好被王静看见。

    它愣住了，看了看厕所……再看了看李晓灵的表情，一时间陷入沉思。

    “不对！”

    突然，李晓灵反应了过来，大吼一声！

    它好像上当了，反蹭卡有个屁用！

    一千次和999次有区别么？

    还有那个提升修为……

    修为上去了，是不是意味着自己助他修行的强度也会上去？

    细思极恐！

    自己好像亏了！

    一时间李晓灵的表情僵住了，它失策了。

    “人类……太狡猾了。”

    ……

    乔渊房间。

    对于刚刚的事，乔渊没有放在心上，这只是一件小插曲，至于提升李晓灵的修为，本来就在他的计划范围之内。

    死角村对自己的作用不大，或者没用，但对李晓灵来说却是极有用的。

    它的实力越强，自己的【低保】能量值也就越多。

    而且获取方式很安全，很舒服！

    不过……经过这件小事，乔渊发现了一个问题！

    那就是李晓灵可以通过网络到达另一端。

    这是一阶异灵该有的实力么？

    总感觉在它身上还有许多自己并未发现的秘密。

    甚至有时候自己都觉得它不是异灵。

    乔渊一边思考一边摸出两本书籍来。

    《如来神掌》《睡梦罗汉拳》

    系统提示能量值不足。

    “希望这次事件后，能成功简化这一本秘籍吧！”

    

