    杨凌对大葫芦完全失去了沟通和掌控，和镇魂塔的联系也完全被切断。而此时葫芦口的黑色旋涡已经扩展到数十公里大小，那头如同小山一样的玄兽被慢慢的吸入旋涡之中。

    “砰~砰~”旋涡四周的虚空一阵接一阵的疯狂震动，虽然被四十多个道境的矿工封锁，但仍旧在旋涡的吞吸之下开始摇晃，一道道漆黑的裂痕不断闪烁，如同闪电一般在旋涡四周游走。

    “全力压制~”随着一声大吼，一群矿工身上再次爆发出狂暴的气息，一个个八卦虚影在空中浮现出来，如同小太阳一样散发出刺瞎神魂的璀璨光芒，同时各种规则之力出现，伴随着漫天电光雷火，一条条百米粗细的锁链在空中穿插纠缠，慢慢结成一张大网将葫芦笼罩在其中。

    葫芦已经彻底失去控制。

    杨凌身体一闪就落在了直径百米的巨大水晶球上，随即意识落在其上，金色罗盘轮圈在水晶球之中不断翻转，随着磅礴的精神力涌入进去，整个罗盘空间的景象出现在杨凌的脑海之中，同时一个巨大的黄金罗盘虚影在空中显现出来，一道道轮圈开始转动，密密麻麻的符文开始被点亮，同时大量的关于罗盘的信息如同开闸的洪水一般和他的意识交织在一起。

    “时空奥义……时空奥义……”

    杨凌拼命在意识之中寻找罗盘的资料，并且开始按照掌控罗盘的方法推动罗盘轮圈转动。

    “咔咔嚓嚓”的声音如同推磨一般在杨凌脑海中回响。

    葫芦喷出来的旋涡还在不断扩大，巨大的玄兽残骸已经有小半落入旋涡之中，而在旋涡的撕扯之下，一道道虚空裂缝如同蜘蛛网一般在规则之力凝聚的牢笼之中出现，浮在空中的八卦虚影都开始跟着不断抖动，八卦中央，黑白太极图快速的旋转着，释放出凌厉的气息。

    一个小时……三个小时……八个小时……

    一天时间一晃而过。

    黑色的旋涡已经扩散到直径数百公里，封锁葫芦的规则牢笼内的空间已经全部坍塌被旋涡吸了进去，而在旋涡的疯狂旋转之中，一条条规则锁链上电光四溅，一道道雷光不断炸开，砰砰不断的发出剧烈摇晃，甚至有的地方锁链都现出裂痕有崩断的迹象。

    杨凌紧闭双眼，此时全部意识都完全沉浸在水晶球之中，神海之中绿色大树摇摆的更加疯狂，将大量的生命气息输送到杨凌身体之中，在生命气息的支撑下，精神力也源源不断涌入黄金罗盘之中，推动罗盘不断转动。

    “嚓嚓~”随着一道轮圈卡在固定位置，上面密密麻麻的符文瞬间亮起，大量的精神力随即往外蔓延到下一圈，而同时，浮在天空的罗盘虚影同样爆发出亮丽的金光，散发出更加亮丽的金色光芒。

    作为黄金罗盘的掌控者，杨凌其实已经获得了所有关于罗盘的资料，只不过全部都存储在这个巨大的水晶球之中而已。

    但在魔渊之中得到罗盘之后，杨凌一直没时间来好好研究而已，而且水晶球之中内容极其复杂庞杂，没有充足的精神力根本就无法承受如此多的信息，而这一个罗盘，实际上不单单是一个空间那么简单，它包含的是魔法文明最伟大的理论和技术结晶，时空本源奥义在这里体现的淋漓尽致，如果有足够强大的意识，有足够多的精神力，其实掌控者可以轻而易举的控制罗盘执行任何想要的功能，意识驱动罗盘轮圈瞬间就可以完成任何想要的组合。

    但然并卵，杨凌是个假圣灵法师，他只不过爬上考验峡谷第三层而已，也就是最多相当于精灵族三级魔法师的水平，虽然他最后吃下了一颗飞龙的生命晶核，但意识强度依然还是只有三级魔法师的水平，因此如果想完全接受水晶球中全部的信息，立马就会被这股意识流彻底冲击成为一个白痴，因此杨凌只能根据自己的判断去斟酌选取一部分来读取，不断的试着去启用罗盘最终极的奥义之力，而同时精神力也如同流水一般在快速的消耗。

    很快三天过去，一群矿工凝聚出来的规则牢笼已经崩溃了几乎一半，虽然还有大量的锁链在不断形成，但却已经赶不上崩溃的速度。

    黑色的旋涡散发出来的黑气已经透出规则牢笼扩展到近万平方公里的区域，一股股黑气开始向一群道境的矿工蔓延过去。

    而此时，天空上方罗盘虚影已经几乎完全变成了一个接天连地的巨大金色太阳，散发出来的光芒映照着整个天地，亿万万公里的荒山野岭如同铺满一层黄金。

    此时杨凌脸色极其苍白没有一丝血色，头发干枯发黄，生命气息也极其微弱。

    “咔嚓~”又是一道轮圈定位，上面密密麻麻的符文瞬间点亮。

    “砰~”又是一条规则锁链崩断，随着闷哼一声，空中一道八卦虚影闪烁几下消失，慢慢显露出来一个矿工的元神虚影。

    “诸位再坚持一下，杨道友马上就要成功了！”归臧身上爆发出更加强大的气势，一道道规则锁链凌空盘旋交织出来不断补充破坏的牢笼。

    二十分钟之后，天空的罗盘虚影再次爆发出更加剧烈的光芒，又一道轮圈旋转到位。

    “第一百二十七圈……”

    杨凌此时感觉意识一阵阵的发黑，头脑也变的异常迟钝，如果不是他有灵种大树源源不断的提供庞大的生命能量，让他能够持续不断的输出精神力，以他只不过三级魔法师的水平，是无论如何也不可能将罗盘推动到现在的位置的，眼下还剩下最后两圈，但杨凌感觉自己已经到了崩溃的边缘，只要此时一倒下去，绝对就完全睡死过去。

    “噗~”杨凌手一翻，一把短剑出现在手中，然后插在大腿上。

    剧烈的疼痛让他瞬间清醒了很多，意识也清晰几分，不断的判断符文的位置推动罗盘轮圈继续转动。