    “教头，有何指示！”

    樊毅声音洪亮。

    所有黑鲨成员目光灼灼的看着叶凡，神情满是期待，他们迫切想要变强，而叶凡足以帮他们做到。

    这短短的一天多时间，叶凡便让他们心服口服。

    叶凡面无表情，挨个打量了几眼，点头道：“不错，状态都是全盛时期。”

    “既然吃饱喝足精力充沛，那接下来就是挨打。”

    “你们准备好了吗！”

    挨打？

    二十人面面相觑，接着战意沸腾。

    特别是樊毅，早就想要和叶凡交锋，在他看来叶凡至少是内劲巅峰的高手，甚至可能是半步宗师，和罗莽一个境界。

    “报告。”

    一个成员喊道。

    “说。”

    “教头，你是强大武者，我们不是你的对手。”

    叶凡饶有兴趣的问道：“那你的想法是？”

    那成员道：“我希望教头不要用内劲，单凭肉身和我们对大，我们一起来拼一拼肉身搏杀。”

    “没错，请教头允许。”

    “附议！”

    黑鲨成员呐喊，斗志昂扬。

    叶凡甩甩手，哼笑道：“放心，我不会欺负你，我不会用丝毫内劲，只用肉身和你们拼；同时……”

    在众人的注视之下，叶凡用脚画了一个直径一米的圆形区域，跺了跺脚，说道：

    “我不会出圈。”

    “只要我出圈，就算我输。你们若是能逼迫我出圈，算你们赢，我会给你们巨大奖励。”

    “教头，你这是看不起我们，太可恶了！”一个黑鲨成员捶胸顿足。

    “教头，你虽然强，但双拳难敌四手，更何况我们是四十双手。你等着，罗教头他们在看着，待会儿输了丢了脸面可别怪我们啊！”

    “我们二十人联手，曾经打败过罗教头，嘿嘿！叶教头，你可得小心了。”

    叶凡一只手背负在身后。

    樊毅眉头一挑，道：“叶教头，你这样子，不但在圈定的区域，甚至还只用一只手？”

    “没错。”

    “哇呀呀，欺人太甚。”一个黑鲨成员忍不住，跳了出来，大喊道：“兄弟们，上吧，战斗开始。”

    “唰唰唰！”

    刹那间，几个黑鲨成员从四面围攻而来，他们每个人都是兵王的水准，外面战部都是一等一高手。

    联手围攻，声势如虹。

    “看招！”

    四人断喝。

    叶凡云淡风轻，从容不迫，他的手轻飘飘的点击，动作十分优雅，好似一位艺术大师。

    轻轻一点，那黑鲨成员就飞了出去。

    在出手的同时，叶凡顺带转身，迎击四方，缥缈超凡，宛若仙人，不可言喻。

    “嘶。”

    第一波被打飞的四位黑鲨成员丝牙咧嘴，被叶凡轻轻点击，就好似遭遇了雷击一般，全身酸痛。

    “我们来。”

    第二波冲了上来。

    接着是第三波、第四波、第五波……

    在叶凡手下，他们连一招也坚持不住，这样的打击令黑鲨成员十分的难受。

    “老大，叶教头的力量太强了，我感觉叶教头根本没用全力，否则的话，一指就能洞穿我们的身体，将他们全身骨头都粉碎，五脏六腑都炸开！”

    “是！”樊毅重重的点头，双眼满是崇拜和敬畏，“叶教头超强，深不可测。”

    “老大，那我们怎么办，就这么挨打吗？”

    “车轮战。”

    樊毅做了决断，笑道：“人的精力始终是有限的，叶教头也不例外，反正没有时间限制，拿我们就一直打下去。车轮战，将叶教头活活拖垮。”

    “对，我们二十人，难道还耗不了一个人不成。”这人将樊毅的想法通知了下去。

    叶凡看到黑鲨成员作战计划改变，不以为然，就这些小子也想拖垮他，简直痴人说梦。

    一个小时！

    两个小时！

    三个小时！

    时间来到凌晨三点。

    从昨晚八点到现在，已经足足过去了七个钟头。

    叶凡和黑鲨成员不停歇的战斗了七个钟头……不，确切的说，是叶凡不停歇，黑鲨成员车轮战，每个人都有时间休息。

    “年轻人真是精力充沛。”

    观战区的罗莽打着哈欠，其他几位负责人也满是困意。

    炼狱岛的岛主不可思议的说：“已经七个小时了，接连不停歇的战斗，随时都是一击打败，看上去轻飘飘，但力量的发挥是消耗体力，这一点毋庸置疑。七个小时，老罗你扛得住吗？”

    罗莽道：“现在的身体不行了，换作年轻时候，倒也能扛下来。只是，叶少明显游刃有余，没有一点疲惫的迹象，恐怕再来七个小时、甚至十七个小时，也可能是喝水一般简单。”

    岛主咂舌，“啧啧啧，真是无敌的体魄和精力，真是令人向往。”

    “年轻就是好啊。”

    一群干部感慨，好似回想起了各自年轻时候，也是如此的血气方刚；可如今已经快要进入老年，韶华不再，清纯消逝，垂垂暮已。

    六点。

    第一缕阳光撒向了地面，灰蒙蒙的天，终于亮堂起来。

    至此，战斗已经持续了十二个小时。

    “噗通！”

    “噗通！”

    黑鲨成员接二连三的倒下来，坚持不住了；但还有几个肉身厉害的，比如樊毅。

    叶凡淡淡道：“才十二个小时，有点让我失望，我本来估算你们能抗十八个小时。”

    樊毅咬牙道：“叶教头，接下来的六个小时，让我们几个来。”

    除了樊毅，剩下的是特战组两位副组长和一位大有潜力、被当做队长培养的小年轻。

    一共四人。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    樊毅四人大吼，杀伐凌厉。

    叶凡见招拆招，每一次出手，都点击在樊毅四人的身上，都是一些隐秘的穴位。

    最终。

    樊毅四人也没有撑到六个小时。

    十点的时候，四人倒下来。

    叶凡闭上眼，深呼吸吐纳起来，一刻钟后，他打消了疲惫，走向观战区。

    罗莽等人起身，赞叹道：“叶教头体力惊人，佩服佩服。”

    叶凡笑了笑，吩咐说：“罗教头，将他们都诵经药桶，像昨天一样进行药浴。”

    随后，叶凡看了看天空太阳。

    “等傍晚太阳落山，我再来演武场，教他们一些作战技巧。”

    “劳烦了。”

    叶凡离开演武场，来到炼狱岛的最高峰之巅。

    他盘膝而坐，呼吸吐纳。

    不多时好似老僧入定一般，一动不动，呼吸均匀，仿若睡过去。

    不知过了多久。

    叶凡悠悠的睁开双眼，发现面前蹲着一个小女孩，大眼睛扑闪扑闪的看着他。

    “呀。”

    这可把叶凡吓了一跳。

    “嘻嘻。”

    小女孩笑了笑，“大哥哥，吓到了你了吗。”

    叶凡定睛一看。

    这个小女孩很精致，大概十三四岁，扎着两根马尾辫，小脸挂着稚嫩但眉宇间流转着一股英气。

    岛上怎么又个小女孩？

    叶凡皱了皱眉头，问道：“小丫头，你从哪里来的，住在岛上？”

    “嗯。”

    小女孩点点头，说道：“我是被樊哥哥捡回来的，我叫小黎。”

    “樊毅？”

    “嗯。”

    叶凡示意小黎坐在旁边，一大一小两人攀谈起来。

    原来樊毅曾经执行一次任务，救下来小黎，但小黎父母被歹徒所杀，小黎成了孤儿。

    樊毅便将小黎逮到军中，转眼已经三年了。

    这三年，小黎大多时间都在炼狱岛，这里就是她的家，同时耳濡目染之下，才有一些战兵的气质。

    “大哥哥你真厉害，樊哥哥他们都打不过你，你能不能教教我，我也想变得强大。”

    “你现在已经很强大了。”

    叶凡说的没错，别看小黎细胳膊细腿，但可以肯定，在同龄人中她已经是高手，恐怕十五六岁的男孩子都打不过她。

    小黎摇摇头：“不，我还要变得更强，足够强。”

    “报仇？为你父母报仇？”

    “是！”

    令叶凡诧异的是，小黎回到的很干脆，而且眼神格外坚定。

    叶凡有些疑惑了……

    三年，樊毅以及黑鲨成员都将小黎当做妹妹养，凭借他们的能量和关系，还不能为小黎报仇？

