    回城的路上，叶心仪坐在后座一言不发。

    乔梁坐在副驾驶位置，看看开车的驾驶员小伙，又回头看着叶心仪，叶心仪正狠狠瞪着自己。

    这眼神让乔梁打了个寒战，深呼吸一口气，努力让自己笑了下：“叶总……”

    “乔梁，从现在开始，不许叫我叶总。”叶心仪打断乔梁的话。

    “啊？不叫你叶总那叫什么？还是叶主任？难道你也挨处分降职了？”乔梁心里一喜。

    叶心仪横眉一竖：“放屁，你以为谁都像你那么倒霉。”

    “那……”

    这时驾驶员小伙道：“叶部长，我们先去报社还是去部里？”

    “部里。”

    乔梁嘴巴半张，卧槽，叶部长，啥意思？

    看乔梁吃惊的样子，叶心仪得意一笑，随即又板起脸：“乔梁，没想到吧，我这副总编的位子还没坐热，就调到部里了，现在是市委宣传部副部长，兼着办公室主任，分管行政和新闻宣传……”

    乔梁一震，尼玛，这不合逻辑啊，叶心仪刚当上副总编，怎么眨眼就成副部长了，虽然是平级，但副部长可是部里领导，宣传部可是报社的主管单位，叶心仪交了什么狗屎运？

    还有，部办公室主任是何毕，既然叶心仪兼办公室主任，那何毕自然另有他用。

    何毕是唐树森的心腹，说不定提拔了。

    “叶总，哦不，叶部长，你带我出山是要干嘛？我要去哪里？”乔梁结结巴巴道。

    “乔梁，你的职务变动了，不在报社了，到部里担任办公室副主任。”叶心仪说完神情有些沮丧，不由叹了口气，虽然自己心里一万个不情愿，但这是新部长的指示，只能服从啊。

    “什么？”乔梁惊呆了，我靠，自己正在山里喂猪，怎么突然就成部办公室副主任了！

    这到底是怎么回事？

    乔梁在山里消息闭塞，不知道江州宣传系统最近发生了一系列人事变动：

    唐树森调任市委组织部部长，楚恒如愿以偿当上了宣传部常务副部长，不再担任广电局局长。

    随后，省委宣传部新闻处处长徐洪刚空降江州，担任市委常委、宣传部长。

    徐洪刚到任后，第一件事就是调整人事。

    刚担任副总编的叶心仪平调到部里任副部长兼办公室主任，分管行政和新闻等业务。

    原办公室主任何毕到理论科任科长，理论科归叶心仪分管。

    同时，徐洪刚一道指示：调乔梁到部办公室任副主任。

    这一人事变动让众人大跌眼镜。

    叶心仪刚晋升副总编就调任副部长，虽然是平级，但副部长的位置显然比副总编重要的多。

    特别是乔梁，刚挨了处分降职为副科，正在大山里养猪呢，怎么突然一步成为部办公室副主任了，虽然没提拔，但却是不折不扣的重用。

    众人私下议论纷纷，唐树森心里很不快，自己是宣传部前部长，刚离开，继任者就把自己的亲信何毕换掉了，看来这位省里来的新部长没把自己这位老部长放在眼里。

    乔梁此时一切都蒙在鼓励，稀里糊涂跟叶心仪回了江州，直接去了部里。

    下车后，叶心仪带乔梁去了部长办公室。

    徐洪刚是一个40多岁的中年男子，个头中等，平头，面色沉稳，此时正坐在办公桌看报纸。

    见到徐洪刚，乔梁一愣，这不是省委宣传部新闻处的徐处长吗，怎么坐在部长办公室？

    随即明白过来，唐树森走了，徐洪刚空降江州提拔成新部长了。

    徐洪刚在担任省委宣传部新闻处长之前，任省出版局新闻报刊处处长，曾经来报社做过一次客，是李有为请来的，为的是请他帮忙到出版署弄晚报刊号的事。

    当时作陪的是李有为和报社班子成员，自己连和他握手一桌吃饭的机会都没有，只是在幕后安排饭局、住宿等事项。

    乔梁只见过徐洪刚这一面，自己认识他，他却不会认识自己。

    叶心仪恭敬地看着徐洪刚：“徐部长，乔梁来了。”

    徐洪刚放下报纸，缓缓抬起头，用审视的目光看着乔梁。

    这小伙高高的个头，身材挺拔，虽然气色看起来有些憔悴，但还是掩不住眉宇间的那份英俊和阳光。

    面对新部长威严的目光，乔梁一时有些局促，忙打招呼：“徐部长好。”

    徐洪刚注视了乔梁有几秒钟，一直没说话。

    这几秒对乔梁来说很煎熬，不由更局促了。

    “你就是乔梁？”徐洪刚开口了。

    这话一出口，叶心仪一愣，乔梁认识徐部长，徐部长却不认识乔梁，怎么和之前听到的不一样？

    乔梁忙点头：“对，我是乔梁。”

    徐洪刚瞥了一眼叶心仪，暗暗一笑，接着哈哈大笑起来：“臭小子，我当然知道你是乔梁，乔梁，我们可是老熟人，一起吃过好几次饭了。”

    乔梁一怔，我靠，自己什么时候和徐部长是老熟人了？一次饭都没吃过，哪里来的几次？徐部长这么说是啥意思？

    乔梁懵懵地看着徐洪刚，徐洪刚继续笑着，脸上的神情有些莫测。

    乔梁看看叶心仪疑问的眼神，突然意识到，徐洪刚这么说，一定和叶心仪在旁边有关系，虽然不知道是什么原因，但自己此刻必须配合好徐洪刚。

    乔梁立刻笑起来：“是啊是啊，我们一起吃过几次饭，我还敬过徐部长好几次酒呢，您酒量可真大。”

    徐洪刚暗暗点头，嗯，这小子思维敏捷，领会自己的意图很快，看来那人的推荐有点道理。

    叶心仪眨眨眼，原来徐部长刚才是在开玩笑，原来他们以前真的熟悉，怪不得乔梁突然来了好运。

    徐洪刚接着道：“小乔，根据部里工作需要，经部长办公会研究，决定调你任部办公室副主任，你原来在报社是正科级的办公室主任，现在担任这个副科的职位，不觉得委屈吗？个人有什么想法？”

    乔梁明白，部长办公会只是个幌子，这其实就是徐洪刚的意思，徐洪刚对自己根本不熟，怎么想到把自己调来做办公室副主任呢？好奇怪。

    又觉得尴尬，看来新部长知道自己的事了，现在对自己来说，能从大山里出来就很不错了，何况是到部里，虽然是副科，却也是大大的好运。

