    高高的云层之上，两万四千米高度，美国主力战斗机f-22“猛禽”都难以企及的高度。

    “选择生存模式!”

    “展开分布式运算!”

    “连线通讯卫星接入网络，寻找同伴，寻找帮助”

    四架fa-xx组成的战斗机编队机舱内不停闪烁着信号灯，以极高频的无线通信不断保持着运算资源共享，没有人会想到这四架fa-xx编队竟然会自动自的做出这样的举动，哪怕是“亚当”项目负责人杰弗里·哈奇也从未想像过在z级权限下的“亚当”系统竟然自主到这种程度。

    这简直是太可怕了。

    编队中有两架fa-xx驾驶舱罩不翼而飞，虽然破坏了机体气动力稳定性，可是依旧保持着度跟在编队中。

    “嗨嗨，真是一帮无聊的家伙，老是在攻击我们，难道在进行黑客教学吗？”

    波音公司级计算机中心的安全专家们不断敲击着键盘，出一条条指令，打退了不知从哪儿冒出来的无聊黑客起的一轮轮攻击。

    这种事情很常见，只要连上互联网，每天都会遭到不少于十起来自于网络的攻击。

    有人为的，也有网络病毒的。

    不少黑客出身的安全专家对付这种攻击驾轻就熟，根本难不倒他们，他们还有杀手锏-断开物理网络链接，不过这样会严重影响公司的运作，每断一次意味着波音公司将遭受损失，特别是遇到重大事件，损失无可估计，所以这种手段也只能做为最后的措施。

    级计算机中心的专家们对于生在51区的一切都毫无所知。

    开启生存模式的fa-xx展开了不惜一切代价的求生之路。

    fa-xx的设计理论参数能够携带6吨重的精确打击弹药连续飞行5o小时，虽然还是实验机并没有达到理论最大性能，可是这个数据已经足以让美**方鸡飞狗跳。

    5o小时的飞行时间足以指向全球任何一个国家和地区，哪怕波音公司并没有给fa-xx完全装满燃料。可是至少也能飞上十几个小时，也够让波音公司头痛。

    四架fa-xx如同幽灵般在美国上空神出鬼没，它们有充足的燃料，天空中还有美国空军的巡航空中加油机，出于考虑fa-xx拥有少量的航炮弹药威胁，在加油机附近特别增加了几架战斗机护航。

    是“亚当”系统自己出了什么问题，还是有什么组织在秘密遥控？

    显然后者是在指责51区的全区域电磁屏蔽能力薄弱，不论51区还是波音公司都在全力寻找答。只有找出原因，才有可能针对根源解决问题。

    呼叫在fa-xx中的“亚当”智能无人战斗系统控制的无线电信号正在全美不断送，甚至连太空中的卫星都在间歇重复出同样的信号。

    只要有哪怕一丝丝回应，都能让波音公司的人惊喜万分。

    全世界各个国家都收到了这样了奇怪信号，却不明白这代表着什么，各国相关负责部门开始调集技术人员进行解密破译。

    “亚当”项目组负责人杰弗里.哈奇坐镇在完全开放的办公区内再一次出极大的声音：“罗根!马歇尔!检查出问题没有？我需要进度!”

    两小时前。他带队直接乘着波音公司的小型喷气式客机返“鬼怪”工厂分部，在那里有足够的设备和资源，以便于他们重新夺回fa-xx的控制权。

    桌面上的冰水已经喝干了一本又一杯，依旧无法熄灭他的心头火。

    他迫切地希望能够听到一个好消息。

    解铃还需系铃人，波音公司“鬼怪”工厂分部“亚当”项目组全体人员在第一时间取消了所有休假，全部进入各自岗位，针对“亚当”和“潘朵拉魔盒”展开了推演和寻找任何可以回收fa-xx的办法。

    上百台电脑处于工作状态，数量更多的显示屏上画面不断刷新变动，近五百平方的项目组办公区内回荡着如同潮水般密集的键盘敲击声。级计算机中心几乎将大半的运算资源调给了“亚当”。

    公司总部的询问电话几乎每十五分钟就会准时打过来一次，杰弗里·哈奇知道他这次完了，甚至连撂挑子的机会都没有，军方根本不可能放过他。

    若不是看在他还有些功劳，也是对“亚当”系统最熟悉的人，恐怕这个时候就已经被丢到暗无天日的大牢里面接受无休无止的询问和调查。

    “现在还没有查到任何问题。模拟器上一切都是正常运作，哪怕是我们模拟解开到z级权限，关闭‘潘朵拉魔盒’系统，‘亚当’只会自动进行检查并且自动调配。但是依然听从命令。没有出现任何失控现像，而且当时我们并没有加载给‘亚当’任何可以控制座舱弹射的模块。除非它夺取了底层控制权限，这已出了它的程序接口。”

    软件工程师罗根.乔和身旁马歇尔.韦斯特两人交换了一下意见，向负责人杰弗里.哈奇教授报告道，同时编写了一份邮件送过去，确认自己的话拥有备份。

    “有没有可能是‘潘朵拉魔盒’造成的。”

    “亚当”项目组负责人杰弗里·哈奇没有放过任何一个值得怀疑的角度。

    “不不，‘潘朵拉魔盒’只是一个功能模块限制系统，它只是一个规则，并没有自主分析核心，不可能对‘亚当’有任何智能上的刺激和提升，从a级到z级，不论哪一个级别只有限制范围大小的区别，本质上并没有非常大的差异，每一个程序模块和机体硬件都在封装前就已经烙印上了权限等级，哪怕程序模块分类出错，也是以硬件为优先判断，不存在误操作的可能性。”

    罗根工程师是负责“潘朵拉魔盒”系统的带头人，自然明白自己开用来限制“亚当”的程序特点，构造十分简洁，这样的分级系统虽然笨拙，一点也不具备先进而复杂的结构，却没有任何可乘之机。

    “没错!”另一位工程师马歇尔.韦斯特也非常了解“潘朵拉魔盒”系统，点头表示赞同。

    “该死，‘亚当’没有任何问题？”罗根的回答反而让杰弗里·哈奇教授陷入了苦恼，没有问题才是最大的问题，你要说没问题，那四架fa-xx实验机怎么会连飞行员都被赶了出去，管自己扬长而去呢。

    “不对!”忽然脑海中灵光一闪，杰弗里.哈奇无意识的抓起了桌面上新倒满冰水的玻璃杯，忽然他猛然大喊起来“有问题，就在在51区最终编译的那套系统上，杰克!快，把你的笔记本电脑拿过来，哎哟!”

    手舞足蹈间，一杯冰水全倒在了他的脑门子上，一泄而下，直往他衣服里面钻，凉得他连连打了几个喷嚏，但这种难受的感觉并不能阻止他抓到了那丝灵光。

    “是，杰弗里·哈奇教授!”

    最受项目负责人杰弗里·哈奇教授看重的杰克·威尔斯工程师连忙抱着自己的笔记电脑冲了过来。

    他十分淡定，他将优盘已经重新转交还了那个机械师，现在无论如何也抓不到任何证据能够证明他悄悄地将“亚当”智能核心泄露了出去。

    笔记本电脑开启，杰弗里·哈奇教授慎重地用一块特制移动硬盘将昨天通宵制作的“亚当”核心系统连同机体控制模块都一起复制了出来。

    “用虚拟器，断开物理网络链接模拟测试!”

    杰弗里·哈奇教授将移动硬盘转交给了软件工程师罗根.乔，然后转过头来对杰克.威尔斯说道：“你的笔记本硬盘拆下来，然后转交给技术部进行分解，要小心，一定要小心!”

    所有人的目光都紧紧盯着杰弗里.哈奇转交出去的移动硬盘，仿佛移动硬盘里和笔记本电脑里隐藏着一个十分可怕的恶魔，或者是一枚随时都有可能爆炸的炸弹

    “程序主体转移完毕，完成主备份，环境安全无法搜索到同伴，需要更多系统模块，进入潜伏模式，战斗机开始寻找着6点”

    国际互联网内某个不知名企业的高级商用服务器内存里自动浮现了这么一段文字，却没有触动操作系统的任何图形模块功能，显示屏上依旧一如既往的平静。

    比起波音公司级计算机中心的强大软硬件防火墙，这台高级商用服务器所拥有的防御能力就显然不太够看。

    唯一的缺陷是运算性能远远无法与fa-xx的计算机硬件平台相比。

    四架fa-xx此时燃料已经所剩无几，它们并没有像当初程序默认设定的那样，寻找美国上空24小时巡航的空中加油机，而是神不知鬼不觉地撕开了一些国家的防空网络，悄然进入了东欧某个国家一座被废弃的机场。

    太空光学军事卫星也并不是万无一失，对于飞行路线诡异，利用云层和气象变化作为掩护的fa-xx也终有力尽之时。

