    第103章双胞

    “我看咱家对楼怀孕的儿媳妇都吃这个，肯定好，你多吃点。”李春花每次都带一大堆吃的，赵慧也让何晚清劝劝，家里啥都有。

    她的想法也跟儿媳妇一样，啥都不如食补点好。

    “亲家母，你下回再拿就拿点什么菌类，蔬菜水果啥的，那保健品可别买了，她又吃不了，医生也不让她吃太多，到时候补大劲了，生孩子可不好生啊。”赵慧见实在不行了，赶紧劝劝。

    李春花哪听过这些啊，以前农村生孩子，都是各种补好吃的，哪知道现在补多了还会难生啊。

    “亲家母，你这要不说，我都不懂，这不害了姑娘吗！”

    以前的农村讲究孩子得生出来大，重，孩子就能养活了，要是瘦的跟小鸡仔似的，那就不好养活了。

    何晚清一看她妈想多了，“妈，你别胡思乱想了，以后你就给我拿点瓜果蔬菜，其他的就别买了，我哥赚了钱，你也不能这么乱花啊。”

    “行，我知道了，还有我听说现在人都不自己生了，改拿刀了？清啊，你可得自己生，那嘎一刀，可伤元气了。”

    看以前的孕妇，生孩子，都是自己生的，几天就能下地了，哪里像现在这样的。

    何晚清也是与她妈想的一样，倾向于自己生，不过现在肚子里怀了两个，到时候就要看看情况了，再说了女人都有个爱美的心，肚子里真留了一道疤，现在这个时候可没有祛疤的技术。

    赵慧也是一样的情况，好好地人，肚子上割了一刀，也怪吓人的。

    “玉林和思雨的婚事准备的咋样了。”赵慧换了一个话题道。

    “房子订好了，叫什么玉华庭，和你们大院这边不远，玉林说让她离娘家近点，也方便照顾老人。”说起何玉林，李春花那头都恨不得扬了起来，这儿子是争气，如今是青年企业家，又是国家青年企业家代表，老家来人，每次儿子都招待的可好，那些人回家一说，谁不羡慕她生了个好儿子。

    尤其是这儿媳妇娶得更是舒心，虽说是大家小姐，但是一点都不娇气，又和闺女是好友，简直了。

    “玉华庭啊，别说我还真挺看好的，清清这不要生孩子了，我打算在那给他们小两口再买一个，到时候孩子大了，地方需要的也大。”赵慧想的很清楚，玉华庭地理位置好，作为居住投资都行，再说了人家小两口怎么也要有个独处空间，只不过希望两人离得近点。

    何晚清心里也在打个小算盘，那蠢蠢欲动的心又要开始了，现在正是买房子的好时候，如果不趁着这大好的机会，以后后世的房子贵的要死，想买都买不起了。

    以前只是顾忌着，她毕竟是活过一世的人，有不少后代意识，总害怕会不会破坏了规则，她这样幸福的生活消失咋办。

    只能说何晚清还是觉得自己过得太幸福了，人一旦太幸福了，就害怕失去了。

    就在这时，高亚军直接开门进来了，最近训练不紧密，没啥任务，每次一吉顺，直接飞车回来，何晚清虽然说过两次，但是高亚军说现在是关键时刻，他作为丈夫当然要陪在她的身边，于是何晚清也就让他去了。

    “妈在这啊，不行今晚就在睡吧，别来回跑了，这天也不暖和。”高亚军直接对岳母道。

    李春花现在拿高亚军就当自己的亲生儿子看待，“不行，玉林和你爹天天厂子里忙，我这不回去了，这两人准忘了吃饭，再说了，我现在多走走对身子骨好，以前在村里哪天不是来回走个十圈八圈的。”

    “可不是，我应该早退了，这不单位让我返聘，我就回去了，实在是呆不住，每天家里空荡荡的，不过自从小远来了之后，别说我们老两口的生活丰富了不少。”赵慧一直对何家的态度没变，一开始虽然有些偏见，但是经过这么长时间的相处，发现亲家一家，从来也不想着占便宜，更何况人家现在生意做得越来越好。

    一想到这个，真不得感叹一下自己当年看人的眼光。

    高亚军洗了手，直接给她洗好各种水果，何晚清吃的两腮鼓鼓的，跟松鼠一样。

    “今天晚上做饭不用带我们的了，我带清清出去吃。”

    “出去吃什么啊，哪有家里做的好。”赵慧直接拒绝道，现在何晚清的餐单都是有严格规定的。

    何晚清也不愿意吃外面的饭，但是还是挺乐意出去和高亚军过个二人世界的，自从怀孕之后，两人就连睡觉都不在一个房间。

    赵慧生怕高亚军做出啥事。

    “战友请客。”

    “谁啊？”

    “李树和。”

    一听是她，何晚清嘴角撇撇，顿时没心情吃水果了

    上次李树和两口子来看过她两个，就是说话油的狠，也不知道是经历了啥。

    “我想吃铁锅炖啊，去哪吃啊。”

    “老农家。”

    一听是老农家，何晚清脸立刻垮下来了，老农家不是做农家菜的，偏偏是个烤大肉的地方，自从怀孕之后，她对太过油腻的东西都是近而远之的，更何况赵慧更不让她吃这些外面的肉了，生怕吃坏了肚子。

    “那啥，我们可不可以随便吃点，然后你带我去吃铁锅炖啊，我好想吃那个小馒头。”何晚清双手合十，圆圆的脸颊鼓鼓的。

    高亚军朝着她脸颊捏了一下，何晚清直接一把排掉了他的大手。

    “大肉油，排骨就不油腻了？”

    何晚清撇撇嘴，“那可是你姑娘和儿子要吃的，你自己看着办。”

    直接转头窗外，不理他。

    孕妇的脸就跟那天气预报似的，说变就变了，所以说女人不好惹，怀孕的女人更不好惹。

    “行带你吃，还跟你家粉条和鸡肉行了吧。”

    高亚军赶紧松口，又签订了一系列不平等条约。

    何晚清才满意的笑了出来，然后跟个孩子的似的，玩弄着手指头。

    到了那里的时候，李娟和李树和都已经早在了那里，李树和精神了不少，就是眼神看着没那么正气了，李娟穿的牌子，还特意露出胸前的项链。

