    十点半的时候，西乐班交响乐团的排练结束。

    青芝601的小团体，阮明珠提议一起回寝室。

    恰在此时，善念念的手机“滴”一声，有信息进来。她眉眼弯出了弧度，匆匆忙忙说道：“抱歉，有事。”

    另外三个女孩面面相觑。

    杜微抱起了手臂，冷艳旁观：“真不知道她这个人怎么回事？总是搞个人主义，不合群，恃才傲物吗？我也没感觉到有多少才。”

    南乔楚反过来安慰她，“算了，她大概就这么性情。我也要回家了，明见。”

    杜微一张快嘴犹自不停，“楚楚，你真是太好脾气了，我们都看不过去了。她和你四手联弹的时候，满脸的嫌弃！”

    阮明珠不语，因为她也感觉到善念念和南乔楚同奏的时候，浑身的不自在。

    南乔楚抿抿唇，似在平复情绪，“我是总策划嘛，就要包容团队里的每个人，磨合调剂大家的问题。好了，明天还有课，拜拜。”

    就这样大家不欢而散。

    *

    善念念是一路小跑来到图书馆前的，君羡正在那里等她。

    “你来了！”

    她披着夜色而来，携带满身星光。

    君羡便笑了，“来看看你，这几天过的还好吗？”

    善念念摇头，随即又重重地点头。

    十年朝夕相对，她的每个小动作他都了如指掌。摇头代表不习惯和不适应，可害怕他担心，又强自做出好的状态。

    君羡的心软了软，从背后拿出打包好的港式鸡蛋仔，“奖励你求学辛苦，走吧，送你回宿舍。”

    夜风清凉温柔，善念念走得很慢，小口的吃着鸡蛋仔。当然，最惬意的是，他在身边。

    “和我说说，这几天发生了什么有趣的事。”

    善念念立刻将鸡蛋仔塞进君羡手中，从自己后背的双肩包里拿出课程表。重新备好书包，继续吃鸡蛋。

    君羡看着那满满的课程表，心痛了一下下。“喵喵，我让你别落下课程，只是不挂科就好，你不用学这么多。”

    善念念嘴里还有未吃完的蛋，含糊不清的说：“时间过得快。”

    等待总是漫长。

    为了等她最喜欢的《科学少年说》，她选择练习几个小时的钢琴。

    为了等周末回家，她把自己忙成一个陀螺，就没有空闲想家。

    她在做一件喜欢的事情同时，等待另一件好事情的发生。这也是她应付大学生活不适的方法。

    君羡揉揉她顶发，“我家喵喵比我厉害多了，这些个课程我都不懂。”

    “我教你。”善念念脱口而出。

    你教我钢琴，我教你数学，我可以为你做力所能及的事情。

    君羡被她逗乐了，他的小猫女怎么那么可爱。“我学数学做什么？当数学家吗？再说我也不是那块料呢。”

    这个……善念念仔细想了想，迸出了三个字“变聪明”。

    “不聪明”的君羡再次捧腹开怀，他刚刚好像被鄙视了，而且难得的是，这让他特别开心。“喵喵一个人聪明就够了。”

    鸡蛋仔吃完了，君羡帮她丢进垃圾桶。

    两个人经过了荷塘月色和情人坡，君羡拉着善念念走的快了一点，这地方有些少儿不宜的画面，他直觉不应该让喵喵看。

    善念念不理解，她不想那么快到寝室，不想和他分开。“慢一点，累。”

    君羡这才意识到一件事，念念她成年了，她有权利明白男女关系，明白什么是爱，而非这样遮遮掩掩，讳莫如深。

    “喵喵，等你遇见你的真命天子，也可以和他相约情人坡，说着生活的琐事，分享点点滴滴的心事，互相依偎，就…像他们那样。”

    善念念顺着他的目光，看到湖边一对男女，女孩子垫着脚尖，双臂挽着男孩子的脖子，他们就那样彼此凝视。

    她便也依葫芦画瓢，双臂搭在了君羡脖子上，软糯地问：“这样吗？”

    君羡被小姑娘突如其来的动作，惊地僵在了当场，心跳陡然加速，热血在胸膛里涌动。他压下悸动，去理解念念的行为。

    智商220的念念，可以理解最复杂的公式，可之于人与人的关系、情感，却懵懂地如孩童，还靠着模仿来学习。

    他拿下她的手臂，鼓励她：“是的，就这样，不过要对你喜欢的人，他也喜欢你。”

    “你…不喜欢我？”善念念画了一个大大的问号，她是喜欢他的，却不可以和他这样，那就只能是他不喜欢她了。

    “我…我当然喜欢你。”君羡一时语塞，怕伤了小姑娘的心，又补充道：“可我是你的监护人，是亲人，不是爱人。只有爱人才可以这样。”

    善念念似懂非懂。

    君羡脸上还发热呢，他别过头去，“我们要快一点了，不然寝室要关门了。”

    善念念又想到了今天的困惑，纠结了一会说：“班级要演出，我要和，另一个人，四手联弹，我怕。”

    这是她说的最长的句子，以往她说话，基本十个字以内。

    君羡理解了，笑笑：“喵喵，以后这样的合作机会还很多，你要学会去适应。四手联弹不是什么难事，想想我们的练习，你就把合作者当成我好了。”

    善念念深望着君羡的脸，慢慢地和南乔楚的脸重合，额，她狠狠晃了下脑袋，不敢想象。

    “慢慢来。”

    两个人一起回到了宿舍前，可是宿舍已经落了锁，超过十一点了。

    君羡很是尴尬，善念念却很欣喜。

    “我要，露宿街头了。”

    君羡：“……”

    小猫女的智商忽上忽下，他快要hold不住了。

    “不会让你露宿街头的，今天回家吧。”

    得到了首肯的善念念笑的无比开心。

    两个人一前一后朝着校门走去。

    *

    青芝宿舍门前，两个男生走出夜的暗影。

    程叙指着远去的人说：“这就是我和你说的艺术学院的小学妹，我后来打听了一下，叫善念念，而你要找的人……”

    程叙身边的男生，身高足有188，身材高颀，一双瑞凤眼明亮有泽，他穿着青色衬衫，两个扣子没有系，袖口挽起，为他增添了禁欲之感。

    凌超晗。

    他斩钉截铁地说：“善念念，就是善解意。我不知道她为什么改名字，但是一个人可以改变很多，眼睛却是不会变的。”

    且，程叙撇撇嘴，“我说，你千辛万苦找她做什么？她身边的男人看见没，当时就是他送小姑娘入学的。我赌五包辣条，他们关系非比寻常。”

    凌超晗给他一个白眼，“还用你说。不过可以肯定的是，他们不是情侣。”

    “这么亲近，不是情侣是什么？”程叙只觉得他冲昏了头脑。

    “没听他说回家嘛，自然是家人。”

    程叙将帝大精神贯彻到底，追问：“我说晗哥，你费了这么多心思打听她，到底为什么？”

    凌超晗笑道：“我十五岁时参加《科学少年说》竞赛，背了几万道题，抱着必胜的心，结果遭遇滑铁卢。打败我的人，是一个十岁的小姑娘。换了你，作何感想？”

    “她是天才！”程叙想也不想就说出来，这个答案很阿Q。

    “不错，她是记忆天才。”凌超晗道，“阿叙，你为什么会在我身边？”

    “我是信息技术天才。”程叙大言不惭，他恍然，“哇靠晗哥，你不是看中小姑娘美貌，而是为了她的大脑？失敬失敬、佩服佩服！”

    “一塔湖图的热搜看了没，那个选课的艺术学院奇葩新生，应该就是她了。我要做家族最伟大的事业，当然需要最特别的人来帮我。你是，她也是。”

