    第576章人造恶魔果实

    乔巴被雷欧一顿猛夸顿时不好意思的在电梯里扭捏起来。

    而雷欧在侧耳倾听着伊万科夫和特拉法尔加罗给他的汇报之后也是凝重的点了点头。

    显然就算革命军破解了动物系的恶魔果实的秘密，也并不代表着革命军就拥有了能够直接大规模制造动物系恶魔果实的能力，至于幻兽系的恶魔果实那就更是想都不要想了。

    那是和自然系捆绑在一起的秘密。

    这很有可能是天龙人甚至是天龙人们推翻的神的最高秘密。

    如果解开了这个秘密，恐怕不亚于人类掌控了可控核聚变。

    在这种力量面前其他什么事情都要靠边站。

    他们电梯一路往下，一直到了这座山的中间位置才停了下来。

    在中间位置的好处不用赘述，不论是从外面来还是从下面来还是从上面来都需要大量的时间和工程力量。

    除非石石果实或者推推果实的那种能力，否则的话还是很难攻入这个地方。

    除此之外革命军还有好几道保险，除了这种深入山体的电梯之外，其次就是特拉法尔加罗的能力，他的能力几乎能够覆盖大半个科研基地之中，只需要很简单的用屠宰场就能够将对方瞬移到科研基地外面去，在没有任何着力点的山体外侧，除非会飞，否则的话谁来都白瞎。

    就算摔不死，等对方重新爬回来之后，不论是基地内部的高端战力亦或者是革命军本部那边来的战斗力恐怕早就都已经到来。

    到那个时候就不是谁来抢夺科研成果破坏革命军科研基地的问题了，而是他怎么活着走出去的问题了。

    这里可以说得上是革命军戒备最森严的地区，没有之一，就连雷欧所居住的空岛那里都没有这里森严。

    黑胡子蒂奇能够小心的摸到空岛上面去，但是在这里恐怕他第一时间就会被发现了。

    大家知道这件事情的严重性，所以除了被雷欧夸得扭扭捏捏的乔巴之外，其余人大多都板着脸，显然是想要认真的验查特拉法尔加罗他们的研究成果了。

    只不过现阶段的科技，特别是海贼王内的生物科技，已经达到了一个就算你知道所有的词是什么意思，但是组合起来却听不懂他在说些什么的地步了。

    他们就算板着脸想要找茬，却也不知道应该从什么地方找起。

    这一点雷欧的体验是最深的，就好像当年他在那个世界里听的一个相声一样：您说这火箭要什么燃料，我说不行，得用煤油，汽油，甭管我说的对不对，您只要搭理我，回我一句话，您就已经输了嘿。

    在自己不熟悉的领域，大部人连侃侃而谈的资格都没有，只能够安安静静的听着。

    就像是现在的情况一样。

    大部分的时候都是伊万科夫他们说，雷欧听。

    伊万科夫他可不是简简单单的人妖，他曾经是一个国家的国王，只不过实在是无法忍受歧视这才离开了王国成为了一个革命军。

    但是在此之前，他的知识水平和储备可都是非常丰富和充足的，否则的话他也不会将荷尔蒙果实开发成现在这个样子，能够轻易地将人类变成男性和女性。

    其中固然有荷尔蒙果实的功效，但是你说他要是没有一定的基础知识的话那是绝对不可能的。

    特拉法尔加罗、乔巴自然不必多说，全部都是公认的学习能力快，聪明的知识分子。

    可以说在这个地方，就没有一个傻子，低学历的人在。

    他们这里的空气和别的地方都不太一样，一股子书卷的气息，让人有些觉得难受。

    但是当他们走进了这个地方之后，一道巨大的铁门就这么立在他们的面前，尽管海贼王世界里恶魔果实多种多样，但是想要找到一个能够突破这种巨大铁门和防御机关的恶魔果实却仍然需要巨大的运气，还不如直接抓人找钥匙呢。

    随着伊万科夫刷卡之后，这座大门慢慢的被机械拉了起来，将里面的一切暴露在了所有人的面前。

    一排排泡在奇妙的液体之中的恶魔果实散发着动人的光芒，特拉法尔加罗他们居然还用聚光灯聚集在这些恶魔果实之上，看上去就的的确确和一个个的宝物一般。

    革命军对于这方面的研究完全是从零开始，如果有海贼第一科学家贝加庞克或者凯撒的资料的话革命军的进度可能还能再快一点。

    但是世界上就是有这么多不如人意的事情。

    比如说非常有威胁的毒毒果实革命军没有拿到手，有比如说闪亮果实随着白胡子一起随风而去。

    又比如说像是凯撒革命军一直都没找到他，没想到他已经被海军提前一步找到结果和麦哲伦一起做了替死鬼。

    这个世界上关键人物实在是太多了，就算是革命军也很难在雷欧的指挥下将一切都算计清楚，将关键先生一网打尽。

    就在现在贝加庞克还在天龙人的手底下，还在圣地玛丽乔亚之中，但是革命军却连一丝一毫想要去走捷径的想法都没有。

    不去动玛丽乔亚既然已经变成了革命军的战略计划，那么他们就会老老实实的顺着计划走。

    更别说革命军自己现在干的也不差了。

    “这些都是你们制造的人工恶魔果实吗？”雷欧饶有兴趣的来到了这一排排的泡在液体之中的恶魔果实面前问道。

    百兽海贼团已经走在了全世界的最前列，生化基因技术甚至要比海军还要强大，但是现在，革命军终于搞出一些属于自己的东西了。

    “没错哦，都是我们搞得。”乔巴看上去是个小动物，实际上是个不足十岁的小孩子，在草帽一伙里十分畏战并不奇怪，但是如果让他来做科研的话，那就真的是将人才放在了正确的位置上。

    他即是动物，又是人人果实能力者，而且还能清楚动物系变身的波长，再跟着特拉法尔加罗他们弥补了基因方面的知识之后，现在的他虽然只不过十岁左右的年纪，却已经是整个革命军里不可或缺的科研巨头和科研力量。

    “他们的效果呢，和真正的恶魔果实比怎么样？”雷欧问道。

