    看见这两个大美人儿折腾得浑身湿透，沈翔在一旁笑而不语，惹来美人儿投来一阵阵幽怨而带着娇羞的眼神。

    “笑什么笑，这到底是什么玩意？”柳梦儿妩媚地哼了一声，拿出丝巾擦拭着香汗。

    东方馨月也是一阵疑惑，她低声道：“这兽骨很坚固，估计是仙兽什么的吧，我们这些凡人根本弄不开。”

    “小弟弟，你是不是在故意刁难我们呀？”东方馨月柔媚地问道，那一声小弟弟，让沈翔的骨头酥麻酥麻的。

    “小子，你故意耍我们的吧！”柳梦儿故作生气，撅着小嘴问道。

    沈翔摊摊手说道：“冤枉呀，你们弄不开早说嘛！为什么不叫我帮忙呢？”

    “你可以？”东方馨月有些不信。

    “我如果做到呢？”沈翔嘿嘿一笑，看见他这笑容，柳梦儿就知道沈翔一定有办法。

    东方馨月刚想说话，柳梦儿就急声喊道：“那还不快点动手！”

    如果不阻止东方馨月的话，东方馨月就要被沈翔这小坏蛋给占便宜了，柳梦儿就曾经深受其害。

    “要切出来多少？”沈翔走了过去，摇了摇头：“我说你们女人那么逞强干什么，弄了那么久都弄不开，也不和我说。”

    们都弄不开，你能弄开？”东方馨月心中不服，她知道沈翔不是个普通的小鬼，但再怎么样，实力也有限呀。

    “如果你弄得开，我就……”

    柳梦儿见状，急忙打断东方馨月的话，低声说道：“馨月，我的火魂就是这小鬼帮我弄到的，你别小看他！曾经有许多比他强很多的人小看他，现在都死了，死得连渣都不剩！”

    东方馨月一惊，沈翔竟然能帮别人弄到火魂，这本事确实不小，她急忙闭嘴了，她知道柳梦儿不会随便说这种事情。

    “你就怎么样？”沈翔嘿嘿笑道：“做我的女奴怎么样？”

    “去死！”柳梦儿娇喊道，玉手一挥，在沈翔的头顶重重地敲了一下。

    玩笑的啦！”沈翔摸着那被打疼的头，强笑道。

    “亏你说得出，让馨月做你的……”柳梦儿美眸一瞪：“你这小子，越来越不老实了。”

    东方馨月想说一些什么，但却yù言而止，她其实想问问沈翔，能不能帮她弄一道火魂，不过她知道这需要很大的回报。

    沈翔心中暗道：这有什么？花香月就是我的女奴！

    “快点呀，我们发现那炼器宝典里面隐藏着一个很大的秘密，破解之后，我们应该能得到一副地图。”柳梦儿催促道。

    地图？炼器宝典里面有地图？这让沈翔暗暗惊讶着，这炼器宝典是李天俊的，这家伙留下来的东西，那样不是好东西？

    东方馨月点了点头：“这炼器宝典里面的深奥灵纹并不全，不过却有人故意在里面留下一些线索，这能让我们寻找到更全的。”

    沈翔也想知道里面的秘密，他拿出了青龙屠魔刀，灌入乾坤之火，然后就像切豆腐一样，照着那块骨头上的痕迹，切下了一小块来。

    这看得柳梦儿和东方馨月目瞪口呆，她们费了那么大的劲，只是弄出一些痕迹来，但沈翔三两下就轻松的切开了。

    青龙屠魔刀的神器，配合沈翔那厉害的乾坤之火，就能轻而易举的切开这朱雀骸骨，更何况这朱雀骸骨本来就被沈翔给收服了，防御力大将。

    熔炼那朱雀骸骨也很是困难的，朱雀本身就是火属神鸟，骨头当然很难融掉，最后沈翔不得不参与之中，用他的乾坤之火却融化，这让柳梦儿和东方馨月深受打击，特别是东方馨月，沈翔的能力已经彻底颠覆她对沈翔原本的认知。

    融化了之后，就全部交给两女去炼制，过程十分复杂，沈翔也看得一头雾水，最头疼的就是把那些很复杂的灵纹刻在上面，然后再把融化的材料用神识塑造成形，再添加其他材料，有的还是刻一层灵纹，盖上一种材料，然后再刻一种……

    沈翔的青龙屠魔刀上面，就有无数细小的灵纹，比如一个很小很小点里面，就是一个灵纹图阵，那些灵纹不炼器师缩小了无数倍，刻入一个点里面，锻造神器的工程非常庞大，沈翔觉得如果他把青龙屠魔刀切开，看到的应该都是一些非常复杂的灵纹。

    而索命魔弩的灵纹对于这两个美人来说并不算什么，特别是在她们联手的情况下，很快就能完成。

    只是用了两天，索命魔弩的所有零件就全部完成，接下来只是组装就行了。

    新的索命魔弩比之前的大了一些，而且看起来十分霸气，虽然材料是火红s为了不让这东西这么耀眼，便添加一些东西，将之变成黑竟这是用来在暗中的玩意。

    沈翔拿到手里，觉得十分称手，模样也很好看，很难想象这是一个娇滴滴的美人儿设计的。

    “试试看吧，应该能让你用到涅境了，因为材料的缘故，能凝聚很强的能量。”东方馨月擦了擦汗，便看着那还剩下的一大块朱雀骨头。

    这能让她们炼制许多厉害的东西，不过只有沈翔才能融化才能切割，这也是她们比较郁闷的地方。

    滴血认主之后，沈翔握着索命魔弩，暗暗运转力量，只见地面微微颤抖起来，但很快就平静了。

    沈翔释放的是龙力，龙力一出现，强大的能量会形成庞大的压力，不过很快就被索命魔弩给吸收了，龙力凝聚成一根黑sè的气箭，虽然看起来没有什么气息，不过那威力沈翔可以感受得到。

    “这就是龙力吗？”东方馨月美眸闪烁着惊讶的光芒，沈翔修炼着传说中的太极降龙功，能使用出和龙一样的力量来，第一次看见的人，都对此十分惊讶。

    弩箭没有发翔只是测试能不能凝聚他的龙力，看见可以之后，他满意地笑了笑：“谢谢两位姐姐，这骨头就送给你们当作酬劳，辛苦你们了！”

    他拿出青龙屠魔刀，将之切成两半。

    “我们切不开，也融化不了，你说我们要来有什么用？拿来看吗？”柳梦儿嘀咕着。

    再次看见沈翔的青龙屠魔刀，东方馨月看出了一点什么来，这把刀非常厉害，特别是上面闪烁着的那些细小灵纹。