    呼呼呼——

    洞天星空，斗战之光挤满天地，灾厄雷霆肆虐星海。

    江无夜沉浸在演道蜕变之中不可自拔，外界同样不安静。

    几乎每天都有仙道的人来到他们租住的府邸前探听消息，想要确认他到底有没有死。

    虽然说中了禁断之矛巨头难救，但对江无夜这个怪胎，仙道始终不放心，必须确认了才能真正松气。

    但随着一天天过去，府邸死气沉沉，江无夜毫无动静，神族方面，那天凰九九一脸悲伤离开后就再也没来过。

    仙道才彻底确认江无夜是真的死无葬身之地了，连回光返照出来散发最后一点余热都做不到，死的不能再死。

    “哈哈，什么狗屁武修罗，无夜候，周天星宫又如何，忤逆天地，合该如此下场！”

    至此，除掉心中大患的仙道才狠狠松了一口气，不再关注江无夜的府邸，更多的精力放在了即将开启的大罗神虚上。

    大罗神墟，一个时代开启一次。

    作为古天庭旧神之墓，没人知道大罗神墟到底葬下了多少开天年代叱咤诸天的神王巨擘，也没人知道作为古天庭后路的大罗神墟埋葬了多少造化珍宝。

    上百个时代过去，大罗神虚也开启了上百次，有人在其中得到大造化一飞冲天，也有人遭遇劫难，永远埋葬其中。

    但哪怕到了如今，大罗神墟依旧充满神秘与无尽机遇，没人能窥其全貌。

    有人说，大罗神墟内埋藏千百长生药，足够一个禁忌巨头恢复巅峰年代。

    也有人说，大罗神墟内藏有堪比造化天功的古神经，谁能得到，逆天改命只是等闲。

    更有人说，神墟内藏有古天庭的造化天兵，无穷丹药神兵，足以培养出一个宇宙巅峰族群！

    这样那样的传闻，让大罗神墟这个原本带着惊悚色彩的诸神之墓化作了一个聚宝盆。

    虽然，哪怕至今为止也没听说谁获得了长生药，谁又得到了造化天兵，但亿万年来，大罗神墟依旧不断吸引着圣域和修罗族，双方打破脑袋也要进去。

    同时，大罗神墟的开启，也给了圣域和修罗族年轻一辈一个扳手腕的正式擂台。

    谁能进，谁不能进，全看双方谁培养的年轻一辈更优秀。

    五场道王战！

    五场主宰战！

    关乎大罗神虚的门票，双方都可以说是全力以赴，派出的都是族内真正意义上的领军人物，以此来展示自己的肌肉。

    每一场战斗的双方都可以说是站在了同境绝巅，质量绝对是诸天之最。

    其残酷程度同样如此，因为，每场战斗都是生死战，而每一个能踏上擂台的都可以说是一个族群的未来领军人物，能够影响兴衰的存在，哪怕死一个，巨无霸势力都要伤筋动骨。

    可想而知，需要多大的自信，各方势力才敢放他们的传人走出来征伐。

    但这也正是顶尖巨无霸势力才拥有的魄力，若是换一个次一点的势力，出现一个怪物妖孽都恨不得当宝供起来，哪里敢放出来与人生死征伐。

    大罗神墟开启之**近，修罗战场罕见的止戈停战，永恒神土却变得不再安静。

    浩瀚神土之上，一艘老旧的星舟穿梭着，其上占满了一位位年轻天骄，看其统一服饰似乎来自同一个势力。

    “师傅，大罗神墟内真的有长生药吗？”

    星舟龙首，站着一老一少。

    少女扎着丸子头，一身白裙，浑身透着股仙灵气，眼中满是古灵精怪，好似活泼的邻家小妹。

    她叫嫦月儿，来自长生天域一个二等势力宗门云灵宗，和许多年轻一代一样，对大罗神墟充满着期待，希望能在其中得到逆天改命的造化。

    很重要的是，他们的祖师已经走到了岁月尽头，即将被时间熬死，只有长生药才能救。

    因此，从来谨小慎微不敢掺和什么大事的云灵宗才冒险派出了宗内精英，希望能在大罗神墟得到造化，延续宗门荣光。

    “大罗神墟埋葬了古天庭的辉煌，别说长生药，造化天兵都可能存在，只要我们肯努力，一定能找到的。”

    老者很枯瘦，垂垂老矣，摸了摸嫦月儿的丸子头肯定答复，眼中满是对这个云灵宗资质最好的徒弟的宠爱。

    事实上，他很清楚。

    别说长生药，哪怕次一等的混沌神药都不是他们能染指的，多大的嘴吃多大的口粮，他们的目标也只是那些大势力看不上的边角料罢了。

    轰隆——

    突然，空间中穿梭的星舟像是被庞然大物掀起的波涛击中，时空扭曲，歪歪扭扭的被挤了出来，很是狼狈。

    远远的，只能看到一艘遮天白玉舰队远去，其上仙音曼妙，瑞彩万千，各种珍禽异兽拱卫，缥缈神圣，宛如天界仙人出行一般。

    对比起来，云灵宗的星舟和破烂的的渔船没什么区别。

    “哼，神气什么啊，真是的！”

    嫦月儿撇了撇小嘴，一脸不忿，但以她宗门小魔女的脾性却也不敢大声嚷嚷。

    因为，那是属于长生天域霸主，时空圣殿的舰队，她们惹不起，也不敢惹。

    老者看着远去的时空圣殿舰队眼中却满是羡慕，摸着嫦月儿的小脑袋安慰道:“这个世界就是这样，强者支配弱者，只要你够强，做什么都是对的，因为没人敢反对你。

    好好修行吧，你资质不错，将来成就大能也不是不可能，运气好点，还能进入圣殿，会有受人仰视的那一天的。”

    “恩，我一定行的！”

    嫦月儿捏紧了小拳头，星眸中满是自信。

    大人物有大人物的圈子，小人物也有小人物团队。

    不一会，嫦月儿她们的星舟就遇到了和云灵宗交好的势力，双方有着同样的目的，一拍即合，报团取暖，形成了盟友关系。

    类似这样的团体并不少。

    大罗神墟的蛋糕太大，巨无霸势力只吃最甜美的一部分，剩下的自然是各种小势力划分了，想在大罗神墟内单打独斗，几乎是不可能的。

    这样的一个盛事，只要稍微有点实力的势力都不想错过。

    浩瀚神土之上，每时每刻都有星舰成群结队划过，不时还有来自各大天域的庞大舰群轰隆而去，引起一阵惊呼艳羡。

    神土之内，亦是有神族英杰出没，化出本体，遮天蔽日而行，踏动河山，全力向着神城赶去。

    永恒神城之内早已人山人海，各路天骄齐聚一堂。

    各种切磋比斗层出不穷，大大小小的拍卖会都不知举办了多少，大路上，随便扔个石头都能砸中某个势力的领军人物，完全是道基遍地走，真帝不如狗的程度。

    一片嘈杂之中。

    也唯有偏僻竹海中的府邸死气沉沉，仿佛被世人所遗忘。

    但也只有经过此处的天骄才会下意识胆战心惊。

    他们都知道，那死寂的府邸中，埋葬着一个杀得仙道天骄两度断代的狠角色，哪怕他已经死了，但其生前事迹也让无数道心不坚之辈梦魇丛生。

    “幸好，他已经死了，再强也只是昨日黄花。”

    心中安慰一番，经过此处的天骄快步离去，总感觉心中一阵阵发毛，不愿多待。

    日子一天天过去。

    永恒神城也越发热闹，已经有各天域的道王，主宰级圣子人物到来，每每引起轰动，引得八方拜访围观。

    但所有人都知道，这些圣子圣女虽然威名赫赫，但也只是第二梯队，是上不了擂台的，真正能上擂台的还得看各天域小祖！

    “听说了吗，这次星辰圣殿道王境派出的小祖乃是拥有至强仙体星辰不灭体的独孤霸！这位可是狠角色，十年前在修罗战场斩杀了修罗族的一位仙体，曾经放话哪怕一人独斗霸世双子也能将其击毙！”

    神城各处，天骄集会，激情议论着这次各天域派出来的小祖人物的传奇故事。

    “独孤霸虽然厉害，但我这次最期待的还是乱古天渊主宰境就封麒麟战神的楚无敌！”

    “啥，我岳父也会来？”

    提起楚无敌，人群顿时沸腾。

    哪怕楚无敌来自乱古天渊，依旧让很多仙道天骄满脸佩服，至于为什么叫岳父，自然是因为楚无敌有一个号称星空第一美的女儿。

    虽然，他女儿按照麒麟族的寿命算法，才只有四岁。

    “唉，楚无敌啊……”

    提起楚无敌，除了敬佩之外，更多的天骄则是为其命运的曲折离奇而感叹。

    楚无敌，原本来自天渊麒麟一族，身怀至强仙体之一的麒麟祖体，却因为族内争斗从小就隐姓埋名在边荒之地以低等妖兽为父母，坎坷长大。

    后来身份暴露，家园被毁，为了躲避追杀，他刚入帝境就毅然闯入了修罗战场，每次战斗都可以说是在玩命。

    也就是这样极端的环境，加上原本的天赋体质，使得他的成长速度日新月异，仅仅两千年就成就了主宰！

    并且他还创立了修罗战场声威赫赫的麒麟军团，在一次关键战役凶力挽狂澜，破格以主宰境封战神，羡煞旁人。

    成就战神主宰后，乱古天渊对楚无敌的态度立刻大变。

    连他率领百万将士回天渊复仇都没有干涉，甚至主动为其挡住仇敌的大能强者，只为了让其归心，可想而知，他的价值对乱古天渊到底有多重。

    这期间还有一个插曲，如今也成了一件无数人提起都会扼腕叹息的憾事。

    当年，楚无敌背井离乡逃命之时，曾与天渊一个小家族的女天骄相恋，奈何仇人紧追不放，他也只能留下承诺，匆匆离去。

    等到他功成名就回归之时，道侣早已因为未婚先孕被族人逼死，为了不让族人发现孩子，更是将麒麟蛋藏入了某个肮脏犬族，楚无敌发现之时，蛋内生命早已奄奄一息。

    因此，为了补偿对道侣的亏欠，楚无敌就此退出修罗战场，全心全意照顾女儿，完全可以说宠上了天，到哪都抱在怀里，要吃龙肉都给那种。

    “我听说，楚无敌这一次之所以出山，是因为她女儿想尝尝长生药是什么味道。”

    “唉，他娘的，我咋没这么好的投胎运气呢？”

    无数天骄感慨羡慕，恨自己不会投胎，没那好运气生来就有一个战神粑粑。

    议论依旧在继续，继楚无敌之后，又有来自各天域的至尊天骄被提起。

    万仙天丹阵双绝的年轻药神。

    苦禅天一角佛衣震退亿万修罗大军的惊世佛子。

    九州百族天龙帝族那位获得开天年代祖龙精血，传承龙族至强杀伐神通的绝世少族长。

    各天域都有领军人物现世，每一个都是活着的史诗，有着各自的传奇故事。

    “哎，你们说，那个地方会有传人走出吗？”

    议论声，突然变小。

    “应该不会吧，以前的时代，大罗神墟开启他们都丝毫不过问，这一次应该也不例外。”

    “嗨，人家可是收拢了古天庭百分之八十的资源造化，又是第一天域，要什么没有，大罗神墟内的东西，说不定根本看不上呢。”

    “谁说不是呢，哪像我们这些苦哈哈，大能神兵都要争得头破血流，要我说，当初就应该拼命，谁怕谁啊。”

    “嘘，慎言。”

    提起那个地方，众多天骄有向往，更多的则是畏惧，不敢过多讨论，赶忙转移话题。

    至于那个地方是哪里？

    自然是真正意义上的仙道领袖——仙庭！

    “呵，一群土鸡瓦狗之辈也敢称天骄？！”

    葫芦娃惬意的躺在府中藤椅上吃着葡萄，神念不时扫过城中高谈阔论，形形色色的各路天骄，一脸鄙夷之色。

    “等那家伙出来，你们才知道什么叫做绝望！”

    感受着洞天中不经意间流淌出的一丝丝霸世气息，葫芦娃打了个冷颤。

    明明知道里面是江无夜，她却还是感觉里面藏了一头绝世凶魔，一旦出世，天翻地覆！

    “这家伙，越来越变态了，这次出关，恐怕小千主宰都压不住他了，仙道，嘿嘿。”

    联想到仙道再见到江无夜时那副猪肝脸，以及那些所谓天骄的恐惧之色，葫芦娃不由一阵坏笑。

    “嘶，我怎么突然有些心悸？”

    同一时刻，永恒神土内的无数天骄感觉一瞬间好似被一头盖世凶魔盯上，齐齐打了个冷颤。

