    “这……”

    楚天低头凝视几息后，心中暗暗一惊。

    凭借他现在的实力，随意一指戳出，哪怕是真的天阶炼材，多少也会留下一丝的痕迹。

    然而，这块黑色石头上面，竟是没有任何一丝的损伤痕迹！

    这足以说明，这块石头的坚硬度绝对是超出了一般的天阶炼材。

    哗！

    一息后，楚天心念一动，掌心之中立刻冒出了熊熊的赤红火焰，开始不停地熏烤黑色石头。

    这种熏烤，整整持续了半个时辰的时间，黑色石头表面都是没有出现一丝一毫即将融化的迹象。

    “哼！”

    楚天暗哼一声，收起了火焰，望着手中的黑色石头，面露一丝的无奈之色。

    这块石头，不怕劈，不怕烧，不怕神念探查，说不是天阶炼材，恐怕都不会有人相信！

    “小子，不要白费力气了，这是一块神念玄石，可以直接当作神念兵器来使用！”

    就在楚天准备取出初天刀，好好地虐待一下黑色石头的时候，巴老的低沉声音忽然间在楚天的耳畔响起。

    “神念玄石，神念兵器？”

    楚天一听，当即一怔，面露疑惑之色。

    这两个概念，他之前从未听说过！

    巴老一闪，直接出现在了楚天的眼前，抬头指了指楚天手中握着的黑色石头，淡淡道：“所谓神念兵器，就是指神念武者使用的特制兵器！”

    “神念武者还可以有自己的兵器？”

    楚天听后，顿时一惊，脱口而出。

    巴老顿时满脸的无语之色：“废话！世俗界杀猪的，都能有一把自己的杀猪刀，神念武者怎么就不能拥有自己的兵器了！”

    楚天讪讪一笑，不再说话。

    “这块黑色石头，在神念武者的口中，被称为神念玄石，是一种特殊的石头，可以用来炼制神念兵器！”

    “不过，上一个得到这块神念玄石的家伙，并没有花费大价钱去请人炼制，反而是每日使用自己的神念来蕴养，结果导致这块石头坚硬度渐渐提高到了一个惊人的程度！”

    紧接着，巴老解释道。

    “原来如此！”

    楚天听完后，若有所思地暗暗点头。

    “嘶……怎么这么重！”

    下一息，楚天放出神念，包裹住黑色石头，尝试移动石头，结果发现小小的一块石头，竟是重若千钧！

    “小子，凭你现在的神念修为，勉强可以将这块神念玄石移入识海之中，每日炼化蕴养，时间长了，自然可以轻易地使用玄石！”

    巴老见到这一幕，并没有露出什么奇怪的神色，而是低声说道。

    “好！”

    楚天点点头，继续尝试使用自己的神念，将神念玄石移动到眼前。

    足足十几息后，楚天手中的黑色玄石才颤颤巍巍地从手中悬浮而起，缓缓地飞到了楚天的眼前。

    这块黑色玄石，虽然仅有拳头大小，实际重量也不怎么惊人，但是每移动一下，都是要消耗楚天大量的神念之力。

    当黑色玄石来到了楚天眼前的时候，楚天已经是满脸苍白，流着大汗，喘起了粗气，看上去就好像是刚刚经历过了一场大战一般。

    哗！

    当黑色玄石接触到楚天眉心的时候，竟是一下子融入了进去，消失不见，再出现时，已经是来到了楚天的识海中！

    “啊……”

    黑色玄石出现在识海的一霎那，一声惨叫忽然间从楚天的口中传出，双手不由地紧紧捂住了自己的脑袋。

    此刻的楚天，感觉自己的大脑之中，就好像是一下子多出了一座重量惊人的大山一般！

    这座大山不是压在他的身上，而是压在了他的心上，更进一步说，是神魂之上，压得他的整个神魂都是剧痛不已，隐隐有种随时可能崩溃的感觉。

    “小子，坚持住，这是一种难得的修炼，一旦你完全掌控了这块神念玄石，那么你的神魂坚韧程度绝对可以更上一个新的台阶，未来你将受益无穷！”

    就在这时，巴老沉声叮嘱道。

    楚天根本就是没有听清楚巴老此刻在说些什么，他的整个大脑中，全部都是剧痛之感，几乎是要将他完全压垮！

    足足一个时辰后，这种剧痛之感才渐渐地有些消褪。

    楚天满头是汗，喘着粗气，一下子瘫倒在了地上，嘴角同时勾起了一丝的苦笑。

    如果他提前得知了将神念玄石收入自己的识海，会产生如此可怕的剧痛后，打死他也不会做出这种尝试！

    不过，楚天有种非常强烈的预感！

    一旦他将这块神念玄石完全地炼化，指使如臂，那么绝对会多出一招厉害的杀手锏！

    片刻后，楚天重新爬起，盘膝坐好，手持两枚上品灵石，调整好呼吸后，缓缓地闭上自己的眼睛。

    ……

    铁血龙教东院区域深处的一座茂密古林中。

    一名血袍男子盘坐在一块形状不规则的灰色大石上，眼睛闭合，双手掐诀，浑身上下流露出一种安静却凶猛的古怪气息！

    这股古怪气息十分的惊人，却是极为融洽地和四周的环境融为一体，丝毫没有破坏林中的静谧气氛。

    “既然来了，何必躲躲藏藏，现身吧！”

    忽然间，一声低沉冷喝从血袍男子的口中传出。

    血袍男子猛地睁开眼睛，朝着上方看了一眼，附近一棵大树的上端枝杈部分立刻微微一颤，朝着两旁直接自动分开。

    天空中的皎洁月光，顿时间毫无阻挡地倾洒而下，投射在了血袍男子的身上，露出了血袍男子的真实形状！

    这是一名看上去约莫三十多岁的青年，长相称不上多么的英俊，但五官却是带着一股无法掩饰的勋贵霸气。

    常人只是看上一眼，便会瞬间生出一种臣服之意。

    血袍青年的领口位置，绣着三条金龙图案，显然，这是一位实力强大，地位尊崇的传承弟子！

    他就是大名鼎鼎的萧腾龙，腾龙组的首领，同时也是铁血龙教教主的一位亲传弟子！

    嗒嗒嗒！

    很快，一阵匆忙的脚步声传出。

    一道血色身影匆匆而来，单膝跪在了血袍青年的身前，沉声开口道：“属下令狐烨，见过腾龙首领！”

    “令狐烨……你不是今天刚刚参加完年终考核么，这么急匆匆地赶来，莫非找我有事？”

    萧腾龙回想了一下后，淡淡问道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

