    “张伯伯？好久不见，遥遥怪想您的呢！”

    沈易遥是真的吃惊了，这一位是沈父的老首长，早年就调走了。

    当初沈父就是接到了这位首长的一个电话，把她交给了廖叔叔家寄养了大半年。

    等沈父回来的时候，昏迷了好久才苏醒，脏器都出现了衰竭。

    人好不容易抢救回来了，却也不能再继续出任务了。

    沈父急流勇退，因着还有这么个闺女要养，在大柳村落户之后，很快就振作了起来，还总是笑着说：“前半辈子太忙了，这后半辈子啊，亏着谁都不能亏着我闺女。”

    想到那个憨憨的汉子，沈易遥的眼圈红了。

    她笑中带泪的模样，反而比她伤心的哭更招人心疼。

    张老“哎哟”一声，上前两步：“瞧瞧瞧瞧，小廖啊，你招呗的，你哄啊。”

    廖旺军也是个憨憨，跟沈父臭味相投，这会儿一看还真把小丫头招呗哭了，心里也有些过意不去。

    他就是想他兄弟了，一时嘴快。

    唉！这事儿闹的……

    沈易遥眨眨眼，把泪花儿眨了回去，笑着招呼众人在堂屋坐着。

    张老摆手，天气暖和了，屋里闷。

    于是众人就在院子里坐下了。

    沈易遥要去厨房烧水，郭婶子赶紧过去，让她待客，她转身去了厨房。

    廖旺军看在眼里，又见郭保全一脸歉疚地不时看看丫头，心里大致就有数儿了。

    水烧开，沈易遥拿了茶具出来，一手泡茶的功夫十分漂亮。

    张老见了，眼睛一亮：“哟？遥遥还记得怎么泡茶？”

    沈易遥笑笑：“当然，张伯伯教的，我记着呢。”

    张老拿了一杯，闻了闻茶香，笑着调侃：“这回不倔着非要叫张爷爷啦？”

    沈易遥不好意思地笑笑：“那不是还小嘛~！张伯伯还年轻着，叫爷爷不合适，都把您叫老了。”

    张老一听哈哈大笑：“哪儿就不老了？六十啦，叫爷爷我也受得起。”

    沈易遥眨眨眼：“您孙子也来了？”

    张老故作错愕：“遥遥怎么猜出来的？”

    沈易遥狡黠一笑：“要不是那个混世魔王来了，您怎么会愿意让我叫爷爷？”

    张老这下笑得可敞亮了：“哈哈哈，那臭小子就在车上呢！闹别扭啦，要不你去试试，看能不能把他叫进来？”

    沈易遥抿嘴一笑：“不急，先让他待会儿。张伯伯和廖叔叔来了，我可得好好露一手，你们还没吃过我做的饭呢！”

    说到这，沈易遥自信一笑：“到时候呀，那小子自己闻着味儿就进来了。”

    “哦？”张老来了兴致。

    廖旺军也惊奇地睁了睁眼：“真的？丫头本事了啊？”

    小王瞥她一眼，明显不信，他还记得这小丫头蔫坏蔫坏的呢！

    沈易遥话题一转，借着做饭介绍起了郭家两口子：“那是！我做饭的本事可是跟我爸学了一手，又得了我干娘言传身教，不信你们问问我干爹和顾大哥。”

    说着，她转头看向了郭保全和顾安勋，眨眨眼，一笑：“干爹，顾大哥，我做饭咋样？好吃不？”

    郭保全点头如捣蒜，眼中满是赞赏：“好吃，丫蛋儿本事着呢。”

    顾安勋也眼带笑意地点点头。

    张老和廖旺军也看向了郭保全，态度不像刚才对沈易遥那么近乎，显得客气疏离却又很和蔼，只能说挑不出错来。

    就算是这样，郭保全也觉得受宠若惊得很。

    跟郭保全说话，廖旺军就用上了一些话术。

    廖旺军这边说饿了，等着沈易遥露一手，就把人支开了，又让小王去供销社买东西。

    等他转头再跟郭保全说话，这半年来的事情，包括他兄弟怎么出的事，就基本都套出来了。

    也是郭保全没有要隐瞒地意思，他明显听出了对方有意打听，就有什么说什么。

    沈易遥对这两人的态度，让他明白了这是沈兄弟以前的战友和领导，跟沈兄弟关系好，对丫蛋儿也好。

    他心中歉疚，是老郭家欠了沈家大恩。

    这事儿板上钉钉，没得说。

    顾安勋在一旁默不作声，本以为可以一直做背景板，悄悄地多得知一些关于黑丫头的事情，却不想，那位老者会主动跟他说话。

    “我看你面善，你姓顾？”

    顾安勋正了正神色，点头：“嗯，我叫顾安勋，是下乡的知青。”

    张老“哦”了一声：“那顾明贤是你什么人呐？”

    顾安勋一愣：“您……认识我大伯？”

    张老点点头：“看来是那个顾家了，怎么下乡的是你？不应该是顾明贤大儿子吗？”

    顾安勋抿了抿唇：“我哥……受了次伤，一直病着，身体吃不消，就换了我来。”

    张老的眼神讳莫如深，没再说这方面，转而开始跟他闲唠家常。

    不一会儿，小王就回来了，拎着大包小裹的。

    廖旺军起身帮忙接了几个瓶瓶罐罐，跟着小王一起进了屋。

    待了有一小会儿，两人像是放妥了东西，这又才走出来。

    等沈易遥那边饭菜做得了，几人才进屋。

    郭家两口子打算走了，不在这吃。家里饭都做好了，而且他们见了大檐帽也怵得慌，怕是吃不踏实。

    顾安勋也要走，沈易遥“哎”了一声叫住他：“今儿耽搁你这么久，郭家还有山子哥在家看火做饭呢！你这个点做饭，什么时候能吃上？在这吃一口吧？要不我给你装上，你带回去吃？我带了你们份儿呢，干爹干娘顾着家里走了，你走啥？”

    顾安勋没说得过沈易遥，又被留饭了。

    他都不知道自己是个什么心态了现在，眼见着沈易遥忙活着端饭，他也跟着搭了把手。

    这感觉……太像新婚小夫妻待客，他那点儿“做贼心虚”的小心思，又蠢蠢欲动着想冒头。

    屋里一阵阵的串着香味儿，张老和廖旺军老早就心不在焉，一心纳闷着小丫头到底做了啥？怎么就那么香呢？

    这会儿真的上了桌，他们的注意力却不在菜上了。

    这个顾安勋和丫头……

    两人对视一眼，什么也没说。

    沈易遥把一盘子红烧鱼递向了小王，一脸坏笑着：“王大哥，你把这个端着去给那混世魔王闻闻去，能看能闻别给吃啊。他闻过了你就端回来，张伯伯和廖叔叔还要吃呢！”

    小王：……

