    联赛成绩下来了，关正行晋级冬令营，温拓希淘汰。

    丁老师向大家公布消息时，整个教室因为他的凯旋和他的惜败充斥着怪异的气氛。同学们想鼓掌，可又顾忌着数学课代表的心情，掌声稀稀拉拉的。

    “都没吃饱饭吗？”丁老师说，“关正行不光是给学校争得荣誉，更是给我们高二四争取了荣誉。再来一遍，掌声热烈点。”

    丁老师带头鼓掌，同学们也跟着祝贺，沈子璐掌声最热烈，她朝关正行挑眉，“有你的啊。”

    关正行垂下眼，几不可察的笑了笑。

    沈子璐撇嘴，“想笑就笑呗，偷偷摸摸算什么英雄。”

    关正行转过来，“抄第四单元英语课文五遍。”

    沈子璐：“……”

    她小声嘟囔，“没劲透了，除了五遍你还有别的招没？”

    “十遍。”

    “……当我什么都没说，你继续偷着笑吧。”

    数学课结束后，同学们一窝蜂似得冲向食堂。

    江一的食堂要供给近两千师生，每到饭点，必成闹市，去晚的同学就剩什么吃什么，所以，沈子璐每次都是小跑着去食堂的。

    “海螺，你快点，去晚了米饭都没了。”

    盛海萝说：“放心吧，今天不是周四，没有面条馒头。”

    “那也快点，今天应该有菠萝咕咾肉。”

    谭笑从后面跑过来，“想吃咕咾肉啊，我去打。”

    沈子璐举起手，“冲吧，皮卡丘。”

    谭笑飞奔似得跑开了。

    盛海萝冲他背影喊：“有麻辣鸡丁帮我也打一份。”

    谭笑绕过楼角前，朝半空笔个yeah！

    盛海萝说：“看他最顺眼的时候，就是帮我打饭。”

    沈子璐瞟眼她崇拜的模样，捡起一根枯树枝，甩几下当鞭子玩，“在你心里会打饭的男生就给你崇拜成这样？”

    盛海萝哼一声，“两千多人打饭的队伍，能抢到咕咾肉和鸡丁还不算英雄？”

    沈子璐无语的翻白眼，“……参加冬令营的才叫英雄好伐。”

    “又夸你同桌？”

    “嗯嗯嗯。”沈子璐摇头晃脑的嘚瑟。

    盛海萝朝她身后看，“你同桌。”

    “这样玩没劲啊。”沈子璐不信。

    “真……是他。”盛海萝昂头注目礼看着关正行从身边路过，并没有要理她们的意思，但沈子璐确信他都听见了，拱手抱拳送道：“英雄请慢走。”

    盛海萝噗嗤笑出声。

    沈子璐冲着他背影狠摔两下树枝，“给你牛的。”

    到食堂，谭笑朝两人招手，“这，这了。”

    沈子璐笑，“你看他那傻样。”

    “都给咱俩打饭了，你还说他傻。”

    “不傻吗？”沈子璐边走边说，“就没看过哪个男生以打饭为荣的。”

    盛海萝推她下，“你别老欺负谭笑。”

    “呦呵，”沈子璐指着手臂，“为了她掐我？社会主义姐妹情没了。”

    盛海萝拽着人快走几步，“吃饭也堵不住你的嘴。”

    俩人的餐盘里都打了彼此爱吃的菜，沈子璐拿起筷子说：

    “哈利波特，我对你的敬仰如滔滔江水连绵不绝而一发不可收拾。”

    谭笑下巴一挑，“你心里对我的崇拜是不是又增加了几分。”

    沈子璐夹起一块菠萝咕咾肉，“先吃为敬。”

    谭笑用鸡腿回敬她，“英雄请。”

    温拓希因为数学竞赛的事心情低落，嫌他们吵端起餐盘起身去了关正行对面坐下，只有他那里最清净，周围连个同学都没有。

    关正行抬眼，温拓希说：“不介意吧？”

    他没回答，也没拒绝，温拓希就当他答应了。

    温拓希发现他吃饭很快，劝句，“我妈说吃饭要细嚼慢咽。”

    关正行依旧如常，根本就没听他的，温拓希也没想过他会听，不过就是想说句话调解下尴尬的气氛。

    “你吃完了？”

    “嗯。”

    温拓希看着他端起餐盘起身走了，是从东门离开的，也就是同学们口中的小门。小门通往高一新生校区、自行车棚还有……教师休息区。

    他一直怀疑丁老师背后偷偷帮关正行开小灶，人刚出食堂门，他也不吃了，端着餐盘送到清洗区，急急追出去。

    沈子璐说：“温拓希猴急的干嘛去？”

    盛海萝摇头，“不知道。”

    温拓希一路跟着关正行走到自行车棚，心里纳闷，他到这干嘛？

    关正行左右看看，确认没人后行色匆匆的走进去。

    温拓希真不明白，他干嘛呢，搞得跟做贼一样，刚要跟上去，身后有人喊他，“温拓希。”

    他回头。

    “肖老师让你过去下。”

    温拓希回头又看眼车棚的方向，对方又催他，“快点，肖老师让你赶紧去她办公室。”

    “来了。”温拓希跑过去。

    沈子璐从操场经过，看到关正行从车棚出来，没事老去那溜达什么。

    第二天第三节语文课，关正行被叫到校务处。临走前，沈子璐问他，“教导主任喊你什么事？”

    关正行将书阖上，“不知道。”

    没过多会儿，他又回来了，“找你什么事啊？”

    关正行看她眼，什么也没说，从书桌里拿出个本子，动作太快，沈子璐不等看清他就走了。

    接下来的生物课关正行也没回来，课上到一半，温拓希也被叫走了。沈子璐回头问盛海萝，“什么事啊？都叫走了。”后者摇头，“不知道。”

    下课后，沈子璐第一个冲出教室，盛海萝紧跟着也跑出去。俩人跑到教务处门口，沈子璐紧贴着门听里面的动静。

    盛海萝抓着她手腕，“听到没？都在里面不？”

    沈子璐抽出手，“行了，你别吵，我听不清了。”

    盛海萝也跟着用耳朵贴着门板，隐隐约约好像听柳校长说：“你是学校重点栽培的学生，如果真是你做的，你主动承认，现在我们做内部处理。”

    “不是我。”

    沈子璐与盛海萝对视眼，刚说话的是关正行。

    盛海萝用口型说：让他承认什么？

    沈子璐用食指做个嘘声的动作，继续听。

    柳校长继续道：“温拓希都看到你去自行车棚了。”

    他说：“我去画魁星楼，没做别的。”

    画魁星楼？

    沈子璐有点懵。

    提起魁星楼老江城的人都知道，魁星楼始建于清朝光绪三年公元1877年，笠年竣工，是清朝江城孔庙，启凤书院建筑群的组成部分，随着时间的变迁，建筑群逐渐消失，到现下仅存孔庙牌坊和魁星楼。楼体分三层，八角形重檐，宝顶木结构，榫卯双层建筑，上盖琉璃瓦，分台基，木架。二楼上原有一尊青面红发长鬟魁星泥塑像，其左手执墨右手握笔呈金鸡独立状，每到高考前夕，考生家长随进不到校内，隔着城墙也虔诚祈福，求子女金榜题名。

    不过，这些祈福求保佑的活动，沈子璐是不信的。

    现在，她有个最大的疑惑，关正行画魁星楼干嘛？

    “素描本是能证明你画了魁星楼，但也能证明你去了自行车棚。”

    这是谁？没听过的声音。不等沈子璐琢磨过味儿，又出现第二个陌生的声音。

    “同学，你现在还小，别一时迷糊走错了路。”

    关正行没有起伏的回：“我没偷自行车。”

    沈子璐：“！”

    盛海萝：“……”

    终于知道他们俩为什么来教务处了。原来关正行被怀疑是偷车贼。

    柳校长叹口气，语重心长的劝道：“关正行，校务处的保安已经查监控了，每次丢车你都会出现在车棚附近，视频已经交给警方，这次丢车也只有你进去过车棚，还是坦白吧。”

    此时，教务处内鸦雀无声，连躲在门口偷听的俩女生也大气不敢喘，就等着关正行的回答。

    须臾后，他说：“……我，”

    沈子璐心里呯呯跳的厉害，也不知道哪根筋没搭对，她突然推开门冲进去，“我能证明关正行没偷车。”

    办公室里的人齐刷刷的看向这个闯进来的女生。

    教导主任一见是沈子璐，气得恨铁不成钢的走过去，指着沈子璐咬牙切齿，“怎么又是你？”

    沈子璐一脸苦兮兮的表情，“高主任，”她这才看见办公室里的人，校长副校长班主任还有俩警察。

    肖老师问她：“沈子璐，你刚才说能证明关同学没偷车，你怎么证明。”

    关正行先开口，“你别给我添乱了。”

    沈子璐回头瞪他眼，“都什么时候了，别瞒着了。”

    关正行：“……”

    他瞒什么了？

    温拓希也对沈子璐的突然出现懵懵的。

    柳校长说：“你说说吧，怎么回事。”

    高主任一抬眼，看到站在门口傻掉的盛海萝，后者忙回过神，撒腿就跑。

    沈子璐恨铁不成钢的摇摇头，海螺啊海螺，说好的同甘苦共患难呢？

    高主任将办公室的门关上，姓马的警官走过来，“同学，你能证明他没偷车？”

    沈子璐盯着警官胸前的警徽，狠狠吞咽口，“……嗯。”

    关正行暗暗吐口气，你可放过我吧，别再自作聪明了。

    他说：“她证明不了。”

    沈子璐腰板一挺，“我能。”

    肖老师也说：“沈子璐，这事儿不能开玩笑的。”

    沈子璐舔下嘴唇，低着头小声说：“是我让他去给我画的魁星楼，我说我喜欢，就让他去了。”

    高主任说：“你让他去他就去？”

    重头戏来了，不扔出这个炸弹，她之前说的话没人信。

    沈子璐说：“我俩早恋了。”

    除了关正行在内，其他人都一脸懵。

    关正行暗叹，果然，摁下去个葫芦起个瓢。

    我简直被你害死了！

