    “他疯了吧？”

    “他不会，真的是把那一只狗，当成自己的底牌了吧？”

    “他不会真的感觉，就凭借着这么一只神境巅峰级别的妖兽，就能抢走云溪吧？他真的是这么想的？”

    “我现在，似乎有些明白，他为什么敢上我们长白山了！只不过，他是不是想得太简单了！！”

    轰！

    那苏家巨头身边，另外一些听到他开口说话的年轻人，此时身体，也不由都呆滞了一下！

    他们远远的看着萧叶，忽然都感觉自己像是明白了一些什么！

    啪！

    赵家二爷的方向，他身上的怒意与杀机，在这一刻，则已经犹如实质！

    他那一掌，被一条狗拦着，他赫然再度往前迈出了一步！

    “吼！”

    而也就在他这一步迈出，他背后，有一道巨大恐怖的异象，陡然惊世出现！

    他背后的那异象出现，整个祠堂广场之上，惊世庞大的威压，更是瞬间爆发到了一个让人窒息的程度。

    有一些战力稍微弱一些的，脚步更是纷纷后退。

    “异兽，穷奇！！”

    “赵家二爷，身上修炼的法则，居然是观想穷奇本尊，领悟出的法则吗？”

    “不对，穷奇是山海经之中，上古十大凶兽之一，在数千年前，穷奇就已经消失了，或者说，穷奇本身，就是一个传闻。

    这么多年，从来都没有人真正说过，自己见过这种惊世十大凶兽。

    有无上巨头，在千年之前，就曾怀疑过，穷奇只是上古的修士，想象出来的凶兽，它本尊根本就不存在。

    可现在，赵，赵家二爷，居然爆发出了穷奇异象？！

    这，这是不是证明着，上古十大凶兽穷奇，在人世间，曾经真正存在过？！

    赵家二爷，见过穷奇本尊？！”

    苏家的刚刚开口的那一尊巨头，在看到这异象出现的瞬间，他先是一愣，随后，他的眼神之中，有一抹震撼，也终于忍不住爆发。

    就连他，此时看着赵家二爷身上，陡然爆发出这一尊异象，他也充满了无尽意外！

    “这，这就是穷奇？！”

    “异象！赵家二爷身上的异象，好，好恐怖，我，我为什么，仅仅只是看着，就有一种窒息的感觉！”

    “赵家二爷，是真的震怒了吗？他，他直接爆发出了自己的恐怖异象？！”

    祠堂广场之上，很多年轻人，眼神之中的震惊，更加猛烈。

    很显然！

    他们谁也没想到，赵家二爷会在这个时候，直接爆发出穷奇异象！

    啪！

    地狱鬼犬抬头，它嘶吼，它的脚步，在这一刻，赫然也往后后退了一步。

    十大凶兽穷奇。

    这种上古异兽，像是对地狱鬼犬，有一种天然的血脉压制！

    “这个家萧叶的年轻人，或许，他就算是死，也足以荣耀了。”

    “赵家二爷，是真的要真正出手了！！”

    苏家的另外一尊巨头，站在祠堂广场的一个角落，远远的看着，他也低声自语，说了一句。

    “看到了么？”

    “那个叫萧叶的男人，要先死了。”

    “他，配不上云溪，他等上长白山，就是不自量力！”

    五楼的朱楼顶部，那个穿着一身潮服，坐在最右侧的那个女人，此时远远的看着这一幕，对那个十三四岁的女孩，说了一句。

    “他本来就是送死的！”

    那个红衣女人，在此时也说了一句。

    只不过，她的目光，在这一刻，则朝着三层红楼的方向，也就是苏云溪，之前所在的那个红楼的方向，看了一眼。

    而也就在这一刻，苏家祠堂之中，苏家老祖与赵家赵天鸿，却都没有发出任何动静。

    自从萧叶开口，打断了苏家老祖传道之后，祠堂深处，就像是陷入了一片死寂。

    祠堂的大门紧闭着，没有人能看到，祠堂深处的场景！

    “二爷！”

    “只是对付区区一个蝼蚁而已，根本就不用找您动手，我来！！”

    “他还不配让您出手！！”

    轰！

    广场之上，那个刚刚刺空了的苏家追随者，看着赵家二爷背后惊世异象出现，他眼神之中，陡然之间，爆发出了无尽炙热的崇拜。

    他的身体，也在这一刻，已经动了。

    在他的眼中，赵家二爷，是高高在上的存在！

    萧叶这样的存在，哪怕是死，也是不知道他们赵家二爷出手的！

    “禁术：黑暗囚笼！”

    轰！

    赵家二爷的那个追随者出手，他双手之间，赫然也直接凝结出了一道诡异法则的印记！

    他身上所有的内劲与法则，也在这一刻，疯狂汹涌！

    广场之上，一道惊世恐怖的威压，也朝着四面八方，疯狂横扫！

    下一刻！

    萧叶身体周围，虚空震动！

    有十几道诡异恐怖的漆黑栏杆，赫然在萧叶身前出现！

    那十几道栏杆，如同一个囚笼一般，直接将一动不动的萧叶，笼罩在了其中！

    并且！

    那十几道栏杆之上，有恐怖的灭杀威压，疯狂爆发！

    那漆黑囚笼，一经组成，无上死亡的气息，也朝着四面八方，狂暴汹涌！

    “汪汪汪！”

    “吼！”

    那地狱鬼犬，见萧叶被栏杆围住，它的目光，赫然朝着赵家二爷的追随者，看了过去。

    它居然在这一刻，克服住了对那一道异象残影的恐惧，它身体暴动，它赫然已经再度朝着那赵家二爷的追随者，冲了过去。

    它身上的气息，也在这一刻，疯狂爆发。

    轰！！

    只是！

    赵家二爷的那个追随者，这一次显然，已经早就防住了那个地狱鬼犬！

    咔嚓！

    在那地狱鬼犬动的那一瞬间，他直接捏死了，自己身上的一块青铜罗盘！

    “禁器：复制！”

    他口中，也在这一刻，爆发出了一道声音！

    随着这一道声音响起，半空之中，第二道恐怖的死亡牢笼，刹那之间，竟也出现在了所有人的目光之中。

    只不过！

    半空之中，第二道牢笼，笼罩的位置，却不是地狱鬼犬，所在的位置！

    那死亡牢笼，笼罩的位置，赫然是距离地狱鬼犬，右侧大约十五米的一个，什么也没有的位置！

    攻击空了？

    出现了什么问题？

    赵家二爷的那个追随者，刚刚惊世捏碎的那个禁器，逆天复制了他正在施展的那个惊世禁术？

    但是，禁术在施展的过程之中，却出现了失误了吧？

    一个神境巅峰级别的巨头，居然会犯下这种低端失误吗？

    “不对！”

    “这不是失误！地狱鬼犬！”

    “残影，刚刚那个一道身影，是残影，这个位置，才是真正的地狱鬼犬！！他看破了地狱鬼犬的残影禁术！”

    苏家的一尊巨头，眸子在这一瞬间，幽然一缩！

    他眼睛之中的瞳术，还没有散去！

    他转头的那一瞬间，赫然从第二个恐怖的死亡牢笼之中，看到了一具模糊的残影！

