    李潇潇眼看着大家这个样子，心里万分的感动，然而不管自己说什么，大家伙依然都一个个从自己口袋里取出钱，放在孙医生的桌子上，之后，他们就一个个回家去取钱了。

    李潇潇实在阻止不住他们，只能看着孙医生说道：“孙医生，大家的钱都来之不易，都是靠着自己的血汗在庄稼地里一分一分的赚来的，这血汗钱我不能要，他们不了解我的病你是清楚的，这病根本没办法治愈，所以他们的这笔钱，我希望你能清楚的记在本子上，等到时候再一分不少的还给他们。”

    “可是，姑娘，这都是大家的一片心意啊，说实话，虽然这钱不多，但都是大家伙关心你的见证，如果你不要的话，他们再拿到这笔钱，心里会很难过的。”

    孙医生看了看桌子上那些已经被揉的很破的钱，又对李潇潇说道。

    “我知道，可是孙医生，你看看那群可爱的孩子们，他们以后肯定是要离开这座大山的，就像您的孩子一样，现在不是已经在县里上学了吗？将来这些都是花销，他们没有这笔钱不行的，但我不一样，反正这个病也没办法治好。”

    李潇潇擦了擦泪，转过头看了看那些已经全部离去的家长们，继续说道。

    孙医生无奈的叹了一口气，随后点了点头说道：“那行吧，我就先大概的记一下，等到时机成熟的时候，再还给他们，但是有一点啊，我的钱你是必须要用的，说不好听的，我的大部分钱，可都是从你身上赚来的，这钱你不会不好意思收吧？”

    说到后半段的时候，孙医生脸上也浮现出一抹笑容，用开玩笑的语气说道。

    李潇潇闻言，也跟着无奈的笑了笑，甚至脸上还有未曾干涸的泪痕。

    “孙医生，不管你是从哪儿赚的钱，那都是你应得的，你的孩子现在在县里上学，需要的开销自然也更大，你就自己留着吧。”

    “姑娘，我就这一点点心意，你收也得收，不收也得收！”

    孙医生一脸郑重的看着李潇潇，语气非常坚定的说着。

    说完之后，看着李潇潇那依然有些迟疑的神色，再度说道：“你就放心吧，我不会耽误自己的生活的。”

    李潇潇只好无奈的点了点头，答应了孙医生。

    ……

    回到公司的方志强心里依然很生气，对于冉宇明最近的所作所为，方志强实在是不想再多说什么。

    可是，一想到他和王霞之间的关系，方志强就忍不住开始担心了起来，以冉宇明目前的这个状况，他和王霞之间的婚姻，说实话方志强是不看好的，而且出现问题也是迟早的事情。

    甚至方志强忍不住想要打电话给王霞，让王霞也提醒一下冉宇明，可拿起了电话，方志强又觉得不合适，最后又放了下来。

    至于对两个人工作室，方志强已经不再抱有任何的幻想，方志强知道，按照冉宇明这样坐下来，这个工作室是迟早都要玩完的。

    不过方志强也实在是没有多余的心思去顾及这个了，只能是把一切的重心都放在佳家公司的扩张上。

    两天后，毕罗春从采购基地回来了，拿着已经签好的合同，满脸的欢喜，跟方志强汇报这个工作的时候，那说的是一个眉飞色舞，原因很简单，他硬生生把收购价格砍掉了两个点！

    这让方志强也有些意外，毕竟最开始谈的时候，基地的经理人态度是非常强硬的，没有想到，最后居然能砍掉两个点！

    而陈庆和那边那个也有非常不错的消息，就是关于之前方志强跟他所说的，关于价位这方面，经过陈庆和的努力，也有非常大的压缩。

    眼看着顺利的收购完成，方志强却是开心不起来，现在的这个状况对于佳家公司来说依然是举步维艰。

    一方面要小心那些同行企业的针对，另一方面，还有为资金上的事情发愁。

    就在办公室里的方志强一脸愁容的时候，公益基金会的那个小张，再度打来一个电话。

    “喂，方总您好，公益活动今天已经开始了，您什么时候有时间过来？”

    小张的声音在电话里响起，方志强思索了片刻之后说道：“一个小时之后吧。”

    “那好的方总，到时候我在会场口等您。”

    挂断了电话之后，方志强皱眉思索了一会儿，虽然收购非常顺利，可接下来旗舰店的增设，以及人员招聘，都是非常重要的环节，在资金上也绝不能出现任何的问题，这一点，方志强心里是非常清楚的。

    所以，对于这个公益基金会，方志强也再度重视了起来。

    片刻之后，方志强就准备起身离开，而就在这时，王亚欣突然走了进来，看到方志强起身，不由问道：“方总这是要去哪儿？”

    “一个公益活动，就是之前跟咱们联系的那个公益基金会组织的。”

    方志强也毫不隐瞒的告诉了王亚欣，而王亚欣听完之后，顿时就皱了皱眉，旋即说道：“方总，要不然，我跟您一块儿去吧。”

    王亚欣的语气非常认真，方志强也知道，王亚欣是担心这个公益基金会的可信度，他作为法律方面的专家，跟自己一起，也的确是有这个必要。

    点了点头，方志强就和王亚欣一起前往停车场。

    在车上，王亚欣就自己对着公益基金会的印象做了一个大致的判断。

    “方总，我觉的在这个关头，这个公益基金会的目的绝不是单纯的帮助我们这么简单，这背后的内幕你有调查过吗？”

    王亚欣认真的跟方志强说着。

    “在外边，叫我强子就好。”

    而方志强在回答王亚欣的问题之前，先是这么说了一句，让王亚欣顿时有些发愣，现在方志强对她的态度，正在一点点的转变柔和，这让王亚欣的心里非常激动。

    “他们的背景我当然调查过，但是他们提交的公益基金会资料，包括所有的背景都没有丝毫的漏洞，我当然也知道，他们绝对是有目的性的，但是直到目前为止，我没有任何的发现。”

    方志强目不转睛的看着前方的路况，思索了一会儿之后，凝重的跟王亚欣说道。

    “所以说，你今天来参加这个公益活动的目的，就是为了进一步了解他们？”

    王亚欣皱眉说道。

    “没错，只要是活动，参加的自然就不止我们一家企业，到时候了解起来自然也更加方便一点。”

    “那你有没有想过，这场活动，其实就是他们刻意策划的？”

    王亚欣继续思索了一会儿之后，试探性的问道。

    “刻意策划的？什么意思？”

    方志强闻言，也皱眉陷入沉思当中，王亚欣提出的这个观点，自己之前的确没有想到。

    “你想，咱们都能想到，这场活动刻意更加全面的认识她们公益基金会，他们为何想不到呢？如果他们的目的就是为了让咱们通过这场活动，对他们更加信任呢？有没有这个可能？”

    王亚欣非常细心的分析着所有的可能性，让方志强不由得刷新了自己的思路可认知。