    因为张叹名声在外，王应虎在得知小红马漫画工作室的背后是他后，立刻向主编汇报，主编拍板决定给《寻梦环游记》更好的版面，哪怕不加大更新量也没关系，唯一的要求是，后续作品《秦时明月》必须在《大唐幻夜》杂志上刊登。

    张叹自然没有问题，目前他们合作还算愉快，工作室最好和一家杂志社打好关系，别想脚踩两条船，那只会两头不讨好，都拿不到好资源。

    先和一家打好关系，如果之后合作破裂，再选其他杂志社不迟。

    就这么定下来后，《秦时明月》工作组加快了工作进度，人人充满干劲。

    以前他们都是独立作者，在网络平台签约刊载不在话下，但并非人人都能在杂志上刊登，这是有门槛的。

    如今，还在做的《秦时明月》已经预定了版面，杂志社比较重视，前景光明。

    ——

    小白等人自从回到老家后，天气一直很好，阳光明媚，只是昼夜温差大，晚上寒风阵阵。

    白天，家家户户把被子搬出来放到太阳底下晒，小孩子们成群结队地在被子里钻来钻去，嬉闹捉迷藏。

    在浦江的小白相对是不自由的，每天要么在幼儿园，要么在小红马学园，要么就是在家，其他时间是在往返三者的路上。

    更别提在认识张叹前，那段日子她更加没有自由，白天一个人关在家里，到了傍晚才能到小红马学园找小朋友玩。

    而回到四川老家，她就像是鱼入大海，完全放飞自我。

    早早的吃过早饭后，她便大摇大摆地出门了，奶奶从不阻止，只是叮嘱她不能打架，太阳到了头顶后记得准时回来吃午饭。

    通常，小白吃饱喝足后，会站在门前的小山包上，朝不远处的墩子家大喊，带上这个小伙伴，一起到处耍耍。

    她吼几嗓子，墩子立刻就会在田埂上飞奔而来。

    两人往村里的方向走去，很快就会看到其他的小朋友，大家聚在一起，到处转，到处钻。对小朋友来说，处处是好玩的，哪怕路边遇到一只小虫子，他们也能蹲在地上看的兴趣盎然，完全不用担心无聊。

    “小白~~~”

    有大人看到这么一群瓜娃子，喊了一声，顿时所有瓜娃子看了过去。

    “你喊哪个嘛~~~”有个子最大的小姑娘问道。

    这群小孩子中，最大的八岁，小的菜3岁，刚刚能跑，还是被哥哥带来的。

    小白在其中不是大姐大，只是小头目，跟着大家玩。

    他们都姓白，每个人都可以是小白，就跟工地上的老乡们都是老白一样。

    “那个小白嘛~~~~”对方指向白椿花小朋友。

    “你喊花花嗷。”

    小白问：“住啥子嘛~~”

    “给我讲讲外头的事噻，好玩不咯？”

    人家小白可是从大城市回来的，出去见过世面的，比村里的大部分人更有眼光，他们中的很多人一辈子没出过县。

    小白见小朋友们都眼巴巴地看着她，墩子抬手抹了一把鼻涕，也懵懵地看着她。

    小白不由自主地挺起小胸膛，小手按在别小腰上的小水枪，嚯嚯嚯笑道：“好好玩嗷。”

    “啷个好好玩嘛？”

    ……

    和一群小朋友耍了一上午，小白脸蛋红扑扑的，额头还出汗了。

    到吃午饭的时候，见到她的大人们纷纷邀请她到家吃午饭。

    小白统统拒绝了，她跑到马兰花家，只见舅舅舅妈正准备吃午饭。

    “舅妈你在吃啥子嘛~”小白好奇地凑上前问。

    “瓜娃子，我在小河边看到你唠，和一群小朋友，我喊你你为啥子不理我？？”马兰花质问道。

    “啥子嘛，你喊了我吗？”

    “你说呢？”

    “莫有叭~~”

    “爬开，你是故意的。”

    “嚯嚯嚯~~我和小盆友在玩噻，你喊我住啥子嘛。”

    这话暴露她确实听到了舅妈的喊声，然后故意装作没听到，因为她担心舅妈把她喊回去。她才不要跟舅妈走，和小朋友们在一起多好玩吖。

    马兰花果然骂小白是屁儿黑，一回到家就翅膀硬了，敢不搭理她。

    小白眼睛溜溜转，对一边闷头吃饭的白建平说：“舅舅，你啷个不吃菜咧？”

    白建平：“省给你吃嘛。”

    “我不吃。”

    “你真不吃？”

    “真不吃嘛，舅舅，我要问你个事。”

    “说。”

    “你为爪子对我家的电视机搞破坏？”

    “啥子？我？搞破坏？”白建平震惊道。

    “对头，就是你，你破坏我的电视机，害的我莫有办法看动画片，你啷个住的？”

    白建平坚决不承认他搞了破坏，为了洗刷嫌疑，他决定下午再去看看，小白这才放过他，不然她要大喊屁儿黑啦。

    和舅舅约好了上门时间，小白要走了。

    “我要走唠，我奶奶喊我吃饭啦。”

    小白原本也不是来蹭饭吃的，她就是来逛逛，一天不和舅妈吵一架，她身上不得劲。

    这会儿舒爽了，可以回去了。

    墩子在路边等她呢，见她回来了，才一起回家。

    果然，远远看到奶奶站在家门口的院子里，那是一个小山包，奶奶的声音矗立在那儿，朝来路的方向张望。

    隔壁的小山包上传来一声大吼，然后只见墩子闷头往家冲，在田埂上飞奔，吧嗒~~~脚下没踩实，摔田里……

    这是小白的一天的缩影，上午就是这样度过，到了下午，吃过午饭后，基本是重复上午，又晃荡到村子里，和小朋友们瞎晃悠，走累了，到那个谁家看动画片，或者玩游戏捉迷藏什么的。

    只有到了晚上，她才不被允许出门，和奶奶坐在火盆前聊天。

    一般是奶奶给她讲故事。

    一直到如今，这都是她最喜欢的环节。

    坐在奶奶怀里，听奶奶温柔地讲各种神奇的故事，曾经是她窥探外面世界的最主要途径。

    如今，她在幼儿园里，在小红马学园里，听过许多故事，看过不少绘本，动画片也看过好多，但奶奶的故事依然吸引她。

    这是现在，小白也可以给奶奶讲故事了，她讲了风车车阿佛的故事，奶奶夸她真厉害。

    “张老板讲给我听的嘛。”

    说到张老板，小白想起来了，她跑到房间里，从抽屉中找出了一部手机。

    这是回家的时候，马兰花给买的，为了方便今后奶奶和小白打电话，不用再去墩子家借电话。

    奶奶还没怎么学会，不过不要紧，小白会，她手把手教奶奶，然后说：“嚯嚯嚯，给张老板打个电话嘛。”

    说着，划拨到了通讯录，字她不认识几个，但是张叹两个字她认识。

    当初张叹教她识字的时候，最先认识的就是这两个字。

    电话拨过去了，响了两下，就接通了，传来张老板的声音。

    “歪~~张老板~~~”小白把手机放在耳边，像模像样地打电话，只是这样奶奶听不到，于是拿在手里，这里戳戳那里点点，想要开声音外放。

    她看舅舅舅妈这么干过，只是她不怎么记得了。

    “咦？啷个挂了嘛？张老板想住啥子嘛，哼~再给他打电话。”

    小白嘀嘀咕咕，不满意张叹把电话挂了，再次拨通，电话那头传来张叹的声音：“小白？？？”

    这回小白开了声音外放，奶奶也听到了，笑着看小白和传说中的张老板打电话，特好奇。1603381112

