    “阿巳，莫非那个雪清河真的是女的？”见到蓝巳一脸慌张的模样，小猫咪也是知道了事情的严重性，放低了声音。

    “的确是个女的。只不过她的身份至关重要，决不能泄露，一个不小心，就会死很多人。所以一直以来，我都没告诉你们。”蓝巳轻叹一声，没有否认。

    得知太子雪清河确实是个女的，小猫咪心中顿时生出强烈的危机感，脑海中回想起近两年来，蓝巳频繁留宿太子府，尤其是晋级赛那段时间，更是三天两头往太子行辕跑，其中有一次甚至还放了自己鸽子，让自己白白等了他一个晚上，她的眼中就忍不住掠过一抹狐疑。

    不过在联想到近两年来蓝巳从未接触过除她与表姐叶泠泠之外的女性后，她又很快打消了这个念头。

    怎么可能？

    炽火学院的火舞算是一个十分顶尖的美女了吧。自家男友即便当初面对火舞的献吻，都无动于衷，直接拒绝，又怎么可能背着自己去找其她女人？

    就在这时，房间外响起敲门声，蓝巳回了句：“谁啊？”

    “蓝巳大人，太子殿下有请。”恭敬的声音在门外响起，竟是太子雪清河的护卫。

    蓝巳从两位美女怀中起身，释放出青莲领域伪装技能，“回头我再跟你们解释清楚。”

    两位美女点了点头，俏脸之上都不约而同的浮现出若有所思的神情，小猫咪心中不停自我安慰，觉得蓝巳不可能背着自己去找其她女人。而叶泠泠则联想到了预选赛结束后那个夺走自家小表弟童贞的神秘强者，该不会...太子雪清河与那神秘强者，是同一人吧。

    ...............

    少顷，蓝巳跟着太子雪清河护卫走出酒店，寻了个没人的地方，恢复真身，来到了毗邻教皇山与斗罗山的一处庄园。

    这名护卫不单是太子府的护卫, 同时也是武魂殿的内应, 千仞雪平常与武魂城传递信息, 大多都吩咐其完成，是整个天斗帝国，极少数知道太子雪清河真实身份的人之一。

    “蓝巳大人, 您直接进去就行。”侍者带着蓝巳走进庄园，在一处小湖前停了下来。

    湖中心有个小岛, 小岛之上, 鸟语花香, 隐约间，还能从小岛中看到一处凉亭, 蓝巳右腿发力，十万年蓝银皇右腿骨‘飞行’技能发动，直接纵身飞掠过去。

    “阿巳。”刚一到凉亭, 一身白衣素裙的千仞雪就迎了上来, 开始在蓝巳身上一顿摸索。

    长老殿有支持教皇比比东的, 教皇殿同样也有支持大供奉千道流的, 双方在效忠武魂殿的同时，会第一时间优先向各派首领传递消息。

    当得知唐日天向蓝巳出手时, 别提千仞雪有多么担心。

    直到此刻，确认其没受什么伤后，方才松下一口气

    “好了, 我这不是好好的吗？”蓝巳站在原地转了一圈，摸了摸千仞雪的绝美娇颜, 微笑道。

    “那个唐昊，竟然敢向你出手, 迟早有一天，我会跟他算这笔账。”千仞雪牵着蓝巳的手, 在凉亭中坐了下来，美眸之中掠过一抹肃杀之气。很明显，这次唐昊是触及到了她的逆鳞。

    “也算我一份。”蓝巳眼中同样掠过一抹杀机，旋即问出心中埋藏已有的问题，“不过话说回来，教皇山那边那么大的动静，为何那老...为何咱们爷爷就不出手呢？他若是出手，想必唐日天根本就没有逃脱的机会吧。”

    “我也不知道。”千仞雪摇了摇头，有些郁闷道：“明明杀死父亲的仇人就在眼前，他就是不出手。而那些实力强大的供奉又只听我爷爷的。不然哪轮得到一个小小的唐昊嚣张。”

    “或许是因为唐日天不是杀死千寻疾的真凶，同时又看在好友唐晨的情面上吧。可惜，千道流讲情面，唐晨乃至整个唐家可不会讲情面，他的这份情面，反而成为了对方嘲笑他软弱的资本。尤其是自败给唐晨后，千道流承诺武魂殿全体不得踏入那片两人曾经战斗过的山脉，更是成了昊天宗吹嘘千道流乃至武魂殿惧怕昊天宗的笑柄。”

    心中这样想着，蓝巳耳旁再度响起千仞雪的声音，“阿巳，那个女人真的为了保护你，而放弃了击杀唐昊的大好时机吗？”

    “是的，就连我也有些意外。”蓝巳叹息道。

    “真没想到那个做事为达目的不择手段的女人，竟然也会有这样的一面，难道真的是我误会她了吗？”千仞雪喃喃出声，眼中不禁燃起一丝希望，随即又道：“阿巳，这次我叫你过来是有件事要提醒你。三天后, 与你比赛的武魂殿学院战队，他们很有可能也会施展出七位一体融合技。”

    “他们从哪弄来的？”蓝巳眼中掠过一抹诧异，他可不记得原著武魂殿学院会弄这玩意。

    “时年。”千仞雪淡淡的吐出两个字，“三个月前刺血叔叔在杀死时年的时候，还从他身上得到了一份关于七位一体融合技的手札, 当时我并没有怎么在意，就任由刺血叔叔送去了武魂殿，没想到那个女人居然借此，找人翻阅武魂殿古今资料，花费了近三个月的时间研究出来了。”

    “三名魂王与四名四十五级以上魂宗所施展出来的七位一体融合技非同凡响，尤其还是在拥有武魂融合技的情况下，绝不是史莱克那种靠宁荣荣融环所施展出来的半吊子七位一体所能媲美的，威力很有可能达到魂斗罗水准，即便是我，也要慎重对待。”

    “魂斗罗？”听到这话，蓝巳不禁皱了皱眉，若是仅仅只是魂圣，那他还有信心抗衡，乃至战胜，可魂斗罗就不同了，之间相差了一个大境界。毫无疑问，三日后迎接他的必将是一场苦战。

    千仞雪继续道：“若实在不行，你就干脆认输。反正那块十万年魂骨你已经融合，剩余三块魂骨品质也就那样，最高年限才不过五六万，根本就配不上你，未来我会帮你寻找更好的。”

    蓝巳深吸一口气，苦笑着摇了摇头：“我一路走来，都太过顺风顺水，或许三日后将会是我成为魂师以来最为艰难的一场的战斗。若是我畏缩了。今后只怕也难有所成就。”

    ps：第三更。第四更，我加油吧。今天出了趟远门

