    “你手中拿着的暗器，究竟是什么暗器？是你师父阳叔子交给你的？”袁天罡看到陆林轩二人的目光瞧过来之后，就那么背负着双手，一步一步向着二人走去。

    在袁天罡的印象当中，阳叔子从来都不曾有过如此逆天的暗器啊！

    “是你，不良帅！”

    陆林轩的瞳孔微微一缩，面色凝重无比，还带着一丝丝的紧张，脱口吐出了这样一句话来。

    袁天罡隐藏在面具下面的脸上顿时闪过了一丝惊讶之色来，陆林轩是怎么知道的自己的身份的？

    要知道这么多年来他一直都在偷偷教授李星云功夫，此事他从来都没有向任何人透露过，就连阳叔子都不知道！

    陆林轩，是如何知道的？

    “呵呵，有意思！”不良帅袁天罡愣了一下之后，就忍不住呵呵笑了起来，声音沙哑无比，十分的难听。

    “你不要过来！”

    陆林轩紧接着就将枪口对准了袁天罡，开口厉喝，满脸都是戒备之色。

    因为在影像之中早就知道了袁天罡不是什么好人，所以陆林轩对袁天罡不光带着隐隐的敌意，同样更加有说不出的防备。

    就连之前一直都对袁天罡充满了感激的李星云，同样也是绷紧了脸色。

    “你好像很怕我？”袁天罡越发感兴趣了，看陆林轩的样子，她不仅仅确切知道自己的名字，更加确切知道自己的真实身份！

    难道……是阳叔子告诉陆林轩的？

    袁天罡想来想去，也只能想到了这样一个答案来。

    虽然他的修为要远远强过阳叔子，但毕竟教授武功又不是生死搏杀，更何况是长达八年的时间，以阳叔子的能耐，有所察觉，也算是正常的。

    想到这里，袁天罡越发觉得自己的分析有道理，于是就不再纠结了，而是向陆林轩伸出了手来，道：“把那个暗器，给我看看。”

    “你不是好人，我不会给你的！”陆林轩一双秀目死死盯着袁天罡，开口说道。

    “哈哈哈！”袁天罡闻言，忍不住仰头大笑了起来，“女娃子，这可不是你说了算的！”

    一边说，袁天罡继续一边向着陆林轩走去。

    “你如果再过来的话，我就开枪了！”陆林轩用加特林对准了袁天罡，再度喝道。

    袁天罡虽然不明白“开枪”这个词究竟是什么意思，但他还是很快就明白过来，陆林轩说的是发动暗器，对自己进行攻击。

    袁天罡就不屑地摇了摇头：“这个暗器虽然强大，但对付我，还差了点！”

    “你可以试试！”陆林轩当仁不让地道。

    “真是无知者无畏！这么多年过去了，多少江湖豪杰、武林高手在我面前都战战兢兢的，想不到一个女娃子，竟然威胁起了我来！”

    不良帅袁天罡摇头轻笑，脚步不停，继续向着陆林轩走去。

    突突突！

    陆林轩就不跟袁天罡客气了，开始扣动起了扳机来，无数的振金子弹，直接向着袁天罡倾泻了过去。

    袁天罡本来还在慢慢悠悠的身体，一下子就变得模糊了起来，就像是全息投影的信号不好一样，一闪一闪、忽隐忽现的，一会出现在这里，一会出现在那里。

    陆林轩压根完全就打不中他！

    而在袁天罡闪了几下之后，他的身影，已经来到了陆林轩的身边了！

    “师妹，小心！”李星云忍不住在一边担心地大叫了一声。

    实际上不用李星云去专门提醒，陆林轩对袁天罡同样是忌惮到了极点，因为没有人比她更加清楚袁天罡的可怕了！

    通文馆的圣主李嗣源，玄冥教的冥帝朱友珪，那可是都江湖之中最最顶尖的超级强者，全部都是大天位的修为，是当今武林之中的巅峰强者了，但在不良帅的面前呢？

    说是土鸡瓦狗都毫不为过，简直不堪一击！

    这种人物，陆林轩怎么敢大意轻敌？

    在袁天罡出现在了自己身边之后，陆林轩直接发动起了猎鹰翅膀来，凌空飞了起来，一边在空中进行盘旋，一边对着袁天罡开始了狂猛的扫射！

    袁天罡面具后的眼珠子差点都给瞪了出来，尼玛，你竟然会飞？开挂都不是这样开的！

    在画江湖之中绝对无敌于天下的不良帅，终于久违地感觉到了束手无策的感觉！

    没错，任凭他实力如何强横，但就算强横到天上去也没用，他压根就不会飞！

    手段万千，也奈何不了陆林轩！

    “阳叔子啊阳叔子，你还真是让我刮目相看啊！”袁天罡在心中震惊无比地想到，他下意识的就认为，陆林轩的加特林和猎鹰翅膀，都是阳叔子传下来的。

    “堂堂不良帅，竟然要对一个后生晚辈出手吗？”

    阳叔子的身影，也出现在了现场。

    虽然他完全将五大阎君交由李星云两人去对付了，但其实心底里还是有点不放心的，于是一直都在暗中进行观察策应。

    但看到袁天罡一副“打破砂锅问到底”的架势，阳叔子也只好现身了，反正他违背了不良帅袁天罡的命令，袁天罡迟早也会找上门来的，这一切都只是迟早的事情罢了。

    “阳叔子，这么多年来，我可真是小看了你了！”阳叔子身子再一闪，直接出现在了阳叔子的面前。

    “轩儿！”阳叔子并没有马上回答袁天罡的话，而是抬头，对着天空之中的陆林轩招呼了一声。

    陆林轩这才停火，并且从天上飞了下来，只不过加特林的枪口，还是在死死指着袁天罡，一点都不敢松懈。

    “阳叔子，我在藏剑谷一直都在等着李星云他们，结果却一无所获，这件事情，你最好给我解释清楚！”

    袁天罡继续对阳叔子开口呵斥，话语之中，已经带上了不加掩饰的杀意！

    一直以来袁天罡都对阳叔子很不满意，这一次的事情，更是将袁天罡的耐心，彻彻底底消耗殆尽了。

    “我们去里面谈吧！”阳叔子早就做好了和袁天罡摊牌的准备了，于是开口淡淡地对袁天罡说道。

    “看来，你早就准备好了，我希望，你能给我一个满意的答案，否则的话，哼！”

    袁天罡冷哼了一声，开始和阳叔子二人，向着剑庐走去。