    江家！

    一夜过去，江家的人一夜未睡，江中海几人迟迟没有见到江雨柔回来。

    不可能到现在还没有回家的，打电话也没关机了。

    早已经派人出去寻找，也是没有任何的消息。

    此时，一个电话打进来，江中海立刻问:“怎么样，找到小姐了吗？”

    结果是没有，随后派出去的好几对人都没有找到江雨柔。

    这可把江中海一家人急得找不到办法，个个坐立不安着。

    老爷子走下来，喝道:“中海，怎么回事，我的孙女呢？”

    “爸，你怎么下来了？”

    “我怎么还不下来，告诉我，雨柔呢？”老爷子直接怒斥。

    江中海犹豫了下，已经是瞒不住了，说:“雨柔一夜未归，手机也关机了，所以我猜测可能是出事了。”

    “那就报警啊！”

    “已经报警了，正在开始调查中。”

    老爷子气得差点没气出心脏病，叹息道:“唉，希望我的孙女没什么事，不然我一定扒了你的皮？”

    “爸，我现在让公司那边也派出一些人力，全市寻找雨柔的下落。”

    这时，一个匆匆忙忙的人从外面走进来结果被保镖抗住。

    此人正是刘建国，喊道：“江董事长，我有事情跟你说？”

    “刘建国，让他进来。”

    保镖将人放进来，刘建国说道：“江董事长，不好了，您的女儿江小姐被绑架了？”

    “你知道？”江中海眉头紧皱。

    “不是我，这件事是昨天的事情了，小凡发信息给我，他发现江小姐被绑架，所以想要到公司跟你说，结果被保安赶了出去。”

    闻言，江中海着急的问：“昨天下午我女儿就被绑架了？”

    “应该是，因为宁凡发信息通知我，再到我看到信息的时候已经过了一个多小时了！”

    “该死的，这一群混蛋！”

    江中海立刻让人备车前往公司。

    一到公司后，大步的将保安部的门踹开。

    砰！！！

    这一声巨响可是把里面的保安部长和周围的员工吓得不轻，他们是第一次见到董事长发火的样子。

    保安部长连忙站起来，不知所措的问：“董事长，您怎么来了？”

    “昨天是谁在门口值班，叫他出来！”

    “是是是！”

    保安部长赶紧一查，昨天门口处的门卫是，吴彪。

    “董事长，是吴彪！”

    “叫他过来！”

    “诶！”

    一会儿后，吴彪也就是昨天把宁凡拦截在门外的保安。

    他畏畏缩缩的走进来，一见到江董事长也在，说：“江董事长，部长你们找我？”

    江中海的贴身保镖问：“昨天下午是不是有一个人来找你？”

    “是的！”

    “那你为什么不让他进来？”保镖喝道。

    吴彪吓得两腿直打哆嗦，含糊的说：“因为那个人谎话连篇，说......说什么江小姐被绑架了的鬼话，所以......”

