    咻！

    无间与凌天的感应，早就是心灵相通。

    此时一破境，御剑之法，更是无师自通。

    长剑飞驰，百米外，剑光一闪而逝，随之而去的剑气，划出沟壑深痕，如蛇行扭动，不断蔓延。

    瞬息，便杀至雷烈貂身前，剑气盛放，朝妖兽身上斩去。

    轰！

    紫色的雷烈貂被剑气一激，毛刺倒立，雷光涌动，同样轰出一道雷击，止住无间攻势。

    接着，它小巧的身体一扭，避开剑气范围，跃上旁边大树，死死盯着在空中盘旋的长剑，兽眸中有一丝忌惮，显然意识到了危险。

    这时，它脑袋晃动，无比警觉，发现了，随之而来的凌天。

    砰！

    五品妖兽，已初具智慧，它黝黑的眼珠盯着凌天，显然发现，他才是纵剑之人，一道雷击瞬发而至，不偏不倚，直射而来。

    恐怖的雷暴声震耳欲聋，接着，凌天高高跃起，避开涌动的雷光，下一秒，他脚下坚实的土地化为齑粉。

    这雷烈貂凶性十足，似乎受了刺激，每一击，都用上了全部力量，不可小觑。

    凌天双目微眯，观察雷烈貂动向，灵识操纵无间，不断斩落剑技。

    这时，雷烈貂身形暴起，从树枝上飞跃下来，化作雷团朝凌天扑来。

    看样子，要做搏命一击。

    铮！

    剑鸣冲天，一股无边的杀气席卷而出，原本快速扑来的雷烈貂，身形一顿，像是被无形的手攥住，挣脱不开，身上雷光尽散，化作虚无。

    下一秒，剑光飞至，从它喉间划过，收割掉了鲜活的生命。

    凌天闪身而至，一下吸收雷烈貂精血，消耗的真气，很快恢复。

    而这妖兽不仅精血珍贵，这雷烈貂兽皮，是上好的炼器材料，价格极为昂贵，又是一笔大收入。

    凌天拎起妖兽，想着从哪来下手，能更好地割下兽皮。

    蹬蹬蹬！

    山林间，传来一阵颤动的脚步声，气势惊人。

    “快！雷灵罗盘显示，雷烈貂就在这附近！到时候献给煌天阁，我们也有机会主持秘境！”

    一阵大吼声传来，还夹杂一丝将要收获的兴奋。

    几息后，一群人出现在凌天面前。

    他们一行二十余人，手中拿着泛着冷光的特制网兜，还有胶质棍棒，来势汹汹。

    可一见到凌天手中抓着的雷烈貂，顿时脸色变得极为阴沉，眼神越发不善起来。

    “我们的雷烈貂！”

    人群中，一矮小青年大叫出声，望向雷烈貂无比贪婪。

    凌天远远望去，那些人收起手上的网兜和棍棒，已经掏出武器，看向自己时，目光闪烁，不怀好意。

    凌天内心冷笑，看来，这群人意图明显，正是他手中的雷烈貂。

    这时，那群人中，手持罗盘的中年人站了出来，他盯着凌天手中的雷烈貂，目光阴冷。

    “小子，这雷烈貂是我等用灵药引出，追赶至此处围捕，现在落在你手上，怕是不妥吧。”

    中年人面色阴沉，目光闪烁不定。

    引出雷烈貂的雷风蕊，可是价值万金的灵药，怎能落入外人手里。

    “野外行走，凭本事所得，什么你的他的，这雷烈貂只能是我的！”

    凌天可不管他们做了什么准备工作，这妖兽不长眼冲撞上来被杀了，难不成让他拱手让人。

    这没道理啊！

    矮小青年手持轮刺，狠狠一抖，尽显霸道之色，“小杂碎，我们寅西李家跟你客气，是出于修养，别给脸不要脸，难道你想挑战我们的权威？”

    话音刚落，一道黑影陡然出现在他眼前。

    啪！

    场中骤然响起巨响声，一道身影倒飞出去，只见矮小青年右脸已肿，嘴里含糊不停吐出鲜血。

    再一看，一道剑影回到凌天手上，显然，那声巨响，是他御剑给了矮小青年，一个大嘴巴。

    此时，李家众人瞪大双眼，完全没看清凌天何时出手。

    但这一击，震惊众人。

    “雷烈貂是我的，你的脸，刚才也还给你了，我也是讲道理的人，这样两清。”

    凌天面带笑意，淡淡说道，显然不把这群人放在眼里。

    “该死！敢在东海地界招惹我们，小杂碎，今天就是你的死期！”

    中年人怒道。

    敢抢妖兽，敢出手伤人，完全没把李家放在眼里。

    这少年，必死！

    中年人撕裂空间，破空而至，一出手，就朝凌天喉咙抓去。

    他要狠狠捏碎狂妄之徒的喉咙。

    不过，等待他的，并不是想象中的画面，而是更狠的一拳。

    砰！

    气劲碰撞声骤然响起，中年人面露骇然，一下被震飞数十丈，脚掌落地后，深深踏出一方巨坑，周围地面，更是如蛛网般，向四周蔓延龟裂。

    强！好强！

    破空如鬼魅般一击，竟然被全数挡下，更是出手轻松反击。

    看来战斗，决不能留手！

    “我要杀了你！”

    中年人气势暴涨，怒吼道。

    魂动境一重修为，让他有足够自信，下一击，必杀眼前之人。

    中年男手中翻出一根长棍，上面火焰涌动，暴虐无比。

    “火凤破魔！”

    凤鸣尖啸响起，一道巨大火焰形成长幕，飞向凌天。

    狂暴的气息涌动，空间仿佛被撕碎，接着，火光中凝出一道巨大的飞鸟，流光四溢，如凤凰翱翔。

    轰！

    火光四溢下，凌天狰狞一笑，手腕一抖，更为狂暴的力量搅动空间，火势喷涌而出。

    “业火焚世！”

    剑风卷起火焰，比火凤更惊人的威势，席卷而出。

    斩龙屠凤，一招杀之！

    那道火光瞬间被凌天剑风吞噬，轰向还面露得意的中年人。

    砰！

    焦黑的身影倒飞而出，摔在地上。

    凌天化作残影攻了上去，一剑没入中年人身体，畅快吞噬他的赤火真气。

    醇厚！

    而此时，一旁李家众人见此幕，皆面露惧意。

    他们万万没想到，本家长老居然一击之下，就被斩杀。

    最强战力倒下，他们哪敢反抗，不敢多停留一秒，四散而逃。

    还好在野外凌天都遮面而行，这些逃散的人，不足为惧。

    但他也不放过能拦下的人，随意瞅准一个方向，便追赶上去，一下斩杀了三四人。

    一名李家族人见势不妙，索性停下，想在必死局面中，求得一线生机。

    他朝凌天颤颤巍巍道：

    “求求你，别杀我！若是你放过我，我告诉你一个有关煌天阁的秘密！”

