    

    南京城郊的一处深山中，有一座很不起眼的道观。道观很小，占地面积也就只有500个平方左右，除了山门里头的一个宽敞的院子外，整个道观一共也就只有3间的屋子。

    由于道观的地理位置比较偏僻，周围压根就没有什么的村庄，同时，通往道观的路还是最原始的土路，杂草丛生，所以呢，可想而知，这个道观的香火是非常的差，甚至可以不夸张的说，几乎就是没有啥香火可言！

    叶天和洛佳的红色保时捷跑车此刻却是静静的停在了道观的山门口。车子里头却没有一个人影。

    奇怪，他俩去哪里了呢？

    还有，他们为什么好端端的开车跑到这种鬼地方来呢？

    显然，叶天是不会主动到这里来的，那么，一定就是洛佳那丫头要求叶天开车到这个地方的。可是，洛佳她，为什么要来这里呢？

    在这座无名道观的其中一间屋子里，此时出现了几个人，自然就包括叶天和洛佳。对于这座道观而言，像今天这么热闹的场面已经是很久很久都没有出现过了。记得上一回还是在10年前的某一天！

    “洛，洛叔叔？你，你怎么在这里？”叶天突然见到了洛佳的父亲，中国国家能源开发集团的老总，洛天豪！

    “嗯，佳儿总算把你带来了，我先给你介绍一个人，这位是钟道长，他是我们国家的特聘专家，也是818特别行动组的顾问。钟道长，他就是我刚刚向您介绍的那个叶天。”洛天豪并没有直接回答叶天的疑问，而是第一时间介绍了双方。并且，叶天可以明显的感觉到洛天豪对眼前的这个叫钟道长的人是无比的尊敬，就像是对待国-家-领-导人一般的恭敬，不敢有半点的怠慢和疏忽。

    叶天心里在想，这钟道长是何方神圣，竟然能够让洛老总如此的服气？只是，看这道长的长相，这身打扮，普普通通，平平凡凡，实在是没有任何半点的特殊感觉啊！不就是一个糟老头子吗，会有多厉害呢？国家特聘专家？那是什么专家？很牛-逼吗？还有，刚刚洛总提到的那个818特别行动组，那又是一个什么东西？叶天可是全无认知啊，估计都是涉及到国家安全的最高机密吧，普通老百姓肯定是不会晓得的。

    “哦？你就是叶天？嗯，不错。”钟道长捋了捋胡须，神秘一笑，接着又点了点头。可是却全然不顾叶天的感受，把叶天弄得是更加的莫名其妙。其实，钟道长是看出了叶天体质的出类拔萃，所以才会赞叹不已，不过，他老人家哪里会知道，叶天的体质是经过了后天淬炼的，是因为喝了壶壶龟那牲口给的精品玉浆才变了一个人，原本的叶天体质也是很普通滴！

    “爸，你让我把这臭小子带来，到底是要干什么？”洛佳显然也是一个局外人，并不知情。

    “哈哈，佳儿，别急，一会你就知道了。”洛天豪似乎在有意吊人胃口，卖关子。

    “钟道长，你看，是不是您先来说一说？”洛天豪转身恭敬请示了钟道长。

    “那好，老头我就先说了。叶小兄弟，恕老夫冒昧问一句，你是否已经加入了岛国的山口组？”钟道长两眼精光四射，盯着叶天一动不动。

    “嗯？”叶天被这突然一来的莫名问话给搞得愣住了，一时间不知道该怎么回答才好。这老道，一上来就先问我是不是加入了山口组，难道他与山口组有不共戴天之仇？还是说他是专门负责清除国家汉奸的？就和山口组刚来的那个小野太郎一样？如果真的是这样子，那可就不好办了！老子我的确是加入了山口组的啊！但是，我不是汉奸啊！！！可千万别到了最后，人家岛国人要锄奸，而钟老道也来锄奸，这锄奸锄来锄去，锄的就是我一个人！靠……

    叶天呃了半天也没有说出话来，反倒是钟道长接下来的一句话让叶天悬着的心总算是平静了下来。

    “叶小兄弟加入山口组，正是我们合作的关键！”

    “啊？！合作？”叶天再次一愣。他已经被这群人给整糊涂了，同时也被他们给整怕了。毕竟叶天再牛逼，再厉害，一个人的力量也斗不过一个国家的力量啊！况且，叶天现在只是有了头绿毛龟罩着自己而已，论综合实力，他还弱得很啊！

    “没错！是合作。叶小兄弟，不瞒你说，818特别行动组执行的第一个任务，就是活捉小野太郎！”钟道长语气郑重说道，“山口组的3号人物，也是岛国黑帮的核心人物，在此人手上沾满了我们的人的鲜血。”

    “啊，小野太郎？你们要，要活捉他？”叶天突然想到了什么。小野太郎才刚到中国，这帮人就急着要活捉他，而不是杀了他，莫非，这鬼子身上有什么机密？或者说，有一个非常重要的东西？这么说来，小野太郎此次匆忙来中国区视察，并不是像村上千树说的那样，仅仅是锄奸。这鬼子身上一定还有更重要的任务！可是，山口雄一郎和竹下野藤，他们交给了小野太郎什么任务呢？难道，难道和自己的任务一样，也是寻找传说中的壶壶龟？

    “对，所以需要你的合作！叶小兄弟，你在山口组中国区的职位不低，正好可以配合我们，里外夹击，一举活捉小野太郎！”钟道长徐徐说道。

    这期间的对话，始终是钟道长和叶天在说，洛天豪除了刚开始介绍的时候说了几句话，之后就一直默默在旁不语，而洛佳呢，则直接被洛天豪的下属带出了门，没有参与到这次行动中来。她的任务，似乎就只是负责开车带叶天过来而已。不过，叶天事后想想也对，洛天豪的掌上明珠，他怎么可能让自己的女儿参与到这么冒险的事情中来呢！

    “叶小兄弟，老夫给你引荐一人。”钟道长和叶天详谈了一阵之后，屋子里又多出了一个人，一身黑色的紧衣，包裹得身材凹凸有致，是一个女人。

    “咦？你是……”叶天看着眼前这女子，似乎在哪里见过，很是眼熟，可就是一时之间想不起来了。

    不，叶天百分百肯定，这女子，他是见过的，而且还很熟。

    会是谁呢？        

