    “卧槽！”

    “现在是什么情况？”

    “我记得紫晶翼狮王的攻击里，并没有这种犯春副作用呀？”

    楚风想不明白，且时间也容不得他多想，因为此时的云韵已将衣衫褪得只剩下薄薄的一件。

    见她这般干脆利落，楚风倒显得有些不自在了，无奈的地摇摇头，他立马将对方抱上石床。

    柔软的娇躯, 碰上那金铁般的肌肉……哪怕是个猛男，也要变成禽兽。

    两人坦诚相见一夜，第二天醒来睡来，楚风就感觉到杀人的目光。

    “你昨晚对我做了什么？”云韵用黑袍半掩住身体，再以手掌为利剑架在他脖子上道：“快说！”

    “大姐，咱冷静一点，我能对你做什么？我还是个孩子啊！”孩子二字都快成他的专属口头禅了。

    云韵愠色道：“那我身上的衣衫……”

    “你自己扒的，我还好心给你披了件衣服, 顺便帮你把伤口包扎了下。”楚风举着双手表示无辜，因为昨晚他真得没当禽兽。

    听到这里，云韵才慢慢想起昨夜的经过，漂亮脸蛋顿时飞过一丝绯红。

    “你叫什么名字？”

    “萧炎！”

    楚风并没有打算用假名，毕竟因为强者无所畏惧！

    “萧炎？”云韵反复重复着这个名字，随后像是想起什么，美眸轻颤道：“你是乌坦城萧家少族主萧炎？”

    “对啊！”楚风尽量让自已装作很惊讶的样子：“你认识我？”

    面对那双漆黑如墨的眼睛，云韵还是选择了说慌：“不认识，只是听过。”

    “哦哦，那你叫什么名字？”

    “云芝。”

    “好名字。”楚风笑了笑，并没有点破对方的假名，接着他站起身：“你先休息休息，我出去给你准备点吃的。”

    说完就朝洞口外走去，云韵见此，抬首将其喊住：“魔兽山脉危险重重，你才什么修为，这样冒然出去的话, 可是会白白送掉性命的。”

    听着对方的话，楚风直呼好家伙，关心是假，为徒弟套话是真吧！

    “大斗师三星，在魔兽山脉里，只要不遇到高阶魔兽，自保应该是能够做到的。”

    云韵的美眸里写满着惊诧想，心想着若此子真是萧家那位，纳兰的三年之约，恐怕是有点悬了。

    要不杀了？

    不行！

    这小子貌似有斗宗强者护道。

    唉~

    看来只能循序渐进，与他打好关系才是上上之策。

    在云韵破除封印的三天里，楚风被照顾的十分好！

    白天他出去寻找食物，晚上对方给她炒菜、烤肉吃……

    只是那手艺，不忍吐槽，最后商量了下，换成他做菜，对方打下手洗碗。

    青椒炒肉！

    宫爆鸡丁！

    风味烤羊排……

    几天的相处，云韵算是被他的厨艺彻底征服了。

    “这小子……”

    “不光天赋优秀，就连生活日常都能做得如此优秀。”

    “难怪他会看不上了纳兰。”

    对于女人内心的想法，楚风自然是不清楚的，可能连他自己都没有想到，他居然用那不太算耀眼的厨艺征服了云韵。

    快乐的时光总是短暂, 修为封印解除后，云韵就要离开。

    在离别前，她送给他一本玄阶功法，正是爆步！

    而楚风同样也回了一份大礼，一块亮晶晶的石头。

    “这是？紫灵晶！”很明显，云韵被这份大礼震惊到了。

    “你……确定要把这个送给我？”云韵依旧觉得有些不可置信。

    楚风笑着道：“这不是你需要吗，哪怕是天上的星星，我都愿意为你摘。”

    噗哧！

    云韵嫣然一笑道：“小小年龄就这般油嘴滑舌，你可知道我比你大多少？”

    “人人都说女大三抱金砖，你大多少那我就抱多少的金砖呗！”此刻的楚风像极着海王。

    云韵白了他一眼：“那你恐怕得累死。”

    “不怕，再苦再累，那也值得……”即将海了，那就海到底。

    深知说不过，云韵选择闭嘴，而就在她施展斗皇翼准备离开的时候，楚风突然从背后喊住了她。

    “我们还会再见面？”

    见面？

    会的，还有两年你不就要上我们云岚宗了？

    “最好不见。”说这话的时候，云韵没有回头，因为她无法想象，在三年之约到临那日，彼此再见面该会是怎样的场景。

    宗门和爱情……

    好难选！

    云韵走了。

    楚风对着她离开的方向，大声喊道：“云芝，下次见面，我会达到和你一样高度的！”

    “我等你……”对方的声音渐行渐远，直至完全听不见。

    【16岁】

    塔戈尔大沙漠，满天飞沙，楚风催动着紫云翼疾驰在上空。

    他的肩上还有只萌萌的紫色小兽，正是紫晶翼狮王！

    “主人，再往前可是蛇人的领土了。”

    “咋地，你怕了？”

    “嗯嗯！”紫晶翼狮王将脑袋点得跟波浪鼓似的：“据说蛇人统领美杜莎女王的修为已经达到九星斗皇了，若是对上她的话，我可是没有任何的胜算。”

    楚风不语，而是继续向大漠深入飞行着，小兽不行，他还有戒指爷爷。

    不知过去多久，他终于见到大活人，只不过他们的处境似乎并不乐观。

    “洋驼，你不是回石漠城搬救兵去了？为什么还在这里？”一名十分性感的女人，迎着风沙不断向前面的人嘶吼着。

    “雪岚，对不起，风太大我迷路了！”名为羊驼的男人一脸挫败。

    “你……气死我了。”女人生气地捶打着黄沙，她已经受够了，现在的她只想回佣兵团。

    就在她深感绝望之时，半空中突然飘过一个人影。

    “会飞？”

    “还有翅膀？”

    “难道是斗皇强者？”

    “哈哈哈，我们有救了！”

    想到这里，两人扯开嗓子就喊：“大佬，还望出手相救，若是能够获救，我们漠铁佣兵团绝对会重金酬谢。”

    “漠铁佣兵团？”

    在听到这五个字时，楚风飞行的速度明显有所减缓。

    “这不是我那两个哥哥所创建的势力？”他停下脚步，朝两人飞去。

    此时，三五个蛇人手拿刀叉，朝着洋驼和雪岚扑去，一副要贯穿他俩身体的打算。

    “人类，要怪就怪你们来的不是时候。”

    “女王有令，凡是敢私自进入我们蛇人领地的人类统统格杀无论！”

    面对死亡，两人感觉到深深的绝望。

    就在这时。

    一个英俊的少年出现在他们的面前。

    仅凭肉身的力量，轻松地放倒那些蛇人。

    雪岚被震惊到，微张着红唇喃喃道：“好……好暴力！”

    以至于到最后，直接喊出声。

    “哥哥！”

    “你好棒啊！”

    面对后者的发嗲声，楚风丝毫不为所动，而是将目光放在那些蛇人的身上。

    蛇人统领吐着猩红的蛇信，森然道：“人类，在塔戈尔沙漠得罪我们蛇人，这可不是什么明智的选择！”

    楚风笑着走上前，一把掐住蛇人的脖颈，挥动紫云冀，腾空而起，打算离去。

    雪岚慌了。

    只见她赤着小脚踩在炙热的黄沙上，一边跑还一边喊：“帅哥，你还没告诉我的名字呢……”

