    猥琐哥三个字出现后，直播间的气氛更是推上了顶点。

    各种打趣，各种调侃。

    不光水友们在称赞，就算是萧羽也笑着夸了一句：“王先生，虽然你以前劣迹斑斑，但就冲着今天这行为，就足以证明你的人品了，以后记得多干积德的好事，这会让你的人生，变得更美好，爱情！事业！未来可期！善恶到头终有报。”

    “善恶到头终有报，萧大师说得好！！”

    “好！好！好！”

    “不过萧大师居然开口祝福了！！好羡慕！！”

    “羡慕啊！”

    “萧大师开播以来，头一次祝福某个人！！”

    “萧大师的祝福！！！价值万金！！！”

    猥琐男也是激动嘿嘿连笑：“谢谢萧大师！谢谢！我以后会成为一个好人的！嘎嘎！未来可期！原来我还有美好的未来！我再也不当小偷了……呃，我刚什么都没说！”

    “哈哈哈哈！”

    “猥琐哥原来是个职业小偷！难怪这么猥琐！”

    “恭喜世界上少了一个小偷！多了一个正直汉子！”

    最后，事情总算得以圆满解决。

    在令狐颜的出面下，四个高丽流量小鲜肉，垂头丧气的被抓走了。

    就算是酒吧本身，也免不了被警察调查，被迫临时关门。

    事情的后续发展，也已经无需萧羽再继续关注了。

    令狐颜带着杨萱坐在车内，因为被灌了很多酒，下了药，两个女生还是有些晕乎乎的，根本没法开车回去。

    最后，她们还是决定先在车里休息会儿。

    令狐颜现在也已经顺利的取回了被抢走的手机，并再次进入直播间，连接了视频。

    “谢谢萧大师，今晚如果不是萧大师，后果不堪设想。”

    说着，她看了看副驾驶，还一脸迷迷瞪瞪，似乎不明白发生了什么的闺蜜，用力拧了拧她的白嫩脸蛋：“杨萱，还不感激谢谢萧大师？”

    “谢谢萧大师……”她先是傻乎乎的跟着道了谢，然后一脸迷糊的追问了一句：“颜颜，谁是萧大师啊？我为什么要谢他？难道是网上那个骗子？都跟你说了多少遍，算命的都是骗子，你怎么就是不信啊？等你被骗财骗色了，后悔就晚了！”

    令狐颜翻了个白眼，面对醉酒尚未清醒的闺蜜，一时间竟不知如何解释了，只好对着手机道：“萧大师，您别介意，我这傻闺蜜还醉酒醉的厉害，连东南西北都分不清，也不知道自己刚才差点被人轮呢。”

    “谁？谁被轮了？颜颜，你被轮了吗？舒服吗？”

    杨萱说完，直播间内一片惊叹号！

    “哇，哇，哇，哇！”

    “这发言！绝绝子！！！”

    “酒后吐真言！完了完了，我们好心办坏事了，咱不应该阻碍这妹子享受被轮的！”

    “这妹子可！”

    “太可以了！”

    “哈哈哈哈哈，萌萌哒好可爱啊！”

    “舒服吗？超舒服的！”

    “妹子你要不要也试试看？”

    “色气满满”

    “手动狗头”

    “看在这妹子醉的不轻的份上，我就不计较她骂萧大师骗子了。”

    “哈哈，她甚至不知道自己遇到了危险。”

    “她甚至不知道萧大师救了她。”

    车内的令狐颜被这话羞红了脸，这尼玛平日里乱说也就算了，现在当着几十万人还乱说，你不要脸我还要脸啊！

    “杨萱，你胡说什么呢，萧大师救了你，你不感激报答也就算了，还骂他骗子？这算是狼心狗肺，恩将仇报了！”

    “你在说什么啊？什么救了我，我这明明好端端的不是？对了，咱们去喝酒啊，我跟你说，我网上认识了几个大帅哥！人家好像还是大明星呢！”

    “？？？杨萱你没事吧？”

    “我能有什么事？咦，已经到酒吧了啊，走走，下车，找帅哥喝酒去！”

    “……”

    令狐颜懵了。

    水友们也懵了。

    满屏幕的？？？

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”

    “为什么这妹子看起来什么都不记得了？”

    “她刚不是还跟警察作证来着？怎么转眼就忘了？”

    水友们懵，夏沫现在也同样很懵：“萧大师，什么情况这是？醉酒还能让人失忆？”

    “因为被下药了。”

    萧羽跟夏沫解释的同时，也同时给水友们和令狐颜做了解释。

    “那几个人渣，从高丽国带来了最新款的迷药，在国内大家可能听说过一个名词，叫做乖乖水，他们称这个药叫做乖乖水三型。”

    “在一定时间内，对于发生的事情会阶段性的彻底遗忘，所以前脚杨萱还在作证，现在上了车，马上表现的什么都不知道，待会儿她还会再次失忆，忘了自己为什么会在车上……不光是她，令狐小姐也会失去现在的记忆。”

    “这种情况会持续两天，在这期间，时不时就会失忆，有点类似于阿尔茨海默症。”

    水友们听到这个词语，自然懂了。

    令狐颜也懂了，她惊呼道：“所以我马上也会忘记刚才发生的事情？但萧大师，两天后我们会恢复现在的这些记忆吗？”

    “不会的。”萧羽摇头：“等药效结束以后，你们这两天里发生的事情会彻底遗忘，不过在这之后，就没影响了，所以也没必要太紧张。”

    水友们感慨万千。

    “这药还真是神了，简直就是作奸犯科必备啊，难怪几个大明星敢玩的这么野不怕出事了。”

    “妹子们，出门在外要小心啊。”

    “我倒是想问一问，这药去哪买？买来我想给萧大师下药。”

    “哈哈哈哈我也想问这个，就算是当一两天的老公也好啊。”

    “禽兽啊禽兽，居然敢对萧大师有这种非分之想，你们这些可恶的女人，有什么就冲我来啊，推倒我啊，不许伤害萧大师！”

    “无耻！”

    “无耻之极！”

    然而。

    玩笑归玩笑，下一秒，杨萱的一句话，让人又生气又无奈又好笑。

    “颜颜，快别看这个骗子的直播了，我跟你说，网上喷他的人可太多了！喂，死骗子，有我在，休想骗我闺蜜，这是我的女人，懂？要是不知好歹，别怪我骂的难听啊！我什么都没喝过，还什么乖乖水，一天到晚尽在那胡说八道！”

