    身上还穿着一件薄薄的风衣，将她从头到脚都盖了起来。

    就算布料再怎么轻薄，这始终是一件秋天的风衣，看起来就不适合当下的季节。

    “车上和屋子里都有空调，我怎么会中暑呢？”

    阮未思笑容更大。

    她的手指缠住腰间风衣的带子，轻轻地挽了两下，柔声道：“不过，既然你想看，那我就脱咯？”

    说着，她在顾钊的注视下，扯着带子微微用力。

    身上的风衣料子格外的丝滑，伴随着腰带解开的那一瞬间，微微一抖肩就从她的肩头滑落下来。

    她的身上穿着一层若隐若现的轻纱，罩住她的肌肤，朦胧地展露出她的曲线。

    紧接着，她扬手摘掉帽子。

    她的长发被整理在脑后，露出漂亮干净的额头和一双看起来清纯的眼睛。

    眼睛下面，是跟身上同样质地的白纱作为面纱，遮挡住她的下半张脸，却又隐约能够看到几分轮廓。

    卸下伪装之后，即使早就打了预防针，她还是忍不住轻轻地颤抖一下。

    仰起脸盯着顾钊的脸色，忐忑问道：“我，我这样丑吗？”

    面纱下，她咬住了唇瓣，眸底闪过一丝暗芒。

    不管顾钊是不是嫌弃，已经走到了这一步，她绝对不会后退。

    大不了就厚着脸皮扑到他的身上，这么久的相处，她最是了解他那些地方最为敏感。

    总要达成目的，才能罢休。

    顾钊的双眼看着她，险些回不过神来。

    除了第一次之外，阮未思在他的面前还是被动更多一些，这难得的热辣装扮，简直让人血脉喷张。

    起码他现在就已经快忍不了了，更何况她的脸上罩着面纱，这种隐约的朦胧美，让她脸上的伤疤都变得有些好看起来。

    哪里还有什么嫌弃？

    “不丑，当然不丑。”

    他猛地上前一步，直接将她抱在怀里，大步进了卧室，狠狠地扔在床上。

    紧跟着他的身体也压了上来，危险地低笑一声道：“女人，现在你该为自己的行为负责了。”

    没有什么比身体相贴，更能轻易感受到他此刻的状态了。

    阮未思彻底放下了心，抬起藕臂缠住他的脖子，笑容甜美的隔着面纱亲吻他的唇瓣：“那你现在可以拆开，属于你的礼物了。”

    有哪个男人能够拒绝这种邀约？

    她身上的轻纱几乎立刻被撕成了碎片，这段时间在伍月身上积累的怒气终于得到发泄，顾钊比从前的每一次都更加激烈。

    他的眸中翻卷着暴戾的破坏欲，在她的肌肤上落下滚烫的亲吻。

    沿着锁骨一路向上，到达下巴的时候却感受到异样的触感。

    是面纱。

    他顿了顿，终究没有撕开她盖在脸上的面纱，而是避开她的脸尽情享受着愉悦。

    既然已经毁容了，在这种快乐的时候，没必要扫兴。

    反正不管她变成什么样，他总是放不下她的。

    他沉浸在这种酣畅淋漓的快乐中，没有察觉到在看到他的行为之后，阮未思的眼底闪过淡淡地嘲弄。

    这一次的时间格外久，等到顾钊去洗澡的时候，阮未思的两腿微微发软，却还是坚强地从床上起身，颤着腿看了一眼传来水声的卫生间。

    她跟顾钊在一起的时候真的很甜蜜，她曾经以为自己收获了想要的爱情。

    如今回想起来，却只觉得讽刺和可笑。

    好在，那些回忆并不是毫无用处。

    她清楚地知道这个男人的性格和一些小的癖好。

    比如他这个人专注某一样工作的时候，会经常将重要的文件随身携带，方便任何时候都能拿出来重新审核修改。

    而他一般会将文件放在——

    目光一转，她走到落地窗前的小几旁边，轻飘飘地跪在地毯上，将最后一层抽屉拉开。

    然后在抽屉的最底层，抽出一个文件夹。

    果然不出所料。

    看清楚文件夹上的字样，阮未思的眼中闪过笑意，飞快地回头看了一眼卫生间。

    确定他一时半会儿不会出来，她翻开文件，掏出手机，手很稳地对准每一页拍照。

    全部发送给微信列表置顶的，备注是“亲爱的王子”的人。

    那边很快发来了消息，带着惊喜和不敢置信：“未思，这，你这是从哪里弄来的这些文件？”

    “这个太重要了，拿到这个我一定能成功拿下这个项目！”

    “未思，你放心！拿下这个项目，我就能彻底甩脱樊家，跟你结婚！”

    一连三条消息，足以显露男人的高兴。

    阮未思忍不住翘起嘴角，看着文字仿佛都能想象到程珉温柔的嗓音和深情的眼神。

