    第1753章：援刘抗秦

    听到努尔哈赤要发兵幽州，雍正顿时有些急了，连忙劝道：“陛下，太子殿下已数次击败三韩联军，现在三韩实力已经大不如前。

    如今出兵三韩，则必定能大获全胜，一统朝鲜半岛，而出兵幽州却是个未知数。

    十鸟在林不如一鸟在手，还请陛下慎重啊。”

    雍正话音刚落，皇太极也站了出来，劝道：“是啊阿玛，我大清为了占领三韩，浪费了太多资源和时间，如今正是收获的最佳时机，岂能在继续拖延下去？”

    皇太极之所以反对在此时进入幽州，主要是因为他就是攻打三韩的统帅。

    在皇太极的数次征讨之下，三韩各国已经被他给削弱的差不多了，只差最后一击就能彻底攻占三韩各国，而有了占领了三韩半岛的功绩在，那他太子的位置才算是彻底稳了。

    这个时候不去打三韩，反而南下幽州，援刘抗秦？那等回过头来占领三韩，可就不知道是什么时候，那皇太极之前的努力可就白费了。

    皇太极也知道阿玛确定的事很难劝动，于是又转换思路，劝道：“阿玛，如今王莽也进入了三韩，并在朝鲜半岛南部搅动风云。

    儿臣仔细调查过王莽，此人既无地盘也无钱粮，却周转与中原各大诸侯之间，靠着借力借势数次和秦昊交手。

    最终虽都以失败而告终，但却也都全身而退了，足可见王莽此人的材质和手段。”

    说到这时，皇太极小心看了一下父亲的脸色，意味深长道：“阿玛，此时若不占领三韩的呼哈，儿臣害怕会便宜了王莽，让其钻了空子啊。”

    皇太极觉得有此两点理由，起码可以让自己的阿玛反思一下，可他终究还是低估了努尔哈赤的固执。

    哪怕有着雍正和皇太极的轮番劝说，努尔哈赤也一样没有改变的打算，一脸不屑的说道：“王莽不过是个丧家之犬罢了，让他在三韩半岛搅动一下也好，正好再次削弱一下三韩各国，等我大清占据幽州之后，回过头来攻占三韩也会更轻松。”

    听到这话，雍正不由张了张嘴，完全没想到老祖竟会如此轻视王莽，这个穿越者鼻祖。

    那可是王莽啊！

    雍正心中苦笑，有种想要所出王莽身份的冲动，但终究还是忍住了，苦笑着问道：“那万一到时候王莽已经一统三韩了怎么办？”

    此言一出，在场众人都露出了不信之色，而八阿哥胤禩更是反驳道：“这怎么可能，就凭王莽那区区数败兵？三韩各国哪怕已被我大清数次削弱，也绝对不是王莽能吞得下的。”

    雍正眼中闪过一丝怒意：“我说的是万一。”

    “没有这种万一。”

    胤禩断然道，他当然知道王莽也是穿越者，可却不认为王莽凭借数千人，就能占领被打残了的三韩半岛。

    满清出动十万大军，征战数年之久，也一样没能彻底占领三韩，要是王莽数千人就能做到的话，那大清得该有多无能啊？

    满清众高层见胤禩和雍正，你一句我一句来回反驳对方，而且语气还如此的激烈，甚至隐隐有要打起来的趋势，心中都不由暗暗疑惑：两人明明是亲兄弟，怎么反而更仇敌一样呢？

    “好了，不要在吵了。”

    努尔哈赤一发话，老四和老八自然不敢在发言，老老实实的退了下去，听上面的努尔哈赤的话。

    “且不论王莽能否占领三韩，就算他真的做到了，到时我大清占领幽州，实力更进一步，一样能把王莽在赶走。”

    努尔哈赤眼中满是自信之色，淡然道：“秦昊能把王莽赶出中原，那朕也一样能做到。”

    “吾皇圣明。”众臣齐声欢呼道。

    见此一幕后，雍正和皇太极相视一眼，都知道南下幽州已经无法阻止。

    胤禩得意的看了眼雍正，好似在示意这一次是他赢了，而雍正则将头扭向一般，一副懒得看他的样子。

    略作沉思后，雍正再次站出，进言道：“陛下既已决心要先南下、援刘抗秦，那么微臣提议，在打退秦军之前，不要占幽州一寸土地，否则我大清和刘彻之间的联盟，恐怕无法长久。”

    努尔哈赤眉头微皱，问道：“为何？”

    “北汉都已到亡国的边缘，可刘彻依旧未主动向我大清求援，可见刘彻此人极度厌恶异族，不到万不得已绝不会和和我等外族联手。

    以刘彻的性子，让我军进入幽州，恐怕已是他的极限，若是在占领幽州的土地的话，恐怕刘彻宁愿便宜了秦昊，也不会和我军联合了。”雍正正色道。

    胤禩也站出，难得的没有唱反调，反而一脸赞同的说道：“属下附议。”

    努尔哈赤对胤禩和胤禛兄弟极为看重，想要将他们培养成大清的支柱，而见两兄弟都这么说，心中也顿时警觉了起来。

    “既然如此，等打退了秦昊之后，在吞并幽州吧，朕这点耐心还是有的。”努尔哈赤淡笑道。

    听到这话，雍正和胤禩同时松了口气，毕竟刘彻可是汉武大帝啊。

    这样一个极度仇视外族的圣君，若是过分逼迫他的话，肯定是宁愿便宜汉人也不会便宜外族，最终获利的也只有秦昊这个穿越者。

    “陛下，刘彻并未向我大清求援，我军若是不请自入的话，恐怕会让刘彻认为大清心怀叵测。”

    胤禩眼中闪过一丝精光，冷笑道：“既然刘彻不主动来求咱们，我大清大可主动去帮他刘彻，他总不会再拒绝了吧？

    属下提议，缱使入北汉，向刘彻转达我大清，援刘抗秦的目的，同时发国书向刘彻保证，待打退了秦昊之后，大军立即退出幽州，绝不占幽州一寸土地，以此来打消刘彻对我大清的戒心。”

    听到这话，努尔哈赤顿时眼前一亮，笑道：“好计，好计啊。”

    在努尔哈赤看来，现在的刘彻不过是死要面子活受罪罢了，如今自己主动给他一个半台阶的话，他哪里还能不接？

    至于国书承诺什么的，在努尔哈赤心中更是一点约束力都没有，等打退秦军之后，就算自己不守约，他刘彻又能有什么办法？

