    

    两个小孩击了个掌，相视一笑。

    他们的任务，算是完成了一半吧？

    妈咪下不定决心，还不是担心被外婆骂。

    有他们在，外婆肯定舍不得骂妈咪了。

    刚刚还嘴硬说不认识他们的外婆，现在不也想要带他们回家了吗？

    肯定是心里特别稀罕他们，只是嘴上不说而已。

    就像爷爷奶奶，最开始说不稀罕龙凤胎，不要他们妈咪生的孩子，结果不还是抱着他们不撒手？

    两个孩子得意的笑，没逃过曼殊的眼睛。

    男孩叫丹尼尔，女孩介绍自己：“我叫珍妮。”

    “你们没有中文名？”颜外婆一听两个洋名字，头都大了。

    “龙麟。”哥哥有些嫌弃。

    他显然是不喜欢自己的中文名的。

    太土了！

    妹妹也皱眉：“龙琪琪。”

    “行。”颜外婆点点头。

    她领着孩子就想走，那边警察又拦住。

    “等一下，他们打架，毁坏了老板一台游戏机，还需要赔偿。”

    “赔偿的事，你们觉得问我一个老太婆要钱合适吗？钱问他们爸妈要去！”

    颜外婆根本不是好糊弄的，想让她出钱没有，要命吗？

    那个守在这里的游戏厅老板才是气死了。

    他那台机器是新进的，贵着呢，本都没赚回来，就被两人砸了，真是晦气。

    这会儿见老太太要把人领走，自然不肯。

    “这我可不管，谁领人，谁就得给我钱。我已经很公平了，让你们和那几个小子一人赔偿一半。”

    颜外婆：“不让领走就不领，那我先走了。”

    她爽快得很，看得老板傻眼了。

    他完全没想到，老太太是这样的态度。

    不是她家外孙吗？

    确定这是亲外孙？

    怎么比捡来的还不如呢？

    “等等。”老板还没急，龙麟和龙琪琪先急了。

    “我们有钱，我们给你钱！”

    两个孩子零花钱不少。

    特别是龙麟。

    他的零花钱不仅有爸妈给的，就连爷爷奶奶也多给了一份。

    这还都是背着琪琪给的，不然琪琪知道了可能要伤心。

    他们说，他是龙家的继承人，理应比小丫头片子多得一份。

    龙麟最开始觉得不对，后来可能是听爷爷奶奶说得多了，又私下里给的多，便也不说什么了。

    他只拿钱，认为自己和妹妹还是一样的。

    至于心里怎么想，就不得而知了。

    有的人，可能根本没有意识到自己重男轻女，连自己也因为性别高看自己一样。

    就像有的人，那么普通，却又那么自信。

    “她是谁？”

    领着孩子们出了警局，龙琪琪才指着曼殊，发出疑问。

    其实，她已经猜到曼殊是谁了，就是妈咪最近才说被丢在乡下养大的大姐。

    他们是无法接受自己家还有个在乡下长大的姐姐的。

    可谁让要回国，就要和这个姐姐认识了呢？

    反正，她是不会叫姐姐的。

    希望对方也不要不识抬举，跑来巴结他们，和他们抢爹地妈咪！

    爹地妈咪是他们的，不可能分享！

    “她是你们的姐姐，颜曼殊。”颜外婆没说是表姐还是亲姐，只这么介绍。

