

               乌云压顶的峰峦谷地，无数蛰伏在荒山野岭的蛮兽卑微的低鸣，这个夜里，一场杀戮正在进行，打扰了山林间栖息的猛兽、干预了它们的清楚。

    落剑峡数百里外，大量驾驭灵光、神虹的修行者在天空中杀戮，无数灵宝、法器在乌云之下飞来斩去，云空中留下一条条狭长且撕裂的口子。

    蛮兽在山野间悲鸣、凶禽在空中咆哮，云里雾里，雷电闪烁，山峰峻岭，光芒万道。

    似璀璨星尘般的修行者在这个夜里爆发出惊人的能量，他们个个都是核心要地各个领域中的奇才，每个人都拥有开山裂石、翻云覆雨的威能，一大群人和一小股力量的角逐，让整片山川大地陷入了可怕的动荡当中，无法超脱人为创造的死亡沉沦。

    殉道岭外，上官若凡、巫映雪、饭五斗带着数十名红衣剑侍弟子正遭受多达数百人的追杀，在那去来历不明的强敌当中，又出现了几名乾坤境的高手，上官若凡十分费解，这群看他们眼红的家伙究竟是什么来头，为何能在西境诸多天宗的眼皮子底下混进来这么多人，还个个都是身经百战的高手。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    剑锋破体的声音不断传来，处于排尾的几名红衣剑侍倒在了血泊之下，他们的身体遭到了利器的严重璀璨，十几个人起码有一半以上连个全尸都不能保存下来，后面的敌人追的更紧了，上官若凡微一皱眉，握紧七星剑扭头就杀了回去。

    “你们先走，我断后......”

    一语落定，上官若凡宛若破风之矢直掠而出，七星剑芒狂暴挥洒，数百道银亮的剑气杀进了追逐的人群当中。

    噗！噗！噗！噗！

    剑气掀动，如大潮激涌，对伙顿时有十数人被刺死在剑下，不少人都是眉心中剑，一击必死。

    剑气割裂着长空发出啾啾啾的爆破之音，一团**的乌云被其剑气生生分割成无数块，银色的剑气在女修身边闪电般的飞过，刺死了其身后十数同伴，那女修一咬银牙，足下绽入出朵朵蓝色莲花。

    此女天生丽质，肤白貌美，是一个地地道道的美人胚子，然而此刻的女修双瞳斥血、如血珠翡玉，通红无比，好似发了狂了仙女，一身逼人的杀气令人不敢直视。

    “剑元大尊之后，九天泯空剑技，果然不俗，就让本小姐来会会你......”

    一声娇叱出口，女修施展出拿手的瞬移神通，直接冲过去跟上官若凡对了十数剑。

    剑光崩溅如同油花火星，四处飞射，叮叮当当的金铁交鸣狂震了数息，随后二人才各自飞退，谁也没占到便宜。

    “好剑法......”上官若凡牙吡欲裂却也不得不佩服对方的剑技高超，按照其修为看来，此女在九界山必定不会籍籍无名，可拥有这样的身手的人他居然不认得，这神秘的幕后黑手究竟是何许人也，竟能调动如此可怕的强者为其卖命？

    一瞬间，上官若凡想到了许多蹊跷之处，而就是在这一失神的功夫，其身后一道寒光突然逼近。

    “若凡，小心......”

    巫映雪看到了那道寒光，急的大吼起来。

    可那道寒光来的太快，肉眼几乎跟不上此人的速度。

    一把锋利的匕首，如同超越了空间法则的界限，骤然从那道寒光中脱离出来，化作一道乌黑乌黑的流光，闪电般的袭向上官若凡的后颈。

    这一记，显然是奔着要命来的。

    上官若凡没有回头，但已经感觉到了自己遇到最大的危机，他错愕震惊，同时又深深恐惧，不甘心一死的上官若凡猛的一咬牙，强行将思绪收回，整个人往七星剑里一缩，眨眼间与七星剑融为了一体。

    遁剑术！

    这是剑元大尊教给上官若凡的一手保命的绝技，平时根本没有机会施展出来，只有要性命垂危、九死一生的时候，才能发挥出最大的效果。

    然而即使是遁剑术神通，也没能快过那柄乌黑的匕首，就在上官若凡的身子缩小马上就要钻进七星剑的时候，乌黑的匕首狠狠的在上官若凡的肚子上划过，登时带起一蓬妖艳的血花。

    嗖！

    上官若凡肚子被划开，连神甲都没能护住，在钻进七星剑的最后一刻，他的肚子被划开超过十余寸长的口子，眼看着血水和肠子就要露出来，上官若凡伸手一捂伤口，身体打着旋的往山间落去。

    “长老......”

    “上官......”

    “小子，你挺住......”

    红衣剑峙、谢燃、巫映雪、饭五斗......所有随队保护红杏夫人的啸月修士全都懵了，谁也没想到，上官若凡能受这么重的伤。

    这几乎是要命的伤势啊。

    红衣剑峙红着眼珠子全部调头而回，而敌方修行者也近在咫尺，那还有五百人的队伍，一下子蜂拥而上，就要将上官若凡斩于刀下，就在这时，仅存下来六十多名红衣剑侍就像一股血色的洪流冲了过来，六十多人一起舞起了千阳圆舞剑阵，似一股可怕的洪流，轰的一声跟对方数百人的战阵撞在了一起。

    噗！噗！噗！

    飞扬的血水刹那间映红了空色，双方见面毫不废话，各种杀招尽数使出，刀光剑影顷刻间笼罩长空，不少法器于空中当场炸碎，鲜血和残肢陆续飞起，将天染成一片血红，而其中最为可怕的就是那女修、蒙面壮汉，还有为首的老者，他们的实力最强，几乎一个冲刺之下，就让十多名红衣剑侍当场死于非命。

    “夫人还有多久抵达落剑峡......”

    同一时间，风绝羽在百余里外的峰峦上正密切注意殉道岭、落剑峡附近的动向，他问出问题，回答的却不是玉修罗和卫拱，因为这两个人对七霞界的地理不熟，还远远达不到可以辅助他的作用。

    但是有问必有答，话音刚落，风绝羽身后上前一人，大腹便便、一脸横肉。

    “大抵还有几千里的路了，也快到了......”

    通过并不明亮的点点月尘，照出此人面孔，正是天坊坊主沐古。

    沐胖子也来了七霞界，显而易见，这次风绝羽的筹备不可谓不万全。

    恰在这时，一道火光冲天而起，离着百余里也能看的一清二楚。

    沐古抬头扫量那道火光，粗大的眉毛一抖，惊呼道：“不好，出事了......”

    “什么事？”风绝羽心中一紧，语无伦次道：“夫人非要让我隐忍等候，他们可千万别出什么事，快说，到底怎么了？”

    沐古手掌哆嗦的取出寒跋玉，这块玉一直在闪，沐古拿出来仔细感应一番，脸色蓦地变的煞白：“若凡，受伤了......”

    “什么？重不重？”

    沐古喉咙咕噜一声，也没敢解释的太过详尽道：“事......事儿不大，妖檀和卫谨已经过去了。”

    风绝羽脸色铁青的要死，拳头紧紧的攥着，指节都开始发青了，他紧咬着牙关，只权衡一秒，便恨声道：“妈的，不等了，告诉天坊的人动手，给我扑住围攻铁甲飞舟的那群人，我要亲自瞧瞧，他们到底是人是鬼？”风绝羽说完，瞬间消失在远地，半秒之后，玉修罗和卫拱才看见一道流光出现在九百丈外。

    两个相视一眼，目光中闪过一抹凝重，随即话未多说，飞快的跟了上去。

    殉道岭外，阴风咆哮、血腥扑面......

    上官若凡被乌黑流光在肚子上划了一下之后，登时战力大减，人摇摇晃晃的从天上坠落了下去，然而即使受了伤，上官若凡的那股悍不畏的精神头儿也没有任何衰减，他强忍着伤重疼痛在空中闪转腾挪了起来，因为此刻，几乎对伙所有乾坤境强者的目标都转向了他。

    “抓住他......”

    “尽量留活口......”

    “拦住后面的人......”

    “......”

    一声声嘹亮的呼号此起彼伏，白发老者、女修、蒙面壮汉，还有那偷袭上官若凡得手的匕首主人，一个个面目狰狞的扑了过来。

    “救若凡......”

    饭五斗急的眼珠子通红，因为上官若凡杀个回马枪的时候他并没有反应过来，等到上官若凡被偷袭成功了，他才意识到不秒，但这个时候驰援已经有点晚了，不过饭五斗还是一瞬之间就杀回了敌方的战阵，老拳挥出一下子砸飞了十数个挡在面前的敌人，紧跟着就被白发老者给拦住了。

    砰！

    两个人对了一拳，饭五斗只退了十余步，而那老者却是倒飞而出，飞到了数十丈外。

    “我拦着他，先抓上官若凡......”

    白发老者震惊之余怒火滔天，内心也是十分忌惮饭五斗的拳劲，真武圣截体在九界山凶名赫赫，他想正面跟饭五斗比拼蛮力，等于拿鸡蛋碰石头，然而要是缠住饭五斗到是不难。

    就在这时，蒙面壮汉和女修已经追上了上官若凡，那蒙面壮汉阴测测的一笑，满口不屑的说道：“上官若凡，放下兵器，束手就擒，你还可以保有一命。”

    “放屁，老子宁死也不会受人要挟。”上官若凡咬着牙吼道。