    

    冬一月，冰霜开始覆盖大地。

    这个季节。

    各个村子已经收获完毕，龙大海用自己的乡主权利，免除了前两年的税收。

    至于刘宇和龙小明的村子收获，被当做了家族日常消耗的物品，没有售卖。

    每天使用灵植食物，日积月累下来，对于龙家人修炼十分巨大。

    要不然龙家人的修炼速度，绝对没有这么快。

    八十棵果树，都是一阶中品，成熟的略慢，不过初冬也都陆陆续续长成了。

    从冬一月开始，龙家进入到收获的季节。

    向阳黑瓜卖了一百个，收获三百块灵石。

    黄玉栗子，三十棵果树，收获八十斤，卖出七十五斤，收获一百五十块灵石。

    白雪脆梨，三十五棵果树，收获三百个脆梨，卖出两百个，收获一百块灵石。

    紫皮土果，十五棵果树，收获十五斤果子，卖出十斤，收获一百八十块灵石。

    这八十棵果树，并没有减产，反而有些丰收，这得益于好天气，也有邓师傅的悉心照料。

    剩余的四十棵腊白银树，长的也非常不错。

    龙大海看着这种情况，直接给邓师傅工资加了十块灵石。

    如果以后都能保持这种收获，龙大海还会增加待遇。

    林场三种果树加在一起，一共收获了四百三十块灵石，并且还留了一部分灵果。

    龙家不懂的炼药，留着这些东西，只有一种处理结果：直接吃掉。

    有些浪费，但是也有助益，还能解馋，一举多得。

    接着便是花场这边，今天鲜花涨势不错，花期比较长。

    但是年初，蜂箱少，等到年后，王师傅培养了二十五箱灵蜂。

    如果冬天保护的好，来年能剩下二十箱灵蜂，那就算非常不错。

    最后收获蜂蜜，二十四罐，留下了四罐，卖出了一百块灵石。

    收获虽少，但是龙大海也给王师傅涨了五块灵石的待遇，并且承诺明年收获五十箱，还会涨！

    王师傅才收获了二十四罐蜂蜜，觉得有些羞愧，保证明年会丰收。

    龙大海眼力不错，招来的两位师傅，都勤勤恳恳的。

    邓师傅对于龙家人讲解知识，没什么保留。王师傅虽然有些遮遮掩掩，但是做事也算勤奋。

    龙大海十分满意，尤其是邓师傅，太过老实，看来一辈子都是跟林木打交道，并没有经过太多的世俗事情。

    林场花场收获完，也到了温水菜椒的收获时候。

    冬三月中旬，年末。

    这种一阶上品的灵植，似乎非常适应琉璃暖棚恒温恒湿，又灵气充足的环境。

    长的非常好，虽好被几次天气变化影响的阵法不灵，损失了十七株，但是剩下的菜椒长的非常浓密。

    正常情况，一株温水菜椒可以收获半斤，在琉璃暖棚中，每株平均收获七两菜椒！

    三十三棵菜椒，总共收获二十三斤！

    今年菜椒收购价为每斤四十五块灵石，这一茬温水菜椒，收获了一千零三十五块灵石！

    这个收获，大大超出了众人的预料。

    龙家人看着龙大海，眼神中充满了崇拜。

    “这些我拿去府城卖掉，你们管好嘴，上次魔修的教训，一定要记住！”

    龙大海叮嘱完，然后请韩秀雅做了一道菜椒炒野猪肉。

    这个菜，味道更是绝了。微辣带着清香，又有猪肉的肉香。

    龙大海伴着米饭，吃了三碗！

    剩下的三间树苗培育暖棚，涨势也非常不错。

    不过这些树苗，龙大海打算在年根上出售。

    现在收获完向阳黑瓜以及温水菜椒之后，龙大海让家人把根茎叶捣碎，然后配合着草木灰一同，均匀的洒在了土壤之中。

    这是施肥。

    龙大海把温水菜椒卖掉，买了一些丹药以及阵法材料。

    顺便去往云霄门玉山堂，看了看侄子龙小川。

    小川的修为还在练气八层，不过龙大海感应中也将要突破。

    龙大海给了他一些灵石丹药，叮嘱道：“安心修炼，在外门实在待着别扭，年后请求离山，回家吧！”

    龙小川点点头，变得沉稳了许多。

    不见李珍瑶，龙大海也没有问，他相信侄子会处理好。

    张友在闭关，所以龙大海留了一封书信，回到了梦庄乡。

    临近年根，剩下的三间暖棚中的树苗，也都长大了标准，龙大海赶着灰驼兽，卖到了府城。

    可是龙大海有些乐观了，黄玉栗树树苗和白雪脆梨的树苗，买的时候很贵，但是收购价却很便宜。

    “这种树苗，栽种下去便是好多年，所以买的人不多！”

    龙大海对于自己没有很清楚的了解市场，感觉到了有些尴尬。

    最后，这两间琉璃暖棚的树苗，总共卖了三百一十块灵石。

    只有腊白银树的树苗卖的不错，收获了四百块。

    三间琉璃暖棚卖了七百一十块灵石，这些灵石还不够三间暖棚阵法消耗的。

    这是赔大发了！

    “以后不能栽树苗，不过可以尝试种树！”

    这些树苗都是用林场的树木枝条催化的，树苗成本不高。

    “这次的教训意义重大，以后暖棚中只能种府城消耗量大的灵植。”

    龙大海给琉璃暖棚定了规矩，不能在种植树苗这种类型的灵植。

    回来之后，龙大海只留下一间暖棚当做实验用。

    其他的四间琉璃暖棚，三间种植温水菜椒，一间种植向阳黑瓜。

    这两种东西，市场上，尤其是府城之中，消耗很大，有许多家族或者酒楼收购，不愁买家。

    过完年。

    刘琴儿已经到了练气大圆满，龙大海让妻子潜心修炼，他镇守家中，教导孩子们修炼。

    有一个筑基中期的修士，每天敦促教导修炼，家人以及王玉洁母子，格外珍惜，修为增长很快。

    龙大海招募的两位师傅，也时常的咨询龙大海修炼方面的事情。

    龙大海有时间也会耐心指导，让两位困在中期的天赋不高的师傅，有些理解了自己修炼的误区。

    将来两年之内，两位接连突破，成为了高阶练气修士，这都得益于龙大海的指点。

    龙小川在年后，春二月回到了家乡。

    因为是是玉山宗的老人，所以并没有被三剑为难，直接放了回来。

    龙大海意外的是，李珍瑶居然跟着一起回来了，看来小两口有矛盾，最后又和好了。

    龙小川回来，龙大强十分的开心，龙大娘也很想念这个孙子。

    小两口回来，龙大海把龙小明叫了回来，让他们俩去当村正。

    小明修为低，龙大海带在身边，可以更好的指导监督。

    龙小明资质悟性都一般，性情倒是洒脱。

    这刚当了村正不久，便找了两个小妾，小日子过得舒服。

    龙大海把他叫回来，在自己眼皮底下，省着走上邪路。        

