    “世界树残骸与扶桑神树有缘，两者相融的话，或许有机会诞生出新的世界树。”华云飞眸光璀璨，看到了世界树残骸中最珍贵的物质，就藏在最深处的树心内。

    那是帮助扶桑神树进化的关键之物，很幸运的保存了下来。

    其他人没有异议，一个世界诞生出新的世界树，意义重大，可以增强这个世界的防御力，以此来抵御强大的外敌。

    他们都有一种预感，未来将不再平静，很多时候，他们的眼前都会浮现出大战连天、血雨倾盆的模糊场景，昭示着残酷的大世即将到来。

    这一界事了，他们便会踏上征程，在进化之路上寻求突破的同时，也为抗击黑暗尽一份自己的力，这件事波及无数天道古地，波及古今未来，没有谁能独善其身，避开不是办法，主动迎击才能杀出一片朗朗晴天。

    华云飞亲自出手，清理世界树残骸上缠绕的诡异法则，它们很强大，漫长岁月过去，依旧没有消散的迹象。

    他看到了世界树挣扎的痕迹，或许世界树一开始时并未死透，它残缺的真灵在这些诡异法则的日夜消磨下最终化成了尘埃。

    “那个与屠夫有关的女子呢？去了上界还是已经陨落在仙战中了？”华云飞突然想到了这一点。

    完美世界中，与屠夫有关的女子和世界树有着不解之缘，她被其祖父封印在太阳神树上的混沌古殿中，出世之后，伴着它一路由太阳神树进化到世界树，历经了万般磨难。

    按理来说，两者间应该不会分开。

    可是而今，只见世界树残骸，不见那个女子的身影，甚至连一丝痕迹都没有，由此华云飞推测，她很有可能是跟着荒天帝故人一起离开了。

    当然，战死的可能性也不小，仙战发生时，这个女子若是不曾离开过九天十地，那么仍然只是仙道强者，即便进入仙域寻求突破，最多也不过是仙王。

    而致使九天十地步入冥古时代的仙战，极有可能有巨头存在出手。

    连曹雨生、小狗崽沉睡的那处葬土都在那一战中被打崩，化作一片血色世界，里面陨落了无数的真仙，他们的血液汇聚成河，哗啦啦流淌，蕴含着惊天诅咒。

    华云飞清楚的记得，血色世界的天穹之上还有一个巨大无比的洞，有仙王血从中淌出，形成浩瀚壮阔的血瀑，也不知流了多少年。

    那绝对是陨落的仙王在淌血，否则早就该流干了，连仙王都身陨，足可见仙战有多么恐怖。

    华云飞觉得，若是没有火焰准仙帝所化的仙火镇守此界，烧死一个个作乱的仙王与真仙，九天十地或许真的会陷入永恒的寂灭当中。

    至于瑶池女圣灵横空出世平定仙域动乱，已经是后来的事了，那时的九天十地已然步入冥古，整个大宇宙暗无天日，只能缓慢的汲取那些陨落的仙王与真仙的本源来修补天地。

    “趁着天地复苏仍未停止，培育出一株准世界树吧，完整的世界树有些不切实际，需要时间去熬。”他收起了世界树残骸，一步来到紫薇帝星。

    此时的紫薇帝星，气象惊世，神圣的紫色霞光漫天，像是孕育了一尊至高无上的天帝，在俯瞰人间。

    华云飞径直来到扶桑神树上方，向复苏了灵智的仙树传音，道明了来此的目的。

    “命主之意也是我所渴望的，若是能吞噬世界树精髓，可以节省下大片时光。”扶桑仙树这般说道，它与世界树产生了感应，正是因为两者的本质来源相同，只不过那个年代不叫扶桑神树，而是叫太阳神树。

    华云飞点了点头，亲自出手帮助它吞噬世界树残骸。

    叶凡等人也来了，站在远处目睹了这一过程。

    当扶桑仙树吞噬掉世界树干遗留的精髓之后，它的气息一下子浩瀚到了无法形容的程度，黄金色的枝杈以肉眼可见的速度野蛮生长，撑破了无尽天穹。

    树冠璀璨，顶天立地，仿佛要撑起整片世界，一枚枚闪烁着金光的叶子缭绕着混沌气，托起一颗颗沉重的星辰。

    它实现了究极进化，在天地复苏的大势之下激流勇进，成功的化作了一株高可通天的准世界树，距离真正的世界树也相差不远了。

    “差了一些，积累不足，如果在适合它生长进化的地方磨砺些时日，成为真正世界树不在话下。”叶凡低声自语。

    真正的世界树哪里有那么好达成？扶桑仙树之所以一跃成为准世界树，也是因为有前世界树留下的自身的精髓物质，并且，现世的天地大道规则是完满的，不曾有缺。

    否则，它想进化到这一步，需要的时光将以十万年、百万年来计。

    “有一处地方，很适合准世界树成长，那里有海量的残缺天地规则，可以磨砺它的道路。”

    “界坟吗？”叶凡等人立即明白了华云飞所说的是何地了。

    “是，事实上，前一株世界树就是在界坟中得到了成长，而后由准世界树化成了真正的世界树。”华云飞道出了一则往事。

    段德惊讶的看着华云飞，因为当年的他跟着天神书院的战船前往界坟寻找适合修道的种子之时，曾亲眼目睹了那株准世界树，他们跟在它的后面，寻到了好几处藏有逆天仙种的古地。

    这段历史本该掩埋在岁月长河中，极少有人知道，除了他和一些故人之外，其他知道的人应该早就归于黄土了，结果华云飞却知晓，这使得华云飞在段德心中的形象变得更加神秘了。

    “你不会在那个时代也有轮回身，一直在俯瞰世间吧？”段德出声，感觉浑身都凉飕飕的。

    华云飞微笑：“轮回身倒是没有，俯瞰世间倒是真的。”

    “嘶！六道轮回仙王，恐怖如斯。”段德嘀咕，一阵悚然。

    “界坟之旅，就由林瞳与你一起去吧，正好，我知道一个由准世界树组成的树林，那里有诸多神圣古树。

    去了那里之后，最好拐一些准世界树回来。

    未来的九天十地，规模将会远远超过仙古时原始古界的程度，或许比全盛时期的仙域还要辽阔，足够成百上千棵世界树生长了。”

    华云飞的一席话让新晋为准世界树的扶桑仙树一阵无言，尤其是拐一些准世界回来这种话语，完全不像是威严高大的命主所说出的话。

    “原始古界啊，的确浩瀚无边，九天十地也只不过是其一小片区域，整个仙古纪元它都在破碎，因大战而流失诸多疆域。”段德感叹。

    众人点头，直到现在，九天十地各大边荒区域仍然在扩张，新增的区域已经是原来九天十地的好几倍了，想来当扩张趋势停止之时，九天十地一定会焕然一新，超越曾经全盛时期的原始古界是必然的趋势。

    此番事了，华云飞登临宇宙之巅，发出隆隆大道仙音，向众生阐述自己的体系。

    “一开天地……”

    “二分阴阳……”

    “三释三生……”

    ……

    “九衍万道……”

    九个境界，开辟出一个完整的人体内道大宇宙，最大程度的挖掘人体深层次的潜能。

    这条路是与众不同的，真正依托于人体自身，虽然过程上需要神圣物质为引，但是当真正引动内道之力，令其向外喷薄时，便能自成一体，经久不息。

    在末法时代里生灵很难沿着这条路途走下去，没有华云飞这样的际遇，根本不可能成功。

    也只有而今这种外道物质大兴的时代，这条体系才能发光发热。

    或许未来发生某种变故后，这片天地步入下一个轮回，再一次濒临末法，那时，内道大宇宙体系有可能不再适合修行，但是，一定会有另外适合时代的体系横空出世，这是一种亘古不变的规律，天无绝人之路。

    就现在来说的话，华云飞的体系可以和这个时代完美相合，是最有可能大放异彩的修行道路。

    诸大帝自是不用说，早已经知道秘境体系的艰难处境，天地大变到来，命主体系适合修行了，一部分人很果断的选择斩掉原来的路，开始重修新体系。

    另一部分人则在尝试踏出自己的道路，末法时代他们没有这个资本去耗，但是现在，他们的寿命动辄百万年，有的是时间去熬。

    每一个人的选择和打算都各不相同，他们能成就大帝，自然有过人之处，知道怎样做对自己未来好处最大。

    至于极道领域之下的修士，绝大多数都选择了重修，每个人都明白一个道理，顺应时代潮流是最容易的道路，能少走许多弯路。

    华云飞先前已经将这条体系植入了天地大道中，再加上他此刻的仙音讲道，天下生灵可以直接修行。

    一时间，重修在整个宇宙中火热朝天，以一个无法想象的速度快速进行。

    与之对应的是，许多崭新的体质如雨后春笋一般冒出，用极度惊人的表现打出了赫赫威名。

    而一些在末法时代盛极一时的体质则渐渐落寞了下去，不复往昔。

    人们不禁感叹，时代在翻篇，一个纪元彻底远去，永远的成为了一个回忆。

    ……

    三十天后，九天十地大宇宙的扩张终于完全停止，一个全新的广袤世界出现，大到无边，九天十地原来的疆土只占据其中很小的一部分，世间真的换了新天。

    这样的变化所带来的是无穷的机遇，太多未知的疆域等着人们去发掘和探索了。

    并且，许多新的种族出现，以往之时从未见过，为这个新的纪元增添了新鲜的血液。

    天骄强者一个接着一个崛起，抓住了好时机，扶摇直上，让自己的名字响彻云霄。

    天地间一片欣欣向荣，当然，这期间自是少不了各类争端，因为争夺地盘秘境而引发的流血事件层出不穷。

    不过，由于三生殿与天庭的存在，世间总体来说是有序的，开发新大陆、挖掘混沌小世界等等，涉及到大利益的，没有人敢乱来，都在有条不紊的进行。

    这些天，华云飞始终待在三生殿，为诸大帝解惑，但凡是修道路上的问题，他都知无不答。

    对于三生殿的大帝们来说，这是一场难得的机缘，可以让他们少走许多岔路，他们自然要牢牢抓住这个机会。

    他们当中，有重修新体系的大帝，也有希翼踏出自己道路的大帝。

    对于未来的进化之路，都有诸般困惑，华云飞以红尘天仙的高度给出答案，让存在困惑的大帝们全都受益匪浅。

    “这方天地的未来在你们，要好好修行，争取在进化路上大步前行。

    而今的局面来之不易，三生殿的修士要维持新纪元的秩序，这里是天道阵营的大后方，是孕育希望之地，不能乱了阵脚。”华云飞语重心长的说道，眼眸很深邃，连大帝都看不到尽头在哪里。

    “命主……要远行了吗？”

    许多大帝预感到了这一点，纷纷出声，眼中有不舍。

    对于他们这一代人来说，命主便是真正的神灵，是精神与进化之路的领袖，是三生殿图腾一般的存在。

    能镇的住这么多惊才艳艳大帝的，三生殿中除了命主之外，也唯有各大红尘仙境的殿主了。

    但是，大帝们知道，命主离去，红尘仙们也会跟着离去，他们的目光在漫漫前路之上，不可能一直耗在这里。

    天地完整，他们的确可以选择在这方世界中实现进化，但那样会耗费无穷岁月，竞争是进化之路的本质之一，他们需要强大的敌手来磨砺无敌身，磨砺自己的大道。

    “暂时还不会，等到这方古界真正稳定之后吧。”

    华云飞话语让诸帝松了一口气，他们这些真仙强者要是此刻离开，三生殿再发生青黄不接的情况，天下必然大乱，尤其是此界生灵正在迅猛崛起，奇才遍地。

    天庭也是同样的道理，它与三生殿统治世间实在是太久了，华云飞和叶凡等仙道强者若是离开的时间过长，肯定会出现问题，世间有什么东西是不朽的呢？

    连天道大世界的仙帝们在上苍之上建立的源初天庭都有破灭的一天，更别说华云飞和叶凡两个小小真仙境修士所立的传承了。

    时光飞逝，接下来的百年间，古界中的强者呈现井喷状态，异军突起者数不胜数，甚至有很多得到混沌古宝的幸运儿强势崛起，搅动起无边风云。

    不过，这些都比不上大帝晋升真仙来的震撼。

    三生殿、天庭之中，陆续有强者做出突破，迈入了仙道领域，他们在末法时代成就极道之巅，始一步入仙道领域，就强大无比，一个个气息皆深不可测。

    虽然比不了红尘仙，但也可在真仙层次称雄。

    要知道，许多大帝在巅峰岁月时就拥有了逆行伐仙的可怕战力，而今褪去凡胎，自然不是平常真仙能比的。

    他们的突破，增加了三生殿与天庭的底蕴，有非凡的意义。

    十年后，天庭林瞳成就真仙，华云飞、叶凡、无始等仙道强者将他与扶桑准世界树一同送入了界坟，并告知了他们来自瑶池女圣灵的关于准世界树树林的坐标。

    一人一树，带着磨砺大道、成就世界树以及诱拐其他神圣古树的艰巨任务，一头扎入了界坟当中。

    华云飞与各大红尘仙都给予了他们保命手段，即使遇到仙王发难，也能全身而退。

    与此同时，众人也确定了进军仙域的时间，就是林瞳与扶桑准世界树归来之时。

    一但此界诞生世界树，便能彻底稳固，可以减去诸多后顾之忧。

    PS：关于完美世界雷帝的名字，大家有什么好的想法吗，要霸气一点的。

