    陈强看着清风阁阁主那傻呵呵的模样，便是忍不住皱了皱眉。

    这小子该不会是脑袋被撞坏了吧，那么浓的香气，自己如果实在闻不着，那可就是有问题了。

    自己好歹也是个超级杀手吧，这点儿行走江湖的能力还没有，那可真是让人笑掉大牙了，传出去人家不得说这清风阁无能了，唯一一个能做顶级任务的人，还是个鼻子有问题的。

    “呵呵，那么浓的香味，我若是还不知道，我还能在这里混吗？

    你怕不以为我们都是傻的，就你一个人聪明吧！阁主，我再最后一次问你一声，可知道我妹妹在哪？”

    听到妹妹两个字，清风阁阁主便是镇定了开来。

    他就说嘛，这陈强可是最在意他妹妹的，怎么可能不想着他妹妹。

    如今听到陈强再问到妹妹时，他便是有恃无恐了。

    既然这杨家人都找不到的妹妹对于他而言这么重要，那自己不如利用一下这个妹妹，说不准还能有一些生机呢。

    想着清风阁阁主也硬气了起来。

    他与平常人不同，他是个傲娇的主，之前感觉到自己会以后死在这破坟地了，才会求这陈强，可如今发现自己还有一线生机，他哪里还会允许自记求别人，当然是硬气起来。

    “说来说去还不是为了你那妹妹，你若现在答应和我联手，我便告诉你妹妹的消息如何？”

    陈强看着清风阁阁主一副你快求求我，求我说不准我就帮你的模样，便是服了。

    合着这人真是傻到一定程度了，自己哪里会因为他这三言两语的边就会求他。

    自己又不傻，这清风阁阁主若是能找着他妹妹，早就威胁自己了，哪里还会等到自己把他逼到绝路上，才突然想起。

    自己又不是七扇门门主那个傻子，一听到妹妹的事情便就失了分寸，他再傻也知道这次的事情定是这清风阁阁主的计谋，想要骗他的。

    杨家老祖一看陈强，似乎是相信了清风阁阁主的话，便气不打一出来。

    这清风阁阁主真是个祸害，谁不知道他见人说人话，见鬼说鬼话，谁敢保证他说的话就是真的，都到这个时候，他居然想出这一招来，这倒是杨家老祖没想到的。

    想了想，杨家老祖便是赶紧对着陈强说道：“叶小公子，你可别听他的话，他若是有你妹妹的消息，早拿来威胁你，哪里会留到现在这时候才说出口，可别被他骗了！”

    看着这杨家老祖着急的模样，清风阁阁主冷笑两声。

    这陈强的心头肉便是他那妹妹，只要是事关他妹妹的事情，不管真假，他都会去做。

    之前他就是用的这个信息骗着陈强，免费为他做了不少的任务。

    如今这陈强再次听到妹妹的消息，怎么可能不激动，毕竟他可不敢赌，若是真把自己杀了，就错失了妹妹唯一的消息。

    他哪里会拿妹妹的事情做赌注，定然会乖乖的进入自己的圈套。

    说来他还要多谢这杨家老祖，若不是他提起妹妹的事情，自己也不会想到拿妹妹的事来要挟陈强，越想他越觉得得意。

    这陈强好歹是在清风阁里待了十几年的人，虽然与清风阁没有什么感情，可却知道清风阁很多事情。

    他知道清风阁这段时间一直在找寻他妹妹的下落，所以自己这样说，反而会让陈强觉得自己说的是实话。

    想着，清风阁阁主便是傲娇的说道：“杨老头，你自己没有消息，可不代表别人也没有消息。

    你若是再费口舌，让叶先生拿不到他妹妹的相关消息，可就是耽误了叶先生的大事啊！”

    杨家老祖叫不准清风阁阁主到底有没有陈强妹妹的消息，他被清风阁阁主这么一说，便是气的一句话也说不出来了。

    他根本就不知道清风阁背后的事情，自然也就不知道这阁主葫芦里卖的什么药。

    虽然他下意识觉得那妹妹不是那么好找的，可还是不知道该如何反驳他，气嘟嘟的站在一旁，一幅要将清风阁阁主给吃了的模样。

    而陈强看着清风阁阁主要看着杨家老祖，忍不住笑了起来，这两个人居然因为一句话吵了起来，不论自己妹妹是否真的在清风阁，他都不会为了这阁主妥协的。

    他的妹妹他自然会去查消息，哪里轮得到这阁主在这耀武扬威的。

    更何况他看着这阁主就不像什么好人，既然这人敢拿他妹妹开玩笑，那也就别怪自己翻脸无情了。

    “哦，这么说来，你是有我妹妹的消息了，那不如说来听听！”

    陈强虽然语气有些交集，可看他那样子，却是风轻云淡，一点都不像着急的样子。

    清风阁阁主听了陈强的话，有些疑惑，不知道这小子葫芦里到底卖的什么药，如果说真的着急，他不应该赶紧跟自己去清风阁吗？

    可若说不着急，他这语气又做不得假，一时之间，清风阁阁主也闹不明白到底是发生了什么，应该怎么做，他只是呆愣愣的看着陈强。

    陈强看着清风阁阁主，冷笑两声，还说能找到自己妹妹，不过就是骗自己罢了，他越想越生气这清风阁里边就属这阁主最烦人，如今看着不仅烦人，而且狡诈至极，自己当初怎么就想着与这样的人合作了呢？

    若是当时并没有搭理他，而是直接出了清风阁，也就不会有如今这一系列的操作了。

    清风阁阁主虽然说不出陈强妹妹的下落，可也不是吃素的，他转了转眼珠子便是哈哈大笑道：“我可不是傻子，若我现在说出你妹妹的消息，我还有命活吗？

    如果是你肯跟我回到清风阁，我便把你妹妹的消息告诉你如何？”

    他这语气中的兴奋已经遮掩不住了，陈强还没有傻到这幅地步，看不出来他是什么样的。

    居然把主意打到自己身上了，真当自己吃素的呀，自己骗人的时候，他还不知道在哪里待着呢，如今都是想好来自己面前坑蒙拐骗了。

    清风阁的阁主一见这陈强并不搭理自己，便是有些着急，他这是失算了？

    

