    三兄弟来到镇灵塔入口不远处时，走在最前方的陈子漠突然停下脚步，转身看向东北方向。

    身后的陈子辉和陈子初也急忙停下了脚步，顺着陈子漠的目光也看向东北方向。

    那里只有一群他们都不认识的修士，与其他镇灵塔外等待的修士没有区别。

    在镇灵塔外等待的修士，绝大部分都是金丹修士，少数几个元婴真君，以及一小部分前来开眼界的筑基修士。

    而就在那些为数不多的筑基修士里面，念灵虫的感知中出现了一个熟悉的气息。

    也正是这个熟悉气息的出现，陈子漠才停下了脚步，并看向那人所在的东北方向。

    只是那人距离这里有点远，陈子漠根本看不到人影。

    进阶四阶下品的念灵虫，此时的神识堪比金丹大圆满修士，比才金丹三层的陈子漠强太多了。

    念灵虫进阶四阶下品后，陈子漠在煞洞内闭关一年就成功突破到金丹三层了。

    如果不是镇灵塔的横空出世，陈子漠是准备将修为提升到金丹中期在出关。

    神识和眼睛都一无所获的陈子辉看向陈子漠，轻声问道。

    “子漠，东北方怎么了？”

    回过神的陈子漠有些歉意的看向陈子辉和陈子初，低声说道。

    “大哥，十六七弟，你们大侄子在那边。”

    “要不你们先进镇灵塔探探路，我先过去看看！”

    陈子辉和陈子初面面相觑，他们侄子不少，足足有上百个，但大侄子却只有那么一个。

    “镇灵塔出世十年，不急这一时。为兄听说我这大侄子给你找了一个不错的儿媳，我们兄弟跟你一起去看看。”

    镇灵塔入口东北方向的一处的小山坡上，陈天鸿神色紧张的看向前方巍然屹立的镇灵塔。

    就在不久前，修为才金丹一层的汤雨晴走进了镇灵塔，去为陈天鸿闯出一份结丹灵物。

    汤雨晴凭着两人从万花谷战场上赚得的那份结丹灵物成功结丹，然后两人又返回万花谷战场，准备再薅万花谷一份结丹灵物。

    可常年的交战，将万花谷的资源消耗大半，结丹灵物更是消耗巨大，万花谷也没剩几份了。

    不过积分兑换榜上依旧有结丹灵物，只是需要的积分却高达一百万，是之前的两倍。

    面对如此庞大的积分，汤雨晴没有打退堂鼓，而是在战场上疯狂击杀妖兽赚取积分。

    由于汤雨晴才刚刚结丹，又没有灵石购买法宝，是金丹修士中最弱的存在。

    因此，汤雨晴没有去对付四阶大妖，而是与陈天鸿一同去击杀三阶妖兽。

    虽然积分赚得少一些，但没有性命危险，且杀个几十上百头三阶妖兽也不比击杀一头四阶大妖少赚积分。

    几年下来，两人也赚了几十万积分，那些三阶妖的兽尸体也卖了不少灵石。

    再加上陈天鸿炼丹和汤雨晴画符赚的灵石，足以给汤雨晴买一件下法宝了。

    在万花谷的那座前线大型坊市里，结丹灵物、筑基丹等稀缺灵物只能用积分兑换，丹药、法器和灵符却是可以用灵石购买的。

    在给汤雨晴买了一件适合她的下品法宝后，镇灵塔现世的消息传来了万花谷。

    两人多方打听，在付出一些灵石为代价后终于得到了有关镇灵塔的所有信息。

    进入镇灵塔，每闯过十层就会得到一份奖励，闯过五十层就有机会得到一份结丹灵物。

    最重要的是就算闯关失败，也不会有性命危险，只会被驱逐出镇灵塔。

    得知这个消息的两人心动了，然后将身上所有的灵石和积分全部花光，为汤雨晴买了一件防御法宝和一些闯关用的其他灵物。

    来镇灵塔闯关是陈天鸿和汤雨晴两人共同的决定，但用积分和灵石买防御法宝和灵物是陈天鸿一个人的决定。

    在陈天鸿将防御法宝和灵物都买了并交到她手上，汤雨晴这才知道。

    无论汤雨晴能否在镇灵塔里得到结丹灵物，陈天鸿都决定不返回万花谷和南方妖国的交战战场。

    金丹修士专门猎杀三阶妖兽，这不仅让汤雨晴受到其他金丹修士的蔑视，还引起了南方妖国一部分大妖的注意。

    在上一次猎杀三阶妖兽的行动中，就有南方妖国的大妖专门来伏击他们。

    如果不是两人没有离开万花谷的大部队太远，又时刻保持高度警惕，不然两人恐怕已经没了。

    经历那一遭后，陈天鸿就知道他们被南方妖国的大妖盯上了，下次外出猎杀妖兽恐怕还得被伏击。

    趁着这次镇灵塔出世，陈天鸿决定彻底离开这个战场。

    汤雨晴能从镇灵塔内得到结丹灵物固然最好，得不到也还可以想其他办法，实在不行就回家找父亲。

    ………………………

    按照念灵虫的指引，陈子漠三兄弟很快就到了陈天鸿所在的小山坡，三人脸上都露出了一丝古怪。

    这些年在外闯荡，陈天鸿的变化着实不小，以前温文尔雅的炼丹师形象荡然无存，如今就是一个吃尽修炼之苦的散修，身上的杀伐之气异常浓郁。

    这些变化还算小的，陈天鸿身上最大的变化还是他的修为。

    陈天鸿从金阳坊市离开时还只有筑基四层的修为，如今却已是一位根基稳固的筑基九层修士了。

    陈天鸿的资质，在场三人都有所了解，其中陈子漠是最为了解的，筑基三四十年才堪堪修炼到筑基四层。

    这才过去三十年不到，就已经修炼到了筑基九层。

    陈子漠三兄弟靠近小山坡时，并没有隐匿身形，因此陈天鸿此时也看到了他们三人。

    在这里见到大伯、十七叔和父亲，陈天鸿并不意外，这里离青芫山又不远。

    陈天鸿整理整理身上的衣袍，然后才向三人缓缓走过去，面露喜色的执后辈礼对三人弯腰鞠躬道。

    “孩儿拜见父亲、大伯、十七叔。”

    见到多年不见得儿子，陈子漠也是十分高兴，连忙将他扶起身来道。

    “鸿儿，这些年在外面吃了不少苦吧。”

    陈天鸿衣袍下的那些伤痕，在神识念灵虫强大下一览无余。

    一旁的陈子初将这个小山坡看了个遍，没有看到其他人，不由得将开口问道。

    “大侄儿，你媳妇呢？”

