    魔修震动，苏梦闲逃离之时很快便传遍了整个魔城。

    城门关闭，黑烟四起。烟雾之中鬼气弥漫，正在全城搜索苏梦闲的身影。

    而此时，苏梦闲其实并没有离开多远。

    她此刻正在一名魔修身后，高大的黑袍魔修完全遮掩住了苏梦闲的身影。

    “听我的话，带我离开此地。缓步前进！”

    苏梦闲眼中带着别样的光。

    精神力像是操控傀儡的线，让这名魔修毫无抵挡的能力。只能任由苏梦闲跟在自己身后，且躲在他阴影之下。

    聚精会神，此刻的苏梦闲清楚的知道自己命悬一线。

    什么狗屁精神力开启虚空，这种事骗骗小孩子也就算了。

    苏梦闲作为真正的精神力天赋高手，清楚的明白，自己以精神力开启虚空会是什么下场。

    这就是拿命去祭祀虚空中的邪恶存在。

    什么毁灭魔王之类，苏梦闲其实都没有太过相信。

    谁知道这是不是那许一恒故意抛出的诱饵。到时候真的能召唤出什么来，还真的不好说。

    现在的苏梦闲谁都不信。她来西北，只是为了逃离朝廷的追捕，顺便找找洛天的麻烦。

    本以为伏龙等人，会厉害一些，可以帮助她打败洛天。

    现在一看，洛天单枪匹马来到西北，以一己之力便搅动整个西北的风云。

    到现在更是西北一霸，马上就要完成西北一统。

    双方差距之大，比之在赌城的时候，更可怕了。报仇的事情必须往后放，现在还是保命要紧。

    一点点向着魔城的东南方前进，苏梦闲出奇的没有选择直接往魔城的城墙冲去。

    她清楚的知道，城门城墙这样的地方，定然是重兵把守，绝对的有去无回。

    逃出去，是基本不可能的。

    现在能让她活下来，只有一种方法。那就是马上让魔城乱起来。

    这一点，她自己做不到。可是有人能做到！

    洛天，该死的，又是那洛天。

    现在洛天倒是成了苏梦闲唯一的救援者。

    只是现在，苏梦闲必须要找到联系洛天的方法，告知他如今魔城的情况。

    通讯晶石，她现在迫切的需要一颗通讯晶石。只要能联系上武塔，就能找到洛天。

    这玩意儿平常时候，一抓一大把。但到了关键时刻，想找到还真不是件容易的事。

    东南方，抓捕遗族武者的区域，多少应该有通讯晶石残留吧。

    苏梦闲现在也只能赌了，赌一次魔修鬼修都是贪财的家伙，他们才不会将那些值钱的通讯晶石彻底毁灭干净。

    ……

    另外一边。

    洛天等人左思右想，也没有了更好的办法。

    拼了，城不攻不破，就像女人不醉男人怎么有机会，先上再说！

    召集所有人马，洛天，张胖子，罗灵，星北四人聚合。

    没有后路，只有一战！

    目标，魔城！

    大军开拔，此次连后备军都一同带上。

    任谁都知道，此一战的关键可能就是抢时间了。而且正面进攻，也不是要求全歼伏龙他们。

    只要能把魔城打出一个缺口，剩下的，他们可以进行尖刀队冲锋。

    “张胖子，把雷剑他们都叫来。拼命的时候了，凡点数达到一万以上的，都给我拉成一队，准备冲锋！只要能过这一关，点数，贡献，钱财，女人，地盘，老子都有，大大的有！”

    “是！”

    张胖子去传递命令。雷剑等人也不含糊，在听完张胖子的情况说明后。

    雷剑等人居然半点畏惧都没有，反而是开始纷纷询问起来。

    “毁灭魔王？活捉能算多少点数？”

    “能直接让我升到超等执事吗？”

    “你等等，我问问武塔，关于毁灭魔王任务，是个什么级别？”

    “洛天是这么说的？那行啊，这活儿我们接了！”

    没什么废话，敢干这一行的，哪个不是胆大包天之辈。

    听到毁灭魔王可能出现，这帮执事眼中涌出的都是要升等发财的绿光，跟饿死鬼见到大餐一样。

    不用再多说，雷剑等人便开始磨刀霍霍。

    气势拉满，人员拉足。

    大战一触即发，直奔魔城。

    旌旗如云，大军似海。

    不过两日之后，大军便冲到了魔城之外，离魔城不过百里的西北荒原上。

    “来了！”

    魔城内，伏龙站在城墙上，远远地看着人族大军来袭。

    这最后一战，他也赌上了全部，甚至自己的性命。

    没想到啊，没想到。

    我复国之愿，还未离开西北，便要遭此大劫。早知道如此，当初真不该选择从西北举事。也许蛰伏下去会更好！

    伏龙在心中暗道。

    他也有几分后悔当初没能第一时间弄死洛天。让这个宵小，居然成为他最大的敌人。

    其他的魔修鬼修看着宛如乌云一片的人族大军，多少也有些胆战心惊。

    真的到决战之时，就算魔修鬼修，心中也有了几分畏惧。

    “祭台如何？”

    伏龙问向身边的许一恒。

    “准备就绪，只是苏姑娘还未找到！”

    “不等她了，她如是不再的话，许公子，那就你来吧！”

    “呃，不合适吧，伏龙前辈！”

    “我说合适，就合适！”

    伏龙瞥了许一恒一眼，顿时许一恒眼中也多了几分战栗之色，再不复以往的平静。

    “听我令，开祭祀！”

    ……

    两方大军聚齐，正待这滔天之战开启之时。

    西北外，妖兽山脉之中，万千妖兽之林。

    一道身影一瘸一拐的走入林内。他的身旁聚集着无数的妖兽，皆以冷冽的神色看着他。

    寒森森，吐气如冰。

    气吁吁，脚步站定。

    面前一颗巨大的古树，高万丈，贯穿云霄，仰头不见其顶。

    树上一条盘旋之龙缓缓落下，金鳞耀身，四爪威猛。

    身影在龙前跪地，朗声道：“我乃西北统领周元，欲见真龙，还请通禀！”

    盘旋之龙忽地发出低低笑声，而后居然口吐人言道：“我认识你，你是那个与吾皇立约，愿意完成人血混种的人类。看样子，你失败了，你被逐出了人类！”

    周元厉声道：“小败而已，我还可杀回去。”

    盘旋之龙缓缓笑道：“杀回去？西北还是你的吗？”

