    宁风致看到凌宇的表情就已经明白了，他叹了一口气，“半年前，我们七宝琉璃宗率先查到邪魂师集体出没的地区很可能是极北之地，我和剑叔前去验证。”

    说道这里，他露出一副心有余悸的表情：“那里果然是邪魂师的大本营，我们刚到那里, 四位封号斗罗级别的邪魂师强者，对我们展开围攻，即便有剑叔的全力发挥，再加上我的武魂辅助，依旧只能勉强抵抗！”

    “也幸亏我们坚持了半天的时间之后，武魂殿教皇和供奉殿四位四位供奉及时感到，在击杀了对方一名封号斗罗后, 剩下的三个却是再之后出现的一位98级邪魂师封号斗罗帮助了他们, 让他们保住性命逃走了！”

    “就算是98级封号斗罗，我们七宝琉璃宗在加上反邪魂师联盟也不带怕的，但是......”

    她脸色有些难看和不甘的走到凌宇的面前，大声说道：“但是这个98级的封号斗罗却是被剩下三个喊作‘四长老’！”

    凌宇大吃一惊，一旁的宁荣荣和古月娜也是面露惊色。

    宁风致严肃的说道：“这意味他们至少有一位99极限斗罗，同时至少还有三位98级封号斗罗！以及数位乃至十数位封号斗罗！而且这个还没没包括敌方位面的敌人！仅仅只是邪魂师都足以给我们带来毁灭性的打击！”

    凌宇在也无法保持平淡的神色，脸色难看无比。

    这怎么可能呢？

    邪魂师一直被武魂殿捕杀，按理说他们的实力在这种打压捕杀之下，即便有强者隐藏起来，但是也不应该有这么多啊！

    这样的实力，甚至超过了武魂殿！

    这期间一定发生了什么他不知道的事情。

    “无锋你知道这究竟是怎么一回事吗？”

    凌宇心中对着剑灵问道：“邪魂师即便有强者，但也绝不可能有这么多啊！”

    “很简单，有人帮他们！”

    看见凌宇不太理解，他解释道：“只要有强者帮助，用他们的位面能量帮助他们提升实力，这一点并不是多难！当然了，因为毕竟是两个位面，帮助一个魂师提升到封号斗罗级别，消耗的能量相比斗罗大陆, 那里至少也要多消耗十倍以上！”

    “那也就是说......”凌宇有些恍然。

    剑灵继续说道：“也就是说即便他们能够造出多个封号斗罗，但是因为两个位面的距离太远，还没能打开传送通道，最多也只能造出十几个最多二十个封号斗罗！否则一旦过于消耗，对他们的位面之主和各层帝君的实力有很大的影响！”

    听到剑灵的解释，凌宇瞬间明白了，但是即便是这样，眼前的局势依旧不太乐观啊！

    “这一招很明显是让邪魂师来给你们这个大陆的强者做诱饵的！”

    剑灵对着凌宇继续说道：“目的就是为了牵制你们大陆的强者，让他们没有精力去寻找他们传送通道的具体位置！”

    “当然了！这也是做给神界看的，我估计他们既然做出这一步，那么时空乱流距离降临神界也不远了！否则头顶有神界在看着，他们还没这个胆子！”

    “哎，我说小子，既然你的小女朋友不想你参与进来，你正好可以隐藏在暗，你去寻找深渊位面的传送位置不就好了！否则如果没人寻找，让他们大批降临之后，这片大陆不知道有多少人会生灵涂炭！”

    凌宇眼神凝重的暗暗点头，看来这件事需要跟东儿说一声，以现在大陆上的各大势力联盟, 应付邪魂师还是可以的，而自己在暗，既然东儿不想自己参与进来，那就按无锋剑灵说的，自己去寻找深渊位面可能降临的位置。

    如此看来，史莱克的事情需要尽快结束了，正好自己也可以用这个当做一个理由将他们哄骗过来。

    宁风致看着一旁一直再沉吟的少年，再次说道：“凌宇小友，不知考虑的怎么样？”

    “什么怎么样？”

    凌宇茫然的抬起头，“你是说大陆上的局势还是邪魂师？”

    宁风致额头上冒起几根青筋，语气仍然亲和的说道：“是你与小女的事情，这件事你看，如果没有问题的话，我们就定下来如何？”

    一旁的宁荣荣听到这句话，小脸直接埋进胸口，耳垂像是变成两个樱桃。

    “这件事啊！”

    凌宇装成一副恍然大悟的样子，看了看身边一直带笑的古月娜，他轻声说道：“宁宗主，你的好意我就心领了，但是我和荣荣之间并没有感情基础，我们只是一般的朋友。我想我不会答应你的事情，但是我可以答应你，如果以后我的实力强大了，如果我还能活到那天，我会看在和荣荣同学一场的份上，绝对会在乱世中护七宝传承下去！”

    听到凌宇的话，宁风致和上座的两位封号斗罗刚要发火，一旁的宁荣荣突然站起身，她的脸上带着两道泪痕。

    “凌宇，我恨你！”

    说完，宁荣荣匆忙的跑出大殿，留下只留下淡淡的清香和满屋子的悲伤。

    “你小子！”

    骨斗罗走到凌宇的面前，恼怒的说道：“我家荣荣貌若天仙，论地位比皇族公主还要尊贵，哪里配不上你？你竟然还拒绝！”

    凌宇没有说话，只是淡淡的坐在椅子上，眼神有些深远。

    剑斗罗也是同样握起七杀剑，凌厉的气势将整个大殿完全笼罩住。

    宁风致则是跟两人的反应完全相反，反而是有些惊讶的看着面前的青年。

    聪明如他，自然知道，凌宇所说虽然有几分是真，但也有几分是假！

    要说这小子完全对宁荣荣没兴趣，肯定不对，无论从哪里看，自家的女儿不仅性格合适，样貌更是世间少有，这样的女子，喜欢上一个男人，很难拒绝的了。

    但是这小子不仅拒绝了，还是这么坚定。

    “果然，我小看你了！”

    宁风致虽然心中有些恼怒，但是此刻却是带着浓浓的欣赏看着凌宇。

    “你是怕自己可能也会葬身这场劫难中是吧？”

    凌宇看了一眼身前的儒雅男子，没有言语，只是端起茶杯喝了口茶。

    “这件事，你需要问过武魂殿教皇，还有柳二龙和我身边的娜儿！”

    凌宇面无表情的说道：“我知道娜儿不会拒绝你的好意，但是处于这个时代，大劫马上就要来了，我无法给出保证，能够将身边的人完全守护住！我更无法给出保证，我一定能够再这场世界之争上活下来！”

