    “哗！”

    几乎就在韩三千一愣神的瞬间，盘古斧已然逼近，即便韩三千速度奇快的闪躲，但奈何的是距离实在太近。

    而且，韩三千真的大意了。

    他无论如何也想不到，在召唤回盘古斧的瞬间，它既然会临头倒戈！

    卡擦！

    随着一声脆响，韩三千只感觉身上一阵颤动，再退开数步的时候，低眼一望。此时的腹部之处，近十几厘米的伤口赫然而出！

    虽然伤口上鲜血不算太多，但紫色的不灭玄铠却硬生生的被割开一个巨大的口子。

    此时的不灭玄铠，紫光瞬间黯然不少，显然，不灭玄铠的神性开始在消逝。

    虽然它已经无数次保护住了韩三千，也在战斗中给予韩三千极大的支撑，但在面对盘古斧这种至上的利器以后，它终于难以再支撑，被划开巨大的口子，神性消散。

    看到韩三千负伤，老和尚狰狞一笑，手中盘古斧一扬，讥讽道：“现在，它是谁的？”

    韩三千牙关紧咬，片刻以后，他冷声回道：“早就知道你们不是普通的和尚，却没想到你们真的是魔族之人。”

    “这，不算诬蔑吧？”

    先前骂他们像魔，但如今韩三千可以肯定的是，这群家伙是真的属于魔族。

    “你们来自死灵禁地，对吗？”

    “小桃也是你们抓的。”

    韩三千冷然而道。

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”老和尚狂妄一笑，望向韩三千，道：“韩三千，你倒是挺聪明的嘛，连我们的底细都摸清楚了？”

    韩三千没有说话，盘古斧的操作，韩三千相信除了自己不可能有别人。而如果非要有个别人的话，那就是小桃！

    尤其是金斧化成青铜的方法，更是小桃在关键时刻用魔音传给自己的！

    所以，韩三千在震惊以后，很快就想到了这件事。

    师父归元子和自己说过，小桃的声音源自魔族的死灵禁地，还曾经让自己拿一块玉佩，让自己前往焚骨之城，帮他做些事。

    所以，如果这群人会用盘古斧，那可能小桃就在他们的手中，而他们也自然是来自死灵之地的焚骨之城！

    “不错，我们便是来自死灵之地，不过，你知道这些有什么意义吗？不过将死之人。”老和尚冷声而道。

    “当然有意义，我还得去那个地方找你们呢。”韩三千冷声轻道。

    “找我们？你也得先活下来再说。”冷声一喝，老和尚面色一凝，手持巨斧，当场便直接朝着韩三千冲过去。

    几乎同时，冥雨那边也手中水圈不断，身形化成万道直扑而来。

    “天火，月轮！”

    冷声一喝，天火月轮顿时从山谷的方向冲袭而来，直对上冥雨，而韩三千自己则稳拿玉剑，七十二路神剑直破老和尚。

    只是，七十二路神剑虽然全攻全守，但对上盘古斧却似乎不那么有效，盘古斧无坚不摧，即便有守韩三千也必须避其锋芒，而在进攻时也往往会被它更为简单直接又霸道的进攻所打散，此时的韩三千才体会到以往自己那些敌人所承受的痛苦了。

    攻又攻不过，守又守不住，即便如此精妙的剑法，对付起来也相当的吃力。

    冥雨那边天火月轮汇聚着从四面进攻，虽然冥雨水圈不断，身法奥妙，但一时间也难以摆脱，这让韩三千起码还不算太惨。

    尽管韩三千也不过重组伤未愈，但好在地火心经焚烧数万和尚，吸取无数灵气，起码并未让身体拖后腿，几番血斗下来，气势虽略输，但并未败阵！

    可韩三千也明白，天火月轮还不成熟，挡得住冥雨一时，但挡不了长时间，虽然她根本不是自己的对手，但如果和拿着盘古斧的老和尚一起纠缠自己，以她矫健的身资，必会给自己造成极大的麻烦。

    所以，韩三千唯一的选择，是趁冥雨被困的时候，速战速绝！

    想到这里，韩三千陡然之间加强了进攻，八道金身猛然一开！

    盘古斧虽猛，可八道金身的同仇敌忾也丝毫不弱！

    “盘古斧在我手，韩三千，你还敢反抗？”老和尚怒骂一声，一人被八人围攻，恼怒非常。

    “乱拳打死老师父，老和尚，你老了。”韩三千同样冷声回击，八道金身也丝毫不客气的挥剑而下。

    轰！

    八剑齐斩！力带万均！

    “小子，姜还是老的才够辣！”老和尚怒声一吼，盘古斧一扬！

    轰！

    一股无形巨能瞬间顶上八剑之光！

    双方力之摩擦，瞬间引爆周围空气。

    “你真以为，手拿盘古斧就天下无敌了？”韩三千冷声而道，翻身之际，玉剑横飞。

    万剑汇于顶！

    破！

    刷刷刷！

    万剑如雨而落。

    “韩三千，手拿盘古斧当然天下无敌，只是你这庸才，根本不知道它的威力，现在，我就让你好好的见识见识。”

    冷声一笑，老和尚怒身一动，手一握盘古斧，顿时间青铜色的盘古斧瞬间绽放出紫金之光。

    老和尚对准万剑一挥，一道紫光便直接劈砍而出。

    轰！

    紫光虽然相比万剑孤身自独，其芒也偏小，但当它上飞数米以后，与第一道金剑相遇，却是轰然炸开。

    以两者为核心点，爆发出无穷无尽的光芒，整个黑夜都为之而亮！

    砰砰砰！

    万剑之威瞬间碰其即化，纷纷从天而散，化成虚无。

    “什么？！”

    韩三千面色一惊，遥望天空，万剑不在，只剩玉剑本身，黯然落下。

    “这……”韩三千整个人呆若木鸡，只是一斧，自己从陆若芯那里学来的剑阵便顷刻间化为乌有。

    遥想当初，陆若芯这一招，可着实没让手拿盘古斧的自己吃尽了苦头，如今……

    当局面反转，身份稍换，自己却不过在别人那里，瞬间被挡！

    韩三千自然不会认为自己对剑阵学艺不精，真正造成这一差别的对盘古斧的理解和使用！

    老和尚方才的那一招，韩三千必须承认，他根本不会！

    “怎么会这样？”望着天空的玉剑，韩三千喃喃而道……

