    符王幽幽的叹息了一声，随后缓缓说道：“这些人的始祖，都曾经是天地之初如同魔神一般强大的人物，几乎尽皆为了这片天地而陨落！若非是他们的存在，即便是尊上，也无法抗衡当年的异魔一族。”

    “为了感念这些人为天地的付出，所以，尊上大人封印了他们后代的记忆和传承，让他们在源界之中修养！因为，只有在源界之中，他们的血脉才不会在代代传承中变得稀薄。”

    “而且，另一个目的，便是为了让他们等待后来者，让他们成为后来者手中一批最为忠诚而强大的力量！”

    “其实，从尊主大人融合源界之时，这些人的封印便是开始慢慢解开了，而当真实之界开始蜕变，他们再度返祖，甚至无需修炼，修为也会极速开始暴涨！因为，这是他们数亿年的积淀一朝显化！”

    “虽然现在距离尊主大人的真实之界蜕变并没有太久，不过，想必他们现在的修为已经足够让您惊喜了！”符王幽幽说道。

    其实，还有一点符王并未说出来。现如今，不管是三老还是符王等人尽皆尊崇夜笑，因此，夜笑统筹三界并没有太多困难。可是，如果这些人反对夜笑的话，那么，这些人便是会成为夜笑唯一的资本，凭借这个资本，夜笑甚至可以抗衡现在三界的力量，包括这些顶尖强者。

    可想而知，这一股力量是多么强大！

    “那不如现在，夜笑你便引领我们前往源界一行？”雪千天对此也极为好奇，虽然他的传承中，也知晓源界存在，但是，雪千天对此却是极为陌生。

    “也好！”

    夜笑并没有推辞，最重要的是，他也想知道，符王口中的变化，到底变成了什么样子。

    “诸位不要抵抗，本尊带你们进入源界！”

    话音落下，夜笑双手一旋，真实之界便是显化出来，并且将几人尽皆罩住。

    顷刻间，真实之界的光华一敛，几人便是消失不见。

    刷！刷！刷！

    一道道身影在源界落霞山之顶显化出来，三老以及符王，见到那石殿之时，神色不由得肃穆，随后躬身行礼。

    “尊主大人，这座石殿乃是当年尊上为源界九位先祖建立的圣殿，这其中祭奠着他们的魂智，这座大殿不仅稳定着整个源界，而且，也可以孕养已经溃散的第一代血脉……”

    夜笑微微点头，他的确是此刻才知晓这石殿的来历。

    众人在此并未过多停留，便是朝着落霞山之下行去，随着众人逐渐走下，夜笑的脸上不由得显出震惊之色。原本，源界的天地力量便是已经极为浓郁了，可是现在，这源界的天地法则竟是几乎具化出来，天地元气浓郁到了粘稠的程度……

    而且，这天地力量虽然粘稠，可是却极为温顺，几乎无需运转功法去修炼，便孕养身形，无时无刻的提升修炼者的修为和力量。

    “呼！”

    夜笑倒吸一口凉气，哪怕是他见过的最好的洞天福地，也绝对无法和源界媲美。

    “源界乃是天地本源之界，所以，它的力量当然最为强大，之前只是被封印而不显，现在，新的天地之主已经出现，源界再度开启，他的力量也开始逐渐恢复……”法赞叹的说道。

    刷！

    夜笑的神色陡然间变了变，因为，他感觉到在不远的山脚之处，竟然有着一股股极为澎湃的强大气息，这些气息的数量一时间难以分辨，不过，却是尽皆达到了虚王境层次。

    而且，这些虚王，还不是普通的虚王境，虽然只是触探，可是夜笑几乎可以肯定，这些人根本不逊色与冲天的小队。甚至，其中有数尊能够堪比冲天的存在！

    嗖！

    夜笑加快脚步掠下，几乎是数息之后，便是到达了山脚之下。

    轰、轰、轰……

    八尊恐怖的气息陡然间冲天而起，随后，还有不少逊色一筹的气息显化冲来，凶悍的朝着夜笑的方向围拢了过来。随即，一道道身影也是出现在夜笑的视线之内。

    夜笑定住身形，眼前这些人，有些看起来比较熟悉，显然是之前盘门的弟子，不过，夜笑却是已经记不起名字。

    而这些人看到夜笑之时，更为惊喜！

    他们呆愣片刻后，陡然间拜倒在地，“弟子见过大人！”

    看着这些人，即便是夜笑已经有了一些准备，可是，一时间依旧有几分恍惚，他们竟是已经强大至此了么？虚王境，在三界之中即便是现在，也是难以触摸的境界，每一个虚王境强者，都有着尊崇的地位。

    可是，在这里已经到了随处可见的程度？

    见到夜笑愣神，其中一个为首的汉子小心的说道：“大人，吾等奉命再次驻守圣山，并等待大人归来！”

    说道驻守圣山的时候，这汉子的脸上，不由自主的露出几分骄傲之色！

    圣山，在这整个源界之中，是一个圣地般的存在，即便是祭拜圣山，源界之人也只能在山脚之处遥拜！所以，虽然这源界之中，直到现在并未出现任何威胁，不过，在这圣山之地依旧有着强大的守护者。

    并且，只有盘门之中最强大的勇者才有这一份资格，所以，他当然有骄傲的资格。

    夜笑清醒过来，目光所及，乃是整整一千名弟子！

    这些人中，为首的是九尊最强者，实力尽皆达到了虚王境达境，在他们之下，还有三百余同样处于不同境界的虚王。而其他人，则是尽皆达到了老祖级修为。

    这样的一股势力，甚至可以碾压三界聚合的力量，而且，这还仅仅是源界力量的一部分。

    “你们几个是何名姓，都出自哪一族？”夜笑和声朝着为首的九个人问道。

    听到夜笑问话，几人身形不由一挺，随即依次答道。

    “弟子古仓部落昆山！”

    “弟子神农部落禾真！”

    “弟子天时部落詹台铆！”

    “弟子四御族巴元！”

    “弟子帝轩部落轩辕锆石！”

    “弟子承天部落昊无上！”

    “弟子八首部落戈元明！”

    “弟子诛妖部落屠安凯！”

    “弟子古荒部落古邢！”

