
“这就有点意思了。”罗恩露了感兴趣的表情：“继续说下去，我太想知道他们是如何过了这么多年没有互相发现的。”

“史密斯先生的官方身份是一个地产承包商，经常到处出差，实际上，是执行任务，你懂得。”

“史密斯夫人的身份是一家科技公司的高管，也需要经常出差，俩人的出差时间刚好能够为他们隐瞒杀手的身份。”

“嚯！史密斯夫妇的颜值还挺高，这个颜值不用当杀手，当明星都绰绰有余，甚至都可以以自己故事为原型写个剧本拍成电影，就在里面自己扮演自己就行了。”

“再没有比这个更传奇的杀手故事，电影名字我都想好了，就叫《史密斯夫妇》，相信我，这部片子一定会票房大卖。”

这个时候如果罗恩还不能从那两张几乎和布拉德皮特、安吉丽娜朱莉没有区别的脸上看出这是什么电影，真白瞎了他重生者的身份。

这两个人身手还是可以的，罗恩托起下巴，依旧脑海中残存的记忆判断道，甚至开始考虑起招募这两个人到麾下的可能性。

反正他的特别行动队已经有一个杀手了，也不再乎再多两个。

如果没记错，之前押送证人的这个任务应该就是故事的开端，而现在，这夫妇俩应该正处在想要互相弄死对方的阶段，就是不知道进行到哪一步了。

“安迪，这对可爱的史密斯夫妇现在住在什么地方呢？”

“阿纳海姆市，离迪士尼乐园不到五公里的一个社区，也许你可以带着卡尔一起去，顺便还能带他逛逛迪士尼乐园。”安迪如同蝙蝠侠家里的老管家一样优雅地安排道。

“我才不去什么迪士尼乐园，那都是孩子玩的东西，我还是更喜欢去鬼屋，哪怕在训练场里玩枪都比那有意思的多。”卡尔表示毫无兴趣。

“或者给兔子做解剖实验，汉尼拔爷爷刚教会一种新的刀法，我还没试过呢。”

汉尼拔因为上次帮忙抓欧文的手下有功，罗恩干脆就给了他一份厨师的工作，顺便把基地清洁的工作给了另一个长得像摩根·弗里曼的黑人老头。

只是罗恩搞不懂为什么，最近小卡尔好像特别喜欢和两个老头子混在一起，只有在练枪的时候才会跑来求罗恩指教。

尽管无论在什么样的文化背景下，都有着隔代亲的现象，但那两个老头子身上却好像有种别样魅力，他们两个站在一起的时候，罗恩甚至有种看到上帝与魔鬼站在一起的感觉。

“好吧，那这样安排，首先，我们需要一个能够融入到任何环境，擅长潜伏的高手，在那附近观察情况。”

罗恩说这话的时候，视线一直都没离开过吉泽尔，她只能无奈地举手：“好吧，这个我去。”

“那就太棒了，你可以顺便去附近的迪士尼公园玩玩，所有费用由部门经费买单，如果你愿意带着一个心灵受到伤害，需要治愈的男孩子一起去玩的话，我还可以私人付你一笔带孩子的费用。”

“我都说了，我才不要去迪士尼，我要和汉尼拔爷爷学解剖。”卡尔反驳道。

“不，我说的不是你，我说的是我弟弟。”罗恩摇摇头。

“没问题，那接下来呢。”吉泽尔欣然答应这份工作邀约。

尽管还没有出发，但罗恩已经开始同情起她了，多么天真的姑娘啊~上帝知道，谢尔顿那毛孩子到底有多难搞。

“接下来，所有人准备好武器弹药，一大笔奖金正在向我们招手，这绝对是笔大生意！”罗恩嗅到了大生意的味道，但手下们依旧一脸茫然，他只能继续对手下们解释道：

“想想看，那可是两家杀手公司，他们之前的财务系统一定不合规，而且还会有很多偷税漏税行为，这几乎是不用质疑的，估计把他们账上所有现金全用来交罚款都不够。

想想看，这一次我们又可以收到多少税？这些钱又能拿来给你们发多少奖金？”

“耶！”卡尔立刻跳到椅子上欢呼起来，直到发现欢呼的只有他一个，才悻悻地从椅子上下来。

当然，这种事情其他人不是不开心，只是其他人都是成年人，很好地压抑住了自己的冲动。

“那我们什么时机出发？我可以试着查一下那两家公司的地址。”亚瑟也表现出对于这个任务的热情来，也许是因为最近又在谈恋爱的关系。

罗恩听汉克说过，那是一个叫作吉娜的漂亮女人，长得比杰西卡·阿尔芭还美，亚瑟甚至已经有了向她求婚的打算。

“不用那么麻烦，按我的计划就好，”罗恩继续坚持原来的计划：“我们只要等到两方人马出动，史密斯夫妇手上侥幸逃跑的漏网之鱼带着我们找到他们总部的。”

“至于现在，”罗恩看了眼刚才就一直在响的手机短信：“我要去看看我那个刚闹完脾气回家，永远也长不大的弟弟了。”

玛丽短信告诉他，谢尔顿已经成功被莱纳德他们说服，乖乖跟他们回洛杉矶，并称这一切都是上帝的奇迹，罗恩猜测这大概就是谢尔顿回来的主要原因。

而就在他们决定的此刻，阿纳海姆市的一处普通民宅中，一场特工与特工之间的试探正在精彩上演。

史密斯先生七点钟准时驱车回家，却发现妻子就在家中，并且早已准德好晚餐，这让本来已有猜测的他心中开始有了一丝动摇。

不会真的是想多了吧？

但马上，他又想起下午调查时，追踪到的地址，那家公司负责人一栏分明写着他妻子的名字，总不能是刚巧重名吧？

虽然重名是件很常见的事情。

“你提前回来了？”史密斯夫人为他奉上一杯美酒。

“因为我想你了。”可他却不敢喝，只能趁着妻子不注意的时候把酒倒在花盆里：“现在可以吃饭了吗？”

这又是一个试探，如果那边真的是妻子在上班的话，她应该来不及回来做晚餐吧？

然而现实再次打脸：“当然可以。”

晚餐早就准备好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69233990"  chaptername="第198章  夫妻试探">加入书签</a>
</div>
