    有道是：前孙子者，孙子不遗；后孙子者，不能遗孙子。

    也就是说孙子之前，没有孙子不能超越的！

    孙子之后，也没有后人能在他的兵法之上，再有所突破的！

    这就是“前无古人后无来者”的绝世兵圣！

    当然了，胡雷一直在说孙子，却不知道他用的可不是《孙子兵法》。

    而是后人总结的出来的……

    三十六计！

    他这一招，就是三十六计中的一个。

    名为，瞒天过海！

    身为民科加懂王的胡雷，《孙子兵法》他也读过一点。

    但里面更多的是对战争本身的论述，和军事理论，他自然……

    没读完，也没读懂。

    但三十六计不同，这东西简单易学，朗朗上口，早已刻在国人骨子里了。

    即使很多人说不全，但绝对都耳熟能详！

    无论是职场达人，还是商战演练，这都必须要懂点的！

    胡雷算是其中的佼佼者，毕竟他是背过口诀的。

    正所谓：

    金玉檀公策，借以擒劫贼，

    鱼蛇海间笑，羊虎桃桑隔，

    树暗走痴故，釜空苦远客，

    屋梁有美尸，击魏连伐虢。

    这里去除檀公策，还有最后的两个字的“伐虢”是一计之外，其余每一个字就是一计！

    可惜作为一个民科，胡雷一直以为三十六计就是《孙子兵法》里的。

    不过，对于战争而言，《孙子兵法》可以说无所不包，你说三十六计出自其中，倒也不是不行。

    胡雷的一番发言，让闻仲和子受懵在那里，有些不知所措。

    他们单纯的战争观，还是兵来将挡水来土掩。

    周人去攻打汜水关，他们就去汜水关镇压。

    可胡雷的说法，却给他们打开了新的大门！

    你攻汜水关，我直取你的要害！

    周人大军出征，腹地不可能留存太多兵力。

    若是真像胡雷说的那样出兵，搞不好，也许能……

    一举破了周国都城！

    这是灭国之战啊！

    我滴个乖乖！

    两人都有些心潮澎湃，但又觉得胡雷所言，似乎有些不讲武德。

    还是闻仲先反应过来，咽了咽口水，润了一下有些发紧的喉咙，才犹豫道：“胡雷道友，这样做似乎不妥……”

    子受也回过神来，舔了舔干涸的嘴唇，但还是干干的道：“这样做，似乎可以一劳永逸，但……”

    “这是背后捅刀！是偷袭！”

    闻仲又接回话茬，此时已经恢复往日的严肃之态，坚定的摇了摇头，认真的对胡雷道：“若是传出去，恐损大商名声。”

    “嘶！”

    胡雷倒吸一口冷气。

    没想到这个时代的人，还这么讲武德？

    也是，都没受过兵圣的熏陶。

    既然孙武未生，那我岂不就是兵圣？

    他理了理思绪，说道：“国之大事，在祀与戎，此等国战的事，如何能算偷袭？”

    两人对视一眼，都没明白胡雷的意思。

    他又问道：“我们是不是祭祀过了？”

    “对啊！出发之前，便已祭旗！”子受点头。

    胡雷又转向闻仲，问道：“那我们是不是发了檄文，昭告天下，出兵是要征讨不臣？”

    “没错！此等大事，自然要有檄文在前。”闻仲也点头。

    战争之前，都要发布檄文，说明自己的战争是正义的。

    不管是商还是周，都是如此。

    周人可以说是反抗大商暴虐，欺压他们。

    大商自然是说自己是宗主国，要征讨不臣。

    各自都打着正义的旗号，最后还不是看谁赢？

    胡雷一摊手，道：“我们祭祀过了，对天地有交代，我们也发檄文了，对天下有交代，那我们去打他们有问题吗？”

    “啊？这……”

    两人对视一眼，闻仲还是坚决的摇头，道：“不对！这不是正面作战，就是偷袭！”

    “胡说！我们都昭告天下了，怎么是偷袭了？”

    胡雷皱眉，有些无奈的看着他。

    “绕到对方腹地，就是偷袭！而且……”

    闻仲毫不动摇，还要继续，再次被胡雷打断！

    “这只是战争的形态变化，只是手段而已，可以比作是术，是法！而战争的目的，才是道！”

    这下说到了闻仲的痛处，他就是止于法，修了地仙。

    但他还是坚决摇头，道：“偷袭就是偷袭，不要扯到其他，我们明明可以正面击败，何必图费周章，使大商名声受损？”

    见闻仲如此顽固，胡雷只能使出大招，道：“我看你只是为了自己的名声罢了！此次出兵若如你所言，不过是治标不治本的法子，为大商徒留一个祸患，将来必受其苦！”

    “可是……”

    闻仲微微有些动摇，还想说什么，却胡雷再次霸气打断。

    “没什么可是的！今天之前，战争是什么形态我不管，但从今天起，战争的形态，由我说了算！”

    子受诧异的看着胡雷，似乎觉得他和之前不太一样了。

    他好奇的问道：“什么战争的形态？”

    胡雷幽幽道：“兵者！诡道也！”

    前面用的是三十六计，这次说的可是出自《孙子兵法》了！

    没等两人再次发问，胡雷问道：“若是此次我们直接过去镇压，是不是只能击溃，之后他们还会重新聚拢？”

    “这种大兵团作战，不可能真的有多少杀伤，大多都是伤亡两三层就已分出胜负。”

    闻仲点头，又解释道：“至于溃兵，一般也是追之不及的，即使我们追过去，杀伤也是有限，追来追去，最后就会变成他们据城而守，我们也只是徒增伤亡罢了。”

    子受在在旁补充，道：“虽然他们造反，但击败之后，他们还是大商属国，若是杀伤过甚，人口大减，对大商也不是什么好事，甚至可能导致周国无法震慑周边的小诸侯，到时候搞不好西边就陷入战争的泥潭了。”

    就这？

    胡雷叹了口气。

    周国多次挑衅，甚至两代西伯侯都造过反，最后却只能这般。

    说好听点是击溃，实际上，顶多算是……

    驱散？

    这是仁义，还是别无选择？

    他又问道：“虽然我认同战争的目的是为了和平，但也不能白打吧？”

    两人都没明白他是什么意思，打赢了不就完了？

    “此次出兵，我觉得！我们的目的不能仅仅是赢！”

    胡雷自问自答，犹如兵圣附体，极为霸道。

    “还要把周国打疼，打服，甚至是……”

    “打灭！”

