    这只是一个小型山林，里面当然不会出现太多的大型猛兽。

    众人的捕猎活动持续了半个时辰，一共收获一头野鹿和十几只兔子，大福二福在这次行动中居功至伟！

    回到营地，程咬金等人主动担任起了扒皮烤肉的工作。

    对于老程等人烤制的‘仅供生存’的食物，李承乾并没有太大的兴趣，但老李头却表现出了极强的食欲：

    可能这种食物能让他回忆起自己的青春……

    李承乾还是低估了他们的行军能力，仅仅花费了两天的时间，众人的面前就已经出现了一支极其庞大的军队。

    “老臣冯盎拜见皇子殿下！”

    随着声音出来，一个穿着铠甲的壮汉从军队中走了出来。

    “冯盎？”

    看着站在不远处那比老程还要‘壮硕’一圈的汉子，李承乾眼中闪过一丝精光：

    这位也是一名狠人呐！

    相比较称为门神的尉迟恭、秦琼，以及被后世某游戏选中的‘幸运儿’程咬金，冯盎在后世并不出名。

    但实际上历史上的冯盎可不是简单角色。

    这货之前是隋朝的官员，在隋朝灭亡之后，没有丝毫留恋的返回岭南并聚集了一大群小弟割据一方。

    尤其是冯盎并不像自己的长相那般‘豪放’，真正的冯盎擅长谋略并且识时务知大体，在他的带领下，岭南的局势极其稳定，当地土人也被其压制。

    而且这货还是老李同志眼中的神将，被封‘耿国公’！

    “冯伯伯客气了。”

    从马车上跳下来，李承乾一脸认真的朝着冯盎还礼：

    “烦劳冯伯伯亲自前来，高明甚是不安。”

    “哈哈哈哈，能够迎接殿下是老臣的荣幸。”

    与李承乾寒暄几句，冯盎连忙带着众人向着自己的府邸走去。

    “不知殿下此次前来所为何事？”

    在并行的途中，冯盎一脸小心的向着李承乾询问。

    由于岭南苦寒，再加上朝廷对此地并不是很重视，所以冯盎可是当地真正的土霸王，如今见到李承乾突然前来，心中难免会有些担忧。

    “冯伯伯放心，高明此次前来只是为了练兵，并不插手岭南的事情。”

    回答了冯盎的问题，李承乾露出一丝意味深长之色：

    这位大佬在岭南的生活可没有想象中舒心。

    “如此甚好。”

    听到李承乾的话语，冯盎先是露出一丝放松之色，接着连忙开口解释：

    “老臣并不是阻止殿下……”

    “冯伯伯莫要担忧。”

    伸手打断了冯盎的话语，李承乾脸上满是笑容：

    “父皇和我都知道您对大唐的忠心，并未因为外界的传言对您产生一丝一毫的怀疑。”

    “陛下圣明，殿下圣明！”

    随着李承乾话语落下，冯盎眼中闪过一丝感动之色。

    作为当之无愧的‘岭南王’，冯盎平日生活中的心惊胆战并不比之前的李靖少多少。

    同为功高震主，更主要的是冯盎还掌握着极其强大的军事力量。

    实际上从大唐初建到现在，朝堂上关于‘冯盎谋反’的猜测和言论从来没有减少过。

    正是因此，所以冯盎才会对李承乾的突然到来感到意外和担忧。

    “殿下，这就是我为您准备的府邸了。”

    马车行驶到一处宅院外时，冯盎脸上露出一丝自豪之色：

    “您可以进去看看合不合心意。”

    “烦劳冯伯伯了。”

    再次对着冯盎道谢，李承乾露出一丝为难之色：

    “不知冯伯伯可否屏退手下？”

    “这…… ”

    虽然不知道李承乾为什么提出这样的要求，但冯盎还是同意了下来。

    就算李承乾等人要对他动手，也不会傻到在这里行动，再者说来，作为一名顶级武将，冯盎对自己的武力还是相当自信的。

    “你们全都退下吧。”

    “是！”

    随着冯盎话语落下，原本跟在众人身边众多士卒没有丝毫由于的转身离去。

    “没想到冯伯伯手下居然拥有此等精锐，高明佩服。”

    “哈哈哈哈，殿下谬赞了。”

    能够获得李承乾 的夸奖，冯盎当然是很开心的：

    “和殿下的‘神雷突击队’还有‘破阵军’比起来，他们的差距还是太大了。”

    虽然人在岭南，但冯盎却一直关注着长安城的拜年话。

    很显然差点儿将突厥亡国灭种的‘神雷突击队’以及李承乾精心训练的‘破阵军’都获得过他的关注。

    商业吹捧完毕，冯盎这才露出一丝好奇之色：

    “不知殿下突然屏退左右是为了……”

    “冯盎，多年不见可还认得老夫？”

    冯盎话语还未落下，一旁另一个马车中已经传出一个声音。

    随着声音落下，刚才还笑容满面的冯盎便是浑身一颤，接着便露出了难以置信之色：

    “太，太上皇？”

    “哈哈哈哈，没想到你还能听出朕的声音，不愧是我大唐忠良。”

    老李头的声音落下，接着才在程咬金的伺候下从马车中走出来。

    “噗通！”

    在李渊彻底露面的那一刻，冯盎没有丝毫犹豫的跪倒在了地上：

    “未能及时拜见太上皇，老臣有罪。”

    “行了，还不快点起来？”

    伸手对着冯盎做了一个虚扶的动作，老李头脸上满是嫌弃之色：

    “朕之前又未露面，你如何能够拜见老夫？”

    “太上皇英明。”

    虽然老李头的举动很野蛮，但冯盎的脸上却满是笑容：

    因为这代表着李渊以及李世民等人的信任！

    若不是足够信任，李世民不会让太上皇亲临岭南，同样，若不是因为信任，李渊堂堂太上皇也不会对他表现出如此一面。

    从地上站起来，冯盎脸上的笑容依旧没有减少：

    “没想到太上皇会亲临岭南，臣，臣当真是有些难以置信。”

    “哈哈哈哈，朕也没想到有一日会前来岭南。”

    伸手在冯盎的肩膀上拍了拍，李渊的眼中满是唏嘘之色：

    “世人只道岭南乃荒蛮之地，朕这一路走来，却发现世人所言有误啊。”

    倒不是客气，这一路上的经历的确改变了老李头等人对岭南的看法：

    虽然还没有吃到海鲜，但这地方与‘荒蛮之地’还有差距！

