    有些恐惧的看了一眼这些冷酷而又强横的上界人，只能咬了咬牙，又再次冲了上去。

    退一步是死，上前一步也是死。

    既然都要死，那还不如拼一把，或许还能出现奇迹也不一定。

    “所有人，聚在一起打，不要分开。

    ”

    云千帆大喊了一句，第五界高手太少，继续被围攻下去，恐怕要不了多久就死伤殆尽了。

    只有所有人都聚在一起，这样面对的上界高手就会少了，也就更容易应付。

    哪怕车轮战，也比直接围攻的要好。

    听到云千帆的话，所有剩存的高手边打边朝一个方向移动着。

    那些第五界灵虚境以下的高手，都已经死伤的差不多了，活下来的太少了。

    余下的基本都是灵虚境，但在这短短的时间内，这些第五界的灵虚境又死了好几位。

    云千帆一群人的压力，越来越大了。

    同样，他们之中更多人都绝望了，甚至都心生死志了。

    “有一线生机，也不要放弃。

    ”

    云长齐满身是血，长剑乱舞，也在大喊着。

    这个时候，如果真的放弃了，那他们真的就完了，没有任何希望了。

    尤其是云长齐，想到云家的希望，倘若在这里被上界覆灭，那他可真的愧对列祖列宗了。

    听到云长齐的喊声，又看了看浴血奋战的云长齐，这才让众人提起了一丝精神。

    谁都不想死，即使是心存死志的人，在死的那一刹那，也会涌现出强烈的求生欲.望。

    当他们汇集在一起的时候，压力瞬间就小多了。

    人少的优势又给体现了出来，范围小，所以迎面战斗的人也就少。

    短时间内，他们的压力会变得比较小。

    但同样的，他们却要遭受对方的车轮战，没办法休息只能硬扛。

    等他们力竭了，元力枯竭了，那就真正的是他们的末日了。

    压力小了，但本身实力上的差距依然还在，第五界的灵虚境还在不断的死亡。

    “退！”

    云千帆咬了咬牙，眼神有些迷茫，这一战，他们输得太惨了。

    硬实力上面的差距实在是太大了，如此悬殊的实力下，反抗都没有可能。

    云千帆顶在最后面，众人边打边退，也不再死命拼杀，而是以逃亡剩存为主。

    “想逃？你能逃到哪里去？”

    半步太虚境语气冷冽，看着挡在身前的第五界高手。

    云千帆，梼杌，夔牛，剑心，云长齐，地龙，蛟龙等，如同一道铁墙一样。

    挡住了他们的攻击，让后面的其他人有机会可以逃走。

    小宝的毒雾也在不断的蔓延着，但实力有限。

    而且消耗实在是太大了。

    也让小宝此时毒雾的杀伤力弱了不少，对于那些灵虚境而言，也只是有着一点儿影响罢了。

    但这些人又实力强大，即使受到了一丝影响，但对于整体而言并不那么明显。

    云千帆带着众人，边打边退，从中域的最核心，直接退到了边缘所在。

    看着疲惫的众人，云千帆心中升起了一丝无力感。

