    “李将军死了？”

    后方的数百步骑，见到一马当先的李过死去，瞬间冒出冷汗，畏惧不已。

    李过死了，他们这些亲兵，手下，肯定没有好果子吃。

    “诸位，如今之计，也只能把将军的尸首抢过来，勉强立攻。”

    某个清醒的，忙道。

    “杀——”求生的渴望，激励着他们，奋不顾身的向前扑来。

    朱谊汐不知晓这位将领的身份。但也深知其不凡。

    思虑时，就见一群人不要命的跑来，朱谊汐冷笑一声：“真是不长记性。”

    “预备——”

    这么一会儿，燧发枪的准备已经齐全，面对凶狠的贼人，火枪手们双腿抑制不住地打颤。

    但几个月来的皮鞭，以及规矩，他们只能机械的预备，发射，已经成为了习惯。

    噼里啪啦——

    三轮齐射后，浓烟滚滚。

    眼前的，就是一地尸体，鲜血，内脏，脑浆，大量的流出。

    精悍的贼子，已然都躺下。

    “呕——”由于场面太过于血腥，许多兵卒抑制不住地吐了起来。

    朱谊汐捂着嘴，强行道：“吐着吐着也就习惯了。”

    “去，没死了过去补刀。”

    “宗主！”朱猛这时候，带着几千矿工出现，满脸关切道：“您没事吧！”

    “我没事！”朱谊汐脸色惨白，压抑住呕吐的感觉，说道：“火枪兵弹药不多，不过敌将已死，你派人，将城门夺回来。”

    “遵命！”朱猛松了口气，见朱谊汐无恙，他忙带着矿兵们杀了过去。

    潼关附近的贼军，见李过已死，数百精锐丧失殆尽，瞬间就没了胆气，忙不迭往回跑。

    矿军们一见，我还没打，你就跑，跟老鼠见了猫似的，不打你打谁？

    随即，他们一个个身姿矫健，仿佛下山的猛虎，兴高采烈地追杀起来。

    朱谊汐则找个没人的地，吐了好一会儿，才缓过气来。

    这时，潼关已经再次回到手中了。

    “宗主，咱们杀了几百号人，要不是他们跑得太快，还能再杀一些。”

    朱猛忙邀功道，露出憨厚的笑容：“这闯贼，也没想象中的那么厉害啊！”

    “心病罢了。”那是人家丧将无头了。

    朱谊汐也没戳穿他，这种心气，长时间保持也是一种好事。

    不过，他旋即见到了一脸羞愧的李继祖。

    “朱兄弟！”李继祖不好意思地低着头，眼神躲闪：“多亏了你，不然潼关就没了。”

    朱谊汐不发一言，就这么看着。

    而李继祖，则仿佛做了错事的孩子一样，羞愧难当，恨不得拿着树枝数蚂蚁。

    等了良久，呵斥没有迎来，李继祖越发的难受。

    “李兄，这也怪不得你。”

    突然，他耳畔传来悦耳的声音，瞬间把他从地狱拉了回来。

    “朱兄弟，你说什么？”

    李继祖，满脸的不可置信。

    “这事怪不得你。”

    朱谊汐笑了笑，拍了拍他的肩膀，说道：“督师的大纛在那，任何人都会开门的。”

    “潼关城门不是夺回来了吗？吃一堑长一智，下次注意就行了。”

    “啊？你不会上报？”李继祖张大了嘴巴。

    “这点小事，就随风飘散吧！”

    朱谊汐笑道：“只是，我不希望有下次。”

    “好！”李继祖大喜过望，这被报上去，撸去官职是肯定的，如今能够逃过一劫，真是太好了。

    “朱兄弟，以后你说的话，我一定认真听，绝不再违背了。”

    他诚恳地说道，脸上的每一根胡须，此时都充满了认真。

    “你我互相扶持，不分你我。”

    朱谊汐心中颇为欢喜，他则诚恳道：“这乱世中，有你这样的好兄弟（脑子不够，憨实），朱某真是三生有幸！”

    “哈哈哈！”李继祖拱手，大笑道：“俺也一样。”

    在这一瞬间，朱谊汐似乎感觉到张飞在跟自己挥手示意。

    随即，整理了下战况，收获颇为丰富。

    战马五十余匹，其余尸首五百六十七人，其中，一名疑似大人物的将领头颅，被认真地保存起来。

    其余的一些武器，铠甲，朱谊汐直接分一半给李继祖，然后者又是感动莫名，就差摆香炉结拜了。

    对此，朱谊汐自然不肯，无论是官职，还是年龄，自己都屈下。

    不当大哥，给人做小弟吗？

    那，结拜有什么意思？

    时间也在不断地流逝，不一会儿，就到了崇祯十六年，九月二十七日。

    这时候，洛阳、阌乡，传来大量不好的消息，数以万计的闯军，不断地涌现，逼近潼关。

    这下，李继祖也管不了上下级别，直接听从朱谊汐指挥，轮流值班，守护潼关。

    ……

    而在洛阳，李自成坐在椅子上，自上而下地俯视自己的臣子们，心中满是愉悦。

    从八月初，至如今，接近两个月的时间，他出兵三十余万，击溃秦军，从河南襄城，再次跑到了洛阳。

    十来万的秦军，完全被击溃，遗留下的数十万辎重，重新装备起顺军，他的实力不降反增。

    某种意义来说，他已经是大明境内，最强大的势力，即使是明廷，也不如。

    “孙传庭跑的挺快的。”

    李自成独目中满是不屑，他嘲笑道：

    “明廷，已经没有人能阻止我们了。”

    “大顺王万岁——”

    一瞬间，所有人都高喊着，欢呼着，热情澎湃，心中抑制不住的激动。

    所有人都知道，距离他们统一天下，长享富贵，更近了一步。

    “报——”

    突然，紧急的声号响起，李自成瞬间皱眉。

    “讲，什么事？”

    “启禀大王，权制将军李过，攻打潼关时，不慎被杀害了。”

    “什么？”李自成直接站起，满脸的怒容：“谁杀了我的侄子？他又怎么死的？”

    文臣武将们也大吃一惊。

    李自成的妻弟高一功，也是满脸震撼。

    一只虎李过，一向脾气暴躁，但却是闯军中的悍将，六个制将军，他就名列其一。

    可以说，他之一死，如同断了左膀右臂。

    传信兵无奈，只能上交军报。

    李自成怒气冲冲地看着，最后直接撕毁了，独目中带着血丝，大吼道：“潼关，潼关，老子的数十万大军，必定毁灭它，为过儿报仇。”

