    咚咚！

    一声声悦耳的钟声响起，传入忍者学校所有人的耳中，正在上课的老师也宣布下课。

    刘皓已经在忍者学校里面学习了一年了，忍术，体术，幻术等等所有的基础知识他和布玛两人努力下将有用的归类，没用的全部抛弃，可谓是基础十分的扎实，明天就是升班考试了，不能过的学生要么就退学要么就重读，没有第三个选择。

    “好了，现在下课了，不过各位童鞋记住，明天是升级考试，会考基础三身术和投手里剑或者是苦无中的两个，做好准备了，尤其是你鸣人，你的分身术到现在为止都没有成功过一次，到时候如果是考分身术那么我只能祝你好运了。”

    其实伊鲁卡一早就知道考什么，只不他是故意吓唬吓唬漩涡鸣人罢了。

    “切，伊鲁卡老师，别小看人了，我漩涡鸣人可是要成为火影的男子汉，小小的分身术怎么可能难倒我。”

    漩涡鸣人十分有气势的站起身说道，只不过刘皓却是注意到漩涡鸣人的双脚可是在发抖，显然他也是在害怕考分身术，木叶为了控制他根本没有教他怎么控制查克拉，加上他的查克拉根本不需要修炼都是与日俱增。

    比起其他人来说简直就是极难控制，又没有修炼控制的方法，也没有修炼过，单凭本能来控制，如果不是漩涡鸣人本身天赋极高根本无法控制住这么庞大的查克拉。

    “如果你成为了火影，真的是悲哀。”刘皓有点无语的摇了摇头，坐在刘皓身边经过一年的努力早就混熟的日向雏田闻言“噗嗤”一声笑了出来，不过在看到刘皓看向自己的时候顿时羞得满脸通红，直接低下头去。

    现在她还没有喜欢漩涡鸣人，但她的性格本来就是十分内向容易害羞，刚才她偷笑出来已经知道不好了，被刘皓这么盯着，她真的很想找个洞钻进去。

    “还是那么容易害羞啊。”刘皓嘴角一勾，经过了他的努力，还有从布玛那里弄来的一些小玩意，对于本来就十分单纯加上现在还十分幼小的雏田来说充满吸引力，而且她在家里可是过的一点也不高兴。

    如果不是她十分内向根本就承受不住，不过她的心里也是很不高兴，而刘皓给她带来的玩具时不时哄她开心，虽然有的时候让自己十分羞人，但她还是觉得在学校这段时间很高兴，是在家里完全给不到自己的。

    回到家里的刘皓明显发现今天布玛的神情有别于平时，因为布玛此时的脸色十分的严肃，甚至有着一丝不甘和失望。

    “怎么了布玛？”刘皓十分奇怪地问道。

    “没什么，之前我不是答应在你七岁送你一个惊喜吗？本来我以为能成功的，现在看来我是有点天真了，如果是那么容易融合的话这个世界的忍者早就完成了。”

    布玛失望的叹了一口气，显然她的某发明失败了，对于心高气傲在发明方面从来没有遇到过挫折的布玛来说这次失败当然让她有点难以接受，不过同时她也觉得很正常，毕竟太容易得到的话就不会那么多年以来都没有人可以破解。

    “我来问你，你是不是很想得到血继限界？”布玛看着刘皓的眼眸，以前所未有严肃的语气说道。

    “那当然了，不管是什么血继限界，都有着它的妙用，有了血继限界运用得当完全可以越级挑战。”刘皓想到白眼的柔拳，写轮眼的变态还有轮回眼的恐怖，几乎是想也不想的说道。

    “那么你最想得到什么血继限界。”布玛在刘皓回答之后立刻追问道。

    刘皓这下子犹豫了，感觉告诉他自己等一下的回答很可能会影响他一生，于是他认真的思索了一会，想到了自己最熟悉的血继限界冰遁，写轮眼，白眼，轮回眼，沸遁……

    半响之后刘皓轻呼了一口气，好像做出了什么重大决定似的说道：“如果要我选的话应该是写轮眼了。”

    其实刘皓最想要的是轮回眼或者是木遁，只不过他知道那太遥不可及了，而写轮眼也可以说是除了那两样血继限界之外最为强大的血继限界之一，而且自己又很熟悉。

    他隐约猜到布玛想给自己的惊喜是什么，虽然他自己都觉得自己这个猜想很荒谬，但对于掌握着高科技，发明能力十分强大的布玛来说也许有可能也说不定，怀着这样的希望刘皓期待的看着布玛。

    “还好，如果你要其他的话我可能会让你失望，幸好你选择的是木叶村里面的血继限界，如果你选择其他我不知道的血继限界我还真不知道怎么办好。”

    布玛闻言，不禁松了一口气，而她的话却是让刘皓面露狂喜，虽然他隐约猜到，但当他亲耳听到的时候还是忍不住心里惊骇连连，布玛能让自己拥有写轮眼？

    不会是挖自己的眼睛和卡卡西那样吧？如果是这样的话他宁愿不要，虽然也不错，但是副作用太大了，也不能持久战，如果他有漩涡鸣人那样的庞大查克拉的话还能支撑一下，但明显他没有。

    “你想到哪里去了？挖眼睛那么低层次事情我会做的吗？”布玛看到刘皓的样子哪里还不知道他想什么，顿时没好气的说道。

    “其实在我知道你要变强的时候我就已经在想的了，很久之前我就在想怎么让你可以拥有所有的血继限界。”

    布玛语出惊人的说道，让刘皓差点没被吓昏过去，太疯狂了吧，得到一种血继限界已经很好了，可是布玛居然说要弄全部？不过也难怪，如果布玛没有这样看似疯狂的想法，哪里有可能去会研究会去发明。

    “跟我来吧。”布玛带着刘皓来到了地下室，不过这一次不同的是在进去地下室之后布玛再次拿出了一个按钮，按了一下之后地下室的墙壁上再次出现了一个门，刘皓走进去之后看到了面前的一切，顿时瞪大了眼睛。

    “不是吧，这样都行！！！”

    052920154:15PM..

