    深宅新娘（十六）   

    韩孟沉一直沉着脸不说话，苏纯纯也没听到唐古跟系统的声音，不由得轻轻扯了扯他的领口，糯糯的嗓音小心的叫他。

    

    “夫君，别生气，我错了……”   

    韩孟沉瞥到她黑眸熠熠的紧张模样，紧绷的神色不由得一软，语气却依旧不大好，“现在知道错了？

    先前还要什么休书？

    还离家出走？

    要是我没有及时赶到，你刚刚……”   

    【够了！你少说两句吧！】   

    突然一道有些虚弱的低沉男声响起，苏纯纯暗暗吃了一惊，这明明是韩孟沉的声音，那么现在支配这具身体的，其实是唐古？

    

    他已经能够自由支配身体了，韩孟沉是不行了么？

    

    不过，他竟然宁愿装成韩孟沉的样子而没有说明，看他这幅表现，她这次苦头就没白受。

    

    苏纯纯暗暗想着，窝在唐古的怀里，伸出嫩白的双手抱着他的脖子。

    

    “夫君……”   

    温热的泪水侵湿了他的胸膛，唐古突然住了口。

    

    韩孟沉虚弱的声音有些阴沉，【你明知道她这一天一夜担惊受怕的，发火给谁看？

    】   

    唐古一噎，【哼，你最好不要再刺激我，要知道你现在这具虚弱的身体可是靠我撑着。

    】   

    他当然知道她担惊受怕了一夜，可他自己也绝不比她少了分毫。

    

    他从来不知道自己还能这么担心一个人，原来脱离了原剧情的故事走向，让他清楚的知道他有多担心，剧情不受控制的情况，他生怕她出一点事情。

    

    连夜奔波寻找，韩孟沉本就多病的身体早已支撑不住，他也就相应的能够掌握身体，知道她在医馆后急急赶过去，却在见到的第一面，便条件反射的装作韩孟沉，只是因为，怕她心里依旧还存有芥蒂……   

    “好了，我们尽快赶回去，让大夫给你看看。”

    韩孟沉脸色依旧难看，话语却是柔和了不少。

    

    实在是他第一眼看到她时，就被她惨白的脸色给吓着了。

    

    此时一路抱着她飞身上马，也不管身后的人跟上了没有，径直往韩家的方向飞奔而去。

    

    苏纯纯窝在他的怀里，马匹颠簸的她难受，胃里隐隐有些翻腾。

    

    唐古垂眸看了看她不太好看的脸色，心口一紧，眸色暗藏关切，急急的道：“哪里不舒服？”

    

    苏纯纯松松握住他的衣襟，怔怔的看着他摇了摇头，她突然轻声开口，“唐古？”

    

    唐古一惊，“你……”   

    她认出来了？

    

    他张了张口突然说不出话来，耳边只有呼呼的风声。

    

    半晌，“你怎么认出来的？”

    

    “你跟夫君，感觉不一样的。”

    苏纯纯像是叹气一般说着，突然像是想到什么，急急的道：“只是你为什么能自由出来了？

    夫君呢？”

    

    原本听到前面还有丝莫名喜意，到后面她只口口声声关心韩孟沉时，就让唐古瞬间沉了脸色。

    

    “你就只在乎他么？

    我也是你的夫呀？

    明明是我跟他是一样的不是么？”

    唐古莫名气闷，甚至一瞬间忘了自己本就是一个外来侵略者。

    

    “我……”苏纯纯张了张口，还没说什么，便“哇”的吐出一口血来。

    

    “纯纯……”唐古这下是真的慌了，也再顾不着生气，他一手抱紧了她，一手勒紧缰绳，“再撑一会儿，我们马上就到了。”

    

    而韩孟沉在身体里也是急的不行，却只能干着急，虚弱的他此时连掌控身体都毫无办法。

    

    ……   

    唐古一路快马加鞭到了韩家，紧紧的将苏纯纯抱着翻身下马。

    

    “大夫呢？

    快去把大夫带去我院里。”

    唐古一边冲着下人吼道，一边抱着苏纯纯一路风一般的闯进自己房间。

    

    身后下人跟了一路，收拾的收拾，端水的端水。

    

    唐古小心将她放在床上，苏纯纯双手捂着小腹，疼的身子蜷缩在一起，苍白的额头上满是细密的汗水。

    

    唐古拿着毛巾手足无措的给她擦着汗，一边喝斥道：“都干什么吃的？

    大夫怎么还没过来？”

    

    他话音刚落，立即有人禀报道：“大少爷，大夫来了……”   

    “快过来，快给少夫人看看。”

    唐古一把抓过大夫扯到苏纯纯床前，此时早已没有了以往的气定神闲，急急的道：“怎么会事？

    她疼成这样，快看看到底怎么了？”

    

    唐古慌张的模样连带着老大夫也紧张的不行，被抓乱的衣冠都顾不上整理，急急伸手给苏纯纯号起了脉。

    

    大夫的神色片刻间已经是惊疑不定，随后怔怔的看着唐古，不知道如何开口。

    

    唐古心里已经是“咯噔”一声，凉了一片，此时反而倒镇定下来了，他闭了闭眼，缓缓道：“说吧，怎么回事？”

    

    老大夫斟酌着开口，“这……少夫人明显是腹部受到过重击，又没有及时医治，内部脏器受创严重，只怕就是暂时给医好了，也是后患无穷呀……”   

    “你不是这城里最有名的大夫么？

    只要你治好她，要什么样的珍贵药材都统统给你找来。”

    唐古眼眶泛红，压抑着涩然开口道。

    

    “我也只能尽力医治，而且，少夫人这身体情况，以后恐怕很难育有子嗣。”

    大夫说到这里已经是有些于心不忍。

    在大户人家，作为正室不能生养，已经预示着其悲惨的下场了。

    

    苏纯纯早有所悟，此时听到大夫的话并不吃惊，当然，作为一个不能生孩子的古代女人，自然是一瞬间不可置信到伤心欲绝的。

    

    唐古死死的握住她的手，对着大夫一字一句道：“我只要她平安无事。”

    

    “那我这就先开服药，熬好服下后能减缓夫人的疼痛。”

    大夫说着便去写方子去了。

    

    回头看着苏纯纯眼眶通红含泪的模样，唐古只觉得自己的心像是被一只手狠狠攥紧一般抽痛着，他突然很后悔自己太过相信剧情，想着剧本中没有的伤害就不可能发生，结果……   

    突然，他像是想起什么，自从跟韩孟沉能够沟通后，他就暂时关闭了跟系统的交流。

    

    【系统，商城有没有什么东西能救她？

    】   

    【嘀——根据宿主的要求搜寻到“内脏修复器”可帮助剧本人物修复床上，不过宿主积分不足，暂不予兑换。

    】   

    唐古还没来得及高兴，就被系统冰冷的声音兜头泼了一盆凉水。

    

    望着床上已经哭昏过去的人，他竟然觉得胸口有些发酸，“没事的，阿纯……我一定会治好你……”   

    【宿主，必须提醒你任务还没完成，女主好感度自从到了90，就一直停滞不前，再也没有上涨过。

    】   

    唐古当然知道是怎么回事，以她的个性，知道他们是两个人后，是绝不会爱上他们的……   

    只是现在……他竟然觉得任务也不那么重要了。

    

    身体里韩孟沉一直沉默不语，这让唐古有些替苏纯纯愤愤不平起来，他声音冷嘲，【怎么不说话？

    你不会是听了刚刚的话有了别的想法？

    】   

    不能有跟她的孩子，韩孟沉当然是怅惘了片刻，但跟她的身体比起来，显然这点怅惘就极其微不足道了。

    他顿了顿，【我只是在想，她不能生育……只怕，那人不会让我们安生。

    我们现在在韩家还比不上她的影响力。

    】   

    【那又如何？

    】唐古望着床上已经昏睡过去的苏纯纯，小心的伸出手捏了捏她的脸颊，【我不会再让任何人伤害到她。

    】   

    

