
　　由于大医凌然比较懂医疗，所以玩家们就让他来组织。

　　随着大医凌然说完话，顿时，十几个玩家手上拿着烤串，来到了那些“难民玩家们的面前。

　　烤串味道极好，这些饥饿至的玩家自然一把拿了过来，然后疯狂开吃。23sK.com

　　大概两三分钟后。

　　“不好……不好，我有反应了！”一“难民”玩家捂住菊花，面露痛苦之色，如此说道。

　　“我也有了……啊……好想喷射啊……”另一玩家也面露痛苦一色。他死死地抓住地上的一把土，看起来坚持得颇为艰难。

　　眼见有“反应”的玩家越来越多，新•大佬玩家也连忙说道：“快，快！上道具！”

　　所谓的道具，自然就是木条了。

　　“各位按照我这个样式，利用创世神术来创建！”新•大佬玩家口中连忙如此道。毕竟给别人菊内塞木条的行为实在是太丧失了，所以这一项工作都是自己来干。

　　“啊……我塞！”一玩家面色狰狞，将不腹泻的希望投在手上的木条上。

　　但是也有两三个玩家面色红红，感觉在别人面前塞木条，让人很不好意思。

　　周围的玩家纷纷劝他，说都是男人，没有什么的。

　　很快这两三个玩家就被说服了，然后将木条塞进了自己的菊，花内。

　　“啊——”这玩家有些羞耻地叫了一声。

　　痛的。

　　这些玩家在照着新•大佬玩家玩家说的做了之后，虽然肚子里还是疼痛难忍，喷射欲望很强，但是他们也都在等着木条发挥作用。

　　所以也都暂且忍耐了下来。

　　其余负责观察的玩家们盯着这一幕，也都没有什么话说。

　　一时间，居住地竟如此安静。

　　而又过了一两分钟之后，“难民”玩家们越来越咬牙切齿，面目狰狞，忍耐得越来越辛苦了。

　　最终，不知道是谁先叫了一声“我不行了！”

　　随即，便传来“噗嗤”一声，整个裤子都黄了！

　　这一声“噗嗤”仿佛是冲锋的号角，有人率先喷了，其他人也就不那么尴尬了！

　　当下，“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”的声音不绝于耳，甚至一个玩家一用力，木条好似是弓箭一样射出，射穿了裤衩和衣衫，直接射到了一玩家的脸上！

　　“啊！我的眼睛！”这玩家被排泄物喷到脸上，甚至弄进了眼睛里！

　　“这……这……”新•大佬玩家十分颓然地看着这一幕，他感到很失望，因为这意味着他失败了！

　　……

　　新•大佬玩家失败后，其他玩家纷纷寻找其他的方法！

　　“我认为，之所以会腹泻，是因为肠胃缺乏必要的训练……不，别误会，我的意思并不是要喂屎，我的意思是说，可以采取一些训练的方法。比如说，可以通过旋转的方式。”这玩家缓缓道来，说出了一种新的锻炼肠胃的方法，“之前参加飞行员考核的时候，人家就把我给转来转去，然后我就上吐下泻！适应了之后，就不吐也不泻了。这充分说明，旋转起来是有利于锻炼肠胃的……”

　　这玩家如此说道，他说通过一些生活经验，得出了旋转就可以强化肠胃这个思想。

　　听了这话，顿时很多玩家都点了点头。

　　“好的，让我来尝试一下。”这玩家发动“创世之术”，地上便出现了一个圆轮装置。

　　这玩家随即找到一个刚吃了烤串的“难民”玩家，在充分争取了他的意见之后，将他带了过来，绑在了圆轮装置上。

　　“这……这真的能行吗？”

　　四肢都被绑在圆轮上，呈现出一个“大”字的“难民”玩家有些虚弱的问道，肠胃的不适让他感到很难受。

　　“完全没问题，你就放心吧！”“旋转流派”玩家自信满满地说道，他一拍胸脯，看起来极有自信。

　　“我要开始喽！”“旋转流派”玩家口中提醒道，接着，他便转动了手上的轮子。

　　这是一个滑轮传导装置。“旋转流派”在转动手上小轮子的同时，“难民”玩家也开始旋转了起来。

　　一圈又一圈。

　　“这……好像没什么效果！”“难民”玩家忍不住说道，“我好像除了肠胃不舒服以外，我好像也开始变晕了！

　　是不是这方法不太对啊？”

　　“难民”玩家忍不住问道。

　　听了这话，“旋转流派”玩家不禁面色一变。

　　方法不太对？

　　怎么可能？

　　“不不不，这方法应该是没问题的，之所以没起效果，应该是剂量的问题。”“旋转流派”玩家口中如此说道，“我给你加大剂量！”

　　“旋转流派”玩家加快了手上的动作！

　　之前差不多是十秒钟一圈，速度并不快，显得比较温和。

　　而现在，速度加快到了五六秒就要转一圈！

　　速度已经挺快的了！

　　“没有啊……我肚子还是好痛！我想喷……”“难民”玩家看起来面色极为痛苦，口中如此说道！

　　“还不行？看来你这病的有点严重啊！”“旋转流派”玩家面色一变，口中如此说道！

　　他手上的速度便变得更快了！

　　现在两三秒，“难民”玩家便要转上一圈了！

　　已经转出来残影了！

　　“求此时的角速度和线速度。”一个旁观此处的玩家，口中喃喃说道。

　　“怎么样了怎么样了？”“旋转流派”玩家鼻孔中喷着粗气，口中连忙问道！

　　“不行啊不行……我快要难受死了……”“难民”玩家快要吐吐白沫了，他的意识都快要不清楚了！

　　“什么！”“旋转流派”玩家听了这话，大吃一惊！他赶忙喝了一声，“不灭神魔诀，全力发动！所有灵力全部灌入到右臂！”

　　随即，“旋转流派”玩家的右臂，便肉眼可见庞大了一圈，看起来极有力量！

　　“旋转流派”玩家也是众玩家中的中流砥柱，有着炼气巅峰的强大实力，只等筑基丹到位，便化身筑基期强者！

　　此刻，炼气巅峰的“旋转流派”玩家全力拉动手上的小滑轮，速度可想而知！

　　一时间，“难民”玩家直接化身电风扇，不要说残影了，直接都看不出挂在这圆轮上的，是个人了！

　　“噗——”随着一声猛烈的放屁声，“电风扇”顿时朝着四周喷起粪来！

　　“什么？！”“旋转流派”玩家惊了！

　　这自然就意味着，“旋转流派”失败了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，352 插入木条失败；旋转大法免费阅读。https://www.23sk.com 