
　　叶落寝殿之中。

　　听到自家大弟子询问境界。

　　楚缘先是一愣。

　　下一刻，他想都不想，直接开口。

　　“为师还能是什么境界，当然是凡人了。”

　　楚缘张口就来。

　　一开口就是凡人。

　　不带丝毫犹豫的。

　　原本还带着浓浓好奇的叶落，顿时一脑门黑线，不知道该说些什么好。

　　可是看着师尊，又不好再多说什么。

　　只能摸了摸脑袋，不敢再多问。

　　而后，他又和自家师尊说起来之前青天圣人来袭的事情。

　　原本楚缘心情还是不错的。

　　可是一听到青天圣人来袭过，还要把叶落也囚禁在隐天岛，瞬间他就怒了。

　　这个青天圣人，一而再再而三的冒犯。

　　如果只是针对他，那也就算了。

　　现在居然盯上了他的弟子们，这他能忍？

　　楚缘瞬间对青天圣人动了杀心。

　　可他没有完全的把握，能够诛杀了青天圣人。

　　但他有一个神光大号，加上一个天道大号，都是‘混沌圣人’级别的。

　　他猜测青天圣人也是‘混沌圣人’级别。

　　所以他打算等晚些，让叶落境界稳固一些，实力扎实了，再动手。

　　到时候让叶落也来帮忙。

　　叶落是以剑证道的圣人，其攻伐能力不亚于‘混沌圣人’。

　　算起来，就是三圣联手，他就不信灭不了那个青天圣人。

　　哦，对了，到时候再布个‘诛仙剑阵’。

　　那个通天教主吹得那么厉害。

　　加上神话之中，诛仙剑阵也的确厉害。

　　那就算上这个诛仙剑阵。

　　这样子布局。

　　他不信青天圣人能活下来！

　　估计青天圣人最多也就撑个几天而已！

　　楚缘是这么想的。

　　他把一切都给想象完毕了。

　　总之一句话，他必须要诛杀了青天圣人。

　　不然这个弟子成圣，青天圣人要管，那下个弟子呢？下下个弟子？

　　不解决青天圣人，他心难安！

　　“落儿，你先稳固境界，等你境界稳定，为师自会带你一同前往，找那青天圣人算账，到时候你我师徒联手，灭了那青天圣人！”

　　楚缘看向自家大弟子，背负双手侃侃而谈。

　　叶落：“？”

　　稳固境界，他能懂。

　　他当务之急，也的的确确是要先以稳定自身圣人境界为主。

　　只是，灭区区一个青天圣人，何须师尊出手？

　　等他境界稳定，那都可以自己把青天圣人给灭了。

　　师徒联手，这不是等于用大炮打蚊子么。

　　叶落不懂，但他也不敢问。

　　只能答应了下来。

　　“谨遵师尊之令。”

　　叶落连忙拱手说道。

　　“去吧去吧。”

　　楚缘摆手，想要让叶落去稳定境界。

　　可转念一想，他要是给叶落讲道，能够帮助叶落更快的稳定境界。

　　这样也能更快的完成他想要诛杀青天圣人的布局。

　　“等等，落儿，你还是先跟为师去宗主大殿吧，为师为你讲道一番，这样你境界稳定得更快。”

　　楚缘接着说道。

　　对此，叶落当然没有意见了。

　　楚缘当即带着叶落，回到了宗主大殿。

　　在宗主大殿内，楚缘为叶落讲道了起来。

　　当楚缘的道音响起时。

　　叶落再次进入了入定状态。

　　哪怕是成圣之后的叶落，也无法阻挡楚缘的道音。

　　神光大号的神光，依旧是无敌的，其神光充满了无限的可能，玄妙莫测。

　　叶落沉沦在道音中，境界快速稳定了下来。

　　见此一幕。

　　楚缘也并未全心讲道，而是调一部分心神进了神光小号那边，把人物现状优先打开，看了起来。M.23sk.com

　　【您的大弟子叶落聆听道音，境界趋向稳定】

　　【您的二弟子张寒获得天材地宝，道行微涨】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，领悟力之大道】

　　【您的三弟子苏乾元冥冥之中得到神秘意志帮助，练就祖巫真身，突破准圣】

　　【您的四弟子澹台洛雪神游天外，明悟混沌棋局，突破大罗金仙】

　　【您的五弟子苏兮……】

　　……

　　【您的十五弟子饕鬄遭遇仙帝大妖袭击】×4561

　　【您的十五弟子饕鬄遭遇仙帝修士袭击】×2312

　　【您的十六弟子陈君领悟神通‘言出法随’，突破真仙】

　　……

　　弟子们都在接连突破。

　　而且这个势头非常的猛。

　　几乎每个弟子都在突破。

　　就是这个十五弟子饕鬄怎么还在挨打。

　　他不是派人去接十五弟子回来了么。

　　楚缘不明所以。

　　但他这会儿没空去问，只能先暂时搁置到一边。

　　只是心中有些感慨。

　　是个弟子都在突破。

　　就小十五在挨打。

　　啧啧。

　　楚缘把人物现状关掉，又打开仙界战力排行榜看了起来。

　　【仙界战力排行榜】

　　【第一：青天圣人（仙界混元圣人）】

　　【第二：叶落（圣人）】

　　【第三：苏乾元（准圣）】

　　【第四：古神（仙界圣人）】

　　【第五：紫苏（大罗金仙）】

　　【第六：澹台洛雪（大罗金仙）】

　　【第七：清微道人（仙界半圣）】

　　【第八：北极天王（仙界半圣）】

　　……

　　【第二十八：艾晴（太乙金仙）】

　　【第二十九：涂雪曦（太乙金仙）】

　　【第三十……】

　　……

　　无道宗弟子崛起了呀。

　　叶落直接占据第二！

　　前十里面，有四位是无道宗弟子！！

　　而且其他无道宗弟子，也全都进了前百。

　　厉害呀。

　　楚缘也没想到，他就离开了这么一小段时间。

　　无道宗的弟子们会变得这么强。

　　尤其是老三。

　　这货居然练就什么祖巫真身了，还突破了准圣。

　　还什么领悟力之大道。

　　这家伙是准备当盘古是吧？

　　楚缘有些沉默。

　　但他也不想再多说什么。

　　让这个老三自己折腾吧。

　　说不定这个老三自己折腾着折腾着，就给成圣了。

　　反正他关注着这个老三就行了。

　　要是这个老三遇到危险，他必然要出手。

　　不止是老三。

　　无道宗十几名弟子，无论谁遇到危险，他都会出手。

　　十几名弟子，全都是他的心肝。

　　缺了一个他都得心疼到死。

　　所以他必须要罩着这些弟子。

　　楚缘深吸了一口气，收敛了内心的诸多想法，开始专心给叶落讲道了起来。

　　首要任务，还是要让叶落的境界稳定下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十九章 无道宗弟子的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 