    见傅临琛似乎不信，她又补充道：“那天大哥公布婚讯之后，全国人民都知道大嫂就是陈希洛了。你要是不信的话，自己上网搜一下，就知道我没骗你。”

    傅临琛眯起眼睛，看了她一眼，随即摸出了手机，上网查看新闻。

    越看，脸色越难看。

    穆薇薇好整以暇地看着他，心里都快要笑死了。

    她还以为傅临琛会问她什么难以回答的问题呢！

    没想到，竟然就问了这么个全国人民都知道的事情。

    她可真是赚大发了，这么轻松就把那天晚上的事情给抹平了！

    “好了，你要问的问题，我已经回答了，你以后不要再找我麻烦了哦！啊，不对，是以后最好就当不认识我，看到我也不用跟我打招……”

    “所以，我刚才是问了个没有价值的问题，而你居然没有提醒我？！”

    傅临琛也反应过来了，咬着牙问道。

    穆薇薇一脸无辜的表情，“这能怪我吗？我刚才都跟你确认过了，暗示你换一个问题，是你非要问这个问题的！这可是今年最大的八卦新闻，你都不知道，你是不是从来都不看娱乐新闻的啊？你该反省一下你自己啊，傅大哥，你怎么这么落伍，活得跟老头子一样！我们代沟太深了！”

    穆薇薇飞快地说着，眼看傅临琛的脸色越来越黑……

    她忽然抬腿，猛然踩了傅临琛一脚。

    “我去！”

    傅临琛吃痛。

    穆薇薇立即拔腿就跑，冲出了暖房，径直跑向了别墅。

    傅临琛一时不查，被她给跑了，脸色有些阴沉，但很快，他就重新露出了玩味的笑容。

    “看来，这只小猫咪还是有爪子的……有意思。”

    ……

    穆薇薇猛然冲进了别墅里。

    客厅里的众人看到，都惊诧地转头。

    “薇薇，你怎么了？出什么事了？”谭月如皱了皱眉。

    穆薇薇喘息未定，“这个……这个……”

    “刚才有一只老鼠从暖房里窜出来，穆小姐大概是吓到了。”

    傅临琛跟着从外面走了进来。

    谭月如满脸疑惑，“什么？我们院子里什么时候有了老鼠？”

    然而，没等她想明白，傅临琛已经继续说道：“时间不早了，我跟佳彤已经打扰了这么久，该回去了。”

    一听这话，穆薇薇顿时两眼放光，“对对对，时间不早了！傅姐姐不是肚子不舒服吗？快点回家休息吧！！”

    谭月如忍不住瞪了她一眼，“怎么说话的？”

    穆薇薇吐了吐舌头，装出一副乖宝宝的样。

    总算把人送走，她长出一口气，赶紧跑回了房间。

    穆亦辰在走廊上，把穆薇薇脸上变幻莫测的表情尽收眼底，忍不住皱起了眉。

    洛晨曦哄睡了小团子，从她房间走出来，正好看到穆亦辰神色冷沉的样子，奇怪地问道：“亦辰，你怎么了？”

    “我没事。”

    见到刚洗完澡香喷喷的小女人，穆亦辰眼底的郁色瞬间褪去，走过去，将她打横抱了起来。

    “喂，穆亦辰，你干嘛？放我下来！”

    洛晨曦差点摔倒，赶紧抱住穆亦辰的脖子，保持平衡。

    同时紧张地东张西望，生怕被穆家二老看到。

    穆亦辰轻笑一声：“你七天七夜的惩罚还没结束呢，今天继续……收点利息。”

    “什……什么利息？！”

    洛晨曦震惊地瞪大了眼睛。

    这男人还敢再无耻一点吗？

    穆亦辰勾了勾嘴角，抱紧怀里的小女人，迈步朝主卧室走去。

    然而，他刚把老婆放到床上，还没来得及亲一口，手机铃声突然响了起来。

    洛晨曦眼睛一亮，赶紧推他，“老公，亲爱的，你的电话！！”