    “..爹，我想去看看。”吕青橙扛着狼牙棒嘟着嘴，低着头说道。

    “打仗不带女眷，这是古训，不可胡闹！”吕安顿时冷下了脸。

    古代军队如果是长期驻扎，那么会有营妓或者家眷在军中，但如果进入战时，那么军队中是严禁有女人的，因为战时的部队经常需要快速转移或高强度作战，没有自保能力的女人往往会成为军队快速转移或作战时的累赘，另外如果陷入了苦战，军队中可有不少人会抱着临死前尝尝女人味道的军将存在，因此而陷入混乱的军队也不在少数，故而自古作战的军队都会杜绝女性的进入。

    当然，少数女将带军的时候就是另外一回事。

    吕青橙哼了一声，眼珠转了转，不知道在打什么主意。

    ——红星军营

    “清点下来，加上阎营长后来的追击战果，我军共斩杀黄巾军九百五十三人，俘获一千一百二十七人，可谓大获全胜。”段英拿着一个册子，被一个军士推到了马强的面前。

    俘获的敌军中自然不会有什么受伤的，战败方的伤兵在后世可能还有条活路，在古代基本就是当场补你一刀，自己人都救不过来呢，还救你！

    “我军伤亡呢？”

    “阵亡七十九人，受伤一百一十七人，其中有一半都是林海营的，我建议后面的战斗就不要让林海营参加了，他们的损失有点大了，唯一好的是我军大都着甲，除了少数必须截肢外，其余人都可修养数月后恢复过来。”

    虽然已经做出了大量的扎甲给军士穿戴，但箭矢无情，这些伤亡的人大都是中了箭矢导致的。

    马强听着战报，心中叹了口气，七十九个人，就是七十九个家庭啊，自己回红星营，也不知道该怎么和这七十九个家庭交代。

    一将功成万骨枯，古人诚不欺我！

    自己还要继续走下去吗？假如有一天，自己能平定天下，红星营的这些老人，最后还能活下来多少，大松村的人，又还能活多少。

    逐鹿中原，多么的浪漫，但那无数死去的冤魂，又将和谁诉说自己的不甘呢。

    仿佛看出了马强的心声，段英劝道“营主莫要哀伤，此战非我军挑起，乃无奈应战，如不战，红星营上上下下万余口，今夜已沦为他人玩物了。

    营主当振奋精神，兴义兵，抚乱民，方不负今日战死的七十九壮士啊！”

    马强听了不由点了点头，是啊，在汉末的乱世，哪里又是桃源呢，那刘表、刘璋，哪一个不想躲在桃源中度过余生，结果又如何，虽然不知道可以走到哪里，但只要能救更多的人，自己就应该走下去。

    “军师言之有理，让李珰给他们上磺胺，不要再折了兄弟了，对了，军师你说说看，昌平我们该怎么打？此战还要尽量减少我们军士的损失，这些都是红星营的元气啊！”

    段英见马强恢复了过来，笑着哗啦一声闭合折扇说道“此战我军大胜，从俘虏口中得知，昌平县现在守军不过三千，加上刚刚逃回的，也不过四千人，而且这还是一支夹杂了败军的乱兵，其心已乱，败之不难。

    我军唯一要考虑的是那军都县和蓟县的援军，如两方驰援，我军在兵力上的劣势就太大了，因此破敌当快，就在今夜！”

    “今夜？如何破敌？可是用火药炸开城门？”

    “营主可是在责怪英不用火药破敌？”段英笑着反问道。

    马强摇头说道“我也赞成你之前说的我军需要见血的观点，但现在我军已经见过血了，不是正好可以用火药么？”

    “营主的火药，有开山裂石之威，但如此利器，营主难道想现在就献给朝廷吗？”

    马强摇了摇头，给朝廷？那是给董卓还是给曹操啊，增加游戏难度也不是这样增加的。

    “既然营主也不想现在就献给朝廷，那么火药就必须秘而不宣，火药用得好，足以改变一场大战的胜败，因此营主要用此物，必须是生死决胜关头，并且可以有一方天地，不惧他人讨要。”

    马强明白了过来，的确，自己现在用火药是轻松了，但后面朝廷向自己讨要，自己能不给吗？刘宏可还有好几年的寿命呢，别说现在，就是有了一郡之地，火药这样改变战争形态的东西也不能轻易示人。

    否则就是在告诉周围的人，快点集火打我，否则你们就等死吧。

    “如果不用火药，那如何今晚破敌？”

    “现在想来还不断有败军在向昌平靠拢，我军只要伪装其军，诈开城门便可一战而破。”

    “恐怕于毒不会那么不小心吧。”马强一直觉得骗开城门这样的事情不靠谱，别人就不会把城门开小一点，让你们一个一个的进来么。

    而且虽然这个时候没有灯光照明，可有火把啊，还可以用吊篮把下面的人一个一个的吊上去。

    总而言之，马强觉得不妥。

    “于毒今夜必然是小心把守，因此去开城门的必须是真的黄巾军，这就需要仰仗营主的恩德了？”

    “我的？”

    “营主之前治瘟除疫，幽州不知道多少人得了营主的恩惠，如今我军俘获甚多，想来其中必有得了营主恩惠的人，只要营主好言相劝，必然可以让其带我们去诈门，至于如何让他们大开城门，英心中已有计谋。”

    马强看了一眼嘴角上弯的段英，得，相信你吧。

    马强让郭金去问了一遍俘虏，还真的找到了去年家中有人得了黑瘟被马强治好的人，马强本来在幽州名声就好，这些人又被马强好言安抚，许诺不但不会计较他们从贼的事情，还允许他们加入红星营，很快就凑了二十余人，郭金又推荐自己营中的一个屯长林虎，说他为人忠义，可以大用，马强便让林虎带队，依计行事。

