    再次分割魂体，彻底融合控制战役巢兽后。

    支脑的魂体也已经分割到了极限。

    再继续将魂体分割下去，以这种方式控制灾巢造物，势必会影响支脑的灵魂完整程度。

    除非能再次将支脑的灵魂本源提升。

    不过由于苏桓最初补全支脑灵魂的驭宠，只是冰窟幽影。

    尽管后天多次进行提升，但先天受限，灵魂本源提升到现在这种程度已经趋于极限。

    加上冰窟幽影又与支脑的灵魂和躯体彻底融二为一。

    想要蜕变进化都是不可能。

    未来，若苏桓还要继续扩大巢兽部队的规模。

    就只有重新收服鬼魂系驭宠，并捕获主干分支脑，进行灵魂取代计划。

    不过，苏桓还有更好的选择。

    第一次巢灾时，老师曾经深入灾巢老巢，受伤而归。

    就曾经获得过一件战利品。

    一颗黑卵。

    灾巢的幼体。

    没错。

    苏桓最佳的选择，便是直接控制那颗黑灾巢之卵，并将其孵化为灾巢。

    不过，想要取代灾巢的灵魂，可不是随随便便收服一只鬼魂、灵魂系驭宠就能够做到的。

    几百年后，当人类文明在巢灾的冲击下，对巢灾的研究已经到了极深的程度后。

    也发现了取代灾巢灵魂最佳的驭宠。

    分裂心魂体。

    想要收服灾巢的幼体，收服一只分裂心魂体是必不可少的。

    而分裂心魂体只存在于已知世界的边缘。

    无垠魂海当中。

    哪怕苏桓拥有大量成功探索无垠魂海的吩咐和途径。

    但也深知探索无垠魂海的危险性。

    而分裂心魂体更是灾难种层次的灵魂系危险生物。

    苏桓就算捕获，想要收服也力有未逮。

    他打算自己真正步入驭使后，再涉足无垠魂海。

    寻找一只分裂心魂体收服。

    收服战役巢兽后。

    支脑麾下的巢兽部队实力再次暴涨。

    首先，战役巢兽的实力较之一号更强。

    以战役巢兽为主，配合巢兽小队中实力最强的一二号战斗巢兽。

    三者联手，甚至已经足以和灾难种过过手。

    战役巢兽零号的出现。

    不仅填补了十一号阵亡的缺口。

    更是让巢兽小队实力产生了质变。

    而且和战斗巢兽们不同，战役巢兽的实力并没有到达上线。

    后续完全可以通过特殊的培育方式，迅速将其实力提升至灾难种层次。

    不过，眼下正处于巢灾战争时期，培育战役巢兽的事情暂时只能先放在一边。

    收服后，苏桓便吩咐噬能妙树龙将支脑和战役巢兽送回城下的地窟中隐藏起来。

    这支巢兽小队，正是苏桓守护新黑灯堡的终极力量。

    处理完战役巢兽的事情后。

    苏桓拨通了白素素的通讯号码。

    八师姐白素素如今也步入了大师级。

    不过才二冠大师。

    以白素素和苏桓同龄的年纪，能够在短短几年踏入这个层次，已经算是难能可贵。

    毕竟不是任何人都像苏桓一样开挂。

    白素素同样是新黑灯堡执政委员会的委员之一。

    如今是新黑灯堡一个特殊机构的负责人。

    秘地管理部部长。

    这个职务，原本在黑灯堡也是不存在的。

    而是在新黑灯堡建成后一段时间，新设立的。

    新黑灯堡作为超过千万规模的城市。

    而且是彻底普及驭师教育和驭宠培育的现如今。

    光靠野外那点野生危险生物，自然是远远不够的。

    人工繁殖培育危险生物幼宠，是任何大型城市都脱不掉的发展趋势。

    新黑灯堡想要彻底发展起来，自然也逃不掉。

    早在两年多前，新黑灯堡刚建成后，苏桓就制定了人工繁殖培育的发展大方向。

    哪怕新黑灯堡背靠野生危险生物资源丰富无比的千峰岭。

    苏桓的决定依然未变。

    不过，新黑灯堡的土地资源十分有限。

    哪怕叠嶂峰上依然有不少土地没有被开发，可依然也纳入了未来的城市发展规划中。

    根本没有多余的空间用来建造培育危险生物族群所需的生存环境。

    比如，火系的危险生物必须建造模拟出炎热干燥、火系能量浓度较高的栖息环境。

    水系的危险生物，必须栖息在湿润潮湿、水系能量澎湃的水域环境中。

    叠嶂峰显然不具备这种条件。

    不过，任何大型城市都不会在城市内建造大型的危险生物族群生存区。

    危险生物的大规模繁殖培育，通常都放在秘地之中。

    不说别的，就是红魔道场都掌控着超过十个秘地。

    这些秘地小半是自然秘地，大半都是后天人造的秘地。

    都用于繁殖培育不同类型的危险生物族群，以及获取资源材料。

    目前，新黑灯堡所掌握的秘地数量有限。

    总共不过四个秘地。

    而且无一例外，都是后天人造秘地。

    自然秘地在诞生后，通常是很难进行移动的。

    而且，苏桓目前并不具备转移一处自然秘地的能力。

    自然无法将别处的自然秘地转移到新黑灯堡。

    自然秘地的转移，需要灾难种层次的空间力量。

    苏桓目前并没有空间系的驭宠。

    想要转移自然秘地自然是奢望。

    这些后天人造秘地，都是苏桓通过将一些破碎的小型秘地，融合在一起，制造出的环境多元化的人造谜底。

    四个秘地最大的一个，面积也不超过三万平方公里。

    最小的一个，不过八九千平方公里。

    这点面积，看起来不小了，但对于其中栖息的恐怖种乃至噩梦种而言，显然小得很。

    而八师姐白素素，就是这四个秘地的最高管理者。

    “喂，堡主？”很快，通讯接通。

    “师姐，现在有空过来一趟吗？我在堡主府等你。”

    “好的，马上到。”

    没多久，苏桓便看到了几年过去，容貌依然没有太大变化的白素素。

    只不过气质上，少了几分当初的冰冷，多了几分成熟和优雅。

    “堡主，你找我？”白素素笑着问道。

    “八师姐，私底下，叫我苏桓就行了。”苏桓摊了摊手无奈道。

    “好的，小师弟。”

    听到这个称呼，苏桓微微愣神，似乎又回到了数年前第一次师兄弟会面的那次晚宴。

    巢灾大军并不会像攻击人类聚集地一样，刻意屠杀、杀戮野生危险生物。

    不过，野生危险生物却是巢灾大军储备的食物。

    行军途中，总会有大量的野生危险生物被巢灾大军猎杀，吞噬。

    几乎每一次巢灾降临，野外的危险生物都会锐减一批。

