    老太君轻笑着，伸手从床榻暗格拿出那只锦盒，当着柳姨娘的面，慢条斯理的打开了锦盒。

    柳姨娘眼睛睁大，似有些希冀般的看向锦盒之内，但出乎意料的是，锦盒是空的，里面什么都没有。

    “你以为，你想要的东西在这里面？”老太君看着柳姨娘笑了，“可惜呢，这里面是空的。”

    “你！”柳姨娘的神色一瞬间变得狰狞凶狠，咬牙切齿的瞪着老太君。

    一边，一直注意着柳姨娘的云宗见此突然愣住了。

    “柳儿，你，你刚刚的表情……”

    柳姨娘回过神，脸色变了变，又恢复了之前那副楚楚可怜的样子，委屈的开口，“将军，柳儿被吓坏了，将军救救柳儿，柳儿是无辜的。”

    柳姨娘再次变成那个柔弱美人，但从未见过柳姨娘变色的云宗却“噔噔”往后退了两步，没敢再将人搂进怀里。

    他知道老太君不会对他说假话的，他可以不相信云苏，可以不相信云溱，但老太君的话他不得不慎重考虑！

    柳姨娘见云宗神色变了，心中也是“咯噔”一下，颤颤巍巍的喊了一句，“将军……”

    “柳儿别怕，就算一时被关起来，只要你是清白的，老太君也不会伤害你，你就委屈一下，跟着调查一下。”

    “很快，很快你就能回到我身边！”

    云宗想了想，这样开口安慰。

    他想，只要柳姨娘是清白的，那么老太君便不会伤害她。

    对面，柳姨娘神色变了。

    她知道，云宗开始不相信她了。

    她心中有鬼，若是被抓起来，那么一切都会暴露出来，到时候别说重新出来，就是活着都是奢望！

    老太君是谁，那可是曾经叱咤疆场的风流人物，怎么可能瞒得过她？更何况，如今老太君已经知道了她的一些目的。

    想到这儿，柳姨娘神色狰狞了起来，冲着云宗大叫一声，“负心郎！”

    话音落下，柳姨娘蓦地挡开来抓她的那些人，窜到了屋子一边。

    “柳，柳儿，你……”

    一边，云苏看着柳姨娘这流利的躲闪身法，一时间愣住了，不敢置信的瞪大眼睛。

    这还是他那个柔弱的美娇娘？竟然一把将那些来抓她的护卫推开了？

    柳姨娘却没再看他一眼，眼睛怨毒的盯着云苏，“若不是你，我的一切计划都是完美的！”

    “你真是该死！”

    云苏面色淡淡，闻言只是淡淡一笑，“很多人都这么说过，你并不是第一个。”

    柳姨娘恨得磨牙，突然想到什么，她冷笑一声，“你以为我这段时间待在云府，柳只是给老太君下了毒？”

    “呵……”柳姨娘话音落下，蓦地从腰间掏出了一只手掌大的腰鼓。

    “这是……”一边，云宗早已经被面前这一幕惊住了，陡然看到这腰鼓，眼睛又是一瞪。

    他曾经见过这种腰鼓，这是蛊人一族专门用蛊虫控制旁人的锥心鼓。

    只要使用者拍了拍这锥心鼓，那中了蛊虫的那个人便会如同锥子刺心一般疼痛！

    难道云府内有人中了这蛊？

    云宗抬头，突然对上了柳姨娘那冷笑着的目光，心中一突，没来由的一阵不安。

    与此同时，柳姨娘开口了，“云宗，每每陪你这个老男人虚与委蛇我都觉得恶心！要不是有任务在身，你以为我会陪你演戏？”

    “事到如今事情已经败露，也没有什么掩饰的必要，你就当送我离开的护身符吧，哈哈！”

    柳姨娘话音落下，手轻轻在腰鼓之上一拍！

    “砰”的鼓声传来，紧接着，云宗面色便是巨变，捂着胸口，整个人都开始了颤抖起来。

    “哈哈哈，哈哈哈，这锥心鼓的滋味可不好受，你们若不想他死在我手里，马上给我退下！”

    柳姨娘伸手指着云溱身后那些护卫，恶狠狠的开口。

    说着，她又一拍锥心鼓。

    与此同时，云宗神色又是一变，整个人都不由自主的蜷缩了下去，紧紧捂着肚子。

    “你，你这个毒妇，你竟然对我，对我下蛊！”云宗忍着疼，抬手指着柳姨娘。

    后者神色清冷，见此只是冷笑一声，“对你下蛊那又如何？你不是很喜欢我的温柔吗？我这段日子陪着你，不是也该有些回报？”

    “云宗，你现在小命可是掌握在我的手里，要想活命，就乖乖听话，否则，我可不是一个会念情的人。”

    柳姨娘话音落下，又是一拍锥心鼓。

    云宗已经疼得直不起身，整个脸庞都在抽动。

    这蛊，太痛了！

    “爹！”一边，云溱吓了一跳，赶忙伸手去搀扶云宗。

    对面，柳姨娘冷笑一声并不理会，只道，“我数三声，若你这些人还不退下去，别怪我让你爹好好尝尝什么叫万虫噬心……”

    “一！”

    “爹……”云溱有些拿不定主意，紧张担忧的看着云宗。

    云宗深吸口气，才忍住了这一波波要命的疼痛，捏了捏拳头，朝云溱开口，“别担心，还死不掉。”

    “真是没想到，我云宗纵横半生，竟会被一个女人给蒙了心，真是……愧对我云家列祖列宗！”

    “你，你一定要保护好老太君，一定！”云宗嘱咐道。

    那边，柳姨娘再次冷冰冰的开口，“二！”

    “所有人，给我退出房间！”云溱见此，也顾不得其他，赶忙下令。

    那些护卫一个个面面相觑，见此也不敢违背命令，赶紧迅速的往屋外撤退。

    在柳姨娘还未喊“三”之前，便已经退出了房间。

    见此，柳姨娘才微微一笑点点头，旋即想到了什么，扭头轻笑的看向老太君道，“老太君，事已至此，你如果不想看着你儿子命丧当场的话，就把那东西交出来吧？”

    那东西？

    屋子里的几人都有些疑惑的抬头，这柳姨娘混入云府，不只是为了谋害老太君？而是为了一件东西？

    老太君没说话，就连被锥心鼓控制的云宗都抬起了头，场面安静了下来。

    “不愿意吗？”柳姨娘轻笑一声，“砰砰砰”又拍了几下锥心鼓。

    紧接着，云宗脸色便是一变，神色痛苦的紧紧蜷缩在一团，竟连蹲都蹲不住了，跌坐在地上。

