    十八万两黄金，要带走绝对不是那么容易的。

    如果装车的话，起码要好几车，就算是用储物戒携带，都不是一个人可以完成的。

    毕竟储物戒的空间，不可能大到这种程度。

    一定还有帮手！

    可是，似乎并没有其他潜入的痕迹啊。

    梵泪熄冷静分析着，并按照专业的逻辑和手段，仔细探查。

    众人皆知她是中山国第一天才，却不知她学识渊博，智慧过人。

    因为她从不刻意表露自己的能力。

    推开一扇门，梵泪熄探查着脚印，同时看向房梁，检查青瓦是否整齐，是否被踩踏过。

    专注无比，眉头紧皱...突然，她鼻头微微一动，闻到了一股香味。

    “什么味道这么香？”

    她眉头舒展开来，下意识朝前走去，看到了灶台。

    “原来这里是厨房...”

    她满脸疑惑，看着锅里的大蒸格冒着烟，香味四溢，里边不知道蒸的是什么好吃的。

    哎，梵泪熄，不能分心，专心查案。

    可是真的好香啊...

    到底什么这么香，感觉比御膳房做的菜都香。

    她盯蒸格，犹豫道：“我就看看，我不吃...”

    说完话，毫不犹豫掀开了蒸格。

    白烟扑面而来，香味弥漫房间，她深深吸了口气，几乎陶醉。

    仔细一看，只见几碗肉蒸得烂透了，看样子入口即化那种。

    “不行，不能吃...这是别人家，在查案呢。”

    她喃喃自语，但肚子却突然叫了起来。

    这才想起，早上似乎还没吃东西。

    她吞了吞口水，看了一眼四周，右手一动，一片肉飞起，落入她的口中。

    “呼呼...烫死了...”

    她嘴巴不停蠕动，呼出热气，烫得手忙脚乱的。

    不过...真好吃呀！

    她眼睛发亮，又忍不住吃了几片，露出了满足的笑意。

    在厨房门口的风无相看到这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    堂堂长公主，冷漠高傲的绝世美女，中山国第一天才，遇事从容不迫的梵泪熄...

    竟然在偷吃我家的蒸肉！

    原来高冷的背后，她竟然是个小吃货！

    看到她吃得如此津津有味，风无相忍不住笑了起来，瞧瞧走了进去。

    然后突然道：“好吃吗？”

    “好吃呢！很香很糯！”

    梵泪熄甜甜应道，然后身体陡然僵住。

    她愕然回头，小嘴上满是油，手上还捏着一块肉，瞪大了眼睛。

    这一幕，简直可爱极了。

    风无相忍不住大笑出声。

    “别...别出声！”

    梵泪熄顿时急了，连忙捂住他的嘴巴：“别把其他人引来了。”

    风无相也愣住了，然后惊叫道：“烫烫烫，烫死我了！”

    梵泪熄竟然把肉也按在了他的嘴上，差点没把他嘴皮烫破。

    “啊...不好意思啊。”

    梵泪熄连忙把手收在背后，俏生生地站着，低着头满脸通红。

    风无相用衣袖擦了擦嘴，这才道：“烫死我了，你就算想分享美食，也不用这样吧？”

    梵泪熄低声道：“那个...我...我只是怕其他人...”

    她说不下去了。

    风无相倒是笑了起来，眯眼道：“怕其他人发现，原来从来很正经的长公主，竟然在查案的时候，来厨房偷吃东西？”

    “才不是。”

    梵泪熄急得跺脚道：“我是查到这里，顺便吃点东西的。”

    风无相的心都快化了。

    没想到长公主竟然这么可爱，小吃货太有意思了。

    这和平时的她，简直就是两个人啊。

    梵泪熄察觉到风无相异样的目光，也拿出一个手帕来，转过身去，把嘴巴擦干净。

    片刻之后，她转过头来，表情就变得淡然了起来。

    目光平静，轻轻道：“这里没有什么异样，走吧，查其他地方去。”

    又恢复了高冷范儿？

    风无相忽然道：“我把这件事说出去，会怎样？”

    梵泪熄眉头顿时皱起，摇头道：“别这么无聊，这种事没人信的，况且别人知道了又如何？”

    风无相道：“把冰蚕还给我。”

    梵泪熄面无表情，沉声道：“果然是你的，刚才我就看你的表情不对。”

    风无相叹道：“我招了还不行么？这是我昨天花了一万五千...不，三万两黄金买的，你不能就这么拿走。”

    梵泪熄道：“这是违禁毒物，触犯律法的，你买来做什么？”

    风无相道：“恕难奉告，但我可以保证不是用来害人的。”

    梵泪熄摇头道：“身为长公主，我不可能包庇一个触犯律法的人。”

    风无相看了一眼被打开的蒸格。

    梵泪熄脸又红了，咬牙道：“长公主也是要吃饭的，这很正常。”

    风无相无奈道：“我坦白吧，死者是苏家的人，昨晚潜入风府，是想报复我。”

    “我情急之下，才用冰蚕这招解决了他。”

    “我这是自卫，并不触犯律法。”

    梵泪熄道：“这件事的真相我会查清楚的，但是持有冰蚕本身就是触犯律法，我不能还给你。”

    风无相无语了。

    这个人，怎么就这么头铁呢！

    别以为我拿你没办法，小吃货。

    风无相想了想，看向蒸格，淡笑道：“就这种东西，你也吃得下去啊？”

    “挺好吃的呀！”

    梵泪熄下意识应了一句，又连忙板起脸来，郑重道：“别说这些没用的，冰蚕不会还给你的，走吧。”

    风无相继续道：“好吃？你好歹也是长公主，难道就没有对食物的基本要求吗？”

    “这种蒸肉，普普通通，也没什么特色。”

    “我知道有一种蒸肉，造型别致，色泽鲜美，酱汁油亮，汤汁浓稠，肉烂味香，咸中带甜，肥而不腻，食之软糯醇香...”

    “比这个好吃一万倍！”

    梵泪熄依旧板着脸，但眼珠子却转了起来，忍不住吞了吞口水。

    她小心翼翼地说道：“少骗人，天下哪有那种东西。”

    风无相道：“我会做。”

    “真的？”

    梵泪熄眼中涌出惊喜，然后连忙板起脸来，道：“那又怎样，与我何干。”

    风无相笑道：“还有起码几十种这类美食，我都会做，保证比这个肉好吃一万倍。”

    “本来吧，我把长公主当朋友，想请长公主品尝...

    “但是长公主却不肯给面子啊...”

    他摇头叹息着，缓步朝外走去。

    刚刚走到门口，果然，身后传来了声音。

    “除非你答应我保密，不许跟任何人说起我喜欢吃东西的事。”

    风无相顿时回头，笑道：“当然，我才不会把长公主是个吃货这件事说出去。”

    “我不是吃货，我只是容易肚子饿。”

    梵泪熄毫无底气地反驳了一句。

    片刻之后，风无相抱着小盒子，大摇大摆地走了出来。

