    任平生讷讷看着眼前的人，操纵生死失传，便以生生不息之术代替，而生生不息之术需要巫族圣器，巫族圣器又坠落遗忘之渊……这样一来，她就顺理成章，带自己来到了这遗忘之渊下面，不会有任何人察觉端倪。

    如此缜密心思，她确实已经不是云裳了。

    任平生蓦然间想到，她上一次，毕竟是陨落在天逆剑之下，而在自己身上，又与天逆剑有着诸多关联，她又岂能真的不在意？

    想到此处，他心中顿时有了一种相隔千万里的感觉，两个人仿佛越来越远。

    “难得祝离小丫头也会亲自开口，那我就看看，这世上谁那么大的本事，偷天换日……呵呵呵。”

    忽然间一股神秘力量卷来，任平生挣脱不得，下一瞬间，像是进入了某种神秘领域，底下还是一座幽黑的深潭，但已经看不见巫族神女了。

    “小子，不必紧张，这里就是你来的地方。”

    帝江慢慢走了过来，身上火焰升腾，把周围照得通亮，任平生往附近看了看，他现在只是还没从刚才神女那番话中回过神来，问道：“前辈刚才所言，有人偷天换日，是什么意思？”

    帝江似笑非笑，道：“看来你还不知道，有人更改了你的命局，想要以你，瞒天过海，呵呵呵，有趣，真正有趣……”

    “有人……更改我的命局。”

    任平生更是陷入了沉思，其实他早就想过了，当年跳下轮回池，万年之后，他轮回转世，这一切，都不是看似的巧合。

    帝江呵呵笑道：“那人的手段，确实厉害，连我也无法完全看透，但我可以肯定的是，你本该是一个必死之人。”

    “必死之人。”

    任平生突然有种深寒的感觉，想到前世，他纵然那般天赋，修炼成神帝神格，最终也死了。

    帝江道：“不错，你连轮回都入不了，却有人偷天换日，改变了原有的轨迹，瞒天过海，骗过诸天神佛……大手笔啊。”

    任平生越听越有种坠入深潭的感觉，他的一切都被人更改了，甚至连前世，都在别人的掌控之中，究竟是何人那么大的手段，他难道，竟只是一枚让人控制的棋子吗？

    “可是，又不应该啊……”帝江忽然又说出这样一句话。

    任平生立即清醒过来，问道：“什么不应该？”

    帝江道：“那人耗费如此大的心血，让你拥有太古萧氏的血脉，让你拥有独一无二的逆天之脉……可你的修为，怎么这么低？”

    任平生听得一下愣住了，片刻后才解释道：“我前世其实……”

    “不，我说的就是你的前世。”

    帝江打断了他的话，继续道：“前世，你不过踏足小小神帝境而已，可那人在你身上下的手笔，你知道那有多大吗？一将功成万骨枯，你根本想象不到，那人为了替你逆天改命，牺牲了多少亘古强者，若是失败，连他也会万劫不复，这几乎是孤注一掷的赌注……所以你的修为，绝不应该那么低，你早就应该修炼出九重元神，跳脱轮回才对。”

    听此时帝江这么说，任平生更是愣住了，逆天改命，是牺牲了无数强者……至于修炼出九重元神，他根本想都没有去想过……而对方却说，他应该早就修炼出九重元神才对。

    帝江此刻身上有着上百只眼睛，盯着他看了一会儿，又道：“至于这一世，就更加离谱了，简直一塌糊涂，这么下去你连神帝境都到不了，这万万不该。”

    “连神帝境都到不了……”

    任平生身体一震，摇摇晃晃往后退了几步，帝江看着他，忽然又道：“我知道了，有人以同样逆天的手段，镇压了你的气运。”

    “有人，镇压，气运……”

    任平生一下捏紧了手指，这句话他听懂了，若是一个人的气运被人镇压，那这个人一生都不会顺利，甚至从皇帝沦为街头乞丐。

    帝江道：“嗯，不错，看来确实如此了，有人费尽心思替你逆天改命，让你能够踏足巅峰，而有人，却镇压了你的气运，令你无法成长起来，你仔细回忆一下，这一世的种种。”

    任平生手指捏得直作响，他其实也感觉出来了，他这两世，都诸多不顺，尤其是这一世，气运更衰，而这一切，竟然是有人在暗中镇压他的气运。

    他回想当初去七玄宗，万般努力，去内宗的名额本该是他的，却让卓一凡抢走了，就算去了内宗，也被不停的打压，就像是一棵被石头压着的树苗，他需要更努力，才能从石缝里生长出来，可即便再努力，那过程也是缓慢的，也永远无法长成参天大树。

    帝江道：“你这一世的气运，被镇压得更厉害，按道理说，你只能一辈子，留在凡界做个外宗长老，但如今却又来到了神界……嗯，我想想，是祝离那丫头，不知不觉中，分了一些气运给你。”

    “姐姐……”

    任平生一下想到了，当初在七玄宗，若不是遇见了姐姐，他还会继续被卓一凡那些人打压着，对方那样的身世，他根本没有出头之日。

    而姐姐将气运分给他之后，自身却猝逢变故……

    帝江呵呵笑道：“祝离那丫头，从没来求过我什么事，而这一次，她为了你，竟然来找我。”

    任平生一下抬起头来：“前辈，你是说……”

    帝江笑道：“怎么？小子难道还看不出来吗？她也发现你的气运被人镇压了，所以这才是她此次前来真正目的，她带你来，是为了让我替你看出，镇压你的人究竟是谁。”

    “原来，是这样……”

    任平生一下愣住了，他刚才还在想，神女来找帝江，只是想知道与天逆有关的事情，原来不是这样，她是为了自己而来……

    这一刻，他心里忽然有种说不出的苦涩。

    帝江笑呵呵道：“在我的记忆里，这小丫头还从未如此关心过任何人，你竟能够让她来找我，说说看，你们到底是什么关系。”

    听见帝江这样问，任平生心里更加苦涩了，帝江笑道：“无妨，不说也没关系，年轻人嘛，我懂的……”

    任平生抬起头道：“那前辈，看出是谁在镇压我了吗？”

    “并没有。”

    帝江摇了摇头，道：“替你逆天改命的人，镇压你的人，这二者都太过神秘，都有着瞒天过海的本领，手段也十分厉害，连我也无法看透这场迷局。”

    话到此处，帝江停顿了一下，又笑呵呵道：“不过我可以确定的是，一个替你逆天改命，一个镇压你的气运，呵呵呵……这是有两方大人物在博弈啊。”

    任平生陷入了沉思，有人，用他来博弈。

    帝江道：“即使你的气运被镇压得如此厉害，可你仍然回到了神界……呵呵，若是没有被镇压，那你现在的实力，早已在九重天外了吧？呵呵……”

    任平生抬起头道：“若我这一世，想要冲破命局，那就只有找到，镇压我的人。”

    帝江道：“不错，破茧重生，那时，你会真正掌控自己的命运，我能与你说的，也只有这些了，你不是来找巫族圣器的吗？”说罢，那底下的潭水忽然滚动起来，一道明亮的光线飞了上来，仔细一看，像是一盏灯，而灯盏之上，有一枚发亮的玉魄，这就是巫族的圣器，巫祖玉魄。

    圣器落入任平生手里，帝江道：“去吧，出口就在刚才你们过来的地方。”

    “多谢前辈……”

    任平生朝帝江拱了拱手，此时心情仍旧有些复杂，在他走出十几步远后，帝江又叫住了他：“小子。”

    “前辈还有什么事吗？”

    任平生立即停了下来，转回身去，帝江看着他，突然意味深长地道：“小子，记住，永远不要放弃战斗，反抗那些命运的统治者……你会找到答案的。”

    任平生心里立时升起一股暖意，应声道：“多谢前辈，我会的。”

    “去吧。”

    “前辈，你不离开这里吗？”

    任平生总觉得这深渊底下，太过黑暗阴冷，帝江道：“我想要离开，随时都可以，只是……罢了，你也不要问了，快走吧，趁他还没有醒来。”

    任平生愣了一下，刚才在上面时，神女也说了这样一句话，趁他还没有醒来，是什么意思？这里难道还有别的存在？

    “前辈，告辞。”

    任平生最终带着疑问离开了这方空间，到了外面，神女一个人静静伫立在那里，等他出来。

    “他与你说什么了？”巫族神女问道。

    任平生看着她明亮的眸子，最终摇了摇头，又问道：“你是什么时候知道的？”

    巫族神女道：“上次在瑶光城。”

    任平生明白了，原来她在那时，就看出自己命局有异，还被人镇压了气运。

    过了一会儿，任平生问道：“你能想到这个人是谁吗？”

    巫族神女摇了摇头：“若是连帝江也看不出，那我也算不到，这两人皆有着通天彻地的本领……不过，你还记得那天，从瑶光城底下幽渊，冲上来的那个人吗？”

    任平生脑海里迅速闪过那天在瑶光城的画面，那一幕幕，那个从幽渊底下冲上来的神秘男子，他始终看不见那个人的模样，但那个人，却称呼云瑶为师姐……

    可这个世上，只有他才会如此称呼云瑶。

    那人，究竟是谁？

