    萧阳看着紧闭的浴室门，他有点懵，这女人刚才是在勾引他？

    过了一会儿，浴室门开了。

    萧阳转头看去。

    林清月穿着一身真丝半透明浴衣从浴室走了出来，再加上她那一头湿漉漉的头发，整个人看起来颇为诱人！

    她来到萧阳身边坐了下来，她笑着问道：“我漂亮吗？”

    “漂……漂亮。”

    萧阳虽然是最年轻的天师，但是他也是一个正常男人。

    林清月身材火爆，再加上她现在这一身诱人的浴衣，他心中难免会有一些其他想法。

    “那……你想要得到我吗？”林清月说着已经靠在了他肩膀上。

    萧阳怔住了，这女人是在做什么？

    她之前在公司的时候可不是这样。

    忽然，他看到她眉心处那股煞气里面的丹红之色越发艳丽，甚至艳的近乎妖！

    萧阳眉头一沉：“原来如此。”

    说着他突然单手结印，口中念动着生涩难懂的咒语。

    “破！”他突然一指点到了林清月的眉心处。

    后者当场有一种如梦初醒的感觉。

    她一脸迷茫的看着萧阳，她看到自己的手竟然勾着他的脖子，她顿时吓得急忙收回了自己的手。

    这时候，她又看到自己身上穿的是那种几乎半透明的浴衣，她连忙捂住自己身子，满脸惊怒的瞪着萧阳：“你个混蛋！你刚才在对我做什么！？”

    萧阳一脸疑惑：“美女，刚才可是你主动过来搂着我的，怎么现在还反而怪起我来了？”

    “你……肯定是你不知道对我做了什么手脚，你这个无耻的男人！”林清月咬着红唇满脸羞愤的看着他。

    萧阳嘴角上扬，他露出了一抹玩味的笑容：“是不是我自己做的手脚，你自己心里应该很清楚。”

    “你什么意思？”林清月皱眉。

    “你平时下班回到家里就会感觉身上燥热，而且我如果没猜错的话，你这段时间，对于那方面的想法，是不是越来越多了？甚至感觉都已经快要控制不住自己了。”

    林清月气愤：“你胡说！我才没有！”

    萧阳笑道：“这里没有外人，你也不用不好意思。”

    林清月紧咬红唇满脸羞愤的看着萧阳。

    她现在心中又羞又气，没想到自己居然会被这么一个臭保镖看光了身子。

    虽然她穿了浴衣，可是那几乎半透明，和没穿也没什么区别。

    但是让她更气愤的是，这家伙刚才说的几乎全是对的！

    “你要是敢把今天的事情说出去，我让你吃不了兜着走！”林清月气愤道。

    萧阳：“诗晴也不能说吗？”

    “不准！谁都不许说！”林清月红着脸愤怒道。

    萧阳笑道：“看来是被我说中了。”

    “你只不过是运气好瞎猜的，有什么好得意的！”林清月羞愤道。

    “我可不是瞎猜的，问题就出在你的卧室。”萧阳看着后面的卧室说道。

    林清月转头看向了卧室，她眉头微皱。

    这么说来，好像还真是。

    她在外面的时候，那种感觉都没有那么强烈，只有到了卧室，那种感觉才会不自觉的增加。

    难不成，这个家伙说的是真的？

    她转头有些怀疑的看着萧阳：“你真的没骗我？”

    “我从来不骗美女。”萧阳笑道。

    林清月看了看自己的卧室，她看向萧阳：“我可以允许你进我的卧室，但是不准乱翻东西，尤其是我那些比较私密的……”

    说到这里她脸色又红了。

    “放心，我没那些特殊癖好。”

    他说着上前打开了卧室门。

    门一打开，一道妖异的煞气从里面涌了出来。

    萧阳一眼就看到那煞气正是从她的衣柜里面传出来的。

    他看了一眼衣柜，问道：“你衣柜里面放着的是什么？”

    林清月疑惑：“衣柜不放衣服还能放什么？”

    萧阳转头看向她：“介意我打开看看吗？”

    “这……”林清月脸色有些羞红。

    她犹豫了一下才说道：“你可以看，不过你出去不准告诉别人。”

    “好。”

    萧阳说着上前打开了衣柜。

    衣柜打开，他一眼就看到那衣柜里面挂着好几件那种蕾丝诱人的衣服。

    他不禁愣住了，这……款式还挺别致的。

    “你别看了，羞死人了！”林清月急忙来到他面前挡住了他。

    萧阳没有再看那些衣服。

    他蹲下身子看向了衣柜底层，脸色顿时一沉。

    “你赶紧出去啊！”林清月看到他蹲在那里不知道在干什么，着急道。

    萧阳没有理会她，甚至还把自己的手朝着她伸了过去。

    林清月脸色大惊！

    这家伙在干什么！？他竟然想要摸自己的腿！？

    王八蛋！

    她气的脸色涨红，抬脚就想给他一脚。

    就在这时，萧阳忽然从里面拿出了那个布偶熊。

    他起身道：“找到了。”

    “额……你蹲下是为了找它？”林清月有些尴尬的看着他。

    萧阳疑惑：“不然你以为我想干什么？”

    “没……没有，没什么。”林清月尴尬的笑了笑。

    萧阳看着她一脸不解：“你怎么脸又红了？我刚才不是都帮你解煞了吗？”

    林清月听到这话脸色更加羞红。

    她急忙关上衣柜门，推着萧阳离开了自己的卧室：“好了好了，找到了就赶紧出去吧。”

    来到外面，萧阳看着手里的布偶熊：“这是你自己买的吗？”

    “不是，是别人送给我的，这东西有什么问题吗？”

    萧阳看了看面前的布偶熊，他突然一把将它扯成了两半。

    林清月愣了愣，这家伙也太暴力了吧？

    然而下一刻，她就彻底怔住了。

    “那是什么？”她看到布偶熊肚子里面居然藏着一个人偶，那人偶身上还贴着一道黄符，看着颇为诡异！

    萧阳揭下那道黄符，手中一捻，那道黄符瞬间被一道火焰烧成了灰烬。

    林清月看的有点懵，他怎么做到的？没看到他拿打火机啊。

    黄符被烧，房间里面的妖异煞气也跟着消失了。

    萧阳把那个人偶递给了林清月：“给你留个纪念吧。”

    林清月拿过人偶，她脸色一惊：“这……这不是我吗？”

    萧阳解释道：“有人做了桃花煞想要害你，还好发现的早。”

    “什么是桃花煞？”林清月不解。

    萧阳解释道：“其实也不是什么会害人性命的煞术，就是会让你对男人……”

    “别说了！”林清月听到他这话羞愤的恨不得马上找个地缝钻进去。

    “王八蛋！他居然用这种方法害我！无耻！”林清月气愤的骂了出来。

    萧阳好奇：“这东西谁送给你的？”

    林清月愤怒：“我前男友，他之前和我认识没多久就想带我去酒店，被我拒绝后说我装清高，后来又送我这个布偶熊跟我道歉。”

    说到这里她越发气愤：“我还以为他是真心想跟我道歉才收下他的礼物，没想到他居然这么卑鄙！”

    萧阳笑道：“没想到，堂堂的林总也有识人不明的时候。”

    林清月气的满脸黑线：“混蛋，我一定要找他算账！”

    萧阳笑了笑没有再说什么。

    他拿起那个被撕烂的布偶熊，准备丢到垃圾桶里。

    突然，他看到了那个布偶熊的眼睛。

    这眼睛，好像有点不太对劲儿……

