    说时迟，那时快。

    巨龙以雷腾云奔之势呼啸而来。

    李亦靓一马当先毅立在队伍最前方，带领数十名弟子悍不畏死的护做肉墙。

    轰！

    “啊！”

    巨龙汹涌的力量像是十二级飓风瞬间把肉墙冲破。

    张开血盆大口直向李常春咬来。

    李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “本帅劈了你这孽龙！”

    噌的拔出大菜刀竖在手心，以力劈华山之势对准巨龙脑袋劈砍而去。

    针锋对决，以暴制暴。

    真气化形的巨龙是没有独立思维的，虽然它感觉到前面好似出现有斩破天的凶威，毅然勇往直前。

    唰~

    巨龙的身体疾风掠过，被手持大菜刀的李常春从眉心处一分为二。

    分成两半的巨龙再也支持不住真气化形，轰然爆破。

    一大颗烟花在李常春头顶上方炸开，流光溢彩。

    火星稀稀疏疏窜向四周。

    “流星雨”来了，天空中真是美丽至极，“流星雨”像银河里的瀑布一样，排山倒海的从天空中撒落下来，旋即落在地面化作点点星火。

    “切，没见过还有傻乎乎的东西往刀口上撞，还真是没脑子的笨蛋！”李常春甩着菜刀歪嘴吐槽。

    这一幕实在太壮观了，引得四周弟子们惊呼连连。

    “大帅真猛，一刀就给把巨龙劈了。”

    “厉害厉害，有大帅在我就放心了。”

    百米高空。

    火男倒抽口气。

    脸上唬得改了样子，两颊的肌肉都松松地下垂。

    眼睛瞪的像铜铃，一张嘴差不多都看着好像是一个小圆孔的样子。

    “好强的男人，敌方大帅什么实力！”

    就这么素而不华的一刀就把他的神龙诀给化解了，使火男心惊的迟迟不能平复。

    心下一狠挥手又调来一条巨龙，以电光绝影之势化作流光从李常春身后直取后心。

    李常春一个踉跄顿时被推得身体前倾。

    不过也仅是如此，巨龙像是一颗高速飞行的气蛋撞到了铁板轰然爆裂。

    呼~轰！

    巨龙爆破产生的冲击力比炮弹的冲击力还要大。

    爆破的气浪如同决了堤的洪水，浩浩荡荡向李常春背部冲击。

    爆炸声如雷贯耳，一朵蘑菇云以李常春所在的位置为中心应声而起，冲击波破坏了周围的房屋，树木。

    将面积很大的地方夷为平地。

    惊的，众多弟子望向李常春这边。

    心中浮想翩翩。

    大帅死了吗？

    大帅会不会被巨龙巨大的冲击轰碎了？

    “咳咳……咳咳……”

    浓烟渐渐散去，只听里面传出一阵阵咳嗽。

    李常春扇着手臂驱赶浓烟，嘴里还愤愤的骂到：“卧槽，什么玩意，谁在老子身后放烟雾弹！”

    众人眼珠崩就瞪出来了，下巴咣当砸脚面上了。

    烟雾弹？

    只是烟雾弹吗！

    观被爆炸侵袭过的大帅姿态。

    衣服整洁，发型依旧，满头发丝都没得一点凌乱。

    可让人想不通大帅在里面做过什么。

    但可以肯定的是，大帅防御是真的强大。

    能在惊天爆破之中毫发无伤风采依旧。

    火男的心好像被拴了块石头似地直沉下去。

    “搞什么，只用肉体就能轰然震碎我的巨龙？”

    一刹那惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿竟不知所措。

    攻击野蛮且强横，防御还硬的不要不要，这还真拿他没办法。

    火男木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴思考。

    李常春这边可不会歇着。

    一共三条巨龙，灭了两条这不还有一条么。

    苏霜仍然在半空中费尽全力的与另一条巨龙在墨迹。

    看在李常春眼里老是皱眉。

    甩手把大菜刀扔向苏霜。

    “喂，霜儿你打的太花哨没劲了，用这个剁了它！”

    嗖嗖嗖嗖嗖~

    啪！

    苏霜探手接住。

    嘴角上扬抹出不可掩饰的笑容。

    心说早干嘛了，早把大菜刀给徒儿，这龙早给它灭了。

    我才不想在这跟它蹦跶呢。

    手握大菜刀默念“必须杀”。

    苏霜眼中的寒光射出，包含着一丝冷笑，交杂着不屑于蔑视，又令人不寒而栗。

    也不蹦跶也不躲，把大菜刀提至头顶直勾勾向巨龙脑袋砍去。

    必须杀招一出，巨龙顿时定格在原地。

    好安静，好安静。

    就看着对面的敌人提刀照脑袋劈也无动于衷。

    结果不言而喻。

    唰！

    苏霜手起刀落，刀气化鸿。

    一道四十米刀气大斩把眼前等死的巨龙一分为二。

    “嘭”一道凌厉的刀气划过天际，巨龙顿时在天空中炸开了花。

    火红色烟花在天际绽放开来，红的清晰，红的闪亮，像是画家给天空涂上了一层颜料，渐渐地划落下来。

    三条真气化龙，破！

    与此同时。

    半空之中的火男心下一狠，咬牙切齿的极速俯冲而下。

    浑身冒火像颗陨石坠落。

    天空传来一声如同雷鸣的巨响，发出夺目的火光。

    眨眼的工夫，火男划着一道闪亮的线，从天上坠落下来。

    一股热气夹杂着骇人的压迫力直朝李常春天灵盖压来。

    火男使出了圣境八重天高手的全部力量，集中爆发，势要一拳把李常春轰成碎屑的决心而来。

    李常春感受到了来自头顶上方的压迫力，急忙仰头。

    火男这突然袭击太快了，快的让人应接不暇。

    一恍惚间身影在李常春眼前越放越大。

    “什么玩意，卧槽！”

    李常春惊呼，匆忙之间随手不知道从储物戒指拽出来个什么东西照落下来的“陨石”乎了上去。

    啪！

    火男来势汹汹，却感觉被一块板砖似的东西正乎在了鼻梁。

    哀嚎一声打着旋噗通摔倒在地。

    鼻血横流，口吐白沫，两眼一翻，然后没了半分气息。

    李常春心惊胆战，像瘦虾似的跳将起来，落到地上后还连连拍着胸口吐纳。

    刚才电光火石间的一幕太吓人了。

    突然就从天上冲下来个东西……

    李常春定睛一看。

    “呀，是个人。”

    苏霜拎着大菜刀急忙飞回来保护师父，见师父安然无恙还能蹦能跳的便放下心。

    心说果然是自己瞎操心。

    师父这个怪物能被伤了才怪。

    跑过去查探火男的伤势，一番检查，确定死亡。

    “师父，你乎死人了。”

    李常春嘴角抽搐，做无辜状。

    “不关我的事，是他自己找死的。”

    “好吧。”苏霜摇头一笑问道：“用不用救起来审问，徒儿怀疑就是他捣的乱。”

    “救！”李常春果断的回道。

    然而，苏霜给火男喂下小药丸，并没把他就回来。

    “师父，救不活了，您下手太重了。”

    李常春茫然的抬手手掌，盯着手中的爱疯十八一阵心悸。

    “这玩意砸人这么狠的么，小药丸都救不回来哦～”

    似的，李常春下手重了，直接把火男灵魂轰碎掉了。

    然嘴角勾起，深深的感慨道：

    “砍人还得是菜刀，拍人必须是搬砖呐。华夏老祖宗们的传统美德丢不得。”

