一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十六章印象打折

    张铁森知道李婶这是在故意说气话，无奈的望着孙阿香耸耸肩。

    孙阿香也跟着张铁森一起进了李婶的家。

    “李婶，你别生气嘛，我替我妈跟你道歉。”张铁森嬉皮笑脸的对李婶挑了挑眉毛。

    李婶愤怒的瞪了张铁森一眼，把头别了过去，阴阳怪气的说道：“你不找你妈去，你来管我干嘛。”

    虽然张铁森现在找到了自己的母亲，可是对李婶的那份感情还是不会改变的。

    不管他之前是不是把李婶给当做自己的母亲，但在他的心里毕竟把李婶当成长辈一样看待。

    孙阿香见李婶还没解气，也在一旁帮着说道：“李婶，这也不能怪铁森，毕竟他也不知道伯母会跟你吵起来。”

    “你就看在他今天找到自己妈妈高兴的份上，你就别跟他计较了吧。”孙阿香摇了摇李婶的胳膊，用恳求的眼光看着她。

    李婶依旧是无动于衷，板着张脸一声不吭。

    “婶，你先消消气，我知道我妈今天刚过来，跟你还不太熟，所以才会产生误会。”张铁森一副讨好的样子，轻抚着李婶的后背，替她顺顺气。

    看到张铁森这又道歉，又给自己按摩的，李婶也就没有理由在生气了。

    反而还关心起了张铁森。

    “你刚刚跟我说只是听了你妈的几句话，你就确定她是你妈妈了，是吗？”李婶把个人恩怨放到了一边，关心的看着张铁森。

    “嗯！”

    张铁森点点头回答道。

    “你咋这么糊涂啊，你也不想想办法验证一下？”李婶很是着急的模样说道，心想“现在坏人这么多，要是这个女人是假的，那铁森岂不是上当了。”

    想到朱月娥刚刚的嘴脸，李婶很是气愤，咬的牙齿咯咯作响。

    这个问题张铁森今天已经听了无数遍了，身边的每个朋友差多不都在质疑这件事，唯独张铁森是深信不疑。

    “想啥办法验证啊？”张铁森掏了掏耳朵，一副事不关己的样子。

    确实，这个问题已经听的他耳朵都已经出茧了。

    李婶只是想到了这个问题，却没有想到解决的办法。

    现在听到张铁森这么问，她自己也开始犯难了。

    “这个……”

    李婶一时支支吾吾的说不出个结果来。

    张铁森看到李婶语塞的样子，淡淡一笑说道：“婶，这事我自己心里有数，你就别跟她们一样瞎操心了。”

    孙阿香一直在一旁默默的听着，之前还没想到这个问题，现在听李婶这么一说，她好像也觉得有的不对劲，心想“李婶说的有道理，总不可能听伯母这么说，我们就这么信，这事还得稳妥处理比较好。”

    “铁森，我觉得李婶说道的对，咱们要不想个办法验证一下吧！”孙阿香一脸认真的望着张铁森说道。

    张铁森愣了一下，他觉得孙阿香一直以后都是最信任自己的那个人，想着“阿香咋也跟她们一样了，也怀疑这件事？”

    “我看不用了吧，到时候要是验证不出结果来，搞得大家多难为情。”张铁森苦笑一声说道。

    李婶狠狠的拍了一下张铁森的脑袋，板着脸说道：“你傻呀！你不会偷偷的进行吗。”

    看到李婶贼贼的模样，张铁森无奈的揉揉了脑袋问道：“那你说吧，咋偷偷的进行？”

    李婶乌溜溜的眼睛转了一下，脸上满满的都是坏坏的心思，说道：“不是有个方法叫滴血认亲嘛！”

    “你可以趁你那个女人睡着的时候，拿着偷偷的扎破她的手指，然后再跟你的血汇合看看能不能相融，不就知道了。”李婶一脸严肃的表情说道：“你医术这么厉害，这事对你来说肯定很好办到的。”

    张铁森倒吸了一口凉气，无比惊讶的盯着李婶，说道：“李婶，你这个样子好贼啊。”

    “少给我耍贫嘴，我就按我说的做就可以了。”李婶用命令的口吻对张铁森说道。

    孙阿香也在心里琢磨了一下李婶说的这个办法，脸色怀疑的问道：“现在又不是古时候了，这个方法真的管用吗？”

    “这方法肯定不管用了。”张铁森直接脱口而出。

    李婶可不管这个方法是不是真的有效，态度坚决的说道：“我不管那些，反正你给我试试再说。”

    “我……”

    张铁森还想狡辩，可是看到李婶黑着脸，连声答应道：“试，试……”

    李婶见张铁森答应了，露出了一丝得意的笑容。

    “李婶，你笑了，咱现在可不能生气了。”张铁森趁机就给李婶先打了个倒针。

    李婶听了张铁森的话，脸色立刻就收紧了，眼珠贼溜溜的一转，欣喜的说道：“行吧，今天对你来说也算是个好日子，我待会儿给你们做饭，给你们庆祝一下。”

    听到李婶这么说，对于张铁森来讲是再好不过了，心里美滋滋的想着“看样子李婶是要跟我妈和好了，今天真是个美好的一天。”

    “婶，那让阿香陪你去买菜吧，我回去看看我妈先。”张铁森一高兴，边跟李婶挥手边往家里跑。

    一回家，张铁森看见朱月娥气呼呼的坐着，嘴里还一直骂骂咧咧的。

    “看来我妈跟李婶是真杠上了。”张铁森喃喃的嘀咕了一句，面带笑容的走了过去。

    张铁森坐到朱月娥面前，好声好气的说道：“妈，你也别生气了，她是隔壁的李婶，从小就对我很照顾，现在也是一样，她人挺好的，你别跟一般见识了。”

    “我看你是被她蒙蔽了吧，你看看她刚刚骂人的气势，骂的那些话……”朱月娥满脸的嫌弃之色，接着说道：“哎呦，你听听那些话多难听哟，这样的人你还说她是好人？”

    “我看她就是个疯子，疯女人。”朱月娥朝着门口，扯着嗓子骂道。

    杨美娟看朱月娥这架势摆明了是想挑事，而且她也没见过有什么女人像朱月娥这么野蛮的，对朱月娥的印象大打折扣，心想“没想到伯母是这样的人，李婶比跟客气多了。”

    可是这毕竟是张铁森的母亲，她也不好去做评价，只是在一旁默默的听着看着。