    体育系毕业的陶乐乐，举手投足间都彰显了健康二字。她的美不同于蓝裴琳的婉约之美，是典型的健康阳光之美。

    叶世杰开着车在小区的道路上慢悠悠的前进，突然距离他汽车不到五十米的正前方出现一个美丽的身影。夕阳的余晖洒在女子完美的身材上，为她的倩影镀上了一层金色，格外的光彩照人。

    见多了高跟鞋、包臀裙、大波浪打扮的妖娆女人，这个白球鞋、运动服、高马尾打扮的阳光女孩让阅女无数的叶世杰眼前一亮。

    “哇！背影美女！”叶世杰忍不住自言自语道，小区里居然会有这样的尤物，他住进来一年多了，怎么愣是没发现呢？

    他突然好想看一看这位能把运动服穿成那么性感的女子的正脸。

    于是他微微踩了一下脚下的油门……

    车子在陶乐乐身后十米远的地方慢了下来，跑步中的她没有回头就察觉到后面有车子，于是下意识的加快了脚步。

    “咦！怎么跑了？”叶世杰不满的低咒一声，为了引起美女的注意，他在踩下油门的同时按了按汽车喇叭。

    “嘟嘟嘟……”一阵刺耳的汽车鸣笛声在陶乐乐的身后响起，她皱了皱眉，突然整个人停了下来，想回头和这个没礼貌的司机理论。就在她回头的一刹那，整个人愣住了……是他！

    叶世杰在背影美女回头的那一刻，惊讶的连刹车都忘了踩，等他反应过来的时候，已经来不及了。汽车直挺挺的朝陶乐乐开去……

    “我去……”陶乐乐不愧为体育系出身，反应比常人迅速的多，猛的朝旁边跳开一步。可由于惯性，整个人还是不受控制的跌倒在地。左膝膝盖着地，柔嫩的肌肤和地面亲密接触的后果是惨不忍睹的。

    “嘎吱”一个急刹车，那辆拉风的迈巴赫在前方不远处停了下来。

    “王八蛋！”陶乐乐咬牙切齿的骂了一句，她顾不得膝盖上的伤，一下子从地上爬了起来，一瘸一拐的朝停在前方不远处的那辆肇事车辆走去。

    叶世杰知道自己闯了祸，从反光镜里看到一张满面怒容的脸，向着他这边越靠越近……

    他硬着头皮打开车门走了下来。

    陶乐乐已经大步流星的走到了他的跟前，还没等她开口责难，叶世杰倒是抢先开了口，边说边上下打量着陶乐乐：“你没事儿吧？伤到哪里没有？”

    这次叶世杰是真的觉得自己错了，而且也是真心实意的关心她的伤情。

    “你少猫哭耗子假慈悲！”陶乐乐一脸的怒容，双眸中闪着熊熊烈火，好像下一秒就要把他烧成灰烬，“姓叶的，我说你是不是故意的？”

    “我真的不是故意的。”叶世杰说，“我只是想看看谁在跑步。你突然一转身，我没来得及刹车。”

    “哦……”陶乐乐一边冷笑一边点头，好像明白了什么似的，“你的意思就是怪我咯？我不应该在小区跑步，更不应该让你看见，还害的你分神来不及刹车？”

    “你知道我不是这个意思。”叶世杰说，“这事儿真的很抱歉。”

    “你以为一句抱歉就行了啊？”陶乐乐突然提高分贝，声音又尖锐又刺耳，震的叶世杰的耳膜嗡嗡作响。

    他不禁皱了皱眉，但又不好发作，毕竟这件事情是他有错在先。他一手插兜，一手搭在车门上，一副吊儿郎当的模样：“那你想怎么样啊？”

    其实陶乐乐还真不知道她想怎么样。她摔也摔了，人家道歉也道了。可她就是咽不下这口气，说白了，她就是看叶世杰不爽，这个该死的男人就是她命中的扫把星，每次见面都弄得她身心俱裂。

    “我想怎么样？我还想问问看，你到底想怎么样？”陶乐乐说完直接弯下腰挽起左腿的裤管，露出受伤的膝盖，“你看着办吧！”

    叶世杰低头一看，女人白皙的长腿上，膝盖处的擦伤显得触目惊心，不仅破了皮，还有轻微的流血现象，创口的面积也不小，足有一块钱硬币大小。

    看的叶世杰心头一紧，整个人瞬间软化下来。他朝她靠近……

    还没等陶乐乐反应过来，双脚已经离开了地面。

    光天化日之下，又是在小区这种公众场合，人来人往的都是邻居，被人看见她让一个妖魅的男人抱着，还是脸红心跳的公主抱。这像什么话？她以后在小区还要不要混了？

    “喂……你干吗？”陶乐乐蹬着两条小白腿，可忘了膝盖受伤着，“嘶！”她不由的倒吸一口凉气。

    “不想受皮肉之苦就别动。”叶世杰看着怀里拼死挣扎、一脸防备，又痛的龇牙咧嘴的小女人，觉得有点好笑，“我不想干嘛，光天化日之下，你觉得我会干吗？你想太多了吧？”说完他突然笑了起来，眯着一双桃花眼朝她靠近，嘴唇贴在她的耳畔；“还是你希望我对你干些什么？”

    “滚蛋！”陶乐乐嫌恶的伸手推开他那张好看到连女人都嫉妒的邪魅脸蛋，“你少在那边自恋了，识相的就放我下来，不然我喊人了！”

    周末，小区的人大多休息在家，两人在小区主干道上以这种亲密姿态示人，引得路人纷纷驻足观看。

    叶世杰抬眸看了看周围，感觉到吃瓜群众正朝他们这边张望，且人数越来越多。

    为了避免引起不必要的纷争。叶世杰不再和她做口舌之争，抱着她直接塞进了副驾驶室，关上门后迅速绕道驾驶室，发动了汽车，一个漂亮的掉头，往小区大门口驶去。

    “喂……”陶乐乐急了，拼命拍打着车窗，进而去拉门把手，可是车门被中控锁住，根本打不开，“停车！让我下车！你到底想干吗？”

    叶世杰充耳不闻，目不斜视的往前开着。

    “大白天的，你想绑架我吗？”陶乐乐脑洞大开，转头狠狠的瞪着男人完美无缺的侧颜，“我告诉你哦，这边的路段都是有监控的，而且我的手机里有gps定位。”

    叶世杰闻言嗤笑一声：“陶大小姐，我说你是不是有被害妄想症？谁想绑架你了？绑你有什么好处，你倒是说说看？”

    “那你把我弄进你的车里干吗？”陶乐乐朝窗外看了看，质问道，“你这是要载着我去哪里？”

    叶世杰轻叹一声，“你的膝盖受了伤，我带你去医院。”

    “去医院？”陶乐乐愣了一下，低头看了看自己膝盖上的伤口，开口道，“不用了。一点儿小伤，不用去医院那么严重。赶快掉头回去，我妈在家，如果看我跑步那么久都没回去，会担心的。”

    叶世杰低头朝她的膝盖看了她一眼，拧了拧眉：“不行。膝盖上受伤不能大意，还是让医生确认下有没有伤到半月板。”

    “没有啦，真的没有。”陶乐乐斩钉截铁的说，“我是体育老师，平时擦伤、摔伤、扭伤、拉伤，各种伤病多了去了。这点小伤真不算什么。如果真的伤到半月板的话，还能走得动路吗？这只是擦伤而已，回家包扎一下就可以了。赶紧掉头回去，听见没有？”

    陶乐乐几乎是命令的口气，叶世杰也只好听从，重新把汽车开回了小区，在经过陶乐乐家别墅的时候，他径直开了过去。

    “喂……”看着离自家的别墅越来越远，陶乐乐又急了，“你搞什么鬼，那是我家诶，你上次不是送我来过么？怎么忘了啊？”

    “我没忘。”叶世杰说。

    陶乐乐为之气结：“没忘干吗不停车？快倒回去。”

    叶世杰像是没听到一样，继续往前开着。

    “我说你这人，是不是故意和我作对啊！”陶乐乐这下真的怒了，“把我撞倒，又不让我回家，你这是闹哪样啊？非要我摆出一副狰狞的面孔你才开心吗？”

    叶世杰面无表情的瞥了她一眼，“你什么时候对我摆出过好脸色了？”

    陶乐乐：“……”

    “好了，别闹了。”叶世杰无奈的叹了口气，“你现在这个样子怎么回家？你妈妈看见了会担心的。不如先到我家处理一下伤口，然后我再送你回家。怎么样？”

    陶乐乐惊讶的看着他。原来他是这个意思，刚才自己错怪他了。沉默片刻，她终于点头道：“那好吧。你家在哪一幢啊？”

    “到了。”叶世杰说话间已经停在了一幢别墅门口。

    “原来你家是这幢啊？”陶乐乐探头看了看窗外，“果然是土豪，这个小区最好的别墅就是你家这幢了吧？”

    叶世杰没有回答她的问题，只是笑笑道，“确实不错，离你家挺近的，步行只要五分钟。”说完熄了火，解了安全带下车去。

    两家人家离得可真是近。

    当初陶乐乐千挑万选，看了好多资料，东打听西打听，终于选了这个小区的别墅。现在竟然是和这个讨厌鬼碰到了一起，为了这事儿，她悔得肠子都青了。

    还真是：不是冤家不聚头。

    他们三番五次的不期而遇，不是冤家是什么？

    正在陶乐乐胡思乱想的时候，她那侧的车门突然打开了，还没等她反应过来，整个人已经被男人抱了出来。

