
　　项雨心中暗自吐槽了一番之后，很快又开始思考起了魔道六宗准备入侵越国的事情。

　　对于这个消息项雨其实并不感到惊讶，因为原著剧情中，魔道六宗就曾经入侵过越国，而越国七大派根本就不是魔道六宗的对手。

　　在越国七大派里除了灵兽山以外，综合实力最强的掩月宗也跟魔道六宗有着很大的关系，掩月宗就是魔道六宗里合欢宗的分支。

　　只不过掩月宗与灵兽山不一样，经过这些年的发展，掩月宗已经开始自立门户，与合欢宗彻底断绝关系了。

　　而就连越国最强的掩月宗都只是合欢宗的一脉分支，也足以说明魔道六宗和越国七大门派之间的差距了。

　　因此项雨仔细思考了一番之后，还是打消了将魔道六宗准备入侵越国的消息透露出去。

　　就算项雨将这个消息给透露出去，以越国七大门派的实力也不可能是魔道六宗的对手，顶多也就是提前做出一些防备措施而已。

　　除非越国七大门派直接抛弃门派驻地，转而到其他的国家谋求发展，否则必然要与魔道六宗一战。

　　而项雨的内心深处，其实还很期待魔道六宗与越国七大门派发生大战，只要双方大战必然会出现不少伤亡，他就可以趁机收取那些陨落修士的灵魂了。

　　项雨心中有了决定之后，将这个消息默默藏在了心底，然后直接动身赶往了嘉元城郊外的深山中。

　　为了防止金背妖螂会胡乱捕杀凡人为食，从而引来越国高阶修士的围剿，在石仲灵魂出窍之前，他特意叮嘱过金背妖螂，只准在深山中捕食野兽为生，同时还要守护他尸身所在山洞。

　　也正是因为如此，嘉元城的百姓们才没有受到金背妖螂的骚扰，否则失去主人控制的金背妖螂，恐怕早就已经血洗整个嘉元城了。

　　在石仲的指引之下，项雨很快便赶到了金背妖螂所在的山洞，也见到了正在吞食猎物的金背妖螂。

　　金背妖螂的体型倒不算太大，它的身高只有三米多，外表看上去黑漆漆的，不过后背的颜色却呈现暗金色，细小的脖颈上面有着一个脸盆大的脑袋，两个拳头大小的眼睛散发着绿油油的寒光。

　　此时的金背妖螂正在用两根像是镰刀一样的利爪，快速切割着面前的猎物，狼吞虎咽的啃食着猎物的血肉。

　　项雨站在数百米外的树枝上，远远的眺望着正在进食的金背妖螂，忍不住对身旁的石仲问道：“石仲，你现在还能控制它吗？”

　　石仲摇了摇头，用有些沙哑的声音回道：“主人，属下元神出窍之后，便已经失去对金背妖螂的掌控了。如果我现在还是人类之躯，或许还可以将它重新收服，但是我现在的模样和气息都跟生前截然不同，它是不可能认出我的。”

　　凡是能被修士驱使的妖兽，无一不是从小就下了禁制，一点点驯化熟的，想要平白将一只不是自己喂养的强大灵兽据为己有，这根本就是白日做梦的事情。

　　要不是因为石仲灵魂出窍之后，就失去了对金背妖螂的掌控，他也不会冒险潜入墨府对铁奴的僵尸之身进行夺舍，更不会落得如今这般下场。

　　项雨闻言，剑眸中闪过一丝失望之色道：“既然如此的话，那就只能将其击杀，然后把它的灵魂转化成大虚了。”

　　“主人，这金背妖螂最擅长的便是速度，就算是寻常结丹后期的修士，速度都不可能比它快，当初属下能够从那位元婴期老怪物的手中逃脱，也多亏了金背妖螂的速度够快，所以想要击杀它的话，必须要想办法先限制住它的活动范围才行。”

　　尽管虚化的石仲已经不能控制金背妖螂了，不过他对于金背妖螂的习性却非常的了解，连忙给项雨出起了主意。

　　项雨听到石仲的话，也打消了让南宫婉她们联手围攻金背妖螂的想法，而是将辛如音和齐云霄从虚圈中召唤了出来，让她们夫妻联手布下了一个“颠倒五行大阵”。

　　颠倒五行大阵又被称之为“小禁断之阵”，除了覆盖的面积小点，没有主动杀敌的功效外，其幻化掩饰山门、迷惑困敌的功效，可一点都不比那些大门派的护派大阵差。

　　其实辛如音早在十多年前就已经开始研究“颠倒五行大阵”了，只不过她本身只是炼气期修士，手中的财力和物力严重不足，所以只能布置出残缺版的“颠倒五行大阵”，威力只能发挥出真正威力的十分之一。

　　而自从辛如音的灵魂被项雨收入虚圈之后，为了彻底开发出她在阵法方面的天赋，项雨可没少给她提供各种各样的布阵材料，所以她在一年多前就已经将“颠倒五行大阵”彻底完善了。

　　完整的“颠倒五行大阵”虽然杀伤力不强，但是在困敌方面的威力极大，甚至可以困住元婴期修士一时半刻。

　　等到辛如音和齐云霄布好“颠倒五行大阵”后，项雨这才对身旁的石仲吩咐道：“石仲，去把它给引到阵法里面。”

　　“遵命！”

　　石仲话落，身形顿时化作一道残影爆射而出，张嘴吐出一把寸许长的绿色小剑，向着正在进食的金背妖螂爆射而去。

　　“叮！”

　　就在绿色小剑即将射中金背妖螂的时候，一道黑影忽然快如闪电般的斩出，将绿色小剑直接击飞了出去。

　　金背妖螂最讨厌在进食的时候被人打扰，所以它用刀臂将石仲的本命法宝“绿煌剑”击飞后，直接化作一道残影向着虚化的石仲扑了过去。

　　而深知金背妖螂性格的石仲，他在见到绿煌剑被击飞的瞬间，便已经转身向着“颠倒五行大阵”所在的方向飞掠了过去。

　　“唰唰唰……”

　　在石仲的引诱之下，灵智有限金背妖螂毫无戒备的闯入到了了“颠倒五行大阵”中，活动范围直接被缩小到了方圆十米。

　　“锁！”

　　南宫婉见状，玉臂一挥，手腕上的朱雀环顿时飞射而出，瞬间暴增到直径数米，然后快如闪电般的套在了金背妖螂的身上，紧紧的锁住了它的上半身和两只锋利无比的刀臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十章 买一送一免费阅读。https://xs.23sk.com 