    第905章如梦如幻

    回春丹的功效虽然非常神奇，但外面却十分朴实无华，不过就是一颗乌黑色、圆圆的药丸，看不出有什么特别之处。

    伊藤菜菜子看着这颗丹药，丝毫不掩饰自己的惊诧，问叶辰道：“叶辰君，这个......真能治好我的伤吗？”

    叶辰点了点头，笑着说：“有叶大师出手，自然是包治百病、无效退款的。”

    “叶大师？”伊藤菜菜子惊讶的问：“叶大师是叶辰君的昵称吗？”

    叶辰笑道：“算不上是昵称，只是金陵一些朋友给的尊称罢了。”

    伊藤菜菜子噗嗤一下笑出声来，开心不已的说：“那我以后也可以称呼叶辰君为叶大师吗？”

    叶辰随意的说：“可以啊，你愿意怎么称呼我都行。”

    伊藤菜菜子歪着头想了想，认真道：“还是叶辰君听起来更亲切一些，应该只有我这么称呼叶辰君吧？”

    叶辰点了点头：“中国人之间，互相不这么称呼。”

    伊藤菜菜子甜甜一笑，认真道：“希望以后也只有我一个人这么称呼叶辰君！”

    “好。”叶辰也不知怎的，对伊藤菜菜子的笑容，抵抗力似乎变弱了许多。

    眼见她笑得甜如枫糖，叶辰在这一瞬间，竟也莫名感觉到了一丝甜意。

    叶辰不敢仔细揣摩那甜甜的味道，忙得岔开话题催促道：“赶紧把药吃了，你不是说还想出去看雪吗？别等一会雪停了你药还没吃。”

    伊藤菜菜子笑道：“天气预报说，雪要一直下到明天呢。”

    说着，她拿起回春丹，看向叶辰：“叶辰君，这个是直接吃掉吗？”

    “对。”叶辰认真道：“你服下之后，我会帮你引导一下药力吸收。”

    伊藤菜菜子轻轻点了点头，没有任何犹豫的将药丸放入口中。

    在入口那一刻，药丸立刻化作一股暖流，从口中涌入胃部，又从胃部涌向全身。

    伊藤菜菜子能够明显的感觉到，自己的身体此时正在发生着翻天覆地的变化。

    她不知道该如何形容这种变化，如果说之前自己受伤的时候，像是一个瓷瓶摔碎在了地上、碎片满地，那现在的自己，就像是摔碎的瓷瓶倒带播放，满地的碎片迅速回笼，拼凑成了一个完整的、未曾受过任何伤害，也不曾有过一丝皲裂的自己。

    就像是时光倒流，充满了强烈的不真实感。

    这个时候，叶辰抓住了伊藤菜菜子那双修长嫩白的玉手，一丝灵气渡入，帮她引导回春丹的药力吸收。

    伊藤菜菜子本以为，时光倒流的感觉已经无比神奇，却没想到，回春丹竟然还有一半的功效没有发挥出来。

    在叶辰的帮助下，她感觉到自己身体的每一处细胞，仿佛都在接受着药效的滋养，她能够感觉到，自己的机体水平，竟然在达到以往巅峰水准的基础上，继续向上增长！

    几分钟后，她睁开眼来，顾不得满脸密布的汗珠，惊诧万分的看着叶辰，脱口问道：“叶辰君，这......这到底......这到底是什么神药......它怎么会有这么强大的功效......”

    叶辰微微一笑，说：“这药叫回春丹。”

    伊藤菜菜子忽然想起什么，恍然大悟的说：“我知道了！我知道了！叶辰君！秦傲雪在八强赛之前，实力忽然突飞猛进，应该就是吃了这种回春丹的缘故吧？”

    叶辰点了点头：“没错，确实是回春丹的功效。”

    伊藤菜菜子又问：“正是因为如此，叶辰君才不希望我将来会与秦傲雪发生正面较量，所以才不让我继续参加国际比赛，对吗？”

    叶辰坦然说道：“没错，我确实是出于这个考量。”

    伊藤菜菜子轻咬下唇，迟疑了片刻，才试探性的问道：“叶辰君这么要求，是因为喜欢秦傲雪的缘故吗？”

    叶辰摇了摇头：“我对傲雪，更像是哥哥对妹妹，我不希望你们两个人在赛场上遇到，更多是因为我们代表了不同的国家，我不想因为我的缘故，影响到中国运动员的国家荣誉，所以才希望你不要继续参加国际比赛。”

    伊藤菜菜子这才恍然大悟，她腾地一下站起身来，向着叶辰九十度鞠躬，认真道：“叶辰君请尽管放心，从今往后，菜菜子将潜心研习武道，绝不会再参加任何形式的比赛！”

    说完这话，她这才回过神来，看着自己的双腿，激动不已的说：“以前从来没有想过，能自己站起来的感觉竟然这么好......”

    叶辰点头一笑：“你不是想去雪中漫步吗？咱们现在就去吧！”

    “嗯！”伊藤菜菜子激动的重重点头，绕过茶台，拉着叶辰的手，兴奋的说：“走吧叶辰君！”

    实力刚刚才更上一层楼的伊藤菜菜子，此时完全看不出任何有关武道高手的神采。

    此刻的她，就是一个单纯的、开心的小姑娘，牵着心爱的男人的手，奔向她最喜欢的雪夜之中。

    伊藤菜菜子喜欢雪，尤其是夜晚的雪，在静谧的雪地里，可以不受他人打扰，安心享受雪花与夜晚的美好。

    这就是她的少女心，以及她的少女情怀。

    此时的院落之中，大雪已经下了厚厚一层。

    之前叶辰斩杀腾林忍者的痕迹已经全然不见，厚厚的积雪踩上去发出咯吱咯吱的声响，这声音让人感觉仿佛远离了都市的喧闹与尘嚣。

    伊藤菜菜子紧紧抓着叶辰的手不松开，拉着他在雪地里漫步，然后又将叶辰的手高高举起，然后自己牵着他的手美美的转了一圈。

    和服精美的裙摆，随着她在洁白的雪地里灵巧的转动，也衬托着伊藤菜菜子非凡的身姿，让她的身姿在曼妙中，又多了几分妖娆。

    伊藤菜菜子在雪地转了几个圈，在面对叶辰的时候停了下来。

    她用她那双闪亮又纯净的眼眸紧盯着叶辰，带着几分痴情的由衷说道：“叶辰君，我等这场雪等了好几天......天气预报说这场雪几天前就会下，那时候我坐在轮椅上、停在院子里，抬头看着天，一边等着雪，一边想着你......”

    “可是那天，我没有等到雪，更不敢奢望能等到你......”

    说到这，她眼眶中忽然泛起一层水雾，温柔中带着几分哽咽的说：“可我真的没想到，今天，我期盼已久的大雪，竟然跟我同样期盼已久的叶辰君一起来了......”

    “此时此刻，真是我这辈子，最幸福、最满足也最完美的一刻，完美到让人不敢相信，完美到如真如假、如梦如幻......”

    