    兰柔立即打开衣柜，从里面拿出两件连衣裙，套在徐若影身上。

    她的上衣，还在封林的脑袋上。

    “别闹！”

    封林抓住徐若影的胳膊，轻松的将她胳膊掰开。

    然后将脑袋上的黑色运动服，扔在地上，“我封林光明磊落，不屑用这种手段！”

    “封林，你不给我一个完美的解释，我不会原谅你！”

    徐若影指着封林说道，到现在她还感觉心跳加速。

    “刚才有人在你们的窗户上，不出意外的话，应该是杀手。”封林对着两人说道。

    “你骗谁呢？我这里可是安装有针孔摄像头，如果没有，我咬死你！”

    徐若影坐在书桌前，打开这边的台式电脑。

    不多时，就调出监控。

    封林望着屏幕，发现足足有四个方向，几乎没有死角。

    三人全都盯着屏幕。

    果然，在两分钟前，一个身穿黑色衣服，头戴黑色面罩的人，跳进他们院子。

    对方快步来到窗户位置，轻轻一跃，就抓住二楼的阳台，趴在窗户上。

    但下一刻，对方突然跳下来，逃离这里。

    在对方逃之前，还能听到震动的声音，那是封林将房门破开了。

    徐若影和兰柔面面相觑，神色都有些尴尬。

    原来是真的。

    “抱歉了封林，误会你了。”

    兰柔对封林歉意的笑了下，刚才还踹了人家好几脚。

    “没事，解除误会就好，早点休息。”

    封林点点头，面色平静的离开。

    “站住！”徐若影拉住封林的胳膊，她问出了心中的疑惑，“我们……刚才那个样子，你不说点什么？”

    兰柔也竖起耳朵聆听，这件事她也很奇怪。

    明明两人打的很凶，尤其是徐若影，内衣都被她扯掉了，封林却一点反应都没有。

    “说什么？这不是很正常吗？之前当兵的时候，我们经常用这种方式交流感情。”

    封林不以为然的说道，“两人抱在一起摔跤，谁输谁扫厕所。”

    徐若影和兰柔两人满头黑线。

    “封林，不管怎样，你要给小影道歉，刚才毕竟看了人家。”

    兰柔对着封林说道，刚才的那个角度，美好的光景，应该被封林看到了。

    “F以下的在我眼里和男人一样。”

    封林说完马上开溜。

    徐若影愣了好久，突然想起来，之前曾经告诉过封林。

    封林故意加了一级，显然是看到了。

    “可恶！”

    徐若影用力将房门关上，这个臭封林，说起来当年的仇还没有报，这次又被占了个大便宜。

    一定要想办法报仇。

    ……

    第二天一早，封林早早醒来，经历了昨天的刺杀，他一直没有熟睡。

    起来后，发现徐若影和兰柔两人，正在楼下准备早餐。

    封林随便洗漱一下，就来到楼下，打个哈欠说道：“兰柔，今天请个假，我要去办点事。”

    “好！”

    兰柔点点头，徐若影昨天就说了大概，但她也算知道发生了什么。

    不过这些只是口头上的，如果知道可以掌控证据，完全能将宋家的人抓了。

    “你不会是去找昨天那个人吧？”徐若影有些紧张的问道。

    “放心，我去和周先生聊聊，看他能有什么办法。”封林淡淡的笑道，“今天不要去公司了，去你爸那等着。”

    相比于分散的郭文郭武，还是让他们两个人在一块比较好。

    “恩，对周先生态度好点，别惹人家生气。”徐若影告诫道。

    封林点点头。

    在这里吃过早饭，封林乘坐兰柔的车离开。

    “封林，你是不是喜欢男人啊？昨晚明明看到那个画面，你一点反应都没有。”

    兰柔在车上，微笑的问道。

    “因为见的多了，曾经刺杀我们的人，发现不能硬拼，都会选择智取。”

    封林撑着下巴，眼睛望着窗外，解释道，“最简单的方法就是美人计，你敢多看几眼，可能就归西了。”

    “难怪。”

    兰柔暗自点头，不愧是传说中的死夜成员。

    封林让兰柔将他放在周家的那条街道上，就让兰柔回去。

    他准备询问一下周天，宋家的具体背景，如果无关紧要，那就顺手清除掉。

    周家。

    门口的守卫看到封林，全都恭敬的鞠躬，“封林先生！”

    周天的话，他们熟记于心。

    对这个人的态度，要和周天自己一样。

    “周天在吧？”封林问道。

    “周先生刚刚晨练回来！”领头的男子回答。

    “恩。”

    封林点点头，双手插着裤兜，慢悠悠的往里面走去。

    远远就看到周天在训练场地，耍着长枪。

    看到封林过来，他急忙把长枪插在地面，笑着走过去，“先生这么早来，所谓何事？”

    “我想了解一下宋家的事情，他们招惹了我，准备抽时间将他们灭了。”

    封林坐在旁边的椅子上，淡淡的说道。

    “先生的实力自然能轻易抹除他们，但最好不要暴露身份。”周天提醒道。

    “哦？宋家很强？”封林诧异的问道。

    “宋家就是垃圾，但宋征韬的老婆厉害，她老婆叫魏燕子，是江北魏家老二的私生女。”

    周天用白毛巾擦拭额头的汗渍，坐在封林旁边。

    “江北魏家？”封林轻声问道。

    “不错，江北是省，魏家是真正的豪门，和我们江市的四大家族，不是一个层次。”

    周天耐心解释，“宋征韬的宋家，说白了就是魏家，安插在江市的眼睛。”

    “有点意思，这些事我头一次听说。”

    封林轻笑几声，他接触的层次或许太高。

    并不是很了解，蚂蚁窝有多么错综复杂。

    “您主要没深入了解过，江北的几大豪门，势力范围布遍整个江北省，不过多数都藏于暗处。”

    周天顿了下，突然说道，“比如我们江市，几乎四成的娱乐场所，都掌握在叶心手中。”

    封林平淡的问道：“她也是江北豪门的眼睛？”

    “是！叶心被称为江市的地下大姐大，只有少数人知道，她是江北叶家的人。”

    周天说到这里，突然笑道，“叶家和魏家有仇，互相争斗好多年，先生要动宋家，可以利用一下叶心。”

    “呵呵！有趣。”

    封林摸着下巴，曾经只顾着做任务，都没有注意到，这些好玩的风景。

    ……

    中午，封林根据周天的指引，来到一个名叫“水仙”的会所。

    听周天说，叶心就住在这里。

    会所的一楼是酒吧，不过现在是中午，并没有夜场那么刺激。

    突然，封林看到一个熟人。

    聚会时的那个光头，刘土。

    刘土也看到封林，嘴角微微翘起，他点燃一支烟，对着四周的几个小弟招招手。

    便一同往封林这边走来。

    那天的事情，他越想越气，不过要谈生意，就退了一步。

    可最后，生意也没谈成，回来还被叶姐骂一顿。

    那天晚上，逼全都被这个小子装完了，一点都没给他剩。

    今天自然要让他付出点代价。

