    “快点装好！布匹摆在上面！”陈福脸上带着兴奋的笑容，大声的吆喝着。

    知道今天王牧要去尉迟恭家，一大早他就带着人来了，本来昨天王牧只是去告诉他借酒楼马车用一下的。没想到他不但亲自来了，还带着几个酒楼的人，穿着一身新衣服，只不过那颜色，看得人头疼，这是真的穿红戴绿，最后还是王牧强烈要求，才去掉绿色。

    “从今往后，家里不许见到绿色的布料！”王牧大为光火的下了命令，随后才出发前往尉迟家。

    中门大开，这让王牧很感动，毕竟第一次上门，尉迟家就开了中门，这是给足了面子的，表示这是国公府的贵客，同时也是告诉下人，这是贵客，不得轻看，日后见到了要保持足够的尊敬。

    不愧是曾经的齐王府，比起秦琼的翼国公府，牛进达的将军府，都大了许多，李世民赏赐给尉迟恭，除了一些越制的东西被拆除，其他可都是没有改动的。金碧辉煌谈不上，但是那大气的程度，却让人震惊。比起自己家来，恐怕只能当他家下人居住的地方。

    “见过岳父岳母，一直未曾登门拜见！真是失礼！”王牧歉意的说道。

    尉迟恭还是板着脸，黑白夫人到是和颜悦色，不是说丈母娘看女婿，越看越满意嘛！两人就非常满意，相视一笑，白素花温和的说道：“贤婿不用多礼，以后都是一家人，多多走动就是。”

    “小婿遵命！一点礼物，不成敬意。”礼物自然不会送进屋里，王牧说着，递上礼单。

    “哼！礼物不满意，老夫可是会生气的。”尉迟恭找茬道。

    “这香水不错！上次柔儿带回来的，我就很喜欢！”黑素梅瞪着尉迟恭说道。

    “是啊！上次皇后娘娘赐下一瓶，别家都是当作宝贝一样。”白素梅笑盈盈的说道。

    王牧礼单上可是写着香水二百二十瓶，这当然让她满意，这可是会让许多人羡慕的，拿来送人情也不错，要知道尉迟家一直可没啥拿的出手的礼物，别人家做事，都只能送一些市面上买的布匹珠宝。

    管家很懂事，让人把礼物都抬了进来，轻轻的摆放在一边。

    那些布匹当然没有什么好说的，王牧上前打开箱子介绍道：“不知道岳母喜欢什么味道，所以就一样做了二十瓶，一共十种香味，这还是柔儿亲自带人做的；另外这二十瓶桂花香味，是小婿特意给柔儿做的。”

    “好！好！贤婿有心了。”黑素梅高兴的赞扬道。

    “妹夫！我也喜欢香水！”头发已经长出来不少的尉迟宝林，凑上来说道。

    “滚开！哪里都有你，难道你觉得娘给你的香囊不好吗？”白素花眼睛一瞪道。

    王牧算是知道尉迟家的家风如何了，不由同情的看了一眼尉迟宝林。只见白素花手一挥，管家立即懂事的把香水抬走了，看样子会搬到她的屋里。

    “香水你想要，明年春暖花开，再做就是，给你们准备的是几套盔甲，是我特意设计的。”王牧笑着说道。

    不等他动手，尉迟宝林就迫不及待的打开了箱子，要知道尉迟柔那套盔甲，他可是羡慕很久，可惜那是量身定制的，他穿不得。

    王牧给他们做的，其实就是仿制的高达，而且是那种山寨得不能再山寨的版本，毕竟不可能用电来控制。里面只是用了不少机关暗扣，加上陈叔精心打磨，关节活动不受影响。这还是全靠这次修医院，王牧请了匠作监的工匠帮忙，才做出了这么四套。

    不过这四套盔甲，那真是铁皮罐头，除了手脚，可都是被包裹在铁里面的。方方正正的造型，看上去不怎么样，穿起来却很威风，在王牧的指挥下，尉迟宝庆他们帮忙，尉迟宝林很快就穿了起来。

    面罩放下，一个狞铮的怪物形象，就出现在众人面前，肩上，手肘，都有几根长短不一的刺。双手手臂，设计有连弩，可以各释放十支弩箭。

    盔甲内部是羊皮衬托，所以不怕磨损皮肤，而且为了光泽度，同样加了铜在里面，所以看上去有些暗黄，又有丝丝金光，不但威风凛凛，还有很强的压迫感。

    这一套盔甲上身，尉迟宝林直接大了一号，那种金属的质感，让所有男人都有些兴趣，尉迟宝庆就和尉迟环在那里摸个不停。

    尉迟宝庆和尉迟环迫不及待的让王牧他们帮忙给自己穿戴。

    等三人穿好，就像三只金属的老虎，出现在大厅，没办法，王牧设计的外形就是这样，猛虎条纹，面罩上还有一个王字。

    当然！为了避讳，这个王字没有连成一体，和纹路相似。

    “呵呵！”大厅传来三兄弟瓮声瓮气的笑声。黑黝黝的眼眶看上去有些瘆人。

    “哐哐哐！”随着尉迟宝林跑动，关节出传出金属碰撞的声音。

    “不错！不错！并不影响活动！”尉迟宝林赞叹道。

    “岳父要不要试一试？”王牧见尉迟恭有些跃跃欲试，又不好意思的样子，急忙上前问道。

    “哼！老夫征战沙场，哪里用得着这个！而且这玩意穿着，能骑马吗？穿出去还不被程老匹夫笑死。”尉迟恭冷哼一声，不屑的说道。

    确实，这盔甲好是好，防御没得说，但是想骑马就不可能了，除非把下半身脱掉。

    “这主要是为了收藏！穿着好看！而且岳父长期在长安，也不需要骑马作战不是吗？”王牧劝说道。他做礼物的目的，就是为了让他们这些练武的人喜欢，算是投其所好。

    “那就试一试！”尉迟恭装着勉为其难的样子说道。

    尉迟恭的盔甲又略有不同，造型更加狞铮，面罩猛虎的头更大一些，还配着獠牙图案。

    最后是四把斧刃夸张的短柄斧头，双面战斧，有些像曾经玩过的炼狱，只是斧柄没有那么长，适合单手提着。

    斧头一拿出来，父子四人就接了过去，尉迟恭凌空挥砍了几次，忍不住大笑道：“哈哈哈哈！这才是虎父无犬子！哈哈哈！”

