    第345章自尝恶果

    透过车窗看见外面发生的这一幕。

    莫舒安脸上带着明显的错愕，瞳仁剧烈收缩了几下，“她……她怎么会这样？”

    放在屋顶上的花盆摆放的位置很正，刚才的一瞬间却有点摇摇晃晃，径直俯冲落下。

    颜知许望向莫玖玖，周身气运逆转发生翻天覆地的变化，霉运缠身，衰神附体。

    她勾了勾唇，语调懒散，“不过是自尝恶果，体验一遍你之前的霉运而已。”

    世间诸事皆有因果，昔日种下恶因今日收恶割果，这霉运附体估计没十天半个月的话消不了。

    救护车来的很快，医护人员抬着担架床下来，刚将莫玖玖扶上床抬起，嘎嘣一声担架坏了。

    跌在地上，浑身上下的剧痛又增添了许多，那张平平无奇的小脸皱成一团，“额……痛……你们怎么回事？出发前不先检查医疗设备的吗？！”

    莫安安蹲下身，脸上布满浓郁的关心，不停的安抚痛不欲生的人，“玖玖，你没事吧？别害怕，医生来了，我们马上去医院了。”

    衣服的领子有点下滑。

    这个位置，莫玖玖正好可以准确无误的看到对方脖子上的吻痕，旖旎又暧昧。

    清楚的知道那是偷欢后留下的痕迹，而不是什么蚊子啶咬出来的红痕。

    “额……”

    莫玖玖痛得难以思考，不知对方脖子上的痕迹是跟谁厮混留下来的。

    “抱歉，抱歉。”

    领头的医生弯腰道歉，态度诚恳，没着急辩解，和其他人一起扶着莫玖玖上救护车。

    为了确保患者的安全，医院的医疗设施都会送去定期检查。

    这辆救护车昨天都还在用，设备还好好的，今天却直接断裂了。

    莫玖玖上救护车后莫安安和苏朝淮也紧跟其后的上去。

    “我们也去看一下吧。”

    莫舒安发动车子，保持安全距离跟在救护车的后面。

    她当时走霉运时各种惨事不断发生，现在有机会近距离围观偷盗气运的贼，怎么能错过。

    颜知许并没意见，“嗯。”

    来到医院停好车子。

    医生们已经把莫玖玖送进了急诊室，苏朝淮忙前忙后的缴费，联系莫家夫妇。

    颜知许与莫舒安没去急诊室，两人坐在大厅的椅子上。

    医院的人流不小，偶尔会有人路过看到她们顿了顿步伐，拿出手机偷偷的拍照。

    徒然，大厅内众人的视线被吸引。

    “女儿，女儿，我的女儿呢？”

    “去哪儿了？怎么找不到？你快点出来呀，别吓唬妈妈好不好，妈妈会很担心你的。”

    一个穿着优雅的碎花白色长裙的中年女人脚踩一双平底鞋，神色焦急的在大厅内四处观望。

    妇人脸色苍白眼角一片乌青，眉眼之间写满了浓浓的疲惫。

    在大厅内找了一会儿没找到要找的人，脸部表情隐隐奔溃，声音带着哭腔，沙哑的似乎是被用磨砂纸打磨过一样。

    见状，旁边的一个女的不忍心，上前关心道，“请问一下，您的女儿是跟您走丢了吗？她长什么样子，您有照片吗？”

    也不知道这句话里有哪个词刺激到了姚颖嘉，她双手扣在对方的肩膀上，激动的摇晃。

    (本章完)

