    事不宜迟。

    刘封在辞别诸葛亮后，即与孙尚香从成都沿着涪水而下，取道巴郡，过江州之后，经三峡前往荆州的夷陵、江陵，再到东吴的夏口、柴桑和建业。

    本来按夫妻两人的意思，小刘媛是要一起去的，但糜夫人对此坚决反对。

    “你们两个快活了，要是忘了照看小媛，那后悔都来不及？”

    孙尚香不忍心离开刘媛，争辩了一句：“这怎么可能，我生了她，怎么可能不爱护......？”

    糜夫人闻言一瞪，道：“爱护，前日是谁把小媛扔在我这里，自己快活去了，要不是我照看，小媛还不是要饿死。”

    糜夫人这话一出，刘封赶紧拉着孙尚香就跑。话再说下去，夫妻两人的私事都要被捅出来了，小刘媛交给糜夫人照看也好，可以给她一个寄托。

    随同刘封一起前往江东的，还有邢道荣这个娶了汉家侍女的蛮将，再加上姜维这个半大小子，姜维已经被诸葛亮收为弟子，成了刘封的师弟。

    诸葛亮有感于上次刘封随他出使江东的事略，临时起意让二弟子也往江东见见世面，刘封对此也是很认可。

    历史上的姜维，主要是在蜀汉的北线作战，大局观、战略眼光还是差了些，如果想要再进一步的话，多了解东吴的情况非常必要。

    邓芝作为诸葛亮军师府的参军，和刘封一起乘船东下，他的任务很艰巨，要游说心怀敌意的江东群豪，其难度不亚于当年诸葛亮舌战群儒。

    乘船相比陆路骑马，好处颇多。

    刘封携孙尚香沿涪水、江水而下，好好的饱览了一番长江中上游的大好河山，孙尚香虽然心急小吴国太病情，但在船上也只能随波逐流。

    一路有惊无险过了三峡，到了夷陵地界，押送第一批氐部俘虏的雷脩已经在埠头等候了，雷部宗族这一次跟着刘封入蜀和入凉，收获颇丰。

    氐部的青壮被充实到了雷部之中，为耕种夷陵、宜都一带的坡地提供了必要的劳力。

    这一次，听到刘封要出使江东，雷脩不由分说，带着五艘走舸及二百名雷部壮勇跟了上来，按他的话说，庐江、柴桑一带的水泊河汊是雷部的老家，在刘备军中，没有人比他们更熟悉江东，万一发生紧急情况，他们就是拼了命也要把刘封救回荆州。

    对雷脩的这一番好意，刘封深受感动。

    雷部是他穿越以来接触最多的一个宗族，吕玲绮、雷脩、丁奉等将领皆出身于江淮，刘封所部的基干将校也多来自于江淮。

    远离故土，又和刘备军上层不熟悉，这使得他们能够依靠的，就只有刘封这个救他们出潜山的人。

    船队过江陵的时候，正在公安以南的乐乡一带与吕蒙对峙的刘备，遣了简雍前来，向刘封陈述了刘备的谈判底线。

    简雍和刘封在长阪坡有救命之恩，与雷脩等人的关系也处得不错，这一回，他将和邓芝一起，组成刘备军谈判天团，前往江东去领教虞翻等喷子的口水。

    建安十九年，二月上。

    刘封到达柴桑，鲁肃听到刘封到来，在周循的陪同下抱病出来相迎，刘封见到一脸憔悴之色的鲁肃，心中也是倍感悲凉。

    “子敬先生，昔日匆匆一别，没想到再见之时，先生竟消瘦至此，还望千万保重身体！”刘封向鲁肃的拱了拱手。

    鲁肃轻咳了一声，勉力露出一丝笑容：“元通有心了，这病来如山倒，病去如抽丝，我这病一时半会怕是好不了，别的倒没什么，只是担心两家联盟之事要起波折。”

    “吴侯那里，别人劝说我已不作指望，元通你和翁主来劝的话，也许还有几分成功的把握，一切都在天意。”

    刘封听鲁肃说得颓唐，便知其已经不得孙权信任，而鲁肃失势，那就意味着孙权身边主战派占了上风。

    这游说的难度，真是比天还高，比海还阔。

    “子敬先生，你我重任在肩，当一起努力，如此才能扫除尘涤，巩固盟约，才能齐心协力，共抗曹操。”

    “我相信，吴侯是聪明人，会明白谁是真正的朋友，谁又是最大的敌人，如果他坚持已见的话，我想吴军早晚会有一场惨败。”

    刘封难得的当一回神算子，孙权在今年十月的逍遥津之战中，会成为成就张辽赫赫声名的背景版，孙十万的绰号也就此被贴上，再也撕不下来。

    和鲁肃一番叙谈之后，周循在浔阳楼请刘封一叙。

    这个地方对于刘封来说，有特别的意义，这里既是他当年与周循、顾劭、陆绩还有吕蒙把酒言欢的地方，同时也是他和孙尚香初次相识的地方。

    “元通，吴侯有意让我迎娶大公主，你看这事我当如何处置为好？”周循在寒喧了几句话后，凑近刘封跟前问道。

    大公主？

    刘封一怔，好一阵才明白起来，原来是大虎孙鲁班，也就是孙权和步练师的女儿，这女人要是娶了，周循头上的帽子就一辈子绿油油摘不下来了。

    “大公主对你可有好感？”刘封笑了笑，问忐忑不安的周循道。

    周循摇了摇头，道：“大公主年不过八岁，才是一小娘，如何知晓男女之事，迎娶之事，只是吴侯之意罢了。”

    “既如此，贤弟若是想娶大公主，则当继汝父之志，开拓进取、厉精图治，成就一代名将。若是不想娶公主，则可效仿陆公纪，高谈阔论，留恋酒肆，自污声名，何去何从，只要你的一念之间。”

    刘封想了想，还是决定劝一劝周循，从其早逝的生平来看，要是不娶孙鲁班的话，说不定周循还能多活几年。

    周循若有所思，顿了顿，道：“吾父夫人乔氏，前日也相劝于吾，言吾父已逝，族中无长者可以倚靠，娶公主虽好，但地位悬殊，恐不得善果。”

    “乔氏，可是小乔夫人？”刘封脱口问道。

    周循点了点头，道：“吾父与讨逆将军破庐江皖城，乔公有二女，大乔嫁给孙将军，小乔嫁给吾父。”

    江东有二乔，河北俏甄宓。

    刘封见周循点头，想着小乔能够早早看出周循和孙鲁班不配，其容貌、才情、品性必定相当的出众，要不然的话，也不会被风流倜傥的周瑜看上。

