    诸葛均退去，整个书房便只剩下陆羽与蔡昭姬两个人。

    与其说是书房，不如说是教室，让人遐想连篇的教室…

    蔡昭姬见诸葛均走远，才开口道：“上次不是说过了么？你去做什么时，就不能提前告诉姐姐一声嘛，一走就是十几日，姐姐这心里担惊受怕的，何况这次…这次…”

    话讲到后面，蔡昭姬的眼眶中竟是泪意连连…她用丝帕擦拭了一下，勉强平复了下心情，方才继续开口。“这次还是去这么危险的地方，你万一有个闪失，你让姐姐怎么办呢？”

    讲到这儿，蔡昭姬伸出食指与中指在陆羽的额头上狠狠的点了一下。

    “姐…疼…疼…”陆羽故意这么说…其实一点儿也不疼，而且昭姬姐的芊芊玉手，按的很舒服…

    “疼才能长记性呢！”蔡昭姬又在陆羽额头上“狠狠”的点了一下，“你这小弟弟最是不听话了！”

    言及此处，蔡昭姬故意转过身背对着陆羽，一副嗔怒的模样。

    陆羽眼珠子一转，原本该去安慰的，可莫名的…他的耳朵里浮现的是昭姬姐姐方才的那句话——你这小弟弟最是不听话了？

    “小弟弟”？陆羽琢磨着，昭姬姐就没试过，她怎么知道不听话呢？

    当即，陆羽微微一笑。“昭姬姐，我保证下次一定听话，特别听话。”

    说着话，陆羽双臂从背后搭在了蔡昭姬的肩上，旋即，还主动的帮昭姬姐缕着头发。

    当然了，这样的动作看起来是有些亲昵的，几乎陆羽的胸膛是贴着昭姬姐姐的香肩，有点儿肌肤相亲的味道…

    可…两人从小一起长大，这种动作已经算是平平无奇了，比这更亲昵的动作也多了去了。

    蔡昭姬最受不了陆羽这样子了，她素来疼爱这个弟弟，只要他认错…不用几句，大多数时候蔡昭姬也就原谅他了。

    “唉…”她叹出口气。“每次不听话时就这样，也就是我是你姐姐，处处顺着你…下次…算了，姐姐是管不住你这小弟弟了，不过…”

    “姐姐有打算找个人好好的管管你，咱们府邸也正缺一个名副其实的女主人呢…”

    啊…啊…

    陆羽有点意外？昭姬姐这意思是…要给自己娶媳妇？为什么感觉怪怪的…

    话说回来，如果再娶来一个，那这府中的主人有一男二女，怎么有点三那啥的味道啊？

    咳咳…

    “昭姬姐，男儿志在四方，岂能惦念于儿女私情…”陆羽凑头凑脑的到蔡昭姬的面前一本正经的说道。“我觉得咱们府邸就你一个女主人就够了…”

    “是么？”蔡昭姬冷冷的反问一句…“我又管不住你，可不得找个美娇娘来管管你了？”

    “不过…男孩子早晚都是要娶妻的，娶妻娶贤…往往成亲过后，心就定了，做事也沉稳了，话说回来…”

    讲到最后，蔡昭姬一本正经的扭过头。“羽弟，你觉得沐儿怎么样？”

    噗…噗…

    陆羽刚刚吞下的一口茶水直接喷了出来。

    曹沐？清河公主…

    不怎么样，实在不怎么样…

    “咳咳…”连续的咳嗽过后，陆羽颇为严肃的对蔡昭姬说道。“昭姬姐，纵然真的要给咱们府邸填上一方女主人，那一定…不能是曹沐！”

    “为何？沐儿是兄长的嫡长女，知书达理，落落大方，你又被兄长器重，如此对你未来的仕途不是大有裨益么…依我看，你俩是天造之合了！”

    天造之合…合她二大爷的，是八字不合才对！

    可…这要怎么解释呢？

    陆羽犯愁了，总不能说，这妮子…史书上风评不好…

    那么…

    “咳咳…”陆羽又是一声轻咳。“昭姬姐，我附耳过来…我告诉你个秘密。”

    唔…

    陆羽这么一句话，蔡昭姬好奇的把耳朵伸了过去。

    陆羽的嘴巴几乎贴着她的耳朵，一道轻微的声音徐徐传出。“曹府的水很深…弟弟还小，把握不住。”

    这么说，陆羽觉得已经够客气了，陆羽其实内心中想说的是…清河公主曹沐很坑，坑起丈夫来简直没得商量。

    而且…老曹一家子都是什么人哪？

    真要娶了曹沐…陆羽都不知道，自己能有几个小娘！

    …

    …

    陈留郡，曹府。

    说起来，曹府与蔡府距离很近，只相隔一条街道而已。

    可就是这么一条街道，曹沐的眼泪就像是断了线的珠子一般…吧嗒，吧嗒…整个马车内湿了一片。

    说起来，曹沐的心理素质是真的不够好，还没被陆羽数落两句，心态就已经崩了。

    “呜呜…”一边往曹府内走，曹沐尤自呜咽着。

    “沐妹？谁招惹你了？”正在庭院练枪的曹昂注意到了曹沐，急忙放下长枪，快步跑至曹沐身旁。

    见曹沐尤自梨花带雨，曹昂皱起眉头。“沐妹，你就说是哪家的公子？哥哥这就去揍他一顿，给你讨回这个公道。”

    之所以曹昂直接问的是哪家的公子？是因为…曹沐从小大大咧咧，寻常的女孩子哪里能惹哭她？便是寻常的公子哥，被她欺负哭的很多…能让她哭的稀里哗啦这还是第一次！

    谁有这个本事？曹昂好奇了起来。

    “是…是那蔡…蔡府的公子，名唤陆羽的！”曹沐总算念出了陆羽的名字…

    啊…啊…

    曹昂一怔，这名字很耳熟啊，等等…爹与娘经常拿“别人家的孩子”去鞭策他，似乎…那个别人家的孩子也叫“陆羽”啊。

    这一下子…

    曹昂愣了一下，很明显，这是同一个人哪！

    他迟疑了，要知道，陆羽可是让爹爹和娘都赞不绝口的公子？更是爹爹器重的幕府功曹，妹妹被谁欺负不好，怎么偏偏被他欺负了？

    “哥…你就说帮不帮我？”不等曹昂迟疑，曹沐开口了。“他太嚣张了，一张嘴上不积一点儿德…哥，你可否去替我揍他一顿，像咱爹年轻时揍袁术一样。”

    十余岁的公子哥打架，这在陈留郡并不罕见。

    至于曹沐提到的那句“像咱爹年轻时揍袁术一样”，则是有一次夏侯渊讲述给他俩的一则，关于曹操年轻时的“光荣事迹”！

    昔日，入太学以前的曹操与袁绍、袁术在同一家私塾上学，而之所以能结识这一对袁氏兄弟，甚至到后面关系匪浅，很重要的一个原因便是初见时的不打不相识。

    那时候，曹操是个“魔兽少年”，袁术也不是啥好东西，在私塾中见到曹操，劈头盖脸的就是一句。“瞧，他就是我家对门那个太监的孙子…嘿嘿，哈哈…”

    曹操受到无端的羞辱，他的性格不会允许他用高贵的隐忍姿态与对手抗衡；

    也不会用牧师般的容忍使得对方自惭形秽…

    按照曹操那愣头青的性子，只要用拳头能解决的问题，那都不是问题。

    当时，曹操跨过几个学生，冲过去就把跪坐的袁术压倒，骑在他的身上一边打一边喊。“打死你，打死你！”

    袁术被压住无力还手，只得抱着头大叫“太监的孙子打人了，救命啊，救命啊！”

    直到私塾的老师赶到时，两人在罢手…

    袁术捂着痛处咬牙切齿的瞪着曹操，让他放学别跑，曹操则是不甘示弱，用谯县口音回道：“跑的就是龟儿子！”

    然后就是放学时分，袁术喊上袁基和袁绍，三兄弟一起拦住了曹操。

    洛阳东西街中间的火神寺门前，三对一群殴进行的如火如荼…曹操一个打三个，自然不是对手，可他愣是咬住了袁术的左手食指，就像是老鳖一样怎么甩也甩不开…

    时至今日，袁术左手食指关节处还有一道牙印，这是曹操留下的。

    夏侯渊把这个故事讲给曹昂、曹沐，本意是让他们意识到，小孩子不要一冲动就打架…可谁曾想，曹昂与曹沐把年轻时的老爹当成榜样了…

    能用拳头解决的问题，是问题么？

    根本不是问题！

    此番，曹沐被欺负…第一个想到的就是让大哥效仿昔日的父亲一般，狠狠的揍陆羽一顿。

    当然了，曹昂的本意是拒绝的，在没弄清楚真相之前，真要动手…还是对父亲器重的陆羽动手，后果或许会很严重，可终究…挡不住妹妹的软磨硬泡。

    当然了，曹昂嘴上答应，其实…他没打算真动手，就是打算拦住陆羽，让他给妹妹道个歉，这事儿就算完了！

    “大哥，你到底还去不去了？”曹沐拽着曹昂，可怜兮兮的。

    “走…咱们现在就去！陆羽得罪了妹妹，怎么着也得给妹妹讨回这个公道…”曹昂回了一句，就打算出府门…

    曹沐都算好了，正面闯蔡府肯定不行，可陆羽不是幕府功曹嘛？就守在他办公的路上，截下来…揍一顿！

    陆羽瘦胳膊瘦腿儿的，一定不是大哥的对手。

    却就在这事…

    一道冷冽的女声传来。“谁得罪你了？你要找谁讨公道？”

    说话间，一个妇人款款走出，眼眸凝起，脸色有些冷然，俨然，她听到了这一对兄妹的对话。

    曹昂与曹沐抬起头来，均是一顿…

    因为来的不是别人，正是他们的娘亲——丁夫人丁蕙。

    “都给我回来…”丁夫人的话愈发冷冽…

    曹沐与曹昂不敢违拗泱泱的退了回来。

    丁夫人则连翻斥责起他们。“整个陈留郡，你们找谁的麻烦不好？偏偏找陆羽的，你可知道…陆羽是谁？”

    谁？不就是…父亲器重的幕府功曹么？可…那也不能欺负妹妹呀！

    曹昂挠挠头…

    “她是…”丁夫人眉头皱的更紧了，她本想说，陆羽是她好不容易为沐儿选的夫君。

    可…又觉得这事儿还没谱呢，赶忙话锋一转。

    “他是咱们兖州的英雄，若然不是他施计退了吕布、退了郭贡，保全了整个兖州，你们俩，还有娘，还有数不尽的叔伯、兄弟都要沦为那吕布、郭贡的阶下囚了！”

    “你们竟还敢找他的麻烦…为娘说你们什么好呢！”

    丁夫人的语调一声比一声高，一声比一声急…

    听得曹昂与曹沐均是浑身一哆嗦…

    陆羽是英雄？还退了吕布、郭贡？

    吕布并州狼骑，郭贡十万大军…这个曹昂是知道的，可…非常时期，为保安全，他与妹妹被关在曹府，只知道，敌军退了…却并不知道首功之人，竟然是…是陆羽？

    不过，母亲从来不说假话，她既然这么说…那…

    “咕咚”一声…

    曹昂与曹沐几乎同时咽了口口水，心里嘀咕着，得亏…没去劫下陆羽，否则就酿成大祸了。

    实际上，他们的计略漏洞百出，真要去劫陆羽，那就是另一个故事了。

    “孩儿知错…”曹昂即刻低头认错…

    曹沐则是银牙咬着嘴唇，眼神中格外的倔强。

    “知错，就去把功课再做一遍，不做完不许吃饭。”丁夫人对曹昂视如己出，一贯疼惜，并不舍得罚的太重。

    至于曹沐…

    “沐儿，你跟我来…”丁夫人冷冷的吩咐一句，旋即往一旁的屋中走去。

    曹沐凝着头，她的心情很复杂…倒不是因为被母亲责怪，主要是因为…这个陆羽。

    他…他竟这么厉害？那…那或许他说的那些话也不是…胡搅蛮缠、信口雌黄咯？

    这个想法一经出现，曹沐的牙齿更用力了一分，她感觉嘴唇上很疼，可比起这股疼，心中似乎更难受一些。

    …

    厢房内，丁夫人屏退众人，唯独剩下她与曹沐两人…

    她压低声音问道。

    “听闻今日陆公子回陈留郡了…”

    “嗯…”曹沐颔首。

    其实，今儿个丁夫人是特地安排曹沐去蔡昭姬那边的。

    因为她事先得到了陆羽回来的消息，根据她的判断，依着陆羽对蔡昭姬这个姐姐的依恋，必会第一时间回府，那…沐儿就能与他相见了吧？

    凭着沐儿的容貌、才学…正常来说，理应能让这陆羽感到惊艳的吧？

    可是…从方才曹沐的话语来看，似乎，这两个小家伙的初见，并不愉快呀…

    “今天在蔡府都发生了什么？”丁夫人示意曹沐坐，这一对母女耐心的聊了起来。

    曹沐将今日发生的事儿娓娓道出…

    包括陆羽蹑手蹑脚的在书房外偷听，被她撞破还嚣张跋扈，最后提到百工课…一番论断，驳的她哑口无言，还说她一瓶子不满半瓶子晃荡…一点都没有怜香惜玉与男人该有的风度。

    这些话脱口，丁夫人一个劲儿的摇头，“沐儿，你也老大不小了，怎么能这样一副刁蛮脾气呢？”

    “这蔡府本就是陆公子的府邸，莫说是偷听，就是他把书房砸了，只要他高兴，你也不该驳斥，更不该与他剑拔弩张。”

    “至于这百工课…唉…”

    丁夫人顿时有一种恨铁不成钢的感觉，好不容易说服了蔡昭姬撮合她们，竟是因为沐儿的表现就快要功亏一篑了…

    这么好的女婿可再去哪找呀？

    丁夫人心里苦啊…“沐儿，你可知道，你父亲当年与‘百工’课的渊源？”

    唔…父亲？

    曹沐抬起头，一下子好奇了起来，丁夫人则继续讲。

    “我也是听你父亲跟我讲起的，那时候他入太学，本以为军事课的野外拉练是最苦的，可比起‘百工课’，那是连万一的苦难都比不上，可以说，‘百工’课的修习是你父亲太学四年中最脏、最累、最苦的时期。”

    “那时候的‘百工’你父亲一连选了好几样，什么木工，什么砌房子，什么铸造，本想着能学多少学多少，可试过才知道，没有那么容易！”

    “就以木工而言，木工是力气活，可需要的技巧远在力量之上，你父亲在烈日下与张邈对坐拉大锯，劈开一根根长长的木料，每拉半个时辰，就要用锉刀锉锯齿，使得锯齿锋利，还要学会拉墨弹线，墨线没弹好，弄得满手满身都是墨汁！”

    讲到这里，丁夫人顿了一下，这桩事…曹操向她讲起，她听得是蛮心疼的。

    “可也正因为这样，你父亲学会了用凿子、用刨子，学会了打眼、做隼、钻洞，你父亲曾说，隔行如隔山，攻得了城池，却未必能做得好木匠…”

    “还有制炼课上，你父亲忙着拉风箱，装模作样的加炭火、看火候，手脚笨拙的从火炉中夹出通红的铜条，抡起大锤，跟张邈你一下我一下的狂砸，弄得满头满脸都是灰尘…”

    “可最后的结果呢？木工上，好几天才做出几张摆不稳，站不直的小板凳，坐上去，摇摇晃晃散了架，整个人摔在地上，制炼上，做出的剑不像剑，矛不像矛，也不像镰刀，只能放回去继续煅烧，夹出来再捶再打，又做成了另外一件四不像的铜疙瘩。”

    “更别说盖房子了，你父亲砌的房子，门窗预留的洞口不是大就是小，还明显是歪着的，房顶没盖好，整个房子就坍塌了下来，你父亲被土块与石块埋在下面，同学们慌忙来抢救，他却是拍拍衣服，一瘸一拐的继续拿起工具重新砌墙…最后砌成了跟猪圈差不多大小的房子，这已经将他折磨的筋疲力尽。”

    原来，昔日里父亲与百工课还有这么多的渊源…

    一时间，曹沐听得入神…

    可似乎，父亲虽然学百工，却没有完全学会，那…又与陆羽的论断有什么关系呢？“百工”真的那么重要么？

    就在这时，丁夫人一边轻轻的拍着曹沐的肩膀，一边继续道。“你一定好奇，为什么你父亲在百工上一而再、再而三的失败，却一定要坚持？”

    言及此处，丁夫人的语气变得一丝不苟了起来。

    “这…恰恰是因为…”

    …

    …

