    “快！快！赶紧收拾！”检查了一下自己挂在墙壁上的那柄祖传的宝剑，身材矮小的中年人将锃亮的长剑还回到剑鞘之内，动作生疏的挂在了自己的腰间。

    他看了看自己的妻子，怒不可遏的一挥手，把床上的几件华美的衣服扫到了地板上：“都什么时候了，还带这些破东烂西？捡重要的收拾，快一点儿！快一点儿！”

    “格朗特呢？他又去哪儿了？这种时候他又跑哪儿去了？他人呢？”不顾已经六神无主的妻子，这个矮个子中年人一边把妻子的首饰盒子，还有一些金币凭据之类的东西塞进箱子里，一边头也不抬的质问道。

    “他，他昨天晚上……晚上……就，就没回来。”女人看到似乎已经疯魔的丈夫，吓得花容失色，一边哭泣，一边结结巴巴的回答道。

    她自己的儿子自己清楚，昨天夜不归宿，一定是又和那些狐朋狗友出去胡吃海喝了。

    作为一个大贵族家中的独子，格朗特这个富二代在城里那真的是臭名昭著，祸害了多少个小姑娘，连他自己都数不清了。

    “那个混球！我怎么生了这么一个不争气的儿子？该死，该死！”中年男人一边抱怨着，一边继续把值钱的东西塞进行李箱里。

    他浑然不顾一旁哭泣的女人，也不管那些散落到地板上，滚得到处都是的金币，似乎这些东西对他来说，已经都不重要了一般。

    “你们是谁？这里是帝国一等伯爵多格爵士的府邸，不得乱闯……”楼下，护卫呵斥的声音让矮个子的中年男人浑身都战栗了起来。

    他绝望的看了一眼自己的妻子，哀声叹气道：“完了，我们还是晚了一步……他们来了！他们来了！”

    “你们疯了？袭击贵族府邸是死罪……”楼下的护卫的声音变得慌乱起来，然后就是一声绝望的惨叫，回荡在空落落的院子中：“啊！”

    “格杀勿论！”一个陌生的，嘶哑的声音让楼上听着这一切的男人不寒而栗，他凑到了窗边，正好俯瞰到密密麻麻的士兵，高举着明晃晃的长剑，蜂拥进了他伯爵府的大门。

    院子里的伯爵府卫队正在拼命的抵抗，可惜他们才刚刚使用出一个火球术来，就被数不清的魔法命中，惨叫着倒在了地上。

    一个佣人跪在地上求饶，路过的士兵挥手一剑，就劈下了那个佣人的头颅。佣人的脑袋带着鲜血滚落到草坪上，染红了一大片已经干枯的杂草。

    “你说格朗特……他昨晚没有回来？”男人猛然间回过头来，看向了屋子里自己的妻子。

    他的妻子已经被吓得浑身哆嗦，拼了命的点了点头：“对，对……”

    “希望他永远不要回来……”矮个子的中年男人从腰间抽出了长剑，另一只手从怀里抽出了一支精致的手枪，一步一步走出了自己的卧室。

    走廊里，仆人管家的惨叫还在回荡，皮靴踏在楼梯上的声音如同雨点敲击窗沿一样密集。

    一个挨着一个的士兵拥挤在楼梯上，带着鲜血的长剑好像密林一样。所剩不多的伯爵府卫队士兵正在固守楼梯，他们居高临下负隅顽抗，因为他们知道对方根本不会留下任何一个活口。

    所有投降的人现在都已经被乱刀劈死，整个城堡里到处都是鲜血还有残破不全的尸体。不少士兵正在翻找酒窖地下室，躲藏在那里的女仆也都被一剑穿心。

    “你们这群混蛋！”矮个子中年男人对着楼梯下面的士兵就是一枪，对方显然没有想到自己的目标有枪支这种杀器，一个士兵应声倒下，同样也是发出了一声惨叫。

    “他有枪！”拥挤在楼梯下面的士兵立即亮起了魔法防御屏障，这些魔法士兵们蜂拥而上，不顾损失的冲破了伯爵府卫兵的防线。

    几个卫兵被长剑砍翻，剩下的人不得不退向了走廊，多格伯爵连开数枪，打倒了两个冲在最前面的士兵，然后他就发现自己的手枪没有子弹了。

    于是他踏前一步，和自己的护卫们站成了一排，长剑向前一指，大声的叫骂道：“那个混蛋！让我去执行刺杀爱兰希尔帝国皇帝的任务！现在事情败露了，就让你们来杀我灭口？你们看看我，我的下场，就是你们的下场！”

    “多格伯爵已经疯了！他意图谋反，证据确凿！杀掉多格者，赏金币5000个！官升一级！冲！”站在士兵后面的一个军官高举长剑，鼓励自己的士兵继续进攻道：“格杀勿论！格杀勿论！”

    “来吧！谁敢过来和我一战？”身材矮小的多格伯爵狠狠的劈了一剑，吓得几个对面的士兵后退了一步。

    多格伯爵虽然一直担任文职，可好歹也是一个魔法师，而且等级不低，想要凭借这些魔法士兵拿下他，确实还差一些火候。

    就在双方僵持不下的时候，一个身材魁梧的军官拨开了人群走到了多格伯爵的面前。

    这个军官有一米九几的身高，至少比多格伯爵高出一个脑袋外加一个脖子。他带着面甲，一身华美的盔甲随着步伐好看的晃动着。

    他走到了多格伯爵的面前，这个时候多格才看见对方手里似乎拎着什么东西。

    还没等多格看清楚对方手里拎着的究竟是什么东西，那军官就随手一丢，把手里拎着的东西丢给了多格。

    多格下意识的躲避，下一秒钟就看到自己儿子格朗特的脑袋在地上滚了两下，留下了一截血迹。

    “啊！”多格被眼前的一切吓得肝胆俱裂，他以为自己的儿子彻夜未归，可能有希望躲过一劫。可他没有想到的是，对方在来这里之前，就已经抓住了他的这个不争气的儿子。

    “儿子！”意识到自己家族已经绝后的多格，盯着地上的首级惨叫一声。然后，他还没反应过来，那壮硕的军官就抽出了长剑，一剑劈飞了多格的脑袋。

    剩下的卫兵立即就被淹没在了刀光剑影之中，在杀死了顽抗的卫兵之后，这些士兵血洗了所有的房间，已经疯了的伯爵夫人，也被砍死在了自己的行李箱边。

    永恒帝国官员，奉命联络刺客，刺杀爱兰希尔帝国皇帝克里斯的多格伯爵，灭门。

    ---------

    补更，剩下的明天继续.