    黑云裹挟，堵在了时空通道前。

    麦克斯光剑一挥，周围能量粒子爆裂，千万米长的大光剑切割在黑云上，光能和黑暗能量彼此寂灭。

    一大截的黑云被斩断，但也拦住了麦克斯的光剑。

    巴休蒙，黑暗怪兽，体积庞大到近乎无边际，只要有强大的能量供它吞食，它的身体就可以一直蔓延，甚至可以堪比一个星系！

    那一截被砍断的黑云缓缓消散，巴休蒙的黑云之身缓缓复原，仿佛没有受过伤一样。

    但紧接着，一道又一道的流光自麦克斯身后飞出。

    千余条光路铺展，将周围的时空围了个结结实实，然后光路最终合在一处，搭上了巴休蒙的黑云之体。

    无论巴休蒙如何吞吐黑暗能量，光路如同附骨之蛆，始终跟在它的身后，并且围住它的身体。

    奥特战士们踏着光路，光能覆盖全身，落在了巴休蒙的黑云之体上！

    既然都提前遭遇了，那就在这里直接战吧！

    “战吧！”雷欧怒吼，宛如咆哮的雄狮，捏着拳，朝着黑云轰去！

    光辉流转翻腾，黑暗消散又凝聚。

    奥特战士们各自找上了敌人，一千多位奥特战士围住了足足数万头怪兽。

    与其他奥特战士们不同，麦克斯站立在原处的虚空中，光剑再次凝聚。

    他就盯上这团大黑云了！

    这边在战斗，隔着一层仿佛永无尽头的时空，另外一边也战斗的不可开交。

    奥特之王独自漂浮在一处，静静恢复着自身的能量，没有一只怪兽和黑暗生命敢接近。

    而诺亚和卡拉法尔大帝，早已脱离了这处时空，不知道跑到哪个空间去大战了！

    大古和赛文等一共13位战士此时已经有些疲惫了。

    时空中，能量不缺，唯独精力、体力还有意念力是有限的。

    而诺亚和奥特之王与卡拉法尔大帝相战，一战便是数月计量，这便是普通生命与究极生命的差别。

    就连时空中蕴含着的丰富能量都不够支撑究极长久的战斗下去。

    卡拉法尔大帝不在，黑暗生命中没有究极的存在，现在只是依靠着数量来碾压。

    七只加坦杰厄大肆喷薄黑暗，将时空都渲染的乌烟瘴气的，十几位奥特战士大放光明，以此来抵挡。

    大古变身为强力型，双掌间凝聚能量，向身体上下拉伸延展，能量如同一层薄网。

    数发光弹和冲击波来袭，被这如薄网般的能量挡住，大古全力挤压，最终将攻击一一返还回去。

    大古身体快速切入黑暗中，掌刀犀利，快速斩击，一时间，断角横飞，残肢四起，也分不清是哪只怪兽的了。

    有了时空之力傍身，大古豪横的很，在时空里战斗，心里都有把握了。

    这些战士都没有时空之力，于是都紧跟在大古身后战斗，避免自己被时空中的能量风暴卷走。

    地球

    深海之底

    沟壑之中，黑暗迷蒙。

    两只眼睛在黑暗中亮起，如灯笼，然后越来越大，完全睁开了眼睛。

    这双眼睛有些烦躁的看了一眼上方，然后将周围的黑暗之力增添了几分，再次沉睡了过去。

    时空中

    大战四起，几乎囊盖了整个时空。

    隔着无数空间，两个时空通道展开，佐菲率领一千多位奥特战士和怪兽战了起来。

    在这时，又一个时空通道展开！

    无数强大的能量波动自通道的那一端传来，让佐菲瞬间紧盯着那处通道。

    他感受到了许多熟悉的气息……

    然后，他便看到了那流传于宇宙传说中的古阿三君！

    佐菲惊讶道：“距离他们复活不是还有两百多年吗？！怎么可能这么快就出来了？！”

    古阿三君即使被消灭，也会每隔五万年便复活一次，时间间隔太久。

    尤其佐菲的年龄才两万五千岁，佐菲都快完全忘了这几个家伙了……

    古阿三君气势磅礴，在他们身后，还跟着机械大军！

    佐菲身形快速飞起，直接堵上了那处时空通道，独自面对古阿帝国的大军！

    站立于时空通道前，佐菲周身能量提升到最强的程度。

    叮！

    一声轻吟自佐菲的计时器水晶上传来。

    佐菲计时器水晶放出灿烂光芒，他右手轻触水晶，庞大的能量凝聚在手上，右手前举。

    蓝白色的超高热光线自佐菲右手中发射出来，威力强大，温度对比同阶的奥特战士来说，这招已经远远超过了，即使是初代自己研究出来的50万度的斯派修姆光线都不如。

    对于这道光线来说，温度还是其次，最重要的是在光线发射出来之后，整个时空都似乎和这道光线勾连在了一起，叠合出了更强大的威能！

    轰！

    时空通道在宙达三者的抵挡下没有坍塌，但却始终在晃动，很不稳定。

    这是……M87光线！

    二十多万年前，奥特一族究极强者迈斯的绝学！

    如今佐菲的必杀技，M87光线！

    M87光线，在能量可以蕴养增强威力之前，便拥有87万度高温的光线，并且还存在着可以接连时空之力的特性。

    佐菲体魄强大，但除了M87光线和斯派修姆光线之外，他罕见有其他攻杀性的强力技能，都是由于这M87光线太过艰难，即使是现在的佐菲用出来都有些吃力，无法完全发挥它沟通时空之力的特性。

    佐菲的右手有些不稳，难以承受这沟通时空之力的力量，计时器水晶中再次涌出能量，让他的右手稳固下来。

    在时空通道中，宙达挥起双剑，M87光线被斩去，然后又是源源不断的能量涌了出来，将它的身体击退。

    整个古阿帝国大军，在佐菲独身抵抗下，竟然无一者可以越出！

    轰隆！

    这处时空通道最终炸开，彻底坍塌！

    无数的时空之力席卷，炸出一角大洞，露出了大古那边的战场。

    巴休蒙黑云之身席卷，逼退了佐菲，包裹着古阿帝国大军，朝着那一角时空大洞冲了过去！

    麦克斯光剑横劈，却被飞出的古阿三君阻拦，直接断成数截，化作光芒粒子消散。

    巴休蒙抵达时空破碎之处，在它即将冲入的那一刻，它看到的只有一柄银锤！

    砰！

    紫色能量蔓延，强大的能量弥漫，又一处时空通道展开，就停靠在巴休蒙的面前。

    两道身影飞出。

    银锤入手，夏翔身披紫晶铠甲，意念覆盖全场，压着巴休蒙又砸了一锤，无数怪兽从巴休蒙身上飞出，飘散在时空中。

    夏翔拽了拽紫晶铠甲，疑惑道：“奇了怪了，这宇宙意志居然不拦我了？！”

    然后，夏翔便看着巴休蒙，扫视了一圈，道：“不过也无妨，看来我们来的刚刚好啊……大干一场吧高斯！”

    “好啊！”武藏化作高斯之体，蓝色的身体中散发着强大的能量波动。

    这一刻，身体由高斯的意识全面掌控！

    夏翔和高斯轻轻碰拳，然后一触即分，两者的身体陡然消失。

    夏翔的身体出现在上方，挥舞着巨大化的银锤，狠声道：“我记得你！大乌云！”

    一锤砸落！

