
叶凤凰进到别墅，重新回到餐厅，只一进来，就看到杨颖、方彤、萧洁洁、骆晨四女的脸色十分的凝重。

看到这个，叶凤凰愣了一下，疑惑地说道：“怎么了，刚刚我出去时候，出什么事了？”

“师姐，你先坐。”萧洁洁开口说道。

叶凤凰来到桌旁坐下，心中仍然满是疑惑，不等她出声，萧洁洁就十分认真地说道：“师姐，你这次突然回来，还带着张禹的朋友，我们觉得这其中有问题。你们到我家里来，张禹都没一起回来，有客上门，做主人的不回家，显然不正常。”

她的话说完，方彤就扁着小嘴说道：“你们到这边，是不是专门负责保护我们的。张禹哥哥是不是得罪了什么人，有人要来绑架我们。”

好家伙，看来这些女人也不傻。

刚刚叶凤凰和大护法出去，二人在外面的对话，家里的四个女人当然听不到。但是四女也都觉得有点不对劲，正如萧洁洁所言，有朋友上门，做主人的都不回家，这里面难道显然有问题。

加上现在，戚武耀又回来了，这可是张禹的大仇人。还有就是，以前家里也遭人绑架过，所以这一次，叶凤凰和大护法到来，很有可能是为了保护他们。认定了这一点，四女难免心事重重，面容十分的凝重。

所以，这次叶凤凰进来，萧洁洁她们少不得开口询问。

叶凤凰其实不想告诉她们，不过转念一想，自己还要二十四小时保护，哪怕是白天，也得陪着上班。自己即便不承认，她们也会猜到，心里还会更加紧张。相反，告诉她们的话，也省得她们瞎寻思，反而更好。

于是，叶凤凰说道：“正如你们所说，张禹与人结怨，有仇家要对你们不利。张禹担心有人会来绑架你们，所以让我和秦兄前来保护你们。不过你们放心，有我们两个在，绝对不会有事。秦兄会一直在院子里坐镇，我会24小时形影不离的保护你们。”

“啊？”得到确认，小丫头方彤不由得惊呼一声，她跟着说道：“那张禹哥哥怎么样，给他打电话，他只说有事，说处理完了就回来。结果，好几天都没处理完。”

“这个你们放心好了，张禹的本事大着呢，没人能够伤得了他。估计用不了多久，事情就能解决。”叶凤凰自信地说道。

话是这么说，但是诸女难免还是担心。

不过骆晨终究是老千出身，见过不少大世面，片刻之后，她就说道：“其实我觉得没什么大不了的，张禹就是这个样子，大家跟着他，也应该做好这样的准备。我相信张禹绝对不会有事，我们也不会有事。”

她和张禹的事情，家里其实也没人知道，这话说出口，她多少也觉得有点不妥。小心肝竟然不由得乱跳起来。

好在没人注意到她的语病，杨颖点了点头，说道：“这个没错，咱们跟着张禹，也算历经了不止一次危险，每次都能化险为夷。既然跟着他，就要做好心理准备，我也觉得，没什么大不了的。”

“对，没什么大不了的！”小丫头见骆晨和杨颖都这么说，她也来了勇气，立刻点头说道。

“没错！确实没有什么大不了的，兵来将挡水来土掩！”萧洁洁也重重地点了点头，随即拿起面前的高脚杯，说道：“来，今天师姐回来，咱们干一杯，好好庆祝庆祝！”

“干杯！”“干杯！”……

杨颖、方彤、骆晨、叶凤凰都举起酒杯，五个女人碰了下杯，然后喝了一口酒。

之前大护法在的时候，气氛十分的古怪，都没人说话。眼下只剩下五个女人，既然叶凤凰已经承认，大家伙也就不再瞎寻思，气氛很快又恢复到叶凤凰刚进门的时候。

她们说说笑笑，边吃边喝，不知不觉间，已经喝了两瓶红酒。时间也到了晚上七点半，桌上的菜肴也吃的差不多了。

方彤提议，叶凤凰肯定很久没打麻将了，今天晚上不如一起打麻将。

她的提议，得到大家伙的支持，当下就去到二楼的棋牌室，操练起来。

说句实在话，叶凤凰对于张禹家里的愉快生活还是很留恋的。住在道观里，每天只是修炼，虽然有益于尽快提升功力，可是特别的枯燥无味。而张禹家里的生活，则是特别的轻松，特别的欢快，如果说没有重振紫烟宫的压力，让叶凤凰自己选择生活的话，她甚至愿意放弃修炼，每天就跟方彤她们一样，享受着愉快的生活。

打麻将的时候，时间过得最快，一转眼的功夫，就到了十一点。不过对于几个女人来说，似乎还没有玩够，因为是五个人，所以骆晨和叶凤凰打一手牌，由她来指点叶凤凰。

她们是赢零用钱的，打的虽然不大，可叶凤凰在骆晨的指点下，也赢了不少。其实说真的，家里的四个女人在张禹不着家的时候，晚上没意思，就经常打麻将。其中经常赢的人，当然是骆晨了。

最早打麻将的时候，骆晨打的一般，大伙互有输赢，可自从恢复记忆，再打麻将的时候，其他的女人怎么可能打得过她。毕竟人家是老千出身，哪怕不用千术，光靠经验分析，也能猜出来其他三人有没有上听，上听大概要什么。说真的，这多少有点欺负人。

好在打的小，就是家里娱乐，谁赢谁输也没人计较。毕竟钱都是张禹的。

刚开始玩的时候，叶凤凰多少还有点担心有人会闯进来，可玩了一会之后，就忽略了这个茬。有大护法在外面，若是出现个风吹草动，肯定瞒不过人家的耳朵。所以，她渐渐就不当个事了。

也就是在夜里她不当个事的时候，两辆面包车来到吉祥别墅区不远的地方。车子停下来，车门打开，一个身穿黑袍的老道和八个汉子从两辆车内下来。

那个黑袍老道，自然就是泉道长，另外八个人，是他带来的帮手。

九个人在车外碰头，泉道长直接说道：“这次去张禹家里抓人，也不用都进去，我们五个进去，其他的人在外面接应就行。”

说这话的时候，他比划了一下跟他一起下车的四个汉子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49549407"  chaptername="第3893章  危险">加入书签</a>
</div>
