    中京没有想象中的那么太平！

    陆之远伤愈之后，失踪了！

    他留书一封，就走了！并没有说去哪里，但是信件上有句话让金氏泪流满面，“给我五年时间，我会把我花掉的所有银子全部挣回来！”

    陆明月已经正式出嫁了，在魏蓉嫣过府一个月后，她也紧跟着出嫁了！

    金氏和陆枫夫妻俩顿时都觉得院子安静起来！

    陆明月是陆之远背着出嫁的！作为哥哥送妹妹出嫁，那是理所应当的，就算妹妹是侧妃，但那也是皇家侧妃！

    慕无城看着又一个儿子成亲，心里颇为感慨的，对慕北铮说道：“阿铮，我们金国已经有数百年的历史，朕也在位已经二十余年，大金日益强盛，朕也老了！朕能看到的，也许是你们没看到的！朕也有私心，朕也有喜好，朕也知道你们几兄弟适合什么，不适合什么！你母妃如今身子骨不好，你要好好孝敬！你们夫妻之间更是要相敬如宾，和睦一生！你是朕的儿子，一切都代表的是皇家颜面！朕知道你是个简单的性子，心中没有那么多阴谋!你有野心也实属正常！”

    而后他又转眸看向已经忍着眼泪的陆贵妃，“贵妃，去云州吧，带着安王和王妃去云州吧，那边气候适宜，你去好好养养身子吧！日后含饴弄孙也是好事！”

    慕无城这是在慕北铮带着魏蓉嫣、陆明月来皇宫的时候说的！

    人不多，但是听到的人却不少！

    陆明月没想到自己刚嫁过来不久，就面临着要去云州封地的处境！她看向慕北铮，希望慕北铮能拒绝！

    然慕北铮却想想通了似得，跪下领旨谢恩！

    慕无城又道：“云州并非富饶之地，但却是金国最重要的十六州之一，当年北原从大夏抢来的幽云十六州，如今可是大金的土地！”

    陆贵妃只是道了一句：“如今阿嫣有身孕在身，待她产子之后，臣妾母子便即可离开去封地！”

    魏蓉嫣已经怀孕了？陆明月吃了一惊，她竟然都不知道！魏蓉嫣可真是瞒的够严实的！

    慕无城都是吃了一惊：“安王妃怀孕了？”

    魏蓉嫣赶紧回应：“是，回父皇的话，已经两月！打算满三月再告知您的！”

    慕无城倒是有些盼望这个孙子，“那便待产子之后再走吧！”

    这就是陆贵妃的高明之处，陆家的人聪明，皇帝都是赞叹的！

    也是这些年慕无城信任柳妃，提防陆贵妃的缘由！

    其实柳妃也很有计谋，只是柳妃更加温柔而已！陆贵妃心高气傲，日子久了，让人生厌，这种人相处是比较累的！

    陆明月今日连连遭受打击，她的肚子怎么还没有动静，她是不是怀孕之后，也可以多待一些时日在中京！

    在马车上，慕北铮对魏蓉嫣百般呵护，她心中及其难过！她还要装作大度的模样！

    她回府之后就训了借口回了娘家！

    金氏没想到女儿这个时候又回来！

    “阿月，你怎么又回来了?你经常回娘家，安王会不高兴的！”

    陆明月话还没说，已经掉下眼泪来。

    金氏顿时惊慌了，“阿月你这是怎么了？安王对你不好？”

    “阿娘，魏蓉嫣怀孕了，已经两月，而我却毫不知情！”

    金氏也更是意外，“怎么会如此？之前一点儿消息都没有吗？”

    陆明月点点头：“今日入宫，圣上本说让我们去封地，贵妃却忽然说魏蓉嫣已经怀孕，圣上便又心软了，说待她产子之后，我们便再离开！我也已经过门两月了，为何肚子一点儿动静都没有·····阿娘，怎么办？”

    “怀孕之事不存在早晚，她是正妃，若是你先怀孕，圣上定是不会高兴的！若是下月还没有消息，阿娘找人给你开方子！你还年轻，这种事情急不得!她现在怀孕，日后生不生下来还不一定呢！阿月，明白吗？”

    然陆明月却不这样想：“阿娘，这次怕是不能动手，她若是失去孩子，我们就要早早去封地了！”

    “你这孩子，谁说不让她生下来的，你要大大方方让她生，隔三差五就送补品给她，知道吗?”金氏眼底划过一丝狠厉！

    “娘，女儿做不到，女儿如今看见她都觉得来气，还要送她东西，女儿真的做不到！”

    金氏叹气，“这就是后院之争，你若是想笑到最后，就要忍耐，魏蓉嫣能瞒着你两个月，她也是有本事的！可是因为她这个孩子，你们猜暂时不去封地的，在安王和贵妃眼里，她可是功臣！阿月，照着阿娘所说的去做，你不会后悔！”

    陆明月点点头，“阿娘，这样做有何用意吗？除了让安王认为我宽容大度以外，还有什么吗？”

    “记得前朝有位娘娘给另外一个怀孕的娘娘送补品，还贴心照顾，结果怀孕的娘娘，却因为子大难产而死！而她却成了这个孩子的母亲！她却因此受宠不已！”

    金氏淡然说着，陆明月瞬间明白，她笑笑，“阿娘这的确是个好办法，女儿知道了！”

    “阿月，不要太过了，过了反倒让人猜疑！再说，她如今有孕在身，就是不能承宠！若想固宠，她就得用自己人！你如今便是固宠的绝佳时机！我家阿月这么美丽，安王还能不流连？”

    说到这，陆明月含羞低眸：“这个月比上个月还要来的勤些，原来是因为魏容嫣怀孕！”

    “阿月，也不全是，你要相信你是最美的！哪个男子不喜年轻的身体！安王可是睡过娼妓的，娼妓榻上功夫都是经过训练的，阿月，你可不能无趣！琴棋书画，还是别个都要精通的！这些皇子附庸风雅，喜欢才女又喜欢美女·····”

    陆明月也是有脑子的，果然一点即通！

    她日日早起，精心炖汤，给安王一碗，还给魏魏蓉嫣一碗，魏蓉嫣自然是不敢喝，慕北铮又寻郎中咨询，结果郎中说这汤对胎儿是极好的，这样陆明月一熬就是坚持三个月！

    她研究养胎的食谱，给男子补肾的法子，直到慕北铮越来越信任她，越来越喜欢她，而且还到了白日宣淫的地步！她似乎成了行走的春药，让慕北铮欲罢不能！

    魏蓉嫣因为怀孕发胖不说，皮肤也变差，还不能承宠，地位自然一落千丈！

