    糟糕！

    在听见直抵内心的精神之声时，哪怕是在场的五人根本没听清楚它说了些什么，心中便顿生不妙。

    异界探索五大极端危险异常迹象——阴森诡异的破碎废墟，显眼壮观的古老遗迹，变幻频繁的能量波动，突兀增加消失的景物，以及最后的，未知来源的心之声。

    不谈前面四个——能够强行突破智慧生命自我防护意志，直接将信息灌输至对方脑中的存在，不是在心灵方面有着极其高深的研究，就是实力至少比探索者高上几个境界，听见心之声的探索者倘若没有什么应对手段，大部分凶多吉少，甚至连灵魂都救不回来。

    “当心，这应该是古文明遗迹的自动防御措施！”

    当那个不知名的存在念到‘激活自动防御措施’之时，反应过来的普瑞斯特便立刻大吼一声，果断地转身飞奔。

    但是现在，狂暴的能量流正如同漩涡一般，以这座不知名山峰的顶端为源点汇聚，空气中的游离能量被掠夺一空，甚至形成了一个能量真空区，普瑞斯特立刻感知到，自己身上的魔能铠甲已经失去所有动力，引擎熄火，能量池全空，它如今不仅不能为自己提供额外的力量加成，反而成了一种沉重的负担。

    所以下一瞬，他便直接启动脱出装置，利用铠甲内置的纯粹机械力量将自己猛地弹射出去，然后以最快的速度逃离那片金属区域。

    咔，咔，咔，咔！连续四声脱出装置启动的声音响起，菁英小队的其他四人也都毫不犹豫的进行脱出，五人无需任何交流，便立刻转身，朝着五个完全不同的方向狂奔甚至是飞行，尽可能的减少被一网打尽的机会。

    但能这么简单就跑掉吗？

    “——开始履行全方位净化协议。”

    话音刚落，自名为‘阿克拉法枢纽’未知存在不慌不忙地发起攻击。

    只见下一瞬，伴随着一阵微不可查的时空波动，原本已经在这短短数秒内跑到几千米之外的众人，就这样在刹那间回到了原点——五个脱掉了魔能铠甲的人类如同被胡乱摆放的垃圾一样被叠在一起，成了一个人堆，众人眼中满是迷茫。

    怎……怎么又回来了？

    就在普瑞斯特迅速想明白，这大概是某种极其高深精湛的传送法术时，阿克拉法枢纽的攻击已经准备完毕。

    山巅之上，澎湃的能量凝聚为实体，呼吸之间，一个深蓝色的脉冲光点如同新星一般浮现在半空，它周围环绕着上万种不同色彩的能量辐射，组成远比一切宝石切面更加绚丽的璀璨光辉，但这美丽的光辉之下，隐藏的却是能将一切物质存在化作虚无的高能魔力流。

    “糟糕，盾牌不在……但终归要试试”

    此时的普瑞斯特仍没有放弃抵抗的打算，他位于人堆的最上方，所以一个翻身便能立刻起身，年轻的战士挡在自己的队员们身前，强行调动体内的斗气，以最快的速度在身前构筑出一面斗气坚盾——但普瑞斯特自己也知道，没有实体的盾牌作为主体，他的斗气再怎么强大，也绝不可能挡住那一道汇聚了周围方圆数公里内所有游离能量的一击。

    “完了，我的一生……”普瑞斯特身后，法师的眼前似乎已经开始出现走马灯，他原本还想要为自家队长加持几个法术，但是在这种能量真空区，他的魔力一出现，就立刻被汹涌的能流打碎吸走，什么法术都释放不出来。

    “可恶，我本来都已经想好了很帅气的墓志铭，现在用不上了！”炼金术师被压在人堆的最底下，浑身上下的魔兽器官因为缺失魔力，一点力量都发挥不出来，他苦恼的抱怨道：“我想要被埋在三面环海的悬崖上——”

    “我难道就要和这个乌鸦嘴和改造狂一起被烧成灰吗？！”被骑士压在身下的圣职者本来已经万念俱灰，但是一想到自己的下场居然如此凄惨，顿时勃然大怒：“绝不！”说着，他居然爆发出远胜于寻常黄金初阶的力量，赫然是临阵突破，暂时进阶！只见汹涌的圣光与普瑞斯特的斗气混合在一起，凝聚成了一面璀璨的浅金色巨盾。

    而被圣职者突然爆发出的圣光弹飞的骑士，在半空中口齿不清的喃喃道：“我觉得我们还能抢救一下……”

    就在一切都混乱无比，看上去五人小队似乎就要与看上去就非常恐怖的脉冲新星正面对上之时。

    半空中的凝聚的魔力光团突然黯淡。

    即将发射的毁灭能流消散一空。

    强制掠夺周围所有能量的掠能狂潮也在同一时间直接结束。

    做好必死准备，准备燃烧生命最后火花的菁英小队众人呆滞的仰视山巅，却始终没有等到攻击亦或是死亡的到来。

    不过，他们却听见了一个没有丝毫感情，如同机械一般冰冷生硬的声音。

    “能量汇聚完毕，锁定目标，开始净化化化化化化化——&amp;amp;lt;错误！&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;错误！&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;错误！&amp;amp;gt;，&amp;amp;lt;索引中央主处理器……这不是一个有效地址！&amp;amp;gt;——强制跳过攻击确认流程——无法跳过——&amp;amp;lt;目标错误&amp;amp;gt;。对方并非混沌魔物，无法展开净化攻击。”

    “阿克拉法枢纽重启观测系统，开始第二次扫描定位工作。”

    非常快速，如果不认真听完全听不清楚讲的是什么的心之声结束之后，一股无形的波纹便急速朝着在场的五人扫来，众人想要阻挡，但是无论什么手段都没有用处，斗气，魔法，圣光完全挡不住这看似轻柔的波纹，只能被它扫过全身。

    “侦测到目标为‘混血人类’……主体血脉根基符合度99.7%，正常误差范围之内，并非混沌存在。消除‘敌意标识’，授予4级权限，暂时中止‘灭杀程序’，开启‘询问程序’。”

    “侦测到目标为‘魔兽嵌合体’……人类27.15%，精灵18.85%，九头蛇12.45%，恐螯14.6%，未知高等魔兽蜻蜓10.25%……。确定为迈克罗夫土著生物，消除‘敌意标识’，授予‘宠物’权限，暂时中止‘灭杀程序’。”

    顿时，在场的每个人，都听见了完全不同的冰冷声音，而在此之后，这个冰冷的声音似乎又陷入了什么奇怪的逻辑错误，又一次开始了死循环。

    “……怎么回事？”

    即便是心理素质如普瑞斯特也迷茫无措——他刚才是做好必死的准备，所以才挡在众人的身前。

    要知道，他们所在的这个世界，有着一种非常奇异的能量波，亦或是某种极其特殊的隔绝壁垒，能够阻隔一切通讯信号，无论是帝国官方配备的发信装置，还是拉德克里夫领主赐下的修复光柱都没有办法联通外界……意思就是，这一次倘若众人遭遇危险，可不会有某位传奇强者路过救众人于水火之中，普瑞斯特最乐观的想法，大概就是魂渊球能够救下他们的灵魂，等待之后赶来的帝国救援队重塑肉身。

    毕竟帝国官方再怎么迟钝，也不至于还没发现他们这一行人失联。

    “我猜……会不会是出错了？”

    法师拄着法杖，站直身体，有些惊魂未定的回复道：“毕竟是远古造物，还被土埋成一座山，这么长时间，出点错应该不奇怪……”

    探索队的五人倒不是没想过趁这个机会直接逃跑，但先不说众人如今仍然魔法被锁定，逃跑大几率会被传送回来，更重要的是，所有人都害怕自己的行动刺激到这个明显有异常的远古文明造物——倘若下次它二话不说直接一击魔法死光射来，在场五个人就要化作五团灰了。

    所以便能看见非常奇葩的一幕，出现在这座不知名山峰的半山腰——长满青苔与灌木的山腰处站着五个一动都不敢动的人类，而一道又一道大半由‘&amp;amp;lt;错误&amp;amp;gt;和&amp;amp;lt;目标不存在&amp;amp;gt;’组成的精神通讯横扫方圆数十公里。

    唯独炼金术师至今为止还没有彻底反应过来，他还在纠结之前听见的那句话。

    “我说，这个‘魔兽嵌合体’和宠物权限是怎么回事？！”他无比气愤的说道：“我明明是人类精灵混血！最多换了一点血脉和内脏而已！”

    而就在所有人都忐忑不安，不知是谨慎的停在原地，不要刺激遗迹智能，还是赶紧趁着机会逃跑的时候，遗址智能似乎终于结束长久的错误循环，恢复正常的交流能力。

    “通告：所有亲爱的光耀联合公民们，阿克拉法时空枢纽因遭遇混沌侵蚀，谢绝一切权限5以下的公民进入。从&amp;amp;lt;时间错误&amp;amp;gt;开始，阿克拉法时空枢纽将进入紧急戒严封锁阶段，暂停一切传送，中转，托运以及快递服务，封锁时间持续到&amp;amp;lt;时间错误&amp;amp;gt;。感谢所有公民合作。”

    一开始，声音还显得有些呆板，生硬，完全就是冷硬的机械语调，但是很快，这声线就变得柔顺，甜美，非常温和的年轻女性声音，不知名心之声转变的是如此迅速，以至于菁英小队在场所有人都没有在第一时间反应过来它说的是什么。

    而第二时间——也就是数秒之后，终于听明白的普瑞斯特眼睛突然睁大，他倒吸一口冷气，低声道：“我明白了！”

    他听着心灵深处出现的，熟悉而又亲切，至多就是有一点口音问题的迈克罗夫通用语，联想到这周围和迈克罗夫世界完全一样的环境，普瑞斯特回忆着自己的老师曾经对自己随口提起过的一些事情，一些有关于黑雾，有关于那场上个纪元最终一战的信息，他终于搞明白，这一切究竟究竟是怎么回事！

    但还未等普瑞斯特兴奋地转头，对自己的队友们讲解这一切的真相，以及自己等人为什么会传送失败时，阿克拉法时空枢纽甜美温和的广播女音再次出现。

    “您好，亲爱的光耀联合公民，您的权限并不能来到&amp;amp;lt;地点错误&amp;amp;gt;区域，倘若您不能在&amp;amp;lt;时间错误&amp;amp;gt;前离开，我们将采取一些令人不快的措施。”

    “&amp;amp;lt;时间错误&amp;amp;gt;。”

    轰！

    下一瞬，没有任何等待亦或是准备的时间，伴随着一道无形的斥力猛地爆发，菁英小队的五人连带他们放在一旁的魔能铠甲，以及飞车的残骸，全部都如同皮球一般，被远远地震飞——由于五人站的很近，所以紧急之时众人并没有被甩飞到不同的方向，而是携手化作一个整体，被轰飞至至少数公里之外的密林中。

    而就在被轰飞的中途，半空之中。

    普瑞斯特在强劲的狂风中强行睁开眼睛，他看见，一道强光从山峰的内部迸发而出，它冲破云霄，化作一道笔直的白色圣洁光柱，屹立于天地之间。

    伴随光柱出现，那原本巍峨壮观的山脉外壳，开始寸寸崩裂——数米，甚至数十米厚的岩壳绽裂开密密麻麻的裂缝，而耀眼的魔力光辉从这些裂口中流出，仿佛水一般填满所有的裂缝。

    然后，便是崩落。

    数以千万吨计，凝结了千百年的厚重岩层，如同宽松的衣物一般被山脉中央的巨大金属建筑褪去，能够看见，整个大地都在剧烈的震荡，因为这事并非发生在这一处。

    能够看见，在遥远的其他方向，一道又一道圣洁的光柱笔直伫立，支撑天地，无数高耸的山脉崩溃，露出其后隐藏了不知多么漫长时光的真形。

    哗啦啦啦——啪！

    普瑞斯特没有看到最后，因为被击飞的五人组已经跌入森林之中，他们如同一块石头般穿过茂密的枝叶，然后结结实实的摔在松软的腐殖土之上，在漫天灰土之间，撞出一个巨大的坑洞。

    如果不是菁英小队五人都是黄金强者，这次摔落不死也要重伤。

    实际上，普瑞斯特等人一点伤都没有，众人在一阵乱七八糟的呻吟抱怨中急速起身，然后互相检查状态。

    “这，这都是些什么鬼玩意？”

    检查完周围，没有野兽也敌人，同时确定众人除了被狠狠地吓了一跳之外什么伤都没受后，被吓得临阵突破的圣职者不知自己究竟该喜该死该怒，他紧握手中的水晶球，表情也是喜忧参半，力度之大令人担心他把球捏碎：“自从传送进这个世界之后就没遇到过一件稍微正常点的事情！什么诡异的森林，原始精灵土著，天上那些恐怖的月亮，还有这个神经病一样的‘枢纽’……这里究竟是什么地方？！”

    其他人也都开口抱怨，发泄心中的不满还有恐惧——虽然说，五人都是专业的探索队员，心理素质绝对过硬，但是在短时间内连续遭遇如此多的刺激，哪怕是铁人也会忍不住开口吐槽两句。

    “我想，我大概明白我们现在在哪里了。”

    而就等所有人都抱怨结束，发泄一通后，一直都没有说话，似乎正在整理思路的普瑞斯特开口道：“我觉得，我们应该是在某个隐藏起来的‘光耀遗产’之中。”

    光耀遗产，在如今光耀纪元的信息逐渐大众化后，被众多学者们提出的一个概念，它通指一切光耀纪元时期留下的遗迹，废墟和奇观建筑，哪怕是万界祭祀场这种半位面级的小世界也算是光耀遗产，更不用说统合大资讯库这种典型的光耀遗产了。

    听到这个词，所有人便立刻明白普瑞斯特的意思，法师摸了摸自己法杖上镶嵌的魔晶石，稍微平静了点后，便冷静的赞同道：“嗯，现在想来，的确有很多端倪证明这一点……我们应该从发现周围的森林和老家一模一样的时候就反应过来才对。”

    “是啊，这里可是世界星河边缘，除了光耀纪元外，谁都整不出来这一片一模一样的森林。”炼金术师也不再纠结自己的权限是宠物这一回事，他点头道：“不过，那些精灵是怎么回事？”

    “那些精灵，可能是某些意外流落在这里的人吧。”

    普瑞斯特淡淡的说道，他转头看向之前阿克拉法枢纽所在的方向，眉头紧皱道：“之前，那个遗迹智能在通知时，提到过它是一个‘时空枢纽’，可以用来传送，中转，托运和快递……后面两个词比较难理解，但是前面的传送，就能很好的解释为什么我们在启动‘回归信标’后，没有回到万界祭祀场，而是来到这里。”

    听到这里，众人不禁也立刻明白过来——光耀纪元时期，在万界祭祀场完工之前，毫无疑问也是有自己的传送网络的，而万界祭祀场在完工之后，毫无疑问也会将所有之前的时空枢纽都纳入自己的管辖范围之内。

    甚至可以说，万界祭祀场的本体，并非是位于迈克罗夫世界周边的那个半位面，而是整个光耀文明的无比发达的时空系统！

    “这么说来，其实我们的确回到了万界祭祀场所辖的‘迈克罗夫世界境内’，回归信标确实没有失误，我们传送成功了！”

    哪怕是在这方面一向不是很敏感的骑士也明白过来，这一切究竟是怎么回事，他哭笑不得的说道：“因为这个地方说不定就是之前光耀文明的殖民地！只是距离咱们老家有大半个世界星河的距离。”

    “未必。”

    听到这里，普瑞斯特摇摇头，他叹了口气，指着天上那仍然非常显眼的九个‘月亮’，无奈道：“你们会把殖民地放在这里？疯子才这么干！我怀疑，那些精灵和咱们一样，都是意外跑到这个地方来的！”

    不等圣职者开口问出‘那些精灵究竟是怎么回事？’，普瑞斯特便直接分析道：“我曾经听老师——也就是领主大人说过，在光耀纪元末期，有为数众多的私人冒险者在向联合政府报备之后，便出发前往世界星河的其他地方，开始冒险亦或是殖民。其中，精灵的数量最多，他们驾驭着使用太阳之力的太阳船，行驶在虚空中游荡。”

    “无数精灵殖民者其实已经在众多世界扎根，只是最终一战过后，所有人都无法联系到他们。说实话，我怀疑，这些精灵就是当初那些殖民者的后裔，他们来到这里，估计只是一个意外，就像是大资讯库在虚空中飘荡，或者说和咱们这样传送失败差不多……不过这点就是纯粹的猜测了，但也只有这个猜测才能解释为什么这些精灵的穿着……这么原始。”

    虽然说，普瑞斯特在这么一番讲解后，所有人都差不多搞明白为什么自己会跑到这个的地方来，但还有很多事情没有解释……比如说，隔绝一切信号的奇怪壁垒究竟是什么？它为什么会存在，隔绝内外？天上的九头庞然巨兽又为什么会挂在天上，它们又是怎么死掉的？

    这个位于世界星河边缘的神秘世界，为什么会存在？光耀纪元究竟是为了什么，才将一个时空枢纽——看天上的那些光柱，说不定不止一个——放置在此处？

    问题太多，答案却很难找到。普瑞斯特一行人沉思了半响，也没想出个所以然来。

    “说起来，咱们这次可算是遇上两个‘危险异常’了。”

    圣职者苦中作乐道：“宏伟的古代遗迹，还有神秘的心之声——名不虚传，的确异常危险啊！”

    所谓对外探索部的五大危险异常状况，阴森诡异的破碎废墟，显眼壮观的古老遗迹，变幻频繁的能量波动，突兀增加消失的景物，未知来源的心之声，其实分别对应的就是‘明显有巨大威胁存在的地域’‘很显眼但是却一直存在，内部绝对异常危险的遗迹’‘无法估测危险程度的环境变动’‘异常的时空’以及‘绝对很强，可以危及探索着生命的未知存在’，这些异常状况一旦碰上，基本非死即伤，是历代冒险者以血泪总结下来的经验。

    “至少我们现在一个人都没死，这就是万幸。”

    普瑞斯特站起身，他招呼众人站稳列队，然后果断下令道：“我们的魔能装甲虽然之前被那个枢纽吸走了大量能量，但是我们同样携带了不少的备用能源……再加上我们几乎所有的补给都在魔能装甲的储备仓中，所以现在我们的第一目标，就是找……”

    嗖——！！

    普利斯特闭上嘴巴，然后立刻躲在周围的树木背后，警戒起来。

    因为刚才，有一道利箭从他身前飞驰而过，钉在了树干之中。

    其余四人也都立刻寻找隐蔽处躲避起来，提防可能的暗箭……但是很快，所有人发现，这些都是无用功。

    因为此起彼伏的原始精灵战歌，正在从四面八方传来，并飞速的靠近。

    哗啦啦啦——

    因为躲在树背后也不安全，互相背靠背，组成一个环形防阵的五人，看着林间无数黑影在枝干之间跳跃，他们能够清楚的感应到，有至少八百名精灵将自己所在的方位团团围住，其中有着超过二百名白银级，四位黄金级。

    “……这是倾巢而出了？！”

    法师感受着堪比当初兽潮时的阵仗，惊愕道：“就为了对付我们几个？何苦呢——我们什么都没干啊！这群精灵疯了吧？！”

    “我可什么都没说啊！”骑士连忙强调道：“我从刚才开始就很安静了！”

    但不管再怎么惊愕，再怎么不可思议，事实便是如此——他们刚刚才从阿克拉法枢纽的虎口中逃走，转眼又落入一群还处于原始时代的精灵包围中。

    “杀出去？”炼金术师从怀中掏出了一瓶瓶炼金药剂，他沉声道：“虽然说已经有点晚，但是现在还不迟。”

    “等一等吧。”普瑞斯特眯起眼睛，他敏锐的注意到，周围的这些精灵似乎并没有很强的敌意，他握紧拳头，低声道：“只要有心，他们拦不住我们——看看情况再说。”

    不过令普瑞斯特等人奇怪的是，前排的精灵并没有第一时间攻击他们……他们只是沉默的用弓箭锁定众人，似乎正在等待后续的到来。

    很快，人就来了。

    在普瑞斯特的感应中，四个黄金级的精灵正在一起朝着他们所在的位置靠近，他们步履沉重而有力，正在一步步靠近。

    而就在茂密的枝叶被荡开，为首的那一位黄金级鹿冠精灵出现在众人眼前，双方互相对视之时。

    这位面容有些疲惫的中年精灵面露惊讶之色。

    “……人类？”

    他凝视着没有穿魔能铠甲，如今都是一身简单皮甲的菁英小队众人，不禁眉头紧皱，鹿冠精灵用不是很标准，甚至可以说，非常有精灵口音的语调疑惑自语道：“你们……不是混沌魔物？”

    鹿冠精灵的声音疲惫而带有一丝不解。

    但没人回答他的话。

    菁英小队五人的眼神在一瞬之间，就从还算是轻松的警戒，变成了无比认真的凝重，而为首的普瑞斯特更是下意识的握紧双拳，似乎下一瞬就要直接展开冲锋。

    众人的眼神，全部聚焦在了这位精灵的左手手臂处。

    那里有一块黑色的，正在蠕动的疤痕，如同阴影一般。倘若不注意的话，大概很容易就忽视，或者当成什么天生的胎记——哪怕是魔纹都有可能，毕竟精灵德鲁伊最喜欢干的不就是浑身上下纹满各种奇怪的魔纹吗？

    但是出身自对外探索队的众人不会忽视，曾在某位混沌之敌领主手下训练过的众人绝不会忽视。

    这气息，粘稠，邪恶，如同有着生命，如瘟疫般侵蚀着周围的大气和鹿冠精灵的血肉……但它却不是生命，不是病菌，它不仅没有半点生机，反而无情的破坏周围所有存在的一切。

    这是虚无的低吟，毁灭的前奏。

    ——这是混沌的气息。

    