    五点多的时间，夕阳无限温柔，印臻与沈芮五指相扣，沿着湖畔漫步，轻声细语间，自由静谧的柔情在此间流转。

    微风轻拂，幽凉阵阵袭来，吹拂起沈芮的裙摆和发丝。沈芮今天穿了件米白中袖长裙，薄纱娃娃领口灯笼中袖到小臂，韩版裙摆放松的垂落到小腿，裙摆飘着淡淡的碎花，长发半编在脑后，很有度假放松的感觉。

    傍晚的时间，感觉的湖面吹过来的风微凉，印臻把手上搭着的西装外套披到沈芮肩上，担心沈芮受了凉。

    好吧，虽然近乎寒暑不侵的沈芮并不冷，但是印臻的这份体贴关心，却是十分让人受用的。沈芮单手拢了拢外套，侧首道：“天儿晚了，要不四哥，我们先回去吧？”这会儿出发，他们夜半之前还能赶回岛城。

    “阿芮，夜车不安全，今天先不回去，明天阿芮可以多休息会儿，阿芮有什么想去的地方，我们可以再转转。一会儿我们先去吃个晚饭，我订了一家齐州特色餐馆，阿芮有什么想去的地方，咱们再去转转，然后回酒店休息可以吗？”

    沈芮定了七号来齐州的计划，印臻就及时做了相应的安排，齐州也有泰恒酒店，他提前做了安排。难得来一趟齐州，印臻希望阿芮的行程是享受和放松的，而不是为了赶时间的匆忙。

    “好的，吃饭皇帝大，咱们先去吃完饭！”来了一个地方，肯定要尝尝当地特色，对于吃，沈芮永远比看风景更有兴致。印臻定的是家齐州老字号特色餐馆，考虑到是晚餐，沈芮就往清淡方面靠拢了些。

    齐州菜特有的奶汤和清汤，她点了个奶汤什锦，点了个清烧元鱼、要了个八宝鸭子和炸灌汤丸子、又点了两道素菜火腿炒蒲菜和姜拌藕，最后要了个食材丰富的酸辣汤，六菜一汤，这顿晚饭也就齐活了。

    老字号的手艺没的说，一道道不算复杂的基本菜肴，尽皆有滋有味极致彰显着大厨的手艺，对沈芮来说，这又是一场满意的享受。

    沈芮用得欢欣，对印臻来说，也是一场高兴和满足。

    沈芮对美食的认真与满足，对每一次与她一起用餐的印臻来说，也总是在不知不觉间，跟着就开了胃口，阿芮，让他见识了平凡中不经意间的更多美好。

    吃过饭后，在餐馆附近两人随意走走消消食。这家老字号参观位于齐州老城区，周围还能看到些古建筑，很有些历史气息。

    附近就是齐州地标性建筑，泉城广场，他们在泉城广场看了人把陀螺抽打出花样，

    看了些齐州民俗风情，看了广场的乐队表演，又看了莲花样的喷泉合着音乐灯光打造出来的漂亮景观，和璀璨灯光下的齐州后，夜色渐深，已经深深满足的沈芮没有继续往下逛的兴趣，和印臻取了车，去酒店休息。

    印臻的到来，对于齐州泰恒无疑是件大事，哪怕他已经说过，只是过来住一晚，不必过多惊动，泰恒齐州的负责人还是早早等在大厅，带着大堂经理在入门处关望。

    等看到印臻的身影时，他急急忙忙迎了出去，“印先生，您们到了，房间已经安排好，我带您们上楼！”

    泰恒的管理，印臻请的有专业的职业经理人负责，他是泰恒最大的股东，却只是大致把握经营方向，细节的管理有专人负责，所以，泰恒内部的人，并没有用老板或者董事长这些老化的称呼来称谓印臻，知道的高层管理层，都是统一尊称印臻为印先生。

    “赵经理，辛苦了！”印臻轻轻地颔首后，牵着沈芮的手，在赵经理的引领下，进入大厅，走入大堂经理按好的电梯里，直上顶楼最好的总统套房。

    赵经理隐晦的看了眼自家素来不近女色出了名，素有商界佛子之称的大BOSS，自然亲密地牵着人家女孩的手，明显是亲密情侣，不由内心疯狂刷屏，他这是见证奇迹了吗？他是不是最先知道，大BOSS恋情的那一批，哈哈哈···就凭这一点儿，今年年会，他绝对是笑傲群雄那一批。

    送两人道顶层总统一号套房，刷卡开门后，赵经理很有眼色的递上房卡，“印先生，有事您随时专线吩咐，我先下去了！”

    嘱咐完，赵经理及时告辞，坚决不做打扰人家对象相处的电灯泡。

    等赵经理离开，沈芮四下打量了眼今晚要做的房间，顺便放出神识，探查了下安全。

    其实说是房间，但是这面积，已经可以说是一套三四百平上下复式，装修豪华优雅的大房子了。入门玄关后是挑高的客厅，沙发茶几休闲设备一应俱全，水晶吊灯将室内映照得光明璀璨纤毫毕现。

    再往前，有开放式的厨房设备和餐厅，靠边全景落地窗带来的优越视野，上可观望星空，下可俯瞰齐州夜景，视野极其优越。

    他们休息的房间在二楼，二楼主次卧客房布置齐全，还有一处简单的办公台。

    作为曾经天上飞过的修士，沈芮素来不恐高。她往落地窗前靠了靠，赏了下星空夜景，高层俯瞰下方灯光中的城市和车水马龙，这种特殊视野带来，和在下方身处其中，又是另一种不一样的观景体验。

    印臻从背后圈着沈芮，将她拥入怀中，陪她一块赏景，他享受这样无人打扰和阿芮的自在亲密，哪怕静静的，什么都不做，都能让他心情很好。

    从牵手到拥抱再到亲吻···一步一步，沈芮在潜移默化间，身体已经十分习惯印臻的亲近，被印臻揽住拥入怀中，清幽醇厚的气息萦绕，沈芮自然放松的倚在他怀里，把玩着圈在她腰际的手指，将印臻的大拇指捋直弯曲，弯曲捋直，赏着夜景，玩得自得其乐。

    促狭心思乍然而起，印臻仿若不经意间，挠了挠沈芮腰侧的痒痒肉，顿时让沈芮忍不住的后仰着躲避咯咯直笑。

    “四哥，四哥！”沈芮仿佛游鱼一样在他怀里活跃，一声声四哥，让印臻不由眸色渐深。

