    那光罩甚是耀眼，将柳飞歌遮得是严严实实，从外面根本看不到了柳飞歌的身形，只能看到光芒四射的巨大光罩，扣在比赛高台之上，上面光芒流转，神秘异常。

    “唉！这一下恐怕真的要糟了！”

    楚啸天见状不由暗暗长叹了一声，这个柳飞歌终究还是嫩了些，被阵法笼罩其中，只怕是插翅难飞了！

    “卑鄙！双方比武，怎么能够使用阵法呢？不公平，这不公平！”

    台下的东方玉大急，顿时大喊大叫起来，他身为地鼎谷弟子，入门之后也开始着手研究阵法了，自然知道阵法的威力。

    “堂堂蓝月榜的榜首，竟然用阵法偷袭对手，真是卑鄙无耻啊！”

    吕胖子也跟着大声嚷嚷起来，为东方玉摇旗呐喊。

    “二位肃静，阵法等同于武者掌握的元技，自然也是武者自身的力量，没有规定说，排位战不可以使用阵法，你们二人若再喧哗，门规伺候！”

    楚啸天站在高台边缘，厉声叱道，他虽然同情柳飞歌，但嬴若妖使用阵法并不违规，毕竟阵法也是武者掌握的力量之一。

    东方玉和吕胖子闻言，顿时面面相觑，不敢再多言，只能眼巴巴地看着那座白光流转的阵法，盼着柳飞歌早些破阵出来。

    “这个臭小子看样子根本就没见过阵法，哪里懂得什么破阵之法，唉，早知道我就偷着给他几个阵法的玉简了，也不至于遇到阵法之后手足无措！”

    白幽幽站在自己的蓝月榜高台之上，看着高台上困着柳飞歌的那阵法，一双美目中满是焦急担忧的神色。

    “哼！西风哥哥最厉害了，小小的阵法岂能困住我西风哥哥，一会儿就会将这个破阵给拆了！”

    萧燕儿倒是对柳飞歌依旧是盲目的自信，将脖子一梗，哼哼地说道。

    “此乃我天鼎谷的五行颠倒阵，落入其中者，必死无疑！”

    嬴若妖用阵法困住了柳飞歌之后，笃定柳飞歌不会破阵出来，已然盘坐在地上开始调息，声音嘶哑地说道。

    “啊？竟然五行颠倒阵，这可是天鼎谷有名的功法阵法，那柳飞歌怎么能破阵出来呢？”

    “啊？竟然就这么结束了不成？我还没看够呢！”

    “柳飞歌就这么输了，不行，我宁愿不要灵石，也想让柳大帅哥赢啊！”

    ……

    台下观战的九鼎谷弟子们都是一片哗然，更有不少人已经拿出押注的凭证，急急忙忙地找朱友能兑现赌注去了，生怕去得迟了那个朱友能的口袋被掏空！

    “诸位，这阵法依旧在运行，说明柳飞歌还在其中破阵，若是柳飞歌殒身其中，或者柳飞歌从里面破了阵，这阵法才会停止运行，故而阵法没有停止运行之前，胜负未定，还请各位稍安勿躁！”

    楚啸天见状，不由微微皱眉，扬声说道，虽然对于柳飞歌的处境他也觉得不是很乐观，可只要阵法还没有停止，那一切就还有希望。

    众人听了楚啸天的话语之后，躁动才渐渐地平息了下来，不过在大家看来，柳飞歌被五行颠倒阵困死其中，只是时间的问题。

    “唉！晦气！这姓柳的小子一死，那吕胖子还不过是个杂役弟子，还不如我呢，白费了这一阵子功夫了！”

    吕胖子身后不远处，赵二梅一脸悻悻然地想道，对吕胖子顿时失去了兴趣，转身消失在了滚滚人潮之中。

    虚空之中，云端之上！

    “这个柳飞歌还是有些托大了，也怪老夫，忘了告诉他，天鼎谷和地鼎谷的弟子本来就都擅长阵法，不知道他能不能破阵，好在这小子肉身强悍，顶多吃些苦头，性命应该无虞。”

    萧青松望着下方高台上五行颠倒阵形成的光圈，双目微微流露出担忧的神色，暗暗思忖道。

    “桀桀！萧老头儿，若是你还想要你木鼎谷弟子的性命，我劝你还是赶紧乖乖认输，将青木鼎交出来，然后下去自己破了阵法，这样的话，那个柳飞歌尚能保住性命，不然的话，五行颠倒阵的威力，你是知道的！”

    雷厉看出了萧青松的担忧，怪笑了一声，得意地说道。

    “不要得意得太早了，比赛还没有结束呢！”

    萧青松冷冷地说道，根本就不为雷厉的言语所动。

    “好，好，好！萧老头儿，你就嘴硬吧，一会儿等着给那个柳飞歌收尸吧，而且本谷主看的那个宝贝孙女儿似乎也很喜欢那个柳飞歌，你这可是要损失一个好孙女婿啊！”

    雷厉怒极反笑道。

    萧青松闻言，没有说话，双目如电，紧紧盯着雷厉，面色渐渐地阴沉了下来。

    雷厉见萧青松这般表情，顿时打了个冷战，然后将头扭到一旁，不再言语。

    “唉！老雷啊，你这是何苦呢，打又打不过老萧，还非要嘴贱，你再唧唧歪歪个没完，一会儿老萧揍你的时候，我们可不拦着啊！”

    金鼎谷谷主楚狂人叹了一口气，摇了摇头有些无奈地说道。

    “是够嘴贱的！挨打也是活该！”

    一向沉默少语的地鼎谷谷主白飘影也很是看不惯雷厉的做派，沉声说道。

    雷厉的脸色就精彩多了，却是硬憋着不敢再说话，毕竟萧老头儿那厮打人可真疼啊！

    ……

    柳飞歌，随着那一道道的白光在身边闪烁，周围的空气竟然瞬间扭曲起来，身边的景物就开始变得苍茫一片，刚刚发动一半儿的凌波微步也只好停了下来。

    “咳咳！竟然被阵法给困住了，记得楚长老之前在自己刚刚晋升外门弟子的时候还说过，天鼎谷和地鼎谷这两个分支的弟子，都擅长阵法，天鼎谷擅攻，地鼎谷擅守，自己刚才和嬴若妖争斗的时候，却是忘了这一点，真是大意了！”

    柳飞歌干咳了一声，暗暗思忖着。

    不过柳飞歌并不慌张，他试着朝着四周走了几步，却发现无论自己朝着哪个方向前进，周遭的景色都是一模一样，全都是雾蒙蒙的一片，除此之外什么也没有！

