    第219章 道祖，老子！

    金色的封贴，上面刻录着密密麻麻的诡异符文，却是十分玄奥。

    此刻，随着封贴燃烧，那符文开始缓缓流动，玄奥的气息，缓缓朝着四面八方弥散开来。

    “这是什么东西？！”

    罗睺心中一跳，忽然有种不妙的预感。

    嗡！

    就在这时，那金色封贴燃尽，整个混沌之中忽地一震。

    旋即，混沌深处，无边紫气蔓延，浩浩荡荡，延展不知多少亿万里！

    紫光浩瀚，遮天蔽日！

    甚至无穷紫气，都从场中诸人身边涌现，从虚无之处涌出，冲入天穹，凝聚成紫色祥云！

    每一缕紫气，都蕴含着至尊至贵之意。

    每一缕紫气，都仿佛是天地间最玄奥的道！

    一股玄奥莫名的道意，弥漫整个混沌空间！

    这一刻，混沌之中，魔族罗睺浑身一僵，眼中闪过一抹震撼之色，“道？！怎么可能？！”

    所有人俱是身躯僵硬。

    而白起、墨子、李存孝、冉闵、吕布五人，甚至包括叶辛在内，身躯亦是同时一震，脑海之中，不由而然地，冒出了一个名字——

    …

    “嗯？！”

    洪荒大陆，天外天，混沌深处，一道身披紫色长袍的身影，从一只漆黑巨眼中跨出，眸光似电，猛地看向混沌某处，其间闪烁着极为骇人的寒光！

    “罗睺……”

    “还有这股气息……道？！”

    “道？！怎么可能？！”

    紫色道袍的老者眉头紧蹙，立即闭目掐算起来。

    可是片刻后，他睁开眼睛，目中仍是一片疑惑，“算不出来！仿佛与吾一般，身在道中，但除了太上，谁还有这般早已？！”

    “不！不是太上！这股气息，对道的领悟，与太上虽极为相似，可仍有区别！”

    “到底是谁……”

    紫袍老者神色变幻不断。

    他紧紧盯着混沌某个方向，然后一步跨出，便欲往那个方向而去。

    可是就在这时，他身后那漆黑巨眼中，猛地涌现出一股恐怖至极的力量将他禁锢。

    “劫气……”

    紫袍老者脸色难看，豁然转身，死死地盯着那漆黑巨眼，“该死！你到底要关吾到什么时候？！”

    “天机不显，鸿钧不现。此刻量劫降临，天机不显，这是你自己立下的誓言……”

    巨眼之内，传来一道缥缈的声音，不含任何情感。

    “该死！该死啊！”

    紫袍老者狰狞怒吼，却是无法踏出那巨眼半步。

    …

    在东胜神洲，首阳山，八景宫。

    太上身披黑白道袍，长发束髻，盘膝端坐在白色蒲团上，正在给玄都大法师讲道。

    两人身上，俱是散发着一股玄奥莫名的气息，道蕴流传，宛如神圣。

    可在此时。

    太上眉头一皱，猛地睁眼，眼中露出极致的震惊之色，看向混沌某处，骇然失色。

    虽然看不到什么，可他却能清晰地感觉到！

    “怎么回事……”

    “心中悸动，那边好像发生了什么能够影响吾之道的大事！”

    太上低声喃喃，眉头紧蹙。

    “怎么了，师尊？”

    玄都大法师也睁开眼睛，疑惑地看向太上。

    太上摇了摇头，并未回答，可是目光却是紧紧盯着幽冥深处的某处混沌时空，眉心紧锁。

    “不行……”

    “吾要亲自去看看！”

    “那个方向，似乎是幽冥深处……难道是罗睺……”

    太上神色一滞，跟着不敢再言，仿佛这个名字有何禁忌一般。

    可是他却下意识地抬头，望天穹深处看了一眼。

    “师尊，你也不予理会么……”

    太上皱眉自语。

    下方，玄都大法师疑惑地盯着太上，可是心中却是十分震惊。

    他从未见过师尊露出过这样的表情。

    到底发生了什么？！

    才会让师尊如此震惊……甚至，他还从太上的眼中，看出了一丝不安！

    不安？

    玄都大法师也皱起了眉头。

    “玄都！好生守着道场！”

    这时，太上忽然起身，对玄都说了一句，然后一步跨出，瞬间消失在了大殿之中，径直往幽冥深处飞去。

    留下殿内，一脸愕然的玄都。

    …

    同一时间。

    远居昆仑山玉虚宫的元始天尊，也是陡然睁眼，目露疑惑。

    “大兄的气息？”

    元始天尊眉头一皱，下意识地看了眼首阳山方向，凝神沉思。

    …

    “道？！”

    蓬莱岛碧游宫，通天教主低声喃喃，神色震惊，“两个大兄？！”

    通天教主一脸问号，低头看向混沌深处，面露不解。

    …

    娲皇宫、须弥山、不周山、北冥、血海……

    此刻，一道道身影俱是被惊动。

    距离较远，他们只是感觉到这三界，似乎发生了某些变化。

    好像，多出了一道气息！

    而这股气息，与太清圣人极为相似。

    可是他们却找不到这气息的来源，俱是被惊醒，凝神掐算。

    然而，最后只算出了个寂寞。

    俱是与通天教主一般，一脸的黑人问号。

    两个太上？？？

    …

    大商，朝歌。

    “陛下，最近西岐十分平静，不过南极仙翁、广成子等人，却是时常外出，游走三山五岳，邀请炼气士共伐我大商！”

    “陛下，西岐传来消息，据说昊天上帝曾出现在西岐城中，随后与镇元子、燃灯道人等人一起消失，似乎是有何谋划，陛下需得小心！”

    “陛下，东海礶州，杨戬回到了灌江口，在灌江口显灵，造福礶州城百信，颇得民意！”

    “陛下，东海青州，有天兵天将出没，游魂关副总兵趴蝮将军奉命前往了青州坐镇！”

    “……”

    龙德殿中，叶辛正在上朝。

    可是突然间，他似乎也是察觉到了什么，猛地起身，低头看向幽冥深处，似乎是想要看穿什么。

    可是片刻后，却一无所觉。

    “陛下，生了何事？”

    闻仲疑惑地看着叶辛。

    百官也俱是面露不解，朝堂上失态，这是极为失礼的行为。

    唯有孟子，似乎也是有所察觉一般，同时低头，看向了地底深处，眸光闪烁不定。

    叶辛没有理会百官，他眉头紧蹙，凝神思索。

    旋即，他目光一闪，心神沉入脑海深处，看向已经出世的人杰界面。

    下一刻，他心中一震，脸色大喜！

    “道祖，老子！”

    …

    “臣，李耳，见过陛下！”

    混沌深处，漫天紫气之中，一名老者缓缓出现，站在紫气中央，朝着叶辛微微一礼。

    他身披一件普通道袍，面部饱满，额头高高隆起，雪白的眉毛温顺地垂下。

    一头黑发随意束起，却戴着一紫色冠冕，有一种奥妙威严之感。

    随着老者的出现，天地间，自然而然地弥漫出一股无为之气，更有一股大道气息，充斥混沌，涵盖虚无！

    道可道，非常道。

    名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    …

    隐约间，众人仿佛听到了一阵阵缥缈的道音在虚空中响起，让人沉迷，如痴如醉。

    罗睺毕竟是混元之境，最先回过神来。

    “你是何人？！”

    顿时，他脸色骇然，死死地盯着前方的道袍老者。

    道的气息！

    以他的境界，竟然都没有注意到，这老者是何时出现的！

    他仿佛从道中而来！

    又仿佛，他本就是道！

    这种气息，他曾经在鸿钧身上感觉到过。

    可此人的道，与鸿钧的道并不相同！

    鸿钧是传道、教化，而此人，是无为！

    可是，二者相比，罗睺竟是震撼地发现，此人的道，似乎并不下于鸿钧！

    这就有些恐怖了！

    他虽与鸿钧有深仇大恨，但对鸿钧，他心底也是十分佩服的。

    而此人对道的领悟，竟然不弱于鸿钧！

    这是何概念？！

    “你不是洪荒之圣，你是何人？！”

    罗睺紧紧盯着老者，心中震动。

    然而，此刻无一人理会他。

    “道祖免礼！”

    叶辛神色郑重，上前一步，同样屈身回礼。

    道祖，李耳，字李聃，又可叫做老子、老聃等等。

    华夏史上，古今第一人，道家之首，百家之首！

    一篇《道德经》，纵横千古，造就多少人杰？！

    就连孔子，都曾师从老子，以弟子居之！

    可以说。

    战国时期，百家争鸣，始于老子！

    春秋战国，无数人杰，也都始于老子！

    在那个百家争鸣的时代，毫不客气地说，若有谁能让百家之人心服口服外加敬服的话，老子当之无愧！

    也唯有老子！

    华夏五年前，除却一些上古人族先贤之外，老子当属第一！

    毫无争议的第一！

    他之学问，千古无二！

    他之心胸，千古第一！

    他之道德，举世无双！

    这就是老子，华夏第一圣——道圣！

    “白起，拜见道祖！”

    白起脸色肃穆，上前屈身，执弟子礼。

    他虽为兵家之人。

    但兵家圣人孙武，面对这一位，都得执弟子之礼。

    甚至，自老子之后，无数华夏人杰，都可对这位行弟子之礼！

    百家争鸣，始于老子！

    “墨子，拜见道祖！”

    墨子上前，郑重行礼。

    他虽开创墨学，但在开创墨学之前，他曾修习儒道。

    而儒家至圣孔子，曾是这位的弟子！

    “李存孝，拜见道祖！”

    “冉闵，拜见道祖！”

    “吕布，拜见道祖！”

    李存孝三人，紧随其后，执弟子礼。

    哪怕是性情桀骜的吕布，此刻脸上也满是敬重，不敢有丝毫不敬。

    旁边，大羿、刑天等四位大巫，也从失神中回过神来。

    可是此刻，四人心中，也满是震撼！

    圣人！

    眼前这老者，绝对是圣人！

    而且，是人族的圣人！

    难怪！难怪！

    此刻，四人终于明白，为何娘娘要让他们追随叶辛了！

    还是娘娘有远见啊！

    一时间，四人心中，对叶辛，对人族，多了几分敬畏。

    人族，再也不是曾经那个只能在巫妖两族之间夹缝生存的弱小种族了！

    此时，看到连叶辛都朝着这道袍老者行礼，四人不敢迟疑，也是连忙屈身拜下：“大羿、刑天……拜见道祖！”

    “诸位不必如此。”

    老子微微摇头，对着诸人回了一礼。

    但诸人连忙避开，不敢受之。

    唯有大羿等四位大巫受宠若惊，愣愣地待在原地，却迎来了连同叶辛在内的所有人一个冰冷的目光。

    四人顿时吓了一跳，反应过来后，连忙再次回了一礼。

    老子见状，淡然一笑，也并未继续纠结。

    然后，他转过身，扫了一眼其余诸人，心神微动，立即便是明了了此间局势。

    “魔？”

    他眸光微闪，转头看向了远处脸色凝重的罗睺，微笑道：“你在此道，已走到极致，前无古人也！”

    此言，是夸赞！

    罗睺脸色凝重，没有说话。

    放在以往，谁敢像对晚辈说话一般夸赞他？

    但此刻，面对此人，他一点脾气也没有！

    他能够感觉到，此人体内蕴含的可怕道果。

    此人对道的领悟，实在太可怕了！

    此人的境界、道行、实力，皆不在他之下！

    但此人如此可怕的道行，竟然都向那人皇行礼？！

    想到此，罗睺忽然转头，目光凝重地看向叶辛，作揖道：“不知道友是哪位大神转世？”

    叶辛顿时愕然。

    ……

    ……

    (本章完)

