    “一半一半吧。”千代想了想道。

    就这，还是看在敌人的目标是人柱力的情况上，所以作为未来可能的受害者，木叶应该也不想看到敌方组织就这么轻易的达成目的。

    不过也只是可能而已，毕竟人家现在抓的是一尾而不是九尾，刀没落到自己身上自然不会感同身受。

    更何况，现在的木叶已经不是火之国的木叶了，虽然人还是那些人，可给木叶资金的却是吞并了火之国的水之国，鬼知道水之国的大名又会不会闹幺蛾子？

    但在没有办法——砂忍村后继不足，没有高手的当下，除了向木叶这个曾经的盟友求援，千代也实在想不出更好的办法了。

    至于说找土之国？

    可以到是可以，不过中间却有雨忍村拦着，真要是大规模的出动忍者跨境行动不说造成的影响，但就是距离方面也不如木叶来得方便，到时候别等人请回来了，我爱罗再挂掉了，那可就真是赔了夫人又折兵了。

    “不过要是真的没办法说动纲手姬，手鞠，你可以试着去找一下水之国的大名。”这时，一向与千代形影不离的海老藏突然开口说道。

    “找大名？”手鞠愕然道。

    “根据我们留在木叶那边的探子回报，水之国的大名目前正在木叶村中，而以他接手火之国和木叶村之后表现来看，这位大名阁下显然是个会为女人着迷的家伙，所以如果纲手姬真的不愿意派出人手来帮我们的话，你就去找大名，以你的姿色，我想应该可以打动大名，让他说动纲手派人来救我爱罗。”海老藏淡声道。

    丝毫不觉得使出美人计是什么不道德的事情。

    别说现在只是以色惑人了，就是真的让手鞠跟了水之国大名也不是什么值得大惊小怪的事情，甚至在海老藏看来，还是一步非常不错的好棋！

    其一，可以在拥有两个大国国土，并掌握着世界最好资源的现水之国大名的身边安插上自己的人手，让自己可以获得有关大名，甚至是木叶、雾忍的第一手情报，不至于被动。

    其二么，则是如果操作的好了，他们砂忍也不是不可以借此机会摆脱现在的窘境，重新发展起来——

    毕竟水之国连木叶都能养起来，想必再多养他们一个砂忍应该也不是什么大问题吧？

    就算不行，他们也可以拿风之国做交易，换取到水之国的大名支持不是？

    当然，这是最后没办法的选择，至于之前嘛……

    还要看手鞠的表现如何了。

    不过这些都不着急，可以在之后慢慢布置和教导，至于现在，还是尽快去木叶把人手拉起来把人救回来要紧。

    “我明白了，我这就出发。”手鞠脸色变化了两下，最后一咬牙，坚定道。

    跟着也真不迟疑，立刻招呼上旁边的勘九郎回家简单收拾了下东西，把武器和兵粮丸之类的应急物品给准备好，便脚步飞快的冲出了家门，离开了砂忍村，以忍者的赶路方式急速朝木叶赶了过去。

    ……

    “一尾已经抓回来了，长门让我通知你过去帮忙封印。”再次找上门来的小南脸色冷淡的对屋子里的石原樟说道。

    “所以我才说啊，那对眼睛根本就不是他的，这要是完全属于长门自己的轮回眼，封印个一尾又那里需要其他人的帮忙？六道仙人当初可没这么差劲。”石原樟起身，一边朝门口走去，一边随口吐槽道。

    小南没有说话，只是面无表情的看着他。

    石原樟轻笑，走到小南身边时，像是恶作剧一样，在她屁股上狠狠的拍了一下。

    “啪。”

    “你！”小南生气的叫道。

    “你什么你。别忘了，你现在在名义上可是我的女人，我有权利对你做任何的事情。”石原樟走出房门坏笑道。

    小南咬牙切齿，要不是知道长门生还的希望还寄托在这个人身上的话，她恨不得现在就把石原樟千刀万剐喽。

    随后两人离开居住区，来到了基地那边，见到了晓组织的其他成员。

    “喂喂，你身边的那个家伙又是谁？我记得组织里好像没有这个人吧？”发现石原樟存在的迪达拉立刻指着石原樟大声质问道。

    “他叫石原樟，是代替阿飞新加入组织的成员。”控制着天道弥彦的石原樟的魔念介绍道。

    “代替？”角都疑惑道。

    “阿飞和绝两个因为某些原因已经死了。”天道道。

    “那封印怎么办？”干柿鬼鲛皱眉道。

    别人不知道阿飞的身份他还能不知道么？

    那可是‘宇智波斑’大人啊！

    竟然就这么无声无息的被人给干掉了，说实话，他是有些不相信的。

    毕竟宇智波斑是谁啊，那是忍界修罗，一个人就能镇压整个忍界的超强存在，就算因为各种原因实力衰退了，也不可能这么轻易的就死掉。

    还是和那个叫绝的奇怪家伙一起。

    下意识的，干柿鬼鲛看向了同样陷入沉思中的宇智波鼬。

    “继续执行。”天道回道。

    “那缺失的人谁来补充。”

    “我。”又一个六道傀儡走出来道。

    “还有问题吗？”

    众人面面相觑了片刻，最后沉默了下来。

    既然老大自己都不觉的有问题，他们这些最多也就算是查克拉提供商的人自然也不会有其他的问题，随即便各自站到了戒指对应的位置上，双手结印，发动幻龙九封尽的术式，抽取起了我爱罗身上的一尾守鹤。

    这个过程稍微有些漫长，即使是魔念控制下的长门，也没办法缩短这个时间，毕竟眼睛到底不是他自己的，而是别人的，所以也只能对付着用了。

    正好也借此机会再演一下，以加强小南内心中的紧迫感。

    ……

    与此同时，另一边，经过无休止的赶路，手鞠和勘九郎两人也抵达了木叶大门外，经过通报，被带到了此时正以影分身办公的纲手的面前。

    “是你们啊，有什么事吗？”纲手抬眼看了眼面前站着的手鞠姐弟，随口询问道。

    “我们是来求援的，希望火影大人你能本着盟约的约定，派遣高手随我等一起去救援我们的风影大人。”手鞠毫不迟疑的立刻开口说道。

