    在从卡塞尔飞回中国并且陪着苏晓樯过完暑假之后，路明非还是在不舍中再度飞到了卡塞尔，正式以外聘研究员的身份加入了装备部。

    与他一同来到学校还有楚师兄，并且凭借着优秀的能力，楚师兄还没进行入学考试就已经被施耐德教授收入麾下，成为了他的正式学生。

    施耐德教授不仅是装备部的领导者，同时还是学校里的资深教授，每一位资深教授都是从终身教授中选拔出的佼佼者，整个学校里不超过十位。

    楚师兄能在入学之初就成为资深教授的学生，这个起点在整个学校里都属于是非常高的了——前提是不要和路明非这种特例中的特例对比。

    作为装备部的特别外聘研究员，而且还是仅次于特级和一级研究员的二级研究员，年仅十七岁的路明非在卡塞尔学院中也算是个中高层了。

    装备部的成员职务一共划分为六级，由低到高分别是实习研究员、助理研究员、三级研究员、二级研究员、一级研究员和特级研究员。

    其中整个装备部的特级研究员只有阿卡杜拉所长、两位副所长以及四位分别领导不同大类的资深研究员。

    装备部的所长是学校所有分部门领导者中地位最高的，大概在校长和副校长之间，副所长的地位则在副校长和资深教授之间。

    其他四位特级研究员等同于施耐德教授那样的资深教授，但是因为施耐德教授还有装备部领导者的身份，所以施耐德就教授的实际地位比装备部的副所长还要高一点，仅次于校长、副校长和装备部的阿卡杜拉所长。

    再往下一级研究员相当于普通的终身教授，路明非的二级研究员相当于正教授，他之下的三级研究员和助理研究员级别分别相当于副教授和助理教授。

    至于比助理研究员还要卑微的实习研究员……

    在他们能忍受装备部里的这帮疯子并且被他们接纳同化之前，装备部的人并不将他们视作自己人。

    阿卡杜拉所长本来准备直接把路明非破格提升为一级研究员——虽然直接提升到二级研究员本身也是破格行为，但是在昂热的建议下，为了避免路明非吸引校董会和校董会背后那些家族的注意，阿卡杜拉所长只将路明非安排为了二级研究员，但是实际上却享受一级研究员待遇。

    当然，最终二级研究员也还是引起了校董会中加图索家族的注意，好在其他家族似乎对路明非这个突然冒出来的二级研究员兴致不高，否则一旦有其他竞争者出现，几头亚种龙兽肯定吓不住加图索家的调查者。

    伴随着新学期的开始，路明非也开始了自己在装备部悠闲于充实并存的研究生活——之所以说他既悠闲有充实，是因为他虽然每天也花费大量的时间去做研究，但是并不像其他研究员一样每天都在折磨自己的脑细胞。

    作为继承了天书中所有炼药和炼器知识的人，路明非现阶段只比那个世界的普通炼药师和炼器师强一点，如果炼药和炼器也有九年义务教育和高中大学的话，他最多算是个初中生，目前只需要学习，根本用不上主动钻研——他还远没有到那个阶段。

    相比于那些需要不断开拓前路的装备部同事，路明非所需要做的就是不断地在天书那里学习，然后偶尔做出一些研究成果，引来同事们酸溜溜的“不过如此”“还行吧”“装备部的平均水准而已”“如果能爆炸就更好了”。

    嗯……最后一条评价的出现率远超前面几条的总和。

    这次来卡塞尔路明非并没有带啸天，他把从神农架尼伯龙根里采到的龙头凤尾金钗取了几朵花和几片叶，炼成了一些适用于妖族的药液，在给啸天服用后效果意外地好，啸天竟然有要突破境界的趋势。

    灵妖、玄妖、大妖、妖王、大圣，这五个境界分别对应着修士的食气、旋照、心动、结丹和金丹，至于修士站在修士顶点的“大罗”、“如来”和“素王”之境，直到那个世界炸了也没有妖能触及。

    啸天在服用了由龙头凤尾金钗的炼制的药液后陷入了沉睡蜕变，如果不出意外的话，等到再次苏醒的时候，就会从“灵妖”蜕变为“玄妖”，届时……楚师兄肯定就打不过啸天了。

    由于啸天还在蜕变期，为了避免影响到它蜕变，路明非和苏晓樯只能暂时将它留在了苏晓樯家里，让管家代为照顾，等到啸天苏醒之后，管家再联系路明非和苏晓樯。

    在啸天不在的这段日子里，路明非除了每天和苏晓樯煲电话粥之外，主要的精力还是放在了分析新的药方上——他准备用龙头凤尾金钗的强悍药性炼制一些可以给他和苏晓樯用的药。

    但是相比于给妖用的药的简单粗暴，给人使用的药不仅炼制难度更高，而且需要的材料也更多、更珍贵，所以路明非才优先炼制了给啸天用的药，因为它更好炼。

    路明非穿着白大褂，站在分配给自己的独立实验室里，各种珍贵的材料乱而有序地平铺在宽大的实验桌上，路明非再次检查了一下桌上的材料，确认数量和种类无误后便准备开启炼制。

    他这次分析出的药方比较特殊，完整版的药方君、臣、佐、使是齐全的，效果非常好，可以从精、气、神三方面为修士带来极大的裨益。

    他借助在装备部里的典籍找齐了各种替代品材料，但是不幸的是其中的臣药的代替品虽然不像作为君药的龙头凤尾金钗那样堪称“天材地宝”，但是依旧极为珍贵，至少他已经在阿卡杜拉所长那里确认了，装备部的库存里是找不到的。

    就算有，路明非也没有权力把这么珍贵的材料中饱私囊，阿卡杜拉所长给他的特权也是有限的，总不能真的让他完全把装备部的仓库当私库。

    虽然现在他桌子上的材料全都是他在这一个月里偷偷昧下的就是了。

    好在这方药也并不是必须得有臣药，就算没有也是可以用的，只是药效会大大降低，尤其是对“神”的强化，只有原本药方的两成不到，“精”和“气”的效果也被削弱到了六成以下。

    不过找不到臣药也是没办法的事，他总不能一直找或者等下去，万一等上个十几年那他内丹都结完了。

    所以效果差点就差点吧，开炼！

    路明非深吸一口，然后桌边的一块电子显示屏突然亮起红光——这是有人在外面找他的信号。

    或许是因为所做的实验大多有一定的危险性的缘故，装备部的私人实验室不仅各种安全措施都异常齐全，而且还非常注重隐私，外面想要进来，只能按“门铃”，也就是门框上连接着显示屏的按钮。

    路明非愣了一下，转身走向门口，打开门，门外居然是阿卡杜拉所长。

    “明非，你在做研究吗？”

    阿卡杜拉所长手里拿着一个煎饼果子，但是里面卷的却是汉堡肉，和路明非说话的时候嘴里还在嚼东西。

    路明非点点头，视线落在他手里的一张做工精致的彩印宣传单上。

    “你前两天不是问我咱们仓库里有没有‘水晶曼陀罗’吗？”阿卡杜拉所长扬了扬手中的宣传单，“你运气不错，芝加哥的一家混血种拍卖行刚好有几朵水晶曼陀罗拍品，就在今天晚上。”

    水晶曼陀罗，这就是路明非需要的“臣药”，曼陀罗在佛教中是一种极具象征意义的花，本身是梵文Mandala的译音，代表的意思是“坛”或者“坛场”。

    李时珍在《本草纲目》中详细记载道“法华经言佛说法时，天雨曼陀罗花。又道家北斗有陀罗星使者，手执此花。故后人因以名花。”

    在佛教记载中的曼陀罗包含着洞察幽明，超然觉悟，幻化无穷的精神，实际上是因为曼陀罗自带的毒性可以使人陷入昏迷和神智模糊的状态，甚至可以被用作原材料制成麻醉药。

    路明非所需要的“水晶曼陀罗”是一种被龙类基因所浸染的曼陀罗花，是极为罕见的种类，毒性和药性胜过普通曼陀罗千百倍不说，还有普通曼陀罗所没有的奇效，经过炼金师的炮制之后，甚至真的可以让服用者在短时间内有“超然觉悟”的心态。

    当然，事后有一定的可能会死于其强烈的毒性。

    这种药一般被用于高级的血统强化药或者进化药中，也会用在更高级更珍贵的血统锁定剂里，进化药中一旦加入了水晶曼陀罗，那么用药者在水晶曼陀罗的药力消失前可以完美的遏制住自己的血统，不会有失去理智堕落成死侍的风险。

    这个时间能持续多久完全取决于其中水晶曼陀罗的加入量，量越大时间越久，事后毒性和副作用也越严重，一般是在屠龙战场上用来拼命的珍贵消耗品。

    学院里存储了一些包含水晶曼陀罗成分的药剂，但是没有还能使用的水晶曼陀罗，路明非本来都准备放弃了，没想到却是柳暗花明。

    “我已经跟校长申请了一批资金，”阿卡杜拉所长从白大褂的大口袋里掏出一个文件袋，“里面是拍卖会的邀请函、行动用的银行卡和密码，还有其他的材料和数据，你作为专员去索斯比拍卖行的定型拍卖会上把它拍下来吧。”

    阿卡杜拉所长对着路明非挑了挑眉，语气意味深长：“材料里没有写明这次拍卖究竟是卖了几朵哦！”

    路明非眼前一亮，接过阿卡杜拉所长递来的文件袋——这种任务一般都是学校里的高年级学生作为专员去执行，但是这次显然是他去最“合适”。

    “不过，定向拍卖会是什么意思？”

    路明非好奇道。

    “定向拍卖会就是法律规定的只能在一定范围内流通的物品的拍卖会，因此这种拍卖会通常只会邀请特定的客户，”阿卡杜拉所长解释道，“索斯比拍卖行是某个混血种家族的产业，这次的定向拍卖会是专门针对混血种开放的。”

    “顺便一提，定向拍卖会里的东西大多来路不明，说白了就是用不光彩手段得来的，因此偶尔会有很大的风险，2003年的时候索斯比把你们中国西汉时代的窦皇后墓里的陶俑给印在了宣传资料上，而且还是六件，结果这六件陶俑都是被盗的文物，当时闹得沸沸扬扬的，在普通人中闹得很大。”

    路明非挑眉，微微眯起眼睛。

    “好在中国驻美国大使馆及时了解了这个情况，他们去跟美国政府交涉，把还没有被送到索斯比的那六件陶俑给截了下来，送回了中国，”阿卡杜拉所长耸肩，“索斯比是世界上最好的拍卖行之一，但显然他们并没有很强的职业道德意识。”

    “话说只在普通人中闹得很大是什么意思，混血种完全不关注这件事吗？”

    路明非问道。

    “不是不关注，而是当时混血种界爆出了更大的事，而且也是索斯比的事，”阿卡杜拉所长露出幸灾乐祸的笑容，“当时索斯比拍卖行正在办一场针对于混血种的定向拍卖会，里面有一件是来自西汉的炼金宝物。”

    “也是盗来的？中国混血种界出手了？”

    路明非好奇道。

    “算是出手了，但也不能说他们出手了，因为谁都没有证据，他们自己也不可能主动承认，”阿卡杜拉所长道，“据说当时一个穿着道袍的亚洲人面孔的老人突然闯进了拍卖会里，然后带走了那件炼金宝物，嗯……不付钱的那种带，不过也算合理，毕竟那本来就是你们的东西。”

    “拍卖行的人会同意他离开？拍卖行总不能也觉得合理吧？”

    路明非抓住了重点。

    “他们当然觉得不合理，于是整个拍卖行的安保力量全体出动，要把那个老道士和那件炼金宝物都留下，结果……”

    阿卡杜拉所长拖着长声。

    “结果怎么了？”

    路明非很识趣地接话问道，并且摆出一副“我很好奇”的表情。

    “这么说吧，”阿卡杜拉所长道，“在那场拍卖会前，索斯比是美国最强的混血种拍卖行，他们背后的家族是美国最顶级的混血种家族。”

    “但是那场拍卖会之后，索斯比两年没有举办混血种拍卖会，有三家拍卖会和它在混血种拍卖会领域并驾齐驱，而索斯比背后的家族，现在连美国一流混血种家族的地位都快保不住了。”

    “造成这一切的根源，是那场拍卖会中，索斯比引以为傲的混血种安保力量，在那个道士的手里，几乎全灭！”

