    “嘿！赶紧过来！”我用力的挥挥手，这家伙赶紧过来啊！

    是张景毅，他正和几个队友一边说一边拎着行李箱，往电梯的方向走，看样子是要寄宿在这里的，他没听到。

    我大声的喊着：“张景毅你这个混蛋赶紧过来啊”！

    张景毅吓了一跳，见到我和张羽汐都在地上坐着呢，赶紧把行李箱扔给了身边的人跑过来了。一只手把我提了起来：“这是咋了？”

    我指着张羽汐，她已经又开始嚎啕大哭起来了。

    “你是不是喝多了？”张景毅用手摸着我的额头：“你这是怎么了？”

    “你看看她吧，我不行了。”我靠在了他的肩头，眼皮打架，真的是一点力气都没有了。

    张景毅叹了口气：“你就知道给我惹事儿啊。”

    他一手提着我，另一手抓起了张羽汐：“这位小姐，你跟我来吧。”

    张羽汐格格一笑，抱着张景毅吧唧一口：“帅哥啊！是是不是帅哥？”

    我也笑了：“可不是。张景毅很帅的，比杜凡强多了，你就好好的珍惜吧！”

    “好，我就珍惜了。帅哥。”

    张景毅的脸都绿了：“王玥，你在闹，我把你扔了！”

    “你不会的，你这么好，你就知道吓唬我。”我笑嘻嘻的卡住他的脖子：“我就是掐死你。你也不会对我怎么样的。”

    张景毅呵呵一笑，眼睛冰冷的要死。这时候张羽汐还在抱着他的脸一顿亲。张景毅一边一个提着我们两个人去了他的房间，我还没明白怎么回事呢，就觉得浑身冰冷。头顶上面是哗哗的流水声音，冷水激得我直接站起来了。

    “这是怎么回事？你想让我死啊？”

    张景毅拿着一个塑料盆子砸着我的头：“老实点吧你。这么大姑娘了，耍酒疯！我看就是疯了！等我给林清风打电话！”他说着又开始放热水。浴室里面全都是氤氲的热气。

    我抱住他的胳膊：“我好委屈。我真的好委屈，为什么我要这么倒霉，我要遇到这么多的变态，我活得好累啊，我不属于这里的，你知道吗？”

    张景毅叹了口气，摸摸我的头发：“我知道，对不起。对不起了。”

    “为什么你要对不起我。也不是你把我抓过来的。”

    张景毅不说话直接走出去去了。我就这样在水里面泡起来了，我迷迷糊糊的，林清风来的时候，我已经睡了一觉了，穿着衣服在浴缸里面的感觉可想而知了。

    林清风哄着我：“来，把衣服换了。”

    “色狼，你想干嘛？你不要碰我。”我推着林清风的胳膊。

    林清风无奈的说道：“我知道了。衣服在这边呢，你换衣服。”

    “张羽汐呢？”

    “在对面的房间闹呢，你们俩到底喝了多少。”

    我伸出了四根手指头：“我就喝了一杯。”

    林清风无奈的笑了笑：“傻子！我先出去了。你换衣服吧。”

    我清醒不少了，虽然还是有点晕，还是能把衣服换上，东倒西歪的系扣子，我出去就见到林清风坐在沙发上，拿着遥控器胡乱看电视。

    我走出去了，一屁股坐在他的腿上，不等他说话，我就开始哭，好像是说说了很多，大部分都是在埋怨他的，林清风一开始皱紧了眉头，然后就笑了，他拍拍我的肩膀：“好了，睡吧，睡一觉明天就好了。”

    “林清风，我恨你的烂桃花，你的家人总是阻碍我们，你真的好讨厌！”

    “乖，睡吧。我错了，都是我的错。”林清风抱起我来。我就抓住他倒在了床上，林清风拍拍我的肩膀：“乖，睡了，好好睡。”

    我也困死了，拉起了被子来睡觉，他在我身边，低声的叹了口气。

    我也懒得理会了，等我醒过来的时候，就觉得头疼欲裂，额，真的好痛苦，这么一点酒就让我闹成这样了？

    我坐了起来，林清风在我身边睡着，上身没穿，下面也只有一条短裤。身材还是不错的。

    额……我惊慌的看着我自己，还好。要是他真的趁人之危对我做什么了，我就切了他。

    我推了一把林清风，他被我弄醒过来了，声音很沙哑：“醒了？”

    “你是不是耍流氓了？为啥穿这么少？”

    “你是什么人啊？是谁把我衣服扯了的？”林清风把胳膊给我看，上面全是挠痕，他的嘴唇上面还有几个牙印。昨晚上我这么疯吗？

    林清风笑道：“你以后可不要喝酒了，真的要闹死我了。你还不让我碰，又不让我走。”

    我咬唇道：“不是我干的吧？”

    林清风正穿衣服呢，没好气的敲了我的脑袋一下：“不是你，难道是张景毅吗？”

    “哦，对，还有张景毅呢！”我跳下来去外面找，脚踝还是疼，不过还能坚持，对面的房间没关，我推门进去了。

    之间张羽汐也是揉着头坐着，张景毅坐在她的面前，桌子上一杯牛奶。

    张羽汐脸色发青，低声道：“对不起。我喝多了。”

    张景毅摆手道：“没什么。心里面有事儿是要发泄一下的。”

    张羽汐尴尬的点点头，不说话了。

    张景毅偏头看到我，马上给我一个眼刀子，恨不能刺死我。

    我走过去了，晃着张景毅的胳膊：“你要打比赛吗？要好好准备。”

    “少废话。你给我惹了这么大麻烦，一晚上没怎么睡觉，我怎么准备？我下午就有比赛了！”

    我吐了吐舌头：“你不要这样，我错了。你去睡吧。”

    张景毅皱眉：“算了。我一会再睡吧。吃了早饭的。给我弄饭！你花钱。”

    我赶忙答应了去拿起电话叫外卖，虽然很贵，可是也算是赔罪了。

    张羽汐赶忙说：“还是我来吧。都是我的错。”

    “你甭管！”张景毅冷声道：“这死丫头就是欠揍。”

    我心里委屈，我哪知道我会喝多了，我也不知道张羽汐喝多了那样啊。

    林清风道：“昨儿我听得乱七八糟的，到底是怎么回事？”

    张羽汐就把事情说了：“我想要和王玥合作。这件事十有八九是白厂长在背后撺掇。我不能让他的势力变大，不然我们母女没活路了，而且他还逼着我嫁给那个瘸子混蛋，我不能接受。我要把他赶出京城，希望你们帮忙。”

    林清风苦笑道：“想不到我还真成了香饽饽了，这个李梦这么喜欢我？”

    我笑了笑：“我看也不是真的喜欢，而是因为不甘心吧，再说她们家和白厂长要是能合作的话，也只有好处没有坏处，毕竟白厂长可是没少弄钱的，要是能把那些钱归为己有，也是不错的。”

    “现在都明白了？昨晚上跟个醉猫一样。”林清风捏了一下我的脸。

    我打了他的手：“我心情不好呗。以后不喝了。”

    “知道就好，这什么酒量啊。”张景毅蔑视道。

    张羽汐道：“先不说这个了，现在要怎么办？眼看着那个饭店就要开业了，你们家的店估计要完蛋了吧。”

    我没说话，结局显而易见啊！我们哪里会是人家的对手，李家可是百年老店呢。相当有钱途。我们只是一个小虾米，他们想要干掉我太容易了。

    张羽汐淡淡一笑：“也不是那么容易的事情，她有李家的支持，我也可以支持你。”

    我摆手：“你想要打价格战？根本不行。”

    难道两家一直不做生意了，互相拆台，降价，一直斗下去，这简直是太愚蠢的事情了。

    再说说实话，我也不希望张羽汐的资金进入我们家的。

    张羽汐道：“那怎么办？你就这样忍耐下去？”

    我咬着嘴唇不说话，一定要想个办法才行。

    我和林清风一起回去的，张景毅又比赛，把我们送走了他就去睡觉去了。我走之前道歉，可是他一只黑着脸把我往外面赶：“我困死了，你不要墨迹。”

    我笑嘻嘻的说：“被美女亲一下的感觉咋样？”

    张景毅哼了一声，一手按住我的脸，直接推出去了。大门一关，我就被关在了外面。

    “这家伙好无情。”我揉着自己的脖子。

    林清风笑道：“还不是因为你欠揍。走吧。”

    我们一起离开了，张羽汐想要送我们，我没有答应。

    “我还是走回去吧，想要冷静冷静。”

    张羽汐道：“你要是想出办法来的时候，告诉我一声吧，你自己对付他们不成的。”

    我点点头：“行，多谢你了，你以后也少喝点吧。”

    张羽汐的脸上有了一丝红晕：“我真的失礼了。我会跟他道歉的。”

    我笑道：“走了。”昨晚上的事情，她更尴尬。

    我和林清风一起在路上走。林清风拉住我的手，被我甩在一边了。

    “生气了？”

    “嗯，有点生气。但是更多的是烦躁，过点好日子不容易啊。”

    林清风道：“人生很艰难啊。”

    “你倒是明白，可是也避不开啊。”我双手插在口袋里面，往前蹦蹦跳的。

    “想出来办法了？这么开心。”

    我笑了笑：“其实我不是好人，你知道吗？”

