    两天前，乾国京都。

    禁军封锁了所有的城墙、皇城以及皇宫的戍塔和高阁。

    一架接着一架巨型床弩被安置在京都各个重要的地方。俨然是将吴王府彻底包围。

    自从禁军接管京都城防之后，城中的世家勋贵还有宗门都陷入一片寂静之中。

    在此时，来自乾皇的意志，没有人可以阻挠！

    即使晋国、楚国的使臣也只是被安排在馆驿中休息，但并没有限制使臣团的自由，出行都有礼部的官员陪同。

    自然，也有诛郎在暗中保护。

    吴王府中，穆子岳焦急地在大堂中来回踱步，神情紧张，整个后背都被汗水打湿。

    “怎么了，穆大人？”

    陆中梁带着两名护卫从廊下走了进来，询问道。

    “都火烧眉毛了，你们怎么还如此散漫？”穆子岳在大堂中足足等了小半个时辰，才等到陆中梁。

    吴王府现在因为谢吴峰不在，对外的事情总不能让吴王太夫人出面，火龙儿更是不懂这些事情。

    陆中梁只能硬着头皮来处理，其他人还好说，兵部员外郎穆子岳是算是吴王一派，他自是不能推脱不出面。

    “这几天，城中的变化，你们没有留意？”穆子岳恨恨的说道。

    北州穆家几乎将一切都压在了吴王这边。

    结果，吴王独自一人去了荒北城，甚至去了山河林。

    而吴王府的这群护卫成天就待在府里，根本就不关注京都的风起云涌。

    “没有，我们按照王爷的吩咐，一直在府中待着，不曾外出。”陆中梁说得很实在，只是没有将修炼一事说出来。

    自吴王离京之后，他们十六个人一直在府中闭关，除了每日轮值守护王府的护卫外，其余的人都研习谢吴峰留下的功法心得。

    “出大事了！”

    穆子岳一脸焦虑，这几日京都发生的事情，他们穆家自然有方法获得。

    在陨铁床弩被秘密安置在京都各个戍卫城墙和高塔之上以后，这就不再是秘密。乾皇是要和吴王彻底公开较量了。

    “到底怎么了？”

    看到穆子岳焦急的神情，陆中梁心中也涌现出一丝不安。

    他们这几日虽然在苦修，但目的是保护吴王太夫人。

    穆子岳喝了一大口已经冰凉的茶水，然后深呼吸一口气，说道，“陛下打造了一批巨型床弩，已经在京都各个要地都安置了，恐怕就是为了对付王爷和真龙。”

    “床弩？”

    陆中梁在脑海中搜索和床弩有关的信息，然后笑道，“那东西有用吗？怎么可能挡得住真龙之火？”

    穆子岳见陆中梁还是一脸轻松，重重的拍了一下扶手，沉声道，“我的陆大人呀，你可是要保护吴王府，一旦王府出了什么事，到时候就后悔莫及了！”

    “床弩有什么可惧怕？”步入二品境之后，陆中梁的底气也足了不少，说话也显得十分自信。

    穆子岳长叹一口气，劝道，“这可不是普通的床弩，你想一想，如果是普通的床弩，乾皇会如此郑重的交给黑水司去办理此事？”

    “黑水司？”

    陆中梁也是听过这个机构，一直隐藏在幕后的一个可怕组织，只为乾皇一个人负责。

    所有的事情都是按照乾皇的意志而执行。

    “正是，我这边得到的消息，京都各处安装的床弩都是由天外陨铁打造而成，就是针对真龙之火。”

    穆子岳将自己打听到的消息悉数告诉了陆中梁。

    “不到两天的时间，禁军就在京都城中安置了大量的床弩，其中大部分都是针对吴王府布置。”

    “看来礼部当初选择这座府邸的时候也就在陛下的计划之中，府邸四面的府宅中都有高阁，现在这些高阁都被精铁加固，上面都安置了床弩。”

    听完穆子岳的讲述，原本还信心十足的陆中梁心中此时也是七上八下，一时间拿不定主意。

    他本就是一个武者，武道修炼也是刻苦钻营得来的。

    朝堂上的阴谋诡计自是不能抵得过衮衮诸公，陆中梁看了一眼神情十分焦急的穆子岳，请教道，“那穆大人此次前来，可有什么办法教我？”

    “还能有什么办法，不要等皇帝陛下动手，你们再应对。”穆子岳此次前来就是想让陆中梁尽快安排吴王太夫人尽快离开此地，先躲起来。

    只要可以离开京都，或者说离开吴王府，至少面对那些床弩的危险会降低几分。

    在穆子岳的盘算中，乾皇毕竟已经登基十多年，总不能再来一次京都流血夜。

    即使要动吴王府，也得是悄无声息。

    床弩的目的应该是要震慑京都的各大世家和宗门，毕竟吴王在天衍书院外的那一战太过骇然，而且真龙直接在皇城中降临，也震慑了满朝群臣。

    众多朝臣都是人心惶惶，不知该如何应对乾皇和吴王两大巨擘的威压。

    现如今，乾皇率先出手，用床弩将京都打造成的固若金汤，只要禁军牢牢掌握城墙和各大城门和戍塔上的床弩，定然可以不惧任何人。

    “离开王府？”

    陆中梁立刻摇头表示不行，当初谢吴峰走的时候可是让他们一定保护好太夫人，现在什么事都还没发生，就先逃出去。

    “不逃怎么办？难道要坐以待毙？”

    穆子岳一脸怒色地瞪着陆中梁，焦急道，“你们真的以为一座吴王府能挡得住禁军？”

    “只要他们敢来！我们才不会惧怕！”陆中梁是见识过真龙之火的威力，黑龙骑一万骑兵在真龙的威压之下都是瑟瑟发抖。

    真龙巨火之下，数千铁骑瞬间成为飞灰。

    回想起当时的场景，陆中梁的信心就提升了不少，一脸正色道，“穆大人放心，真到了万不得已的时候，我们会想办法脱身。”

    虽然穆子岳已经投靠了吴王府，但陆中梁还是将只有他们十几个知道的事情做个隐瞒。毕竟那颗琉璃珠是他们最后的保命手段，不能轻易泄露。

    “好吧，既然你们不听劝，我也没办法。”

    穆子岳只得无奈的起身，颓然地出走吴王府。

    上了马车之后，穆子岳并没有直接回府，而是去了南城一家很不起眼的小药铺。

