    主世界，木叶。

    卡卡西从火影办公室出来。

    三代火影告诉他一个消息，最近有人三番五次突破木叶结界系统，进入村子。

    而最频繁的区域，正是宇智波一族地带。

    到底是有叛徒泄露了木叶结界的暗号术式，还是有强大的忍者拥有突破结界的能力？

    他接到的命令，正是调查这件事。

    卡卡西以和好友迈特凯散步为幌子，进入宇智波一族地带，结果发现走到哪都被监视。

    宇智波一族的人现在极度仇视木叶其他人。

    唉。

    卡卡西暗叹一声。

    这么下去，迟早要出事的。

    最后卡卡西来到南贺神社，遭遇宇智波鼬，随后离开。

    就在卡卡西离开没多久，宇智波鼬走进无人的南贺神社，看向某处。

    “出来吧，我要和你谈谈。”

    话音刚落，前方空气一阵扭曲。

    一个戴着橘色旋涡面具的男人凭空出现。

    “一打七，没想到你居然能发现我。”

    来人正是宇智波带土。

    “结界班刚报告，说今天又有人突破结界了，不是你会是谁？”

    宇智波鼬一脸怒容。

    “少废话，我弟弟白石是你抓走了吧，快把他还回来！”

    面具男带土笑了笑。

    “放心，一打七，你弟弟没事，他在我这边过得可好呢。

    抓走你弟弟，只是给你一个教训。

    谁叫你居然在调查我背后的组织呢？

    我的能力，你应该明白，只要是我想杀的人，不管是白石，还是你另一个弟弟佐助，乃至你的父母，我总能神不知鬼不觉解决掉。

    你弟弟白石我会还给你的，但先让他在我这边待十几天。

    你还是先把你这边的事情搞定吧。

    宇智波一族要发动政变，到时候木叶势必爆发内战，你弟弟待在木叶，反而没有待在我这边安全。”

    宇智波鼬沉默片刻，冷冷道：

    “宇智波一族的事情不用你管。

    十天之内，如果见不到我弟弟，你会知道我到底会做什么的。”

    “行，十天之内，我就把白石还给你。

    另外，如果宇智波一族的事情，你需要我帮忙，我可以帮忙。

    你知道怎么联系我的。”

    说着，带土的身体逐渐消失。

    而宇智波鼬则握紧拳头。

    “如果可以，我真不想走到那一步，

    但为了木叶，为了忍界，我只能……”

    后面的话，宇智波鼬没有再说下去。

    事实上，他之所以没有要求面具男立即把二弟白石还回来，也是觉得宇智波一族随时会发动政变，在木叶白石的安全反而更得不到保证。

    鸡蛋不能都放在一个篮子里。

    面具男那边放一个弟弟白石，

    木叶这边放一个弟弟佐助，

    无论哪一边出事，他至少还有个弟弟。

    另一边，汇报完今天的报告后，卡卡西回到家。

    和凯这个粗神经散了一天的步，很消耗精神力的。

    很快，卡卡西便进入了睡眠。

    等他再次醒来，却发现自己躺在病房里。

    同时，一股信息涌入脑海中。

    卡卡西当场就震惊了。

    我草！

    宇智波灭族了？

    三代火影死了，纲手大人成了五代火影？

    我一眼把岩忍村的S级叛忍迪拉达一条胳膊给瞪没了？

    这特么都什么跟什么啊？

    想都不想，卡卡西反手就给自己一巴掌。

    笑死，根本不疼。

    卡卡西松了口气。

    原来是梦啊。

    而且这个梦，似乎是木叶未来的场景。

    在这个梦中的未来，鼬这个带孝子屠了整个宇智波一族。

    他成了水门老师儿子鸣人和宇智波遗孤佐助的指导上忍。

    总之发生了很多事情。

    但他多出来的记忆，只有一些重要场景。

    比如第七班波之国对战再不斩。

    比如木叶崩溃行动中见证三代火影和大蛇丸对决而死，

    比如在营救五代风影我爱罗行动中，他的写轮眼技能表解锁新能力，一眼就把人胳膊瞪没了。

    不过他也因为消耗太大，直接躺医院几个月。

    现在第七班由他在暗部的属下“天藏”大和代任班长。

    而取代叛逃的佐助的，则是来自根部团藏的部下佐井。

    卡卡西很想出去到处走走，看看这个未来的木叶。

    可问题是，他现在的身体因为之前开神威瞪掉迪达拉一条胳膊，消耗太大，还没恢复。

    唉，只能继续躺着了。

    可没多久，卡卡西发现医院里的病人越来越多。

    一问，原来木叶村内最近有一种孢子病毒在肆虐。

    这种病毒会在人体表面长出白色凸起物孢子，并吸收人的生命力或者查克拉。

    而目前根本没有治疗办法，只能让查克拉多的忍者给病人输入查克拉。

    不然病人的生命力或者查克拉迟早要被榨干，那样就死定了。

    卡卡西很想参与治疗，可就他那点查克拉，动不动就喊“啊，查克拉耗尽了”，估计也救不了什么人。

    好在很快木叶就对孢子病毒事件的调查有了突破性的结果，

    原来这些孢子都来自一种变异蒲公英的花粉。

    并且孢子从人身上吸收的查克拉，除了少部分传递给变异蒲公英用于增殖之外，

    大部分的查克拉都传递了同一个方向。

    这意味着，席卷整个木叶的孢子病毒事件存在着幕后黑手。

    负责调查的侦察班很快组成。

    都是木叶新生代最优秀的忍者。

    鹿丸带队，雏田、牙、志乃三个感知忍者负责侦查。

    鹿丸是新生代中最聪明的一个。

    他的智力和领袖能力，在追捕佐助行动中充分得到了证实。

    在目前木叶人手不足的情况下，这已经是选拔出的最好的侦查队伍了。

    毕竟侦查获得先手准备很重要。

    谁也不知道，在木叶处理了蒲公英之后，那个幕后黑手会做出什么反击。

    可侦察班刚进幕后黑手所在的森林就失联了。

    之后大和带队第七班负责救援，但也失败了。

    卡卡西顾不上身体还没完全恢复，立即带领暗部前去调查、营救。

    结果发现，所有人都死了。

    幕后黑手不在，不知道是死了，还是跑路了。

    鸣人的身体也被九尾侵占。

    九尾大肆破坏一番之后，便消失了。

    只留下满森林可怕的植物。

    比如可以变成十手木人的大树，

    比如能够抛射起爆西瓜的藤蔓，

    比如能够发射子弹的向日葵，

    等等。

    而且，卡卡西等人还发现一件更加恐怖的事情。

    不只是之前的变异蒲公英花粉，这些变异植物的花粉，以及某种变异蘑菇，

    统统都有寄生人体，并吸收查克拉或者生命力的能力。

    而他们吸收的查克拉，都会传递给附近的变异植物的种子或者幼苗，加速它们的成长。

    而在整个森林中，这种变异植物的种子和幼苗，几乎到处都是。

    闯进森林中的木叶忍者，全都沦陷，成为了被榨干的查克拉工具人。

    只有他侥幸逃脱。

    但这些变异植物一直在向外扩张。

    如果不阻止它们继续扩张的话，很快整个世界都被这些能吸收人体查克拉的恐怖植物入侵、占据。

    于是。

    人类和变异植物的战争打响了。

    各国忍者组团前来冲塔，开始了攻略各种木遁塔防的战争。

    由于这些变异植物的智慧很低，忍者联军逐渐占据优势。

    可他卡卡西，却在一场意外中，被毒龙花的异香致幻，死于土豆地雷爆炸中。

    最后一刻，卡卡西不由露出了苦笑。

    这场梦做得也太久了吧。

    好在噩梦终于要结束了。

    可等卡卡西睁眼醒来，却发现自己醒了，但没完全醒。

    因为他又躺在了木叶医院。

    一调查。

    和刚才那场梦的开局一摸一样。

    木叶同样也开始出现得了孢子病的病人。

    “重生”了的卡卡西想都不想，直接向五代火影纲手大人上报孢子病毒的真相。

    他可不想让这场梦，再重蹈上一场梦的悲剧了。

    哪怕是梦，他也不想看到自己的学生死于那些变异植物。

