    同一时间，其他学院的独属飞船上。

    一道道指令下发，随着时间的推移，十三艘飞船井然有序的在自己的位置上排列。

    将那不断旋转的旋涡所在位置，上下左右成立体状态将其围在了中心。

    徐琅看着指挥室里，投影而来的其他学院此次南海之行的指挥者。

    一道道人影在虚拟会议室里浮现。

    “都是老熟人了啊！”

    徐琅看着浮现而出的身影，嘴角微微上翘，在那里轻嗤出声。

    “徐老哥，麻烦你了。继续吧！”

    投影中，代表着真火学院的一名中年男子，看向徐琅所在的方位。

    “急什么，弑神那边的家伙还没到，在等等！省的一会他们人来了，说我们不等人！”

    徐琅还未说话，在右侧边上的投影中。

    火神学院的人轻声嗤笑一声。

    “咦，老姚，你不说我还真没注意到！”

    原先的中年男子，发出一声轻疑，转头四处看了一眼。

    发现那边属于弑神学院的位置上，如今还是空空如也。

    没有人投影出现。

    其他人见状，有人沉默，有人一脸的若有所思，亦有人脸上露出一抹嘲讽的神情。

    “等等十分钟，弑神要是在没人来，就当他们放弃了回归牵引的抉择！”

    徐琅手指轻轻的敲打了几下扶手，沉着音色在那里说道。

    “十分钟，也不是不可以等等。”

    “我无所谓。”

    “随意。”

    “徐老哥你看着办就是。”

    一时间，其他人纷纷在那里附议。

    毕竟这次的南海【秘境】本身归属于【海龙】基地市的神武学院。

    在主人发话的情况下，他们这些靠着各种资源置换的客人。

    在一定程度上，尊重主人的选择，那是一种应有的礼仪。

    再者说了，多等上十分钟而已，也不是什么大不了的事情。

    等就是了。

    别人在那里趁着闲余时间，互相跟相熟的人打着招呼，各种闲聊交流时。

    属于【帝都】轩辕学院的飞船内，秦婉容默默的将自己这边的场景屏蔽掉。

    不让这里的场景投射在那里虚拟会议室里。

    她侧过头，看向身旁站着的学生，目光只是在林铸的身上扫了一眼。

    然后直接掠过他，看向了站在后面一位的柳灵儿身上。

    “你比你师兄，靠谱多了！”

    秦婉容看着自己收的第二个学生，眼中露出一抹赞扬的神情。

    “身上的伤势都复原了？”

    “是的，老师。”

    柳灵儿听到自己导师的询问，忙在那里恭敬的回道。

    “五阶。”

    秦婉容看着她，“虽然你看似晋阶到了五阶。毕竟不是你自己一步一步修炼上来的。”

    “借助外力得到的力量，始终不是自己的。”

    她摇了摇头，在柳灵儿有些紧张的眼神中，沉吟了片刻后。

    这才重新说道：“这段时间，先压制一下修为。不要想着将等级提升上去的事了。”

    “等过几日，回到学院内后，我在专门给你重新定制一个方案。”

    “......是。”

    柳灵儿默默的点着头，心神有些不属的立在那里。

    “过几天就回去了吗？”

    她的内心中，猛然闪过一道身影。

    想到自己等人又再一次分开，柳灵儿的内心突然有些寂寥起来。

    秦婉容说完后，直接转过了头，看向了一旁站着的林铸身上。

    却是没有看到，自己的女学生，那低着头的眼眸中闪过的那抹寂寥神情。

    她皱着眉头，看向那里有些拘谨的林铸。

    “......回去后，重力室闭关修炼。什么时候达到四阶，你才能从那里出来！”

    秦婉容的声音不重，但是那话语中透着的不容置疑。

    让一旁的林铸很是无奈。

    “是......老师。”

    他无奈的在那里垂下了头，虽然，他很想告诉自己的导师。

    三阶7级高段的修为，已经不差了。

    毕竟他才不过十六岁而已！

    只是想到身旁自己的师妹，跟自己同龄的年龄段。

    就已经是五阶大佬级别的修为了，自己那不过区区三阶的序列等阶。

    在她面前，还真的是拿不出手来。

    要知道，就算是在轩辕学院这种世界靠前的学院中。

    五阶的存在，都是够在学院里担任导师的职位了！

    “下去吧！”

    秦婉容感应到身后虚拟会议室中传来的震动，瞄了一眼后，挥挥手让林铸两人出去。

    那边，虚拟会议室中。

    代表着弑神学院的人，从背后阴影中走出。

    一把坐在了那张高背椅上。

    “嗯？怎么不是萧俊彦那个家伙？”

    看到坐在弑神学院座椅上的人，会议室里，其他学院中立马有人发出一声惊疑。

    “你是谁？”

    “......老萧人呢？”

    有人发出质疑的看着那名做在弑神学院高背椅上的人影。

    徐琅看着出现在座椅上的人，别人看不到的地方。

    他眉头在那里不自觉的皱了起来。

    “怎么是这个老妖怪！”

    一声无奈的自语，在他的心中泛起。

    “你们，似乎不是很欢迎我啊~”

    带着一丝丝慵懒的女声，在会议室中响起。

    坐在那张弑神学院高背椅上的身影，缓缓浮现。

    一张带着丝丝妩媚的俏脸浮现而出，婀娜多姿的身材，笼罩在一身紧致的旗袍下面。

    那双修长的大长腿，在那里交叉着搁在身前。

    女人一手托着腮，好看的桃花眼微眯着，看向了会议室中的其他人。

    “......”

    会议室中，有人如徐琅一般，认出了眼前的女人身份。

    当下，一个个的心中泛起一抹苦笑，知道今天这会议怕是不好结束了。

    也有人是第一次，见到眼前的女人，不知道对方的身份是谁。

    神火学院的姚政竖着眉头，语气有些不善的在那里问了一句：

    “你们弑神学院，倒是有意思。一天天的换着人来玩？萧俊彦那个家伙呢？”

    “老姚！”

    边上的真火学院带队者李正春，心中发出一声坏了。

    想提醒一下对方，却是慢了一步。

    “嗯？老李？”

    前面，姚政话才刚说完，就感受到了现场中有些不对劲。

    这边一听到自己私交好友李正春的话，心中闪过一抹莫名的心悸感。

    “自求多福吧！”

    姚政明显的感受到了，自己好友眼神中透出的意思。

    他莫名的转头看向了那边，眯着眼睛，嘴角带着一抹笑容的女人。

    只见，那女人朱唇轻启，看向他这边说道：

    “真火学院，姚政？”

    “......”

