    “东方住手，不可伤她！”

    胜负已分，洛天瞬间就到了东方不败和梦幻公主面前，把两人分开了。

    其实，东方不败这一打法极险，这可不是一般的凡无俗子的打架，这可是都是具有强大灵力的强者，只要这个梦幻公子稍微反应快一点，对敌经验多一些，那把刺入东方不败身体的长剑，灵力涌动，东方不败的身体就会破裂，不过，可惜的是，东方不败最后还是胜了。

    “洛天，我胜了，没有辜负你的期望，我胜了——”

    东方不败被洛天扶住，此刻，她灵力亏损严重，伤势过重，失血过多，脸色苍白无比，此刻，，躺在洛天的怀里，身体只感觉一下子被抽空了，大战过后心情一下子放松下来，泄了气，直接晕倒在洛天的怀里。

    “东方——”

    看到东方不败如此模样，洛天险些落下泪来，这个女人太过好强了。

    “东方——”

    玉面狐狸，上官飞燕，还有冰水烟等女齐齐的赶了过来，关心的望着昏迷的东方不败，而沙千雪，冰女，天妃，朵朵也赶了过来，均为东方不败的壮举，感觉不可思议，敬佩无比。

    而沙千雪更是快速的查看了一下东方不败的身体情况，告诉大家不要担心，并没有生命危险，这才让大家放心下来。

    “不愧是弟弟的女人，竟然如此刚烈——”

    殷天荒，殷天君两人对视一眼，均无语的摇了摇头。

    “一个女人竟然对他如此死心踏地，这也是遗传么——”

    迷仙公子望着东方不败，又看向洛天，心里不由的暗想，他不由的想到了自己的母亲，迷仙殿主，虽然殷石负了她，可是她心里却是对殷石念念不忘。

    “哇啊啊啊，混账，我要杀了你！”

    梦幻公主，直到东方不败被洛天带开，她还一个人呆呆的怔在那里，半天才反应过来，她怎么也没有想到自己竟然败了，败给了一个真灵期的女子，虽然自己是自降境界，不过想杀东方不败也是易如反掌，现在却是败了，连自己的仆从都求情，她显然是被刚才东方不败的疯狂给吓到了。

    所以，梦幻公主怒了，似乎羞怒交加，身体猛的一阵，释放了封印，恢复了她真正的实力，那强大的气机扑天盖地，对着洛天就击杀过来。

    “够了，你已经输了，难道还要战下去么，真的要战的话，我们陪你，”

    迷仙公子和殷天荒两人同时挡在了梦幻公主的面前，迷仙公子更是冷漠的喝道。

    “你，你们——”

    梦幻公子气的小脸通红，用手指指着迷仙公子还有殷天荒，说不出话来，一个代表迷仙殿，一个代表神庭，哪一个都不好惹，她虽然怒极攻心，不过还没有失去理智。

    “公主，不可冲动，您如果再不听劝，属下将来会告诉灵主大人，请她老人家定夺！”

    那个老仆终于发了威，拿出了幻海灵主的威严来约束这个小公主，因为，在来之前，他们还有一个任务，那就是拘束这个小公主，不可在外面乱来。

    “混账，你敢！”梦幻公主不由的怒喝。

    “公主，还请离开，不然的话，老仆宁死也要把这件事告知灵主知晓，”

    那个老仆虚空跪地请求道，而那个年轻的仆从也跪了下来。

    “你——”

    梦幻公主一时气极无语，瞪着迷仙公子还有殷天荒，最后看向洛天怀中的东方不败狠狠的道：“你们等着，今天的事，我早晚和你们算，敢得罪我，我让你们全部不得好死！”

    梦幻公主最后哼道，身形一晃，直接就消失在原地，不知道去了哪里。

    “诸位，告辞了，”

    这两个仆从见识了在场人的强大，也不敢以幻海灵眼自居，客气的一拱手，然后也消失不见，离开了这里。

    “这——这就走了么？”

    无妄三圣，还有中西部妖族的人，看到幻海灵眼的梦幻公主，说走就走，一副小孩子心性，均有些无语，他们还指望那个小丫头撑腰呢，现在却是败给了洛天的人，颜面上过不去，也不好再呆下去了。

    不管如何，梦幻公主还是比较守信用的，真的降低境界和东方不败一战，说这个女娃自负也好，涉世未深也好，总之这个梦幻公主心性并不坏，只不过是小孩子子心性而已，所以洛天对于她的离开，没有阻拦，任她离去，同时，他在想着该如何结交这幻海灵眼，毕竟这个梦幻公主吃了亏，以后不会善罢甘休。

    东方不败这次胜了，也是险胜，再来一次的话，她绝没有这么好的运气，在场不少的人对于东方不败如此凶狠不要命的打法所折服。

    此刻东方不败服用了珍贵的疗伤丹药，虽然气色极差，气息很弱，不过却没有性命之忧，这一战，让来自星空彼岸的众女心境一下子开阔了，压制的那种感情缓解了不少，以东方不败一人之力，惊走了梦幻公主，特别是那手掌身体被剑刺穿，却是猛的贴身上前，疯狂控制梦幻公主狠辣的一幕，记众人印象深刻，均记住了，在洛天的身边还有这么一号人物。

    “东方不败——此女以后成长起来，定会恐怖非常——”不少的人看向东方不败那一副中性装，冷酷的模样，暗暗的猜想。

    “阁下早已到来，在下大婚，也不现身喝杯酒么？”

    洛天此刻神色冷漠之极，望向某一处虚空，淡淡的说道。

    众人微微一惊，他们没有想到，附近竟然还有强者在窥视。

    洛天的声音浩浩荡荡，渗透虚空，滚滚而去，震动天地。

    可是，虚空之中，却是无人搭话。

    “非要我来请么？”

    洛天冷哼一声，大手伸出，对着远处的虚空就拍了过去，所过之处，空间开始崩塌，如同无尽长河，恒古末来，时空倒转，让人恍然隔世，没有人形容这一掌的威力，那是一种把天地都包含其中的气势。

    “灵圣中期？他竟然到了灵圣中期的境界了？”

    洛天这一出手之威，震惊了众人，金鹏王，神鸦还有无妄三圣，包括精武学院的人，均神色大变，他们没有想到洛天竟然一直在隐藏实力，这一出手，灵圣中期的实力一下子暴露无异。

    “这个弟弟让人永远看不透——”

    殷天荒望向洛天，神色有些惊讶，现在洛天和自己同境界，不过他却是没有把握胜过洛天。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    虚空一片黑暗，如同到了世界末日，远处传来惊天的能量波动，一道人影在其中如龙冲天，实力恐怖异常，竟然一下子化解了洛天的这一掌。

    “哼，洛天，你也不会如此，这金月大陆强者如云，你想称霸金月大陆还早的很呢，”

    一个声音传来，冷漠异常，远处的虚空出现了漫天的星光，星辰密布，如同黑暗到来，恐怖异常，众人看不清楚到到底是何人，只看到是一条黄色的人影。

    “紫薇星辰？难道是紫薇圣地的强者？”

    看到那漫天星光，众人不由的吃了一惊。

    “圣主？这——真是我们圣地的强者不成？”

    圣主身边的柳如烟，紫枫等人神色凝重，柳如烟更是失声问道。

    “不是，这和我紫薇功法有很大的不同，如果所料不错的话，应该是星辰仙府出世了，被有大气运者所得！”

    圣主神色凝重无比，轻声说道，并没有刻意压低声音，他可不想让洛天误会，所以这才说出来，毕竟，那虚空深处那道黄色的人影，并不是紫薇圣地的人。

    “得一仙府传承，就应该好好的躲起来修炼，你跳出来的太早了，当真以为得到这一传承，就可以击杀我了么，异想天开！”

    洛天冷漠的声音传来，身形在原地消失，诸天轮回掌力再次的拍出，同时打出了诸多的辅助战力，一瞬间，那虚空深处，打到了暴。

    “吼——洛天，想不到你竟然如此恐怖，该死！”

    对方终于发现洛天的恐怖，虚空中，传来一声怒吼，留下一蓬血雾，真身瞬间远去，没有了踪影。

    “这是什么人，如此恐怖，似乎和你有恩怨！”

    迷仙公子来到洛天身边，看向洛天凝重的问道，刚才那个黄色人影，实力恐怖，连他也没有把握对付，他知道，金月大陆十三仙府会先后出世，所料不错的话，此子气运恐怖，已经率先得到了一个仙府才对。

    “和我有恩怨的太多了，只是仙府传承者而已，再敢出现，必杀他！”

    洛天淡淡的说道，眼神却是凝重无比，因为他有种预感，以后的强者会越来越多，金月大陆并不平静，不但有十三仙府的气运传承，还会有上古一些封印的恐怖东西，像自己这种大人转世的强者也会归来，再加上以后的十二祖巫的大劫，想想就让洛天头痛不已，金月大陆底蕴太过深厚了。

    洛天神色凝重，并没有看迷仙公子，而是望向虚空另一处，那里开始也有一道晦涩的气息波动，极为的强大，现在随着那黄衣人的败走，这道气息也消失了。

    “该死，想不到星辰仙府的气运传承者都不是他的对手，受伤而逃，这——可怎么办？”

    金鹏王心中暗叫不好，这个气运传承者是他暗中请来的，连神鸦都不知道。
qL11

    “三位，只要相助我中部妖族，定会有意想不到的好处相送——”

    此刻神鸦正在传音给无妄三圣，希望得到这三人的相助。

