        两人从山脚下往东边走，肩并着肩，偶尔这里碰碰，那里碰碰，有着各种肢体接触。

        还说着一些没羞没臊的话。

        陈大柱活着的时候就是个糙汉子，是建筑工地里的人，整天脏话带在嘴边，也没什么情调，说话更是不经大脑，哪里会有什么情趣；就算上了席梦思，都是只顾自己，埋头苦干……所以，李香君其实根本不喜欢陈大柱；而现在和刘长青在一起，虽然他年纪小她好几岁，但他说的话，尽管让她害羞，但是心里忍不住的激荡。

        好像真的坠入爱河了一样。

        小心脏扑通扑通的跳，以前一年都没有现在脸红心跳的时间长。

        很快到了一家面馆。

        李香君说：“因为上面有两座尼姑庵，很多外村来的老太太们去庵堂上香，都是一大早的赶过来，在这里吃一碗面再上去，不然半路走不动路。好在那个敬水庵从山脚上去，也就一个小时的脚程，要是往慈云庵，那就有点远了，得走两个小时呢，面馆里还有水跟零食，一会我们也买点。”

        “好的！”

        结果走进面馆，冷冷清清，没什么人。

        “好像这里生意不太好嘛！”刘长青说道。

        “谁说我们生意不好的，是你们来的不是时候。”一名中年妇女说，原来这家面馆是专门做那些上山敬香老太太们的生意，老太太赶着上早香，天还黑的时候就早早出门，到了这山脚下大概刚好就是早上六七点，热乎乎的吃碗面，这样上山到了庵堂正好是八点左右，那个时候的庵堂也差不多做完早课，开始接待外来人，是最热闹的时候。

        “给我们一人一碗牛肉面，一碗加一份牛肉。”李香君说道。

        “两碗都要加。”刘长青赶紧说，他猜都猜得到，李香君加的那份牛肉，肯定是给他的。

        李香君柔声道：“我胃口小，吃不完的，加一份就够了。”

        刘长青笑道：“吃不完就把面留下，你看你，最近都瘦了。”

        李香君笑了笑，就这一句话，就感觉心里甜丝丝的，真想抱着他好好的亲一口。

        “可惜……恨不相识未嫁时！”

        二丫村花也是有文化的人，读书读到高中毕业，平时也喜欢看一些小说什么的，这时候就想到了这句话，但转念又想起一句诗来：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，若他真心对我，就算他以后有了自己的妻子，孩子，我不打扰他就是了，我如今就一孤儿寡妇，哪能妄想那么多，只要曾经拥有，就足够了。”

        这样一想，李香君原本心里淡淡的纠结也就散去了，看着刘长青的眼神更加温柔，仿佛能把人融化。

        “怎么了？我脸上有东西？”刘长青问道。

        “没有，我就想多看看你，以前怎么就没看出来，原来你挺帅的。”

        刘长青都被她如此直白火热的情话说的难为情了，正好这个时候老板端着面过来了，大咧咧的放下就走，也不在意两人在看个什么。

        刘长青小声问道：“你是黄树村人，又是美名远播，她难道不认识你吗？”

        李香君偷笑道：“你也不看她多大年纪了，跟我们不是同一辈的人，又是个女人，怎么会在乎这些？也就是你们这些不学好的家伙们，才老是在背后说什么村花村花……我还听说，村里好几个娃都偷看过王寡妇洗澡，你有没有份？”

        那眼神，表情，好像知道一些什么似的。

        刘长青眼神一凸，赶紧道：“我……哈哈，我怎么可能呢？”

        “真的吗？”

        晕倒了，她是怎么知道的？

        李香君轻轻笑了笑，低头吃面。

        刘长青忍不住尴尬，屁股跟坐在针尖上似的，也只能开始吃面条。

        正吃到一半，有三个青年人走了进来，走在最前面的一人大声道：“田寡妇，来三碗肉丝面，要肉丝多的，少了就拿你身上的肉来补。”

        刘长青闻言一愣，没想到女老板也是个寡妇。

        而李香君听到这个声音就皱起了眉头，在桌子底下踢了踢刘长青，低着头小声说：“那个家伙，就是昨晚纠缠我的那个。”

        “嗯？”

        刘长青转头去看，果然看见那家伙脑袋上鼻青脸肿的，正是被他用石头砸的。

        “别看他，我们吃完就走了。”李香君说，脑袋更低了，都快要趴进面碗里面去。

        “是你们几个老小子啊，想吃老娘身上的肉，就怕牙齿不够用！”女老板大声的说话，显然不怕任健他们几个，“嫌我的面肉丝少，就加钱，多加十块钱，给你一碗，要不要？”

        任健嘿嘿笑道：“我说的是你胸前的肉。”

        刘长青听了实在没忍住，笑了出来，差点把面条都喷到李香君的身上去。

        这一下，任健的注意力落到了刘长青和李香君的身上……刘长青的吸引力明显不够，被他很快略过，落在了李香君身上；他感觉好像有点眼熟，但是因为她低着脑袋，一时半会的看不清楚，这厮居然走过来，弯着腰，低着脑袋观察李香君。

        而李香君为了不让他认出来，脑袋更低了。

        更离谱的是，这家伙的脸，距离李香君的脸只有十公分，都要贴上了。

        “你是……香君？”

        任健终于还是认了出来，大叫一声，无比惊讶和兴奋，没想到会在这里遇见。

        可是下一秒，一只鞋子……哦不，一只脚重重的踹在了他的屁股上。

        任健吃力不住，整个人往前面冲。

        那边就是门口，结果一只脚在门槛上一绊，身体往前一扑，摔了个狗啃泥。

        耳朵里还听见刘长青的声音：“吃个面都吃不爽快，这家伙真是挨揍不长记性。”

        任健的两个猪朋狗友看见他被打出门去，一时间爬不起来，连忙冲出去将他扶了起来，一人道：“健哥，没事吧？马勒戈壁，哪来的愣头青，居然敢打健哥，给我死过来。”

        而任健终于从刘长青的话里面想到了什么，一双喷火的眼睛盯着他：“好啊，原来昨天晚上用石头砸我的那个人是你；你特么的比啊，天堂有路你不走，地狱无门你进来，今天落在老子的手里，你就别想跑了。”

        李香君有点着急，对方可是有三个人，而且都是黄树村的混混，年龄也比刘长青大，怕他吃亏，就开口道：“任健，你想干什么？有事冲我来！”

