 于是乎，陆离对这位唤醒自己的青年越发感兴趣，追问之下，不由被惊到了。

陆离这才明白，这场大战的号角，竟然是秦逸尘以斩杀西战界一方域主的赫赫战绩吹响的！更令陆离感到惊讶的是，仅仅仙君一重天的秦逸尘，竟然能够连斩两位强者！虽说文仲和赵阳在陆离眼中并算不得什么，可他自认，自己刚刚突破仙君时，怕是连赵阳都打不过！刚刚跻身仙君，便有如此战力，怪不得陛下会如此器重，连重召无双殿这等大事都交给秦逸尘来办！在此时，陆离看向秦逸尘的眼神微变，多出来了一份同伴之间的真正认可。

要说之前，对秦逸尘态度友善是不假，毕竟不看僧面看佛面，前者到底是战无渊派来的，可现在，已然不只是友善。

要知道，在当年那一战中，无双殿傲世崛起，在各方战界都惊惧血羽宫的实力时，他们却能与血羽宫不分伯仲！而无双殿的选拔要求也很严格，例如陆离，当年就曾乱军从中斩杀过一位天仙强者！饶是如此，秦逸尘的战力之强横，也已然超出了无双殿的选拔标准，那可是跨越两重天啊！而且还是连斩两人！一路飞掠，四下打听，陆离更是被秦逸尘的所作所为惊到了，原来人家不是跻身仙君才被战无渊看重，而是早就在北战界赫赫有名了！而且，竟然还是以丹道出身！“秦兄弟，现在的丹道都如此鼎盛了？

竟然都有一丹多效的丹药了？”

陆离一脸惊骇，要知道，十万年之前，他可从未听说过有如此奇丹！陆离本以为这被秦逸尘称为复合丹的奇丹，是因为十万年光阴，令丹道越为发达的产物，可细问之下才知道……丹道是否比曾经发达不好说，关键秦逸尘才来界族大陆几年？

可他的复合丹，却是举世无双！“原，原来是秦兄弟你自己研发的啊！我的天，你绝对是丹道奇才！不仅如此，武道的天赋，貌似也不输丹道，都是绝顶天骄啊！”

陆离看向秦逸尘的目光已然泛出惊讶，随即却又好奇：“那有如此惊世奇丹，各方战界应该都有所轰动吧？”

秦逸尘淡然一笑，也未隐瞒：“是啊，当初各方战界都曾开出筹码，想招揽秦某，不过都被秦某拒绝了，连界族贼人也不例外。”

随即，陆离又听说了界冥率军亲征，危难关头，秦逸尘也毅然决然站在流天城这边的事迹！对此，陆离深感佩服！他算是认识到，秦逸尘无愧为陛下极其看重的心腹！这步步走来的事迹，与无双殿的诸位相比也丝毫不差！说到最后，陆离甚至有些惋惜：“秦兄弟，你若是境界再高些就好了，那样陆某就有机会与你联手杀敌了！”

从一开始的前辈态度，到此时陆离已与秦逸尘同辈而论，可见内心的转变。

虽说秦逸尘有过斩杀仙君三重天的战绩，可他也知道，无双殿作为北战界的精锐，执行的任务，要斩杀的目标，那肯定都不简单。

终究，一路飞掠，在两天过后，秦逸尘两人，抵达了一处巍峨雪山之巅。

界族大陆的确广袤无边，眺望而去，附近皆是苍茫冰原，一片蓝白仿若天地一线。

而秦逸尘此时也是取出了玉筒，陆离在旁，不禁好奇道：“秦兄弟，这是哪位同袍？”

秦逸尘端详玉筒：“这位前辈名为林霜。”

“林霜？”

陆离闻言，眸中竟扬起一抹别样的期待与神采，甚至有一抹情愫在内，不过秦逸尘并未注意到，而是通过玉筒的感召，在雪山之中找寻着。

“就是这里了！”

依旧是一拳轰出，白雪四散，秦逸尘竟发现雪山之上，还藏着一道冰窟！冰窟中倒挂冰刺，看起来晶莹剔透，然而走入其中后，秦逸尘竟忍不住打了个寒颤。

“好冷……”下意识的轻喃之余，秦逸尘便意识到了不对，以他现在的体质，怕是在岩浆里游泳泡澡都没问题，可竟然会感到冷！细细感受，秦逸尘更感愕然，这四周的寒意，已经不仅是气温极低的缘故，还有一抹冰封一切的道韵在其中！“看来这位林霜前辈所修的乃是冰之仙道了。”

说话间，秦逸尘已然走入冰窟之内，不消多时，便看到了一具幽蓝冰棺……至少秦逸尘是这般认为，当然，说是冰铸高台也没问题。

冰台泛着美轮美奂的幽光，至少比陆离沉睡那具卖相好多了，而且秦逸尘更是发现，这特么连棺盖都省了啊！“如此低的温度，生机的流逝恐怕更为缓慢……”没有棺盖，秦逸尘顿时便注意到了冰棺……冰台之上静躺着的那道倩影。

那是一位女子。

静躺于此，安静优雅，哪怕沉睡闭眸，也不难看出其玲珑曲线，俏脸更是五官精致，一袭蓝白交错的百褶长裙，犹如冰封的精灵。

也不知是空气缘故还是如何，秦逸尘总感觉这位林霜前辈偶尔散发出的气息，是那般幽冷，更有着拒人千里之外的清傲，披在香肩的青丝，更泛着丝丝雪白。

陆离目光却很是激动，甚至都泛起一抹柔意，而秦逸尘却未注意，而是取出无双殿令牌，果不其然，那令牌再次脱手而飞！悬于林霜之上，一道光华闪烁，便见那冰台幽蓝光耀大盛！“咔嚓！”

光耀大盛的一瞬，秦逸尘便见四周空气竟然都被冰化，甚至吸入腹中的空气，都带着股凌冽刺寒。

这座冰窟，顿时化作了冰封的一方天地！“嘶……”秦逸尘受不了这般寒意，当即喝道：“奉吾皇命，召集无双殿诸位英豪重归！”

“轰！”

一缕寒气席卷四方，在那一瞬，陆离体内甚至都涌出道道剑气护身，原因无他，因为林霜的境界还要在他之上，乃是真正的天仙强者！林霜的双眸渐渐睁开，目光接触的一刹那，秦逸尘感觉是那般清冷，仿若不染尘埃，拒人千里。

 