    这么一道煞气，自然是无法短时间里收走的，夏咏初暂时也没打算炼化，只能派人驻守在这。

    一是防备有凡人靠近，伤了性命；另外也是防备有其他散修觊觎。

    虽说，他个人觉得这道煞气的品质低了，有点看不上。

    但对于散修来说，这也算是宝藏了吧。

    哪怕不炼化，用来炼制法器、或者炼入特定的丹药，那效用也是杠杠的。

    收编、搜刮的工作都进行得差不多了，夏咏初却没急着离开，而是坐在木屋里，开始检讨今日这一战的得失。

    这是他在上一世就养成的习惯。

    在这一世，哪怕有着超前的眼光，可如果没有这个良好习惯的话，夏咏初也未必能如此快速的崛起。

    每一次官场上的角力之后，每一次商场上不见硝烟的战斗之后，他都会认真检讨：

    自己究竟胜在哪里？对方究竟败在哪里？

    自己有没有出现过疏漏？

    对方是否出现过翻盘机会？

    是不是还有别的制胜方法？

    下一次遇到类似的情况，自己是不是可以做得更好？

    每一次的复盘，都让他大有收获。

    对这次战斗的复盘，夏咏初总结：

    那位尊上应该是缺少实战经验，不擅长斗法，明明实力碾压却没发挥出来，否则自己会遭遇更大的危险；

    让多多埋伏做后手的大方针是没错，但其实可以让它稍微早一点出手；

    自己对于尊上的实力估计不足，导致死士和客卿损失惨重，而且是毫无必要的损失，他们的死伤根本没有对战斗造成半点影响；

    还有，把自己的计划隐瞒下来，有好处也有坏处。正是因为不了解自己的计划，所以段宏会傻乎乎地冲出来送死，想为自己争取时间逃走；刘语贞也贸然加入战斗。其实都是没必要的。

    做完复盘后，夏咏初让已经恢复了大半的段宏带领夏府的客卿和死士们以正常速度返回楚国，他则和刘语贞带着多多赶往位于吴国北方的姜国，去接手尊上的遗产。

    尊上的洞府就坐落在姜国境内，负责镇守的正是已经投入夏咏初麾下的宁则诚。

    当夏咏初和刘语贞风尘仆仆赶到时，这个面容清矍，身量挺拔的男子单膝跪地，表示臣服。

    宗师是人间武力的顶峰，笑傲公卿，不跪王侯。

    但终归还是凡人。

    而修行者是神仙中人。

    凡人给神仙下跪，不丢人。

    夏咏初却从来不喜欢这一套，语气淡淡的，“都起来吧。”

    宁则诚和他身后的数十人都起身。

    大部分人眼帘低垂，不敢直视夏咏初。

    夏咏初打量了众人一番，重点是观察宁则诚。

    之前通过铜镜法器交流时，看得并不清晰。

    此时定睛一看，见宁则诚两鬓都已花白，眼角有细密皱纹。

    据刘语贞说，此人年龄当在六十岁以上，不过看上去似乎正当壮年。

    而且相貌出色，气质沉静，颇有不凡之处。

    打量下来，夏咏初极为满意。

    “这几天里，有没有发生什么？”夏咏初开门见山地问。

    落霞泽与这里相隔三千余里，却能在数日之间赶到，换成旁人，当然万万不可能。

    不过对于神仙中人来说，却不是问题。

    宁则诚丝毫没有感到意外。

    “主上，那天结束通讯后，属下立刻收拢队伍，将不服者全部关押起来。此刻出现在这里的，全都是愿意为主上效力的忠诚勇敢之士。这几日属下夙夜未眠，一直亲自守在这里，可以保证所有的一切都原封未动，等待主上来验收。”

    “忠诚勇敢之士”，这就很滑稽。

    不过夏咏初没有笑。

    有些话，大家都知道是谎话，但是不能戳穿。

    戳穿了，人家就丢了面子，伤了自尊。

    很多人，或许能力不怎么样，要他帮你做点什么，很难做好。

    但他如果要坏你的事，却是分分钟的事。

    所以，该给人留面子的时候，一定得留。

    哪怕是面对贩夫走卒，夏咏初都会保持客气和尊重。

    这也是楚国的江湖人都对夏咏初赞口不绝，甚至称呼他为“义薄云天夏三爷”的原因之一。

    谁不喜欢受到尊重，尤其是受到一位强者的尊重呢。

    对这些江湖人，夏咏初没有说文绉绉的话：“果然都是一群好汉子。以后大家就跟着我夏某人吧，但凡我有一口肉吃，就绝不会少了你们一口汤。只要大家尽心做事，我夏某人保证所有人的待遇都不会降低。”

    这么简单一句话，就让人心安定了下来。

    夏咏初看了一眼洞府入口。

    “洞府”，其实不见得一定是建在洞穴里。

    甚至可以说，大半修行者的“洞府”，都不在洞穴里。

    不过这座洞府，却是实打实地从山中挖了一个大洞，也不知耗费了多少人力物力。

    可以看到，一条可容两辆马车并列的直道往山腹中延伸，直到目不能及之处。

    直道的两旁，岩壁上每隔几丈都有一盏青铜打造的长明灯，十分奢侈。

    夏咏初又招招手，让宁则诚陪着自己一起往洞府里走。

    多多慵懒地跟着后面，像一只吃饱喝足、准备觅地打个盹的肥猫。

    “宁护法，你做得很好，我记你一功。”

    宁则诚有些拘谨：“这是属下应该做的，不敢居功。”

    “我这人，有功必赏，有过必罚，宁护法不必过谦。”夏咏初随口打发了一句。

    其实夏咏初很善于收买人心。

    不过他此刻都有些按捺不住了，想要立刻冲进洞府深处去搜刮尊上的珍藏，哪有空来做那套礼贤下士的勾当！

    往里走了一阵，刘语贞停下脚步：“平日我们最多就走到这里，再往里除非尊……那位相召，否则我们是不能进去的。”

    夏咏初点点头，感应了一下，发现这里的灵性比外界浓得多，地下似有强烈的灵性扰动。如果在这里吐纳搬运，或许能有机会更快、更多地攥取到灵机。

    再仔细感应，他发现这里的灵性流转之间显得很不天然，应该是布置了阵法。

    夏咏初对阵法之道，那是十窍里通了九窍——一窍不通。

    没办法，至今他也没在签到时收获阵法类的典籍。

    这种知识，想要纯凭自学，或是向大自然去领悟，并非完全不可能。

    但想学有所成，至少是以百年计，而且也很难领悟到什么好东西。

