    又是一番折腾，仙龙潭的水翻腾了好一阵子，才逐渐恢复了平静。

    仍是和之前一样，陆天龙扛着小魔女回到了岸边，一走一颠，小魔女不断往外吐着潭水，这回甚至比上次还要严重。

    不一样的时候，这回陆天龙没直接把她扔在地上，仍是放在了后面的一块大石头上。

    “陆天龙，你这个混蛋，我要杀了你……”

    小魔女好容易把肚子里灌进去的水吐的差不多，苍白着小脸儿仰起头对着陆天龙怒吼道。

    “要杀我？行呀。”

    “不过咱可说好，你每动手杀我一回，我就跟你潭震一次，你觉得怎么样？”

    “没意见？那就这么愉快的决定了！”

    陆天龙笑道，不由自主想到了齐楚楚。

    当初也是第一次用强和这妞儿解锁姿势，那妞儿嚷嚷着要杀陆天龙报仇。

    陆天龙就提出只要她每想杀一次，就会跟她解锁一次姿势，结果到后来，陆天龙觉得这妞儿上瘾了……

    “你无耻！”小魔女无语，她就是说两句狠话而已，就凭她现在的能力，就和个普通人差不多，怎么可能杀的了陆天龙。

    “随便你怎么说，反正刚才我们已经愉快的决定了。”

    陆天龙才不管她愿意不愿意。

    “谁跟你愉快的决定了，你这个该死的家伙，我要……”

    小魔女要气疯了，就没见过这么不要脸的家伙，刚想开口说狠话，却突然看到陆天龙期待的眼神，顿时闭嘴，硬是把后面的话给咽了下去。

    她敢保证，如果再说要杀了他，这混蛋真会再抗她进仙龙潭里面震一回。

    “别用这种眼神看着我，是你自己主动回来，难道还怪我呀？”

    陆天龙一副玩世不恭模样看着她，上下打量一眼，必须承认这小魔女卡莱的姿色确实不错。

    魔族小公主，味道棒棒哒。

    “别自作多情，如果不是你让瘟族那些混蛋在我身上使了手段，你以为我愿意回来？”

    小魔女握紧小拳头，怒目而视。

    “啊？原来你回来时找瘟疫之主，不是来找我的？”

    陆天龙做出一副震惊的模样，随即不好意思的挠挠头，“那白让你挨了一梭子子弹，姑娘，就当是误伤吧。”

    白挨一梭子子弹……

    误伤……

    小魔女真想冲上去掐死这个混蛋，被他生拉硬拽到仙龙潭里震了半天，最后来了一个误伤？

    “瘟疫之主在哪里？”

    她咬着牙忍，对着陆天龙喊了一句。

    “瘟疫之主？不知道呀，应该还在这仙龙山里面，你可以四处转悠着找找。”

    陆天龙耸耸肩，笑道。

    在这仙龙山里……

    小魔女心头千万只羊驼翻腾而过！

    这仙龙山如此之大，方圆几百里都算是仙龙山的地盘，就凭她现在的状态，就算是转悠了一年，也未必能够转悠一个遍！

    “你要是嫌累不愿意转悠，那也可以在这里守株待兔，说不定运气好就能碰到了。”

    陆天龙又给出了一个主意。

    “守株待兔？什么意思？”小魔女皱眉。

    “就是说，你老老实实坐在这里等，说不定哪天瘟疫之主自己犯迷糊，冲出来撞树上晕倒在你面前，你就逮住他了。”

    “你给我去死……”

    小魔女简直要发疯，自己都装一脑袋撞死在这里得了，陆天龙这明摆着就是在戏弄她。

    堂堂魔族小公主，竟然被如此对待，不可忍受！

    但是……

    不忍又能怎么样？

    看着陆天龙那邪恶眼神一直在自己身上扫来扫去，小魔女真有些绝望。

    现在这状态，想要对付陆天龙根本不可能。

    可找不到瘟疫之主，不能解除身上的瘟毒，也不能回魔族。

    瘟族的瘟毒实在厉害，如果不是他们自己动手消除，连她都没有任何办法。

    如果就这么直接回魔族，说不定会给魔族带来很大的麻烦。

    “陆天龙，你要怎么样才可以？”小魔女犹豫好一会儿，深吸一口气，终于压下心头的愤怒，打算和陆天龙心平气和的谈一谈。

    “怎么样才可以？跟我谭震九十九回，我就让瘟疫之主解除你身上的瘟毒，然后放你离开。”

    陆天龙眯着眼睛笑，想象刚才在仙龙潭里面和这妞儿解锁姿势的感觉，怎一个爽字了得。

    “你……”

    好容易压下火气的小魔女再次崩溃。

    混蛋，人渣，无耻，该死，禽兽不如……

    一连串词语顿时从她的脑海之中浮现出来，觉得全部用来形容陆天龙，都不足以形容他。

    “很好，那你就给我等着吧，总有一天，大魔王陛下会为我报仇。”

    小魔女眼中升起一股哀伤，死死盯着陆天龙开口道。

    随后慢慢起身，整理了一下身上凌乱不堪的衣服，深深吸了一口气，突然转身，直接朝着身后的大石头撞了过去！

    “卧槽！”

    这倒是有些出乎陆天龙的意料，没想到这妞儿竟然如此刚烈，这明摆着是要寻思？

    身形倏闪，一个错步就到了她的身边，一扯一拉，直接就把她拽了回来。

    “放开我，我宁可死，我不再受你羞辱！”小魔女拼命挣扎，不过却被陆天龙轻易控制，怎么也挣脱不出去。

    “小脾气还挺爆！”

    陆天龙啧啧称赞了一句，随后表情变得认真下来。

    “行了，别折腾了，我们来好好的谈一谈吧。”

    说完，他松开小魔女，后退两步，一脸平静的看着她。

    “谈一谈？你要谈什么？”

    小魔女皱眉，不知道陆天龙又要耍什么花样，可见他现在一本正经的模样，稍稍有些心动。

    “告诉我，你这次来仙龙山的目的是什么，然后我就会让瘟疫之主解除你身上的瘟毒，然后放你离开。”

    陆天龙开着她，淡淡道。

    他能确定，这次魔族，瘟族和水族，三个古族一起来仙龙山，肯定是知道仙龙山之中的某些秘密。

    之前已经问过瘟疫之主，那家伙说这次的三族联合行动，是魔族组织的，而且魔族也确实掌握一些关于仙龙潭之中的秘密。

    只可惜小魔女嘴巴很紧，一路上瘟疫之主和水妖姬旁敲侧击了好多回，她始终没肯透露。

    “不可能！”

    小魔女想都没想，直接摇头拒绝。

    “我劝你最好还是仔细考虑一下。”

    “你现在身上的瘟毒，非常特殊，如果回魔族，恐怕会让整个魔族一片混乱，不知道要损失多少人。”

    “而且你是魔族的小公主，没必要在这里受苦，只要说出去，就可以回去享受你这个身份应该享受的待遇。”

    “而不是在这荒山野岭之中，挨饿受冻还得陪我谭震。”

    “你说是不是？”

    陆天龙淳淳善诱的引导，现在他对仙龙潭底部的情况没什么办法，现在就想看看魔族是不是掌握了一些信息，能够帮到他。

    这几句话说到了小魔女的心坎里。

    想想以前高高在上的优越，看看现在狼狈不堪的模样，真是心酸。

    可是……

    “无论如何，我都不会告诉你，哪怕是死！”

    可她仍然死死咬牙。

    “哦，既然你态度这么坚决，那我也不强迫你。”

    再次听到她拒绝的回答，陆天龙耸耸肩。

    “那就随你便吧，想走就走，想留就留，要是想死，我也不会再拦着你。”

    陆天龙一边说，一边转身朝着仙龙潭而去，他不想再跟小魔女在这里浪费时间了，还是抓紧去仙龙潭，争取早日找到完全压制体内邪恶能量的办法。

    “噗通！”

    他一个漂亮的鱼跃进入仙龙潭，咕嘟咕嘟冒出两个水泡之后便没了影踪。

    只剩下仙龙潭上一圈圈的涟漪朝着四周荡漾出去，最后彻底恢复了平静。

    “陆天龙，你这个混……”

    岸上的小魔女再次崩溃，没想到之前胡搅蛮缠的陆天龙，这回竟然如此决断。

    “该死！”

    小魔女四周扫一圈，除了远处传来的鸟语花香，似乎再没有任何的其他动静。

    这让她心头感觉更加的凄凉。

    “怎么办？如果现在回去，肯定会给魔族带来麻烦，可如果不回去，呆在这里又能怎么样，陆天龙那混蛋明显不会让瘟疫之主给我解除身上的瘟毒的。”

    “凭我现在的实力，又肯定不是瘟疫之主的对手……”

    小魔女陷入进退两难的境地。

    走也不行，留也不是，一时间真有些恍惚。

    她深吸一口气，强迫自己冷静下来做判断，可突然，却瞪大眼睛，猛然扭头看向仙龙潭。

    此时山谷之中起了风，将仙龙潭上的一些水雾吹过来。

    吸着那湿润的水雾，小魔女突然感觉自己的身体似乎在发生细微的变化。

    之前跟失去理智的陆天龙在仙龙潭里面解锁姿势，然后她身体之中的所有能量，便诡异的消失了。

    不知道是被封印，还是被陆天龙给吸取了过去，反正让她彻底跟普通女人没什么区别。

    可现在，呼吸着仙龙潭边的水雾，她觉得体内的能量，竟然在一点点儿的恢复！

    虽然速度极其缓慢，但终究还是能够感觉到。

    “不走了，就在这！”

    “仙龙潭的奇异能量，能够让我的能量慢慢恢复，虽然时间可能比较长，但毕竟有希望。”

    “等到时候，出其不意出手……”

    PS：抱歉，更晚了，下午还有更新。

