

　　    林姗姗看汤言似乎有怪罪傅华的意思，便说道：“汤少，我觉得你上了方才这个老板娘的当了，这个女人看上去就不是什么好人，我看她来说的这些都是故意的，似乎就想让你们对傅哥产生看法？”
　　
　　    又一个叫傅华傅哥的女人，汤言有点哭笑不得了，他问道：“你认识傅华？”
　　
　　    林姗姗笑着点了点头，说：“傅哥是挺好的一个人，他绝对不会做一些不应该做的事情的。”
　　
　　    汤言和郑坚相互看了对方一眼，郑坚苦笑着说：“傅华这臭小子的女人缘还真是好的出奇啊？”
　　
　　    林姗姗还有些诧异，看着郑坚说：“郑叔，你不是吧，连你也不相信傅哥的为人？”
　　
　　    汤言没心情跟林姗姗去争执什么了，争也争执不出个什么来，他现在很想赶回家去，警告一下汤曼，让汤曼不要跟傅华走得那么近。他便对林董说：“林董，我们改天再谈重组的计划吧，今天就这样吧。”
　　
　　    林姗姗还想为傅华争辩，林董却看出汤言似乎有些事情不方便在他们父女面前讲，就拉了林姗姗一把，不然林姗姗在说什么了。他对汤言笑了笑，说：“行啊，我们就改天再谈。”
　　
　　    林董就拉着林姗姗离开了，郑坚看了汤言一眼，说：“汤少，其实这个林姗姗说的不无道理，方晶的话是有些挑唆的意味，傅华那臭小子虽然并不是什么好东西，但是还不算很风流，你就别拿方晶说的当回事情了。”
　　
　　    汤言说：“郑叔啊，我也知道方晶刻意来讲这些，是有别的用心的，但是她讲的也是有一定的真实性的，男人这东西都是很难说的，汤曼并没有在社会上历练过，很容易就会被人骗的，我的赶紧回去警告她一下了。别让她陷得太深。”
　　
　　    汤言回到家中，看到汤曼的房间亮着灯，就过去敲了敲门，说：“小曼，还没睡吗？”
　　
　　    汤曼说：“我还没睡，哥，你干嘛？”
　　
　　    汤言笑笑说：“我想跟你聊聊，可以吗？”
　　
　　    汤曼就笑笑说：“进来吧。”
　　
　　    汤言就进了汤曼的房间，看汤曼穿着睡衣正坐在床上抓着一本书在看着，就笑了笑说：“今天这么乖，怎么没出去玩啊？”
　　
　　    汤曼瞅了汤言一眼，笑笑说：“你这个做哥哥的真是有意思，我不知道你是真关心我，还是装亲切。我这些日子每晚都是很早就回家了，你都没注意到啊？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“这个我还真是没注意到，小曼，你别怪哥哥啊，你也知道哥哥是有事情在外面忙，与你那种疯玩是不一样的，哪有时间注意到你啊。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“是啊，你很忙，忙着泡小姐是吧？要不要跟我显摆一下，今天又跟哪个地方的红牌小姐厮混了？”
　　
　　    汤言脸色沉了下来，说：“你怎么跟哥哥这么说话啊？是，我对你是不够关心，这我跟你说声抱歉，但是男人在外面是需要应酬的吗？你看我们是在玩，但实际上那都是为了工作。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“好了，哥，你不用在我面前装好哥哥了，我呢已经长大了，不是赖在你身边的小女孩了，我会过好自己的生活的。你就说你找我什么事吧？”
　　
　　    汤言瞅了汤曼一眼，说：“我有件事情想问你，前几天你是不是跟傅华出去吃饭了？”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“对啊，你怎么知道的？哦，我知道了，是鼎福的老板娘告诉你的吧？”
　　
　　    汤言说：“是，是她告诉我的。她跟我说就你跟傅华俩人在一起吃饭，有说有笑的，很亲热。”
　　
　　    汤曼笑了起来，说：“那天是我去请傅哥吃饭，两人吃饭当然是要有说有笑的了，难道我请人家客还要给人家脸色看啊？莫名其妙。”
　　
　　    汤言说：“那也不需要拉着手吧？”
　　
　　    汤曼愣了一下，说：“谁拉着手了，方晶这么跟你说的？”
　　
　　    汤言说：“对啊，不是她跟我说，我怎么会知道？”
　　
　　    汤曼有点生气了，说：“你听那个女人胡说八道，我们就是在一起吃饭而已，拉手干什么，唯一一次是我想要讽刺那个女人几句，傅哥不让，就拉了我一把，示意我不要说话了。”
　　
　　    汤言说：“你去讽刺方晶干什么？”
　　
　　    汤曼说：“那女人狗眼看人低，拿傅哥不当回事，我看不惯。”
　　
　　    汤言眉头皱了起来，说：“你这丫头，什么人都好招惹啊，方晶这种能在京城站住脚的女人，都不会是简单的人物，我都是让她着几分的，你却去惹她，真是不知所谓。”
　　
　　    汤曼说：“傅哥跟你的看法一样了，他说这个女人是蛇蝎美人，惹到她会被报复的，这才制止我去说她。”
　　
　　    汤言心说傅华的眼光倒还算是锐利，一下子就看出来方晶这女人不好惹，他看了看汤曼，说：“对啊，人家这不就报复上来了吗，今天专门跑到我的包厢把这件事情来告诉我的。你也是的，傅华算是你什么人啊，需要你帮他出头？”
　　
　　    汤曼瞅了汤言一眼，说：“傅哥是我的朋友，我请的客人，那个方晶看低他，我就要帮他抱不平。再说你知道是那个女人报复我，你还跑来质问我干什么啊？闲的啊？”
　　
　　    汤言就有点被汤曼不在乎的神态气到了，他说：“我什么闲的，我是专门回来提醒一下你，不要跟傅华走得那么近，小心上了他的当。”
　　
　　    汤曼说：“我上傅哥什么当啊？是我去找他的，请吃饭也是我坚持要的，人家那晚救了我，却被你打了一顿，我请他吃顿饭表示一下感谢和歉意，有什么问题啊？我那是跟傅哥吃饭，不是在睡觉，上什么当啊？”
　　
　　    汤言瞪了汤曼一眼，说：“你这丫头说话怎么这么粗俗啊，睡觉都出来了，你太幼稚了，根本就不知道这世界上的人心险恶。傅华他纠缠着你干什么？尤其是他还跟我之间有那么多的恩怨，我看他除了是想占你的便宜之外，再就是想拿你当做报复我的工具。”
　　
　　    汤曼脸色变了，她瞪着汤言，说：“哥，真不知道你心里竟然是这么龌龊的。你是不是患上被害幻想症了？好像这世界都在想害你一样。你自己觉得傅哥好像每时每刻都在想对付你，这都是你瞎想出来的，我跟你说，人家根本就没拿你当回事，甚至连你打他人家都没往心里去，还叫我不要跟你去计较道不道歉的事情。你知道这是什么吗？这叫大度。”
　　
　　    没有比被人不当回事还让汤言受不了的，从小到大，他一直都是人们视线的中心，他已经习惯了被人关注，突然出现了一个人说根本就不在乎他，这个人还带走了他最在乎的女人，没有比这种精神上的藐视对他更大的伤害了。
　　
　　    汤言十分恼火的怒视着汤曼，叫道：“你懂什么，这就是傅华最具欺骗性的一点，他是让你放下戒备的心理，只有放下戒备心理，他才能把你玩弄在股掌之中。真是邪门了，你们这些女人怎么就那么相信他啊。”
　　
　　    汤曼说：“你才是邪门呢，你根本就是因为小莉姐才对傅哥有成见，我看你是钻进牛角尖了。”
　　
　　    汤言叫道：“我没有，那一晚我亲眼看到他对你那个样子的，所以我才不相信他的。”
　　
　　    汤曼看着汤言，冷笑了一声，说：“哥，你是不是还拿我当什么都不懂的小孩子啊？就你的头脑来说，你会不知道那一晚傅哥只是要帮我，并没有做什么对不起我的事情吗？你现在这个样子，要么是你被嫉妒蒙上了眼睛，要么就是你在装糊涂。”
　　
　　    汤言说：“根本就是我亲眼看到的，我装什么糊涂啊？”
　　
　　    汤曼说：“你亲眼看到什么了啊？不要以为我那晚有段时间失忆了，就什么都不知道了。我来告诉你那晚你看到了什么行吗？你到现场，我在车内，傅哥为了避嫌，站在车外，他是在车外打电话叫你来的，你开着你的拉风的迈巴赫车冲了过来，知道我在车上的时候，就冲过来打开了车门，正看到我因为受毒品刺激把上衣都扒掉了。上衣是我自己脱掉的，跟傅哥有什么相关啊？你看到这个场面第一反应却是不分青红皂白直接给了傅哥眼眶上来了一拳。”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“这些你都想起来了？”
　　
　　    汤曼说：“失去的记忆慢慢也是会回来的。你知道这些天我一直在想什么吗？我在想我那聪明的哥哥在看到我那样的时候，在想什么，是兄妹情深，一时激愤打了傅哥呢；还是觉得被你的情敌救了你妹妹，你低不下这个头跟傅哥道谢，这才假意发作打了傅哥呢？”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“小曼，你怎么想你哥呢？当然是第一种原因了。”
　　
　　    汤曼苦笑了一下，说：“我也想当做是第一种原因，但是后来看到我那么求你，你仍然坚持不跟傅哥道歉，我心里就明白了，你根本就是甚于在乎我的，这样子的话，显然就不是第一种原因了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

