    ————————————————————————————

    云姒掀开窗布，大致看了一眼，

    再有两条街就要到国师府了，

    到时候轿子一停下，她若是不想让他跑，就得动作快点，先按住。

    毕竟是头随时会攻击人的小狼崽，她要是按不住，伤了人，就更麻烦了。

    云姒放下窗布，又看回了角落里的人。

    视线不经意瞥过那只小瓷碟时，愣了一愣，有些没反应过来，

    ......她的糖呢？

    云姒瞬间就看向了他，

    裹着狐裘的人，像是意犹未尽地舔了一下自己的手，似乎是想把上面残留下来的糖渍给舔干净。

    对上云姒的视线后，他也不躲，理直气壮地低吼了几声，还是很凶。

    余光似乎瞟了一下那空荡荡的瓷碟，又收了回来，盯向了她的手。

    直勾勾地，仿佛要将其盯出一朵花来。

    云姒眨了一下眼睛，像是发现了什么天降的好事般，缓慢地抬起手，

    在他直勾勾的视线下，手慢慢地收回身后，

    再伸出来时，

    紧握的拳头，慢慢伸展开，

    像是拆礼物一样，很慢很慢，一点一点地动。

    原本还在发出着低吼的人，声音似乎小了一些，

    黑漆漆的眼珠子定定地看着她慢慢展露出来的掌心，

    最后，视线落在了那一颗红得晶莹剔透的新糖果上。

    耳边，女人蛊惑轻柔的声音，像是山间要勾人的女妖般，缓缓而落，动人至极，

    “给你吃糖，你乖乖跟我回家，好不好？”

    “......”即将要被拐骗的小孩子，舔了一下自己的唇角。

    不说话，盯了很久。

    就在马车轿子停下的那一瞬，

    云姒的掌心，被脑袋埋住，

    脏兮兮的手，抓着她的手腕，小脑袋疯狂地舔着她手心的糖渍，似乎上瘾了。

    狐裘也不要了，小鼻子不停地嗅着，

    似乎在探寻，花香的来源。

    “大人，我们到了。”

    轿子外，轿夫的声音传了进来。

    云姒见糖果对自家小孩儿有用，立刻又变出了两颗，

    放在他面前，低声道，“你乖一点，所有糖果都给你，好不好——”

    话音还没完全落下，

    正抱着她的手疯狂舔的人，立刻抓起那两颗糖，一口吃了进去。

    吃得滋滋响，脸颊上，似乎都多了几分血色。

    眼珠子直勾勾地盯着云姒的手，没有声音，

    但仿佛就是在说，还有吗？

    云姒被她的脑补给逗笑了，

    她拿起一旁被丢下的狐裘，给他裹住，柔着声音，耐心道，

    “只要你乖乖的，不咬人，以后我每天都给你吃糖，好不好？”

    她一边说着，一边将宽大软绒的裘帽给他戴上，

    戴上后，他瘦瘦小小的身体就显得更小了，单薄又干瘪。

    除了那双黑漆漆的眼睛，其他的什么都缩在了裘衣里，再也看不见。

    他就这样盯着她，也不知道是听懂还是没听懂，

    舌头还意犹未尽地舔了舔，舌尖满是红润的糖渍。

    云姒将他裹好后，便先踩着阶梯下车。

    下地站好后，

    她看了一眼天上漫天的雪，微微呼了一口热气，伸出了双臂，

    “来，我抱你下来。”

