    赵坤哈哈一笑，“随你吧，那些也确实都不太适合你，那义父给你攒着吧，从现在开始，义父给你攒成亲时的嫁妆，挑最好的攒。”

    说完，他还扫视了罗云一眼。

    楚宁尴尬了，轻咳一声，“义父，我还小！”

    赵坤一听，再次哈哈大笑起来。

    罗云也笑眯眯的看了楚宁一眼。

    “义父，我要去忙了，一会儿你们俩一起过来吃饭，今天我做点别的。”

    “行，”赵坤应下。

    罗云也应了一声。

    楚宁回去酒楼里，先跟着忙了起来。

    未时，吃饭的人不多了，楚宁开始做他们中午要吃的。

    “清清，我们今天不吃剩下这些了？”楚氏诧异的问。

    “嗯，不吃了，今天我做些别的，每天吃那些都腻了，一会儿义父和罗大哥也来一起吃。”

    “好，知道了，那娘再拌两个凉菜。”娘俩说干就干，忙起来。

    杨氏去外面招呼客人去了。

    未时正，赵坤和罗云两个一边说笑着一边走了进来。

    杨氏和楚峻他们此时已经准备好了两个桌子，是他们要吃饭的，凉菜也一盘盘的端了上来。

    “咦，今天的饭菜有些特别啊！”赵坤呵呵一笑。

    楚掌柜笑着说道：“清清在做菜呢，说做的是我们都没吃过的。”

    一听都没吃过，顿时精神了，他们先坐下。

    那边楚宁也端着菜开始上桌了，分着往两边的桌上摆。

    厨师们和其他小二坐一桌，赵坤罗云，楚掌柜，楚氏杨氏楚宁楚峻他们坐一桌。

    罗云今日是一个人，没见到六叔和其他的侍卫。

    男人们面前已经倒上了酒，就等着他们都坐下后开饭了。

    “清清，这是什么菜，这么香？”赵坤问道。

    就看到两大盆，一盆红彤彤的，似乎很辣，另一盆倒是正常颜色。

    “水煮肉片，一个是辣口味的，一个是不辣口味的。”和楚氏抬着一木盆米饭出来的楚宁笑着解释了一下，“今天我们就吃这一个菜，再陪着凉菜，这个很下饭的。”

    “行！”众人开始吃起来。

    原本，听名字，觉得水煮肉片，觉得没有红烧肉香。

    但是，当第一口肉吃下去后，众人瞪大眼，水煮肉片能这么好吃？

    看到他们的表情，楚宁轻笑，“其实，说是叫水煮肉片，但是做法很复杂，炒这个汤料是最重要的，口味全在这个汤里，再就是最后这个撒料和浇油了，当然，肉片的腌制也很重要。”

    两位大厨刚才已经是全神贯注的跟着楚清学的，自然已经知道这道菜不是和它的名字一样简单，他们是甚至还建议楚宁，以后酒楼里可以上这个菜。

    楚宁摇头了，说这个不急，她打算将来专门开一个辣菜馆，这道菜，辣味重了才好吃。

    赵坤吃了几口菜，顿时就感觉到了这里边的商机，这个菜他也从来没吃过，抬起头他看向楚宁，笑眯眯的说道：“清清，这个菜，估计也会火！”

    楚宁笑了一下，“义父，不急，同系列的还有几个菜，我慢慢的做给你们吃，等这个酒楼稳定后，我们再开另一个酒楼。”

    赵坤听到她和自己想的一样，就放心了，笑着点头，“好，义父从认识你们母女俩之后开始，就有口福了。”

    楚氏听到这话，抿唇笑了一下。

    赵坤看了她一眼，轻声道：“墨兰很有福气，有清清这么一个聪明懂事的女儿。”

    杨氏和楚掌柜也笑呵呵地应着，说楚氏好命好福气。

    楚氏笑笑，看了楚宁一眼，嗯了一声，“我也这么觉得！”

    她听到赵坤在这么多人面前喊她墨兰，心里有些变扭，又觉得自己有什么好别扭的，都抛头露面出来做生意了，被一个男人喊名字也是正常的。

    罗云则是一只默默吃饭，只一心的感受着这种吃清清亲手做的饭菜的感觉。

    众人很能吃，两桌，四大盆的水煮肉片，和一大木盆的米饭，都吃得干干净净。

    翌日，楚宁休息在家，和楚衍在山上看建凉亭，罗云也来凑热闹。

    中午楚宁在家给他们做饭，三个人一起吃了饭。

    饭后，他们正在喝茶聊天，曾经那个来过的媒婆又来了。

    这一次，她是为楚宁来的，说是为她来说亲的。

    楚宁听到就觉得特别的搞笑，这刘媒婆不是被娘赶出去了吗？怎么还来？看来，是有人给她许了大好处了吧！

    “楚姑娘，这女人终究还是要找个依靠的，你娘不想再嫁，那是她以前没遇上好男人，但你不一样啊，你才开始长，就那长河镇上的陆员外家，可能你没听说过吧，好人家啊，铺子十几间，儿子好几个，有钱人家，人家陆员外可是说了，他家儿子随便你挑一个嫁，人家就是看上了你这懂事勤劳的性子。”

    刘媒婆把这个陆员外家夸成了一朵花，哪哪都好！

    楚宁翻了个白眼，他家好，你咋不把你家姑娘嫁过去？

    “我没听说过什么陆员外啊，我也不认识什么姓陆的。”楚宁摆手，“婶子，您请吧，我现在还小，不打算说亲事。”

    “哎呀，你这姑娘怎么这么不知趣，要知道那陆家可是长河镇上的首富，想要嫁入他家的姑娘多的是，要不是他家二少爷偶然间见过你，就念念不忘，哪能有我老婆子这个差事呢？”

    “你这老妖婆，没听清清说还小，不打算找婆家吗？滚出去，再敢来，打断你的腿！”罗云这大半天一直就忍着怒气，要不是清清没开口赶人，他早就赶人了。

    此时听到清清这样说，他站起来提着刘媒婆就直接出了大门外，扔在了外面，双眼冷冷的盯着刘媒婆，怒声道：“爱给谁家说亲事说去，再敢来打扰清清，本公子叫人取了你的两条腿。”

    “来人，把这个婆子给我扔出村子去！”罗云吩咐了一声回去了。

    从树上跳下来一个人，提着刘媒婆直接往村外去了。

    屋内，楚衍早就笑的不行了！

    他一直没动手，就是看罗云能忍到几时，可算是看到了一出好戏。

    楚宁被他笑的也尴尬不已，狠狠的瞪了他一眼，“不许笑，你再笑，我明天就请义父给你说媳妇去！”

    “噗，哈哈，我不笑了，不笑了，我就是想看看罗云能忍到何时！”

