    奥尔星系，一幕超乎寻常的情景，正在上演着。

    一个个巨大的球形阴影，正在缓慢地加速，挣脱不同行星的引力。

    尾骨缠绕在一起，或者手脚互相紧握。

    从最小的信使异形，到寄生了“巨兽”诞生的庞大的禁卫异形。

    从中心到最外围，不知几千几万甚至更多的异形缠绕交织在一起，形成了一个庞大的肉球。

    在异形组成的肉球前进的方向最前面，都有数只、数十上百只不等的庞大的进化禁卫异形飞着。

    它们的数量，取决着拖着的组成了肉球的异形数量和体积、质量。

    蓝星、绿星等等，一颗颗不同的行星上，都有大量的异形肉球离开地面飞向了太空。

    当这些大小不一的肉球脱离了行星的引力作用后，牵引它们的进化禁卫异形开始了急剧地加速。

    在肉球进入到了光速后，牵引它们的进化禁卫异形中的大多数就会离开，只留数只带着它们飞向遥远的星空。

    奥尔星系中，这样的肉球数量足有数万个。

    不知疲倦的巨大的进化禁卫异形，不停地将地面上“凝结”成肉球的异形，送进宇宙太空。

    “为什么以前没有想到这个好办法呢？用战舰当载体，一次可以运送的数量有限，而且我们也没有那么多巨型战舰可以运输。”

    蓝星上，站在山顶看着不停升空的肉球，云月一脸感慨。

    “不是以前没有想到这个好办法，而是以前这个办法不够理智。”

    芷寒站在她的身边，微微一笑，继续说道：“这样大规模的将更多的异形源源不断地送去废墟，银龙帝国和魔戈族就是眼睛瞎了都看得见，当时的情况不允许。”

    “现在就允许了？”

    云月扭头看向她，奇怪地问道。

    “银龙帝国退兵了，魔戈族如果不想被异形打到母星去，暂时应该也不会招惹咱们，所以现在我们做出什么举动，只要局限于废墟、奥尔及诺斯恒星系这一片星空，银龙帝国和魔戈族应该都不会理会。”

    芷寒耐心地解释道。

    “全民公主殿下，我只问一句，诺斯恒星系那些被杀死的人当中，无论士兵或者平民，从为帝国奉献了一生的长者，到摇篮中牙牙学语的婴儿，美丽的全民公主殿下，这些喜欢你的人如果知道杀死他们的怪物，却是你最喜欢甚至帮助的异形，你能心安吗？”

    俩人正讨论着，突然一道不和谐的声音响起。

    孤寂地坐在山顶一角，浑身的衣服被晨露打湿的爱丽丝，身躯颤抖的她紧盯着芷寒，用比冰冷还冷的声音质问道。

    微微皱了皱眉头，芷寒没有理会她，只是看向了脚下山谷中的云雾。

    “做为一个帝国人，而且还是深受民众喜欢的公众人物，我不要求你有廉耻……”

    显然已经是忍了很久，忍无可忍的爱丽丝并不理会芷寒是不是会回应，只是寒声质问道。

    “你有什么资格质问她？”

    突然，云海的声音打断了爱丽丝的质问。

    踩着一块直径在十米左右的巨石，他自云团中破雾而来，缓缓地落到了山上。

    在降落的瞬间，没能控制好的他，“轰隆”声中将山顶砸出了一个坑洞。

    “首先，她不是银龙帝国的人，充其量只是一个过客，所以不要把什么民族大义的帽子扣在她头上。”

    “其实，你怎么知道她没有为银龙帝国做过什么。”

    有些狼狈地跳了起来，重重落在山顶的云海，用厌恶地眼神看向了爱丽丝。

    “用你的话来说，就是收放自如才是绝顶。”

    看上去压根没有理会爱丽丝的打算，芷寒看向云海，轻笑一声，继续说道：“你通过对自身引力的控制，可以轻易地控制一艘突击舰撞上山峰，但这不算什么，什么时候你能控制一块手掌大小的金属残片收放自如，才能尝试控制那颗重力球。”

    “她做过什么？出场银龙帝国的军事情报吗？”

    爱丽丝并没有因为云海的出现而收敛，站起来的她疯似的喊道：“无论她是什么东西，无论她是哪里来的，在银龙帝国生活了这么久……”

    “闭嘴！”

    云海毫不客气地喝道。

    感觉到一道冰冷的杀机笼罩了自己，爱丽丝并没有恐惧，张嘴还想说些什么。

    “你除了给你的帝国惹来麻烦，还做了什么？只会大呼小叫吗？”

    “强壮的鳄人才是最好的宿主，它们诞生出来的异形，远比寄生人类诞生出来的异形强悍。”

    “我们只需要瓦解诺斯恒星系的防御体系，这样银龙帝国的舰队肯定不敢再招惹我们。”

    “类似的话，你知道全民公主殿下在我们耳边有意无意地说起过多少次吗？”

    “老大如果不是被她说服，诺斯恒星系就绝对不会是现在的样子，不敢说死绝，哪里还能有多少人活着。”

    云月看着爱丽丝，接过了话岔。

    她的语气极尽嘲讽之意，丝毫没有给曾经的“陪练”留一点情面。

    一听她这话，爱丽丝登时哑口无言。

    而旁边的芷寒呢，俏脸顿时有些煞白。

    “你以为我们不知道啊？老大在我临走前最终下达了那个命令，还不是给了你面子。怎么样，这面子够大吧？两颗生命星球，至少三五十亿的人口，如果不是老大那句话，我保证最少会有几亿十几亿人类会成我们的食物。”

    再不看爱丽丝一眼，云月走过去搂着芷寒的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    尴尬地点了点头，芷寒下意识地看了一眼云海。

    “六个恒星日了，银龙帝国和魔戈族的舰队都没有任何动静，估计近一段时间也不会再来，我们要开始接下来的计划了。”

    仿佛没有听到云月的话，云海走到山边，抬头看向了蔚蓝的天空。

    “她怎么办？”

    云月一听就有些兴奋，无聊的生活对她而言就是刮骨的锈刀，激动之余她伸手指向了旁边低头而立的爱丽丝。

    云海淡淡一笑，并没有回答。

    仿佛爱丽丝的生死，对他而言没有任何意义——也许实际情况就是这样。

    “尊敬的异兽之王，我是银龙帝**方的代表人物、联合舰队的最高指挥官洛可。现在，我正在奥尔恒星系边缘的空旷区向您发出诚挚的邀请。”

    “只要您愿意，我会乘坐着穿梭机到达任何您指定的区域降落。”

    “我不是来谈判的，而是有个极其重要的消息要告诉您。”

    “这片星空，降临了一个植物文明，一个综合战斗力远远超过三级科技文明的植物文明。”

    “我这里有详细的情报，如果您愿意就能马上看到。”

    突然，一段空间广播信息，却是以超频电磁波的信号形式，瞬间在几个人脑海中响了起来。(未完待续。)

