772

“你是说……阿树？”

陆云听到葛龙这样说之后，下意识的接口道。

葛龙沉吟了一下，有些不确定的说道：“我也不知道是不是他，但是从种种迹象看来，那棵树的灵已经变成一个真正的生灵。”

那四件至宝并没有灵，似乎仅仅是四个至尊级强者的兵器，但是那棵树，却在无尽个岁月中，诞生了灵体，成为真正的生灵。

就从这一点，那棵树的要远超其他三件宝物。

“若是真的是他的话，那么现在他应该也不知道自己是谁……公子你现在是冥域中的圣王，应该知道冥域的规矩，守陵人想要离开冥域，几乎是不可能的。但是那个圣王，却是放任阿树走出冥域，显然阿树的身份非同一般。”

荒古，古混，混荒三大圣王，乃是冥域中最强大的三尊圣王，掌控整个冥域。

无尽个岁月中，冥域中诞生了成百，上千尊圣王，但是荒古，古混，混荒三尊圣王，永远是排行前三的三大圣王。

而现在，冥域中的圣王统统陨落，也只剩下这三尊最强者，依旧在守护冥域。

但从古至今，葛龙却从未听过，进入冥域，成为守陵人之后，可以离开冥域的圣主……阿树，算是开天辟地第一人了。

“你说，那棵僵尸树现在还活着，已经复原了？”

忽然间，陆云问道。

“五阴绝墓的东绝墓已经破了，否则我那徒弟的神魂不可能修复……这也证明，那颗僵尸树，也已经离开了五阴绝墓。”

葛龙思索了一下，而后说道。

这个时候，葛龙已经动手，将那座剑阵化作符纹，烙印到陆云的神念当中。

“公子，关于阿树的身世，千万不能传出去。那棵僵尸树也在寻找自己的灵，一旦被它找到阿树，就会化作一个比魔神更加恐怖的东西来。”

方才阿树只说了其他三种宝物，却没有说出第四种，也就是那株僵尸树，唯恐被那株僵尸树找到，炼化了自己。

说话之间，葛龙的手一收，那符纹一般的阵法已经完美的刻印入陆云的思维之内。

陆云的心神微震。

他骇然的发现，葛龙刻录符纹，绘制阵法的手法，要比他高明不知道多少倍，在葛龙的符箓和阵法造诣之下，陆云觉得自己如同一个蹒跚学步的孩童一般。

这一刻，陆云才意识到了什么叫天外有天！

“公子不必妄自菲薄。”

葛龙感应到陆云的思维波动，不禁笑道：“我曾经学的那些阵法符箓之道早已经腐朽没落，被时代淘汰。方才我施展的阵法与符箓之道，都是道院中公子和卿语小姐推演出来的手法。”

说话之间，葛龙有些不好意思的笑笑，“只是我的根基浑厚，对天道的理解要远远强于公子，所以才会让公子产生这样的错觉。”

陆云默默的点了点头。

说到底，还是他现在的修为太弱的缘故，修为弱，便意味着境界低，对天地的理解不够。

陆云依旧记得，他动用天地尸傀，获得混元极致修为的时候，那种如同脱离淤泥，心境通明，对天地的理解也达到了一个匪夷所思的境地。

只可惜，那种感觉，只有到了相应的境界才能够拥有。

……

玄河当中的阴煞凶灵无穷无尽，不断的被绞杀，又被那口短剑吞下。

大致圣魔尊和阿树两人神色紧张的看着那口剑，一刻也不敢分散注意。

“上一次，北海妖族攻打玄州，曾试图挪动玄河，结果玄河发威，将那些妖族统统绞杀……是谁做的？”

忽的，陆云开口问道。

“是玄河中的阴煞。”

阿树想都没想，便说道：“玄河没有自己的思维，但是玄河却被阴煞污染了，一切都由阴煞控制。至于这恐怖的阴煞源自何妨，我就不清楚了。”

此刻，阿树的神色紧张，随着那口剑不断的吞噬玄河的阴煞，剑身当中的阴煞也越来越浓，一道道怪异的黑色光雾，缭绕在剑身周围。

而那口剑，也开始渐渐的化作光质。

不过玄河中的阴煞，与那无尽的阴煞凶灵，却没有减少半分。

似乎玄河河水，天生便能孕育出那些恐怖的凶物。

此刻，玄淅已经放弃与河中阴煞争夺控制权，玄河也渐渐的平静下来。

不过大致圣魔尊已经施展翻天印，将那漩涡中央的短剑的本体逼迫出来。

……

不知道过去了多久，那口短剑突然间爆发出一声轻轻的嗡鸣，这口原本灰蒙蒙，薄如蝉翼的短剑，瞬间光化，化作一柄灰蒙蒙的光质短剑。

不过这个时候，这口剑依旧在吞噬玄河当中的阴煞，并且吞噬阴煞的速度，也陡然间快了十倍不止。

似乎有一个绝世凶物，正在剑中孕育。

“是时候了！”

这个时候，陆云盘坐下来，施展元神观想法，将先前葛龙刻录在他思维中的剑阵观想了出来。

刹那间，四口通天巨剑凝结而成，狠狠的插入玄河中央，将那口灰蒙蒙的光剑包裹了起来。

一瞬间，四道肉眼无法辨别出来的剑芒，将整个玄河的河水破开，直接斩断了光剑与玄河之间的联系。

玄河之中，无数凶煞鬼物咆哮，疯狂的朝着这座剑阵杀来，但是剑阵之上，剑气纵横，瞬息之间便将那些冲来的阴煞凶灵绞杀……甚至，就连那些凶灵死后的阴煞之气，都被这座剑阵那恐怖的剑气彻底毁灭。

玄河中央，呈现出一个真空的大窟窿。

一张雾气构成的狰狞鬼脸，从那口光剑中渐渐的升腾出来，一声声剧烈的咆哮，在玄河之上回荡。

整个玄河的河水冲天而起，在虚空中形成一尊黑漆漆的巨人，疯狂的冲击着剑阵，挥着那黑色的河水构成的拳头，想要将剑阵破开。

但是葛龙的剑阵实在太强了，纵然是陆云观想出来的……但是这剑阵当中，每一道纹理，每一道剑气，都是葛龙刻录在陆云思维当中的。

换句话说，凭借陆云现在的实力，可以观想仙界诸天，观想大罗山……但是却观想不出葛龙的剑阵。

轰！！！

四口巨剑冲天而起，如同四座剑门一般，释放出道道剑光，直接将那玄河河水构成的巨人斩灭。

而后，那四座剑门调转剑锋，狠狠的压向了那口光剑。