    “你怎么突然回国了？”

    霍御皱眉，眼含不悦地看着眼前的苏瑾。

    苏瑾，秦菀的小竹马，也是秦菀暗恋多年的男孩。

    苏瑾高考后出国留学，直接让秦菀未出口的告白彻底胎死腹中。

    霍御了解过秦菀过往种种，好巧不巧的，苏瑾和霍御也是旧相识。

    苏家和霍家在生意上有往来，苏家和秦家在生意上也有往来。

    可以说，他和秦菀有很多共同的好友，朋友圈重叠度不低，但偏偏命运弄人，他和秦菀一直不曾相识。

    “想你们了，我就回来了。”苏瑾挑眉坏笑道。

    “你怎么一脸苦大仇深的模样？”苏瑾上下打量着霍御，眼含探究。

    “你这反应不太对劲啊……”

    “我们俩这么多年没见了，即便你对我没多少兄弟感情，好不容易重逢……你也不应该对我一脸嫌弃戒备的模样啊。”

    苏瑾越说越觉得霍御不对劲，松开手中行李箱的拉杆，双手环胸上前围绕着霍御进行打量。

    不对劲。

    霍御太不对劲了。

    他和霍御认识这么多年，印象中霍御一直是个“小老头”的形象。

    明明和他是同龄人，可他从未在霍御脸上见过同龄人该有的简单快乐的，浮于表面的情绪起伏和波动。

    霍御就像一碗冷水，永远都是那个温度，没有起伏波动。

    苏瑾摸了摸下巴，眉头轻蹙，故作思考的模样。

    “我好像没得罪过你吧……”

    霍御没有理会苏瑾的“转移话题”，继续蹙眉问道：“你这次回国待多久？”

    苏瑾挑眉愉悦一笑，“虽然不知道你为什么防着我，但看在你这么关心我的份上，你刚刚的嫌弃我就不跟你计较了。”

    说着，苏瑾上前勾住霍御的肩膀，笑容灿烂。

    “开心吗？高兴吗？为了好兄弟你，我打算以后都不走了，就留在国内陪你一起并肩作战！”

    霍御皱眉盯着苏瑾搭在他肩上的手，“松开。”

    苏瑾：“……”

    “不是，霍御，谁惹你了？怎么火气这么大？”

    “咱们俩认识这么多年了，我还是第一次看到你情绪起伏这么大？”

    见苏瑾迟迟不肯松开，霍御只能自己往旁边一走，强行拽掉了苏瑾搭在他肩上的手。

    被霍御如此冷酷无情的拒绝，苏瑾的心情也是一言难尽。

    “不是，霍御你至于吗？”

    “不就是搭一下你肩膀嘛，弄得我好像占你多大便宜似的。”

    “我又不喜欢男的，你一个大老爷们的有什么好怕我的？”

    面对苏瑾“越界”的言行，霍御眉头轻蹙，盯着苏瑾的视线很是复杂。

    “在国外几年，你是越发的不着调，没个正型了。”

    苏瑾：“？？？”

    苏瑾指了指自己，然后低头上下打量了自己时尚帅气的外形，他一脸郁闷地瞪着霍御。

    “霍御，你不对劲！”

    “你太不对劲了！”

    “你告诉我，到底是谁惹你了？我去帮你报仇雪恨还不行吗？你能不能不要牵连无辜？”

    “你说我这刚回国的，久别重逢你看到我不激动不高兴不欢迎也就算了，你还嫌弃我，你还对我挑三拣四，看我不爽。”

    “你这样我也很委屈的好不好。”

    霍御复杂视线盯着他看了好一会，把苏瑾看得心里发毛，整个人都不好了，脚下的步伐下意识后退几步，和霍御保持一个安全距离。

    “你别用这种眼神看着我，怪吓人的。”苏瑾一脸“怕怕”地说。

    霍御薄唇微抿，一脸严肃地转身作势要走。

    见状，苏瑾又特别欠地上前拦住他。

    “诶，你等等。”

    “你还没告诉我，你为什么反应这么大，这么不对劲呢？”

    “到底是哪个不怕死的招惹你了？”

    面对苏瑾的探究视线，霍御面无表情地看着他。

    苏瑾郁闷了，“得罪你的人又不是我，你能不能不要用这么可怕的眼神盯着我……”

    闻言，霍御的脸色不但没有好转，似乎又沉了沉，他薄唇微抿，眸色微暗。

    苏瑾：“……”霍御这个男人真的是绝了，比女孩还难哄。

    “算了算了，你不愿意说，我也不勉强你。”

    “你要走就走吧，我不拦你了，免得一会你又牵连我这个无辜的小可怜。”

    说着，苏瑾轻叹一声，故作忧伤地抬头看了看天。

    然后，在霍御不悦的视线里，他拉着行李箱朝着……

    秦菀家走去！！！

    秦菀家别墅的铁门近在咫尺，一想到分别多年，马上就能见到秦菀这个小青梅，苏瑾脸上便不自觉地挂上一抹愉悦笑容。

    “菀菀！！！”

    苏瑾一开口，周遭数栋别墅都被吼声波及。

    霍御正要离去的身影彻底僵在原地……

    果然嘛……

    一回来就找秦菀……

    数分钟后……

    秦菀迟迟没有开门，霍御是知道情况的，大概是真的累坏了睡太深没听到动静。

    当然，秦菀家的隔音效果也是真的好。

    就在霍御以为苏瑾今天注定是见不到秦菀时，苏瑾却做出了一个让霍御瞳孔地震的行为……

    “滴滴滴……”

    见迟迟没有人来开门，苏瑾便自顾自地走到密码锁前，一通乱按输入……

    秦菀家别墅的大门开了……

    真的打开了……

    苏瑾拖着行李箱走进去，在大门缓缓关闭的同时，他还不忘转身冲着霍御挥手告别。

    “霍御，我也回家休息了，等你下次心情好一点了，咱们再好好聚一聚。”

    霍御浑身僵硬，幽深黑眸死死地瞪着苏瑾。

    他怎么会知道秦菀家的密码？

    他怎么能这么旁若无人地进入秦菀家？

    他和秦菀到底是什么关系？

    就在苏瑾拖着行李箱转身准备离去时，一直对他爱答不理很是嫌弃的霍御却突然态度大变……

    “等等！”

    苏瑾离去的步伐一顿，疑惑转身看向霍御。

    “怎么了？”

    “你不会是突然舍不得我吧？”

    看着霍御一脸凝重的神情，苏瑾眉头轻蹙，却还是下意识地开玩笑打趣，试图缓解这令人一言难尽的尴尬怪异氛围。

    “你……”

    “我记得这不是你家。”霍御薄唇微抿，一脸不悦地问。

    “这当然不是我家，这里是秦菀家啊。”

    “秦菀你知道的吧，就是我那个从小一起长大的小青梅……”

    一提起秦菀，苏瑾就控制不住自己，开始各种“叭叭叭”地介绍了起来。

