    赵纾面容似霜，道：“姬文渊，看在姬棠棠的份上，本王不想杀你。所以，你可别逼本王。”

    “秦王，虽然我不是你的对手，但论逃跑，你可比不上我。”姬文渊说道，“便是秦王你再厉害，你能永远在这里，保护北齐和周吗？”

    赵纾没说话。

    姬文渊又道：“据我所知，顶多不超过两个月，你就必须离开。你们的皇帝陛下，可不会容忍你这样的厉害人物，一直掌握军权。等你走了，这北齐还不是我九黎的囊中之物？”

    “姬文渊，本王觉得，你大概太高估自己，也太低估我大周的将士。”秦王说道，“即便本王不在，别的将军也依旧可以把你死死挡住。”

    “哈哈哈！”

    姬文渊笑了，“除了你，别人我还真不放在眼里。周泽，就是最好的例子。”

    赵纾淡道：“无胆鼠类，只会背后偷袭。你们九黎族千年传承，传到你这一代，竟变成了阴沟里的耗子，可悲。”

    姬文渊脸色微变，敛了笑容，抽出腰间长剑，说道：“秦王，你战术智谋无敌，但若论单兵作战能力，我姬文渊，不见得比你差。”

    “姬老大是想一对一？”

    “不错。”姬文渊说道，“我九黎对北齐势在必得。而今最大的阻碍，便是你这个秦王殿下。若是杀了你，还有谁能拦我？”

    说罢，他变举剑超赵纾冲过来。

    赵纾立即举剑抵挡。

    论实力，赵纾略胜一筹，但姬文渊胜在对环境的熟悉，能够充分利用地形，神出鬼没。

    但他的每次隐匿，都能被秦王准确识破。

    他们在雪地中大战上千回合，直到天色逐渐黑下来。

    “哥！”姬棠棠骑着鹿飞奔而来，叫道，“不许你伤害秦王，你快停手啊！”

    姬文渊充耳不闻，从一个雪堆里冲出来，一剑刺向赵纾后背。

    姬棠棠飞驰而来，直接冲向姬文渊，试图阻拦他伤害赵纾。

    姬文渊气的吼道：“姬棠棠，你喜欢谁，没人愿意管。但你也不要没脑子到这个地步。你也不看看现在是什么情况！滚回去！”

    “我不管你们打仗的事情，总之你要伤害秦王，就是不行。”

    姬棠棠坚持拦住他。

    姬文渊气结，咬咬牙，举起剑，一剑插在鹿的屁股上。

    鹿剧痛，疯狂跑走。

    “哥——”

    姬棠棠尖叫，“你不要杀秦王，不然我也要跟着他一起死！”

    姬文渊不理会妹妹的话，刷刷刷几剑又朝赵纾刺去。

    赵纾的总体武力值，还是高于他的。

    姬文渊仗着地形，一开始占尽优势，但随着时间的推移，赵纾的武力强大，逐渐占据上风。

    刺啦！

    赵纾的箭尖刺到姬文渊的胳膊。

    幸而他躲避及时，只是衣服袖子被撕去了半截。

    姬文渊看了眼自己的胳膊，被激起一股真怒，从怀中摸出一把能迷人眼睛，遮挡视线的药粉，撒向了赵纾。

    赵纾急忙抬起袖子遮挡，却还是导致了视力的短暂失明。

    姬文渊趁机劈向他——

