    苏萌将信将疑地接过了那张纸条，打开看了一眼，递给了身边的同学。

    “我刚到班里没多久，对老师的笔迹还不太熟悉，你们看看，这是不是老师写的？”

    那纸条从同学们手里传了个来回。

    “还真是老师的笔迹。”

    “对，没错。”

    “看来老师真遇到朋友了啊，还真巧，没有想到在这里也能遇到朋友。”

    “那要不然我们就先去鸣秋山吧？班长他们在那边别等着急了。”

    “行，那咱们就先走吧。”

    那工作人员便笑着对他们挥了挥手，“祝同学们玩得开心，以后有机会再到山庄来玩。”

    “再见！”

    “谢谢，再见。”

    车子缓缓开动，同学们还在冲他挥手。

    这男人笑着，自言自语了一句：“真是天真活泼啊。”

    江筱转了一个小时，虽然挖到一些药材，不是很珍贵的，但有几种外面也算难寻，能找到也是惊喜了。

    现在那些药材都在空间里长出了一小片，黑土地还自动规划了，一种药材就长一小簇，整整齐齐，根本就不需要她去整理。

    可能是刚种下新药材的回报，她走了一小时，却是一点疲倦都不觉得，脚也轻快不觉得酸。

    看来这一片黑土地要是再种满好药，她的身体各种机能又会上一台阶了。

    速度能更快，力量能更大吧？

    江筱想到这一点就隐隐兴奋。

    她知道不能走得太远，否则丁海景他们非得过来搜她不可，所以刚刚已经开始往回走。

    孟昔年根本就没有来过信，倒是让她觉得心头牵挂得很。

    “江筱！”

    丁海景的声音从前面传来，隐隐带着点紧张感。

    “我在这。”

    江筱回了一声，心里一紧，立即朝他那边跑去，难道是出了什么事？

    她看到丁海景神情有些紧绷，未等她出声，奔到她面前的丁海景已经沉声说道：“我感觉不太对劲！”

    江筱一愣。

    “哪个方面？这座山？这片林子？”

    她的心也提了起来。

    丁海景虽然直觉惊人，但是也很少这么紧张地主动来跟她说的。

    “不是。”

    丁海景皱着眉，这种感觉最不好的一点，就是——只是感觉。

    所以有时候他自己也难以确定到极具体的事情上，而且也难以讲清楚。

    “昔年哥出任务去了，”江筱最担心便是孟昔年，所以立即就提了他，“你不好的感觉，会是关于他的吗？”

    她给的平安符图，要被用掉了，自己才能有感觉。

    但往往被用掉了证明危险已经发生了，当真出事也未必次次都能让她赶上。

    所以虽然给了孟昔年平安符图，江筱还是会担心。

    “不是他......”丁海景刚刚说了半句，心头又是一跳，这感觉不对，“又似乎跟他有点关系？”

    “老丁，你这感觉到底能不能靠谱点？”江筱被他这么说哪里还能安心？

    “这不是我能控制的。”丁海景揉了揉太阳穴，只觉得太阳穴突突直跳，这一次的感觉很强烈，让他心里也慌了起来。

    江筱见状，当机立断，“走，不管是关乎谁，我们先下山！”

    