    可虽然话是这么说，但一笑心中也很清楚，维达尔能在没有充足阳光的情况下都能压制自己，那说明他整体实力就是比自己强。

    作为剑豪最强的近战都这样，要是比果实能力的开发高低，似乎也不怎么现实。

    不过一笑有件事猜对了，维达尔确实将大部分储存在体内的‘光合能量’用在了两个木分身上面。

    以他现在的实力，也最多将两个木分身强化到接近本体的程度，之所以说是接近，因为它们不会霸气。

    虽说可以将自己的霸气分摊到它们身上，但感觉没什么必要，它们的实力已经足够了。

    当然，要是哪天需要打自然系的能力者，情况就又不一样了。

    “我是把‘光合能量’分给了木分身，也确实打算想以近战围剿尽快分出胜负。”

    维达尔嘴上说着，目光却很明显地扫视了眼彻底黑下来的环境，只可惜因为那些乌云看不到一丝星光。

    “但是你确定我没有预想过这种情况吗？”

    “你觉得我是那种坚信自己永远不会在晚上战斗的自大蠢货？”维达尔连连反问道。

    从了解了‘光合能量’的效果和特性开始，他就知道低光环境，甚至无光环境会是非常棘手的情况。

    这么多年了，怎么可能一点应对办法都没想过？

    “当然不是，不过你又能如何呢？”一笑感到很费解，心想，难道你还能变出光来？

    “那你可看清楚了，接下来让我告诉你恶魔果实的开发潜力有多高！

    ”维达尔那张英俊的脸上露出豪迈的笑容。

    “喝！”

    同样的，只见他双掌在身前重重拍响，口中充满气势地发出一声大喝。

    “菇树界降诞！”

    话音刚落，下方所有残破不堪的红树残骸，以肉眼可见的速度枯木逢春，再次快速生长，恢复。

    这一幕让一笑很奇怪，但马上他就看到了新东西！

    只见这些粗高的红树上，逐渐冒出一个又一个足足有拳头大的伞状蘑菇。

    它们挨挨挤挤地将整棵树干覆盖，就好像给这些红树套了一层白色的臃肿棉衣。

    【嗡——】

    随着一阵无声无息的诡异波动在蘑菇间扫过，一笑逐渐瞪大的双眼渐渐映出绿色的光芒。

    那是被下方忽然绽放的诡异绿光反射出来的色彩，几乎每一棵红树都变成了发出明亮光芒的‘绿树’。

    一时间气氛变得唯美，浪漫起来，实在是这一幕太过美妙绝伦，宛如进入了奇幻的梦境之中。

    维达尔却没有对此过多关注，他早就在自己的‘植物园’里见过很多次了。

    甚至他那间屋里根本就没有电灯这种东西，到了晚上自然会有这些‘夜光菇’负责照明。

    与此同时，在无穷无尽的绿光照耀下，他的全身皮肤也透出淡淡的绿光。

    爱是一道光，绿到你发慌，怎么制造绿色，他可是专业的......

    维达尔这是在进行光合作用，体内的能量正得到快速的补充！

    另一边，一笑自然无可避免地也被这些绿光照地满脸发绿，满头发绿，绿地让他有些不自在。

    “竟然还有这种方法，制造能发光的植物吗？”

    就在这时，正享受‘光合作用’的维达尔，突然再次在身前用力拍掌，喝道：“出来吧，阿匹斯神牛！”

    一笑不是想和自己对轰大招吗，那就用这头牛满足他。

    红树林再一次疯狂涌动，汇聚，不到几个呼吸就形成了一头，浑身裹着‘夜光菇’的绿光巨牛！

    “哞————”一出现，它就朝着一笑来了个恶牛咆哮。

    “既然如此，那我这边也就不客气了。”

    一笑手中同样在散发绿光的‘森罗’朝下一点，一圈淡紫色的光芒横扫整个红树林。

    “地狱森罗·重虎！”

    顿时整个空间内的压力暴涨，一棵棵的红树被重力压断，‘夜光菇’大片大片的爆裂，绿光也一同快速消弱。

    甚至就连‘阿匹斯神牛’的四条腿都被压进地坑，艰难地与身上的力量对抗。

    “果然引力这种东西，不管在哪里都强的可怕！”维达尔感受着压力暗叹出一口气。

    不过随着他身上的绿光越发强盛，身体感觉到的负重也随之减少，好像也没多大影响。

    维达尔瞥了眼仅仅下降十几公分的地面，一边活动着身体，一边笑道。

    “一笑，看来你这果实能力锻炼地还不够啊。”

    未来三十三年后，一笑在德雷斯罗萨王国对索隆使用这招时，可是直接压出深不见底的黑坑，那重力强度才是真的恐怖。

    要是有什么能检测重力数据的东西就好了，看看现在的一笑能释放几倍的重力，再看看未来的他又能释放多少倍的重力！

    “我这几个月的时间主要用在武装色霸气的掌握上，引力果实方面只是抽空研究。”一笑轻声回答。

    “但如此一来，也算是减缓了你‘光合能量’的恢复速度。”

    可不只是‘光合能量’方面，这些无处不在的重力，对维达尔的速度，以及体力上的消耗都会产生一定的影响。

    “接下来就是最终回合了吗。”

    维达尔的神情严肃下来，他不想输，输了就有可能失去自己未来麾下的一员大将！

    一笑这家伙非常重承诺，所以要是真输了，八成会为了遵守约定，选择不加入海军。

    所以他不能输，也不会输！

    “那就开始吧，一笑！”

    三个维达尔身上绿光一闪消失在原地在空中化为绿色的流星，拖拽着身后长长的焰尾疾冲而去。

    “这一次，我不会让你轻易接近。”一笑的眼神凝重了几分。

    虽然作为一名剑豪不敢近身交战很尴尬，但这场既然是与好友的约定之战，那就必须全力以赴。

    这是对维达尔最基本的尊重！

    【唰！】

    三道紫绿色的刀光划过身前，一层又一层的紫色气压叠在一起，如汹涌海浪般压过去。

    “重力森罗·猛虎！”

    这是一记三连发的重力刀！

    面对如此凶猛的大范围攻势，维达尔也不愿意用身体硬接下来，大喝一声：“太阳の圣轮！”

    紧接着下方的‘阿匹斯神牛’仰头张嘴，从下往上喷射出一发耀眼的金色光柱。

    顿时整个小岛的外滩被一阵令人睁不开双眼的灼目光芒遮住，那是金光和紫光相撞后爆发出来的极致白光。

    这场牛与虎之战，终于临近尾声，但也是代表进入到最为激烈和关键的时刻。

    究竟谁胜，谁败？

