    第440章我比他们都听话

    赶到院中的第一瞬，云墨晗便匆忙寻找起岑羽薇的身影。

    虽然他想得不错，但也要她在身边，才能施展。

    若是她直接被气走了…

    所幸，他一踏入院子，便捕捉到了那抹艳红的身影。她仍在院中，并没有因为之前的不快，就直接拂袖离去。

    “呼…”见状，云墨晗一颗悬到了嗓子眼儿的心，当即放下一半。

    不过，在悄悄靠近岑羽薇的时候，他的心跳，不免又加快了几分。

    他知道她能听见他的脚步声。

    也知道，她如果有心回避，他定是连她的一片袖角都摸不到。

    所以他全程都紧张兮兮的。

    直接，他五指合拢，实实在在地拽住她的袖口。

    “薇薇…”云墨晗抿抿唇，低低唤了岑羽薇一声。

    岑羽薇没吭声。

    但是，也没做任何过激的动作，将他的手甩开。

    她只是，保持着同之前相同的沉默，不给他丝毫反应。就像是，把他当做了空气一般。

    感受到她的无视，云墨晗的心不由紧了紧，拽住她袖口的五指也越发用力：“薇薇，你在生我的气？”

    岑羽薇依旧没有搭理他。

    几次试图开启开题皆失败之后，云墨晗的心态，终是完全变了。

    他脑子一乱，又一咬牙，竟说出了句自己都没想到的话：“薇薇，我知道世上有人比我好，但是，我肯定比他们都听你的话！”

    说完，云墨晗才反应过来自己做了什么。

    不过，他并不后悔。

    现在最重要的是劝薇薇消气，至于保证自己是最听话的那个…倒是也没什么大不了的，反正除了争风吃醋等特殊情况，他都足够听话。

    于是，思绪一转，他不仅没有改口，还故作可怜地再拽了拽岑羽薇的袖口。

    可怜巴巴的模样，加上莫名其妙的保证，不打算再跟他谈私事的岑羽薇，终于动摇了心神。

    她蹙眉回头，疑惑瞥他一眼：“你什么意思？”

    “就是字面上的意思。”云墨晗暗中磨磨犬齿，惦记起自己心中的小不甘。

    但片刻后，他还是选择老实向现实低头：“我不会再随便跟人争风吃醋了，但是，我也会努力让你觉得我是最好的。别的不敢说，但就最听话这一点，他们肯定比不过我…”

    岑羽薇：“？”

    听云墨晗越扯越远，她终是忍不住拉回话题，让他把这些莫名其妙的话都解释一遍。

    “这还需要解释吗？你不就是恼我过分吃醋吗…”云墨晗压压嘴角，小声嘟囔，“我知道，你心里可能还有别人的位置，所以我一猜测你就生气…”

    “你打住。”岑羽薇打断他的话。

    思虑片刻，方才眯眸道：“你刚刚说，我心里还有别人的位子？你不仅学会怀疑我，还学会给我扣帽子了？”

    她的声音在一瞬间冷下。

    但不等她真正生气，她又从他蔫耷耷的可怜模样中察觉到一丝不对劲。

    他的情绪发展方向，好像和她想的不一样？

    所以，他其实不是在质疑她，而是…在瞎吃醋？

    (本章完)

