    “老爷，不，不好了，少爷回来了！”

    老管家跌跌撞撞跑进来，脸上没有一点血色。

    白镇南有些不悦，白福跟了他大半辈子，做事稳重，今天这样毛毛躁躁的，还是头一次。

    “少爷回来，至于把你吓成这个样子，他又不会吃了你！”

    白飞洋也是有心机的人，平时在白镇南面前，都是温顺的，白镇南这才放把公司的事情交给他处理。

    所以，白镇南想象不到，白飞洋能够给他惹什么乱子。

    “少爷，是被人打伤了，送回来的！”

    老管家吞吞吐吐的说到。

    哗啦，白镇南手一顿，手里把玩的珠子落在地上，摔的四处都有。

    白镇南不敢怠慢，匆匆忙忙的前往别墅正厅，等他到了正厅，看到地上的白飞洋，顿时倒吸一口凉气。

    白飞洋狼狈不堪的倒在地上，他的身边，站着一男一女，面容肃穆。

    此时，所有白家的人，都聚集在大厅里，正愤怒的看着林战。

    “爸，救我！”

    倒在地上的白飞洋，最先看到白镇南，他爬到白镇南的面前，抱着白镇南的大腿就开始哭了起来。

    “你是什么人，为什么如此自心狠手辣打伤我的儿子！”

    白镇南看着林战，冷声开口。

    因为白镇南非常肯定，白飞洋不是惹是生非的人，眼前的林战，长相平庸，但是眉宇之间有种不怒自威的气势。

    最近南吴不太平，接二连三的出事，都跟一个叫做林战的男人有关系，白镇南还特意交代白家上下，一定不能惹是生非，以免惹到林战。

    “白家主，令公子公然挑衅战哥，还想霸占战哥的妻子，今天，特意向你谈个说法。”

    艾琳站在林战的身边，目光凛然的看着白镇南，简单的把事情说了个大概。

    白镇南脸色一变，疑惑的看向白飞洋，他不相信这件事情，会是白飞洋的做的，毕竟，平时白飞洋在他面前，表现的都是非常优秀，也从来没有过任何绯闻传出来。

    “爸，你别听他胡说八道，秦柔已经有了孩子，那样下贱的女人，我怎么会看上，是他们不分青红皂白就打我，你可要替我报仇啊！”

    白飞洋矢口否认，他知道白镇南一定会相信自己，他做过的事情，从来没有留下任何痕迹，即使有的女人反抗，也被他找人悄悄处理掉了。

    “颠倒黑白，该打！”

    艾琳走了过去。

    啪！

    艾琳甩手就是一个大嘴巴，甩在白飞洋的脸上，清脆响亮。

    顿时，白飞洋又开始嚎叫起来。

    “贱女人，你敢打我儿子，我跟你拼命！”

    整个白家的人愤怒了，白镇南的老婆更是直接扑了上去。

    咣，艾琳飞起一脚，直接踹飞。

    而林战在一边，一句话都没有说，冷冷的看着白镇南。

    “大哥，他们就是根本就没把白家放在眼里，这次决不能放过！”

    “是啊，大哥！”

    白镇南阴沉着脸，盯着地上的白飞洋，他从艾琳的话里听出来，眼前的人就是让整个南吴都退避三舍的林战。

    林战从来没有主动跟人结怨，就因为这个，白镇南才特别放心，只要憋屈招惹他，就不可能跟林战有任何纠纷。

    看来，艾琳说的是真的了！

    “你这个逆子！”

    白镇南指着白飞洋骂了一声，然后看向林战。

    “林先生，犬子无状，冒犯了你，还请看在我的面子上，放过一回，我保证对他严加管教，以后再不会犯同样的错误！”

    白镇南语气放低，从他迈入社会起家时，从来没有这么低三下四的求过人，一旁的白家人，老到白镇南这个样子，全部露出错愕的表情。

    “爸，怎么跟他道歉，大哥本来就没有错！”

    白飞洋的弟弟白羽辰在一边不高兴的开口。他是白镇南的私生子，原本是没有资格回到白家认祖归宗的，一年前白羽辰的母亲出意外去世，白镇南顶着家族的压力，把白羽辰接回来，并且把他的名字记在正室的名

    下，对外声称是失散多年的孩子。

    白飞洋平时没少背地里欺负白羽辰，今天他出来为白飞洋说话，实在是出乎意料。

    “白家主，你的发家事迹让人佩服，我可以给你面子，但是，白飞洋死罪可免，活罪难逃！”

    林战说完，直接来到白飞洋的面前，抬起脚，对着白飞洋的双腿踹了下去。

    砰！

    一颗子弹直接向林战飞了过来。

    “战哥！”

    艾琳一惊，忍不住惊叫出声。

    林战唰腾空飞起，瞬间消失在众人的眼前，子弹落在他身后的墙壁上炸开。

    林战重新落在原地，凛冽的目光，看向他袭击的人。

    白飞洋的身边，出现一个黑衣人，刚刚就是他开的枪！

    “混蛋，谁让你开枪的！”

    白镇南也是脸色一变，怒斥着开枪的黑衣人，这一枪，代表白飞洋可能连命都保不住了。

    还没等白镇南骂完，林战的已经出现在黑衣人的面前，一伸手，抓住黑衣人的脖子，咔嚓一声。

    黑衣人来不及嚎叫，直接毙命。

    白家所有的人，包括白镇南在内，全部惊呆了。

    不到一秒钟，林战竟然杀了白家暗卫！

    咔嚓！

    林战的脚重新落在白飞洋的腿上，直接将他的双腿腿骨踩碎！

    “啊！”

    白飞洋眼珠子一番，直接晕了过去。

    “林战！”

    白镇南的眼珠子都红了，骨肉连心，自己的儿子被踩碎了腿骨，白镇南简直要发狂了。

    “来人！”

    白镇南一声暴喝。

    嘭！

    大门一开，涌进来一大批黑衣人，浑身肃杀，手里的机枪对准了林战和艾琳。

    “白镇南，你可知道，私藏枪械，与叛国同罪！”

    林战冷冷的看着周围的这些黑衣人，然后对白镇南说到。

    “林战，白家与你无冤无仇，飞洋纵然有错，自然有我教训，你胆敢当着我的面，伤害他，既然如此，别怪我不客气了！”

    白镇南往后一退，随即下了命令，就算他毫无把握，但看着白飞洋倒在地上的惨状，他也只能和林战拼了！

    “都给我住手！”

    随着一声怒吼，从门外急匆匆的走进来一人，白镇南看到来人时，眼睛一亮。

    “镇北，你回来啦！”

    来人正是白镇南的同胞兄弟白镇北。

    白镇南坐镇白家，经营者白家的产业，白镇北一直在外面学习武技，白家的所有暗卫，都是白镇北提供的。

    “大哥，你好糊涂，为了白飞洋，你难道想搭上白家几十口人的性命不成！”白镇北有些后怕，他若是晚回来一步，后果不堪设想！

