    半晌之后，金陵城街头。

    看着眼前的萧沐云，王野的脸上写满了崩溃。

    也不知道这萧云凡夫妇是怎么教导这小子的。

    这才刚刚十岁的年纪，就活的如此的无趣。

    寻常孩童喜欢的东西他通通不喜欢。

    还一个劲的让王野带他玩。

    一时间搞得王野是焦头烂额，说不出的烦躁。

    此时的王野恨不得给孙子用迷魂香熏翻了，睡上个三天三夜…

    到时候自己也落个清净。

    “王掌柜…”

    就在王野暗暗思考的时候，萧沐云稚嫩的声音传来：“咱们接下来去哪玩啊？”

    嘶！

    听到了萧沐云的言语，王野深吸一口气。

    他强压下心头的浮躁之后，开口道：“小子，咱们去听戏怎么样？”

    “不去…”

    闻言，萧沐云摇了摇头，开口说道：“能一句话说完的事情，非要咿咿呀呀扯半天嗓子…”

    “和老牛拉车似的，不听！”

    此言一出，王野扯了扯嘴角，紧接着他继续说道：“那这样，咱们去松风楼听说如何？”

    “说书的嘴皮子利索…”

    “不去！”

    闻言，萧沐云继续摇了摇头：“说书的嘴皮子倒是利索，但是没个动作…”

    “听着不过瘾，不听！”

    我特么？

    听到了萧沐云的言语，王野眉头一皱。

    这孙子戏也不听，说书也不听，到底想干啥！？

    念及此处，王野刚准备开口。

    而就在此时，一个身影缓缓来到了他的身旁：“哟，王掌柜啊！”

    听闻此言，王野他抬眼看去。

    只见李三多缓缓迈步，朝着自己走来。

    “李三多？”

    看到眼前的李三多，王野眉头一挑，开口说道：“怎么着，今日不用教徒弟了？”

    “不用！”

    闻言，李三多摆了摆手，开口说道：“今日有其他人教他…”

    “恰逢这烟雨朦胧，我也出来走走…”

    说着，李三多的目光落在了萧沐云的身上，开口道：“这位小友是？”

    “啊…”

    听到了李三多发问，王野开口说道：“这是浩气轩门主萧云凡的公子萧沐云…”

    “今天一早送到了我这里，让我代为照看…”

    “我这想着该带他去哪里玩呢…”

    说到这里，王野心头一动。

    李三多这老不修天天教书育人，和孩子接触最多。

    此番正可以问问他，还有什么好玩的。

    念及此处，王野直接传音入密：“这孙子年龄不大口味刁的很，听戏听书都不感兴趣…”

    “你天天接触孩子多…”

    “你快给我想想，该带这孙子去哪玩了？”

    听到了王野的传音，李三多笑着点了点头。

    他一捋胡须，传音道：“这还不简单吗？”

    “既然听戏听书都不感兴趣，那就带他去看更刺激的东西呗…”

    此言一出，王野的心头一动。

    他看着李三多，传音道：“更刺激的东西？”

    “王掌柜装什么糊涂呢？”

    听到了王野的传音，李三多狡黠一笑：“这地方咱们都不陌生…”

    “我正准备去呢，一起啊！”

    ！！！

    闻言，王野直接愣在了原地。

    他看着眼前的李三多，传音道：“好你个李三多，亏你还是为人师表…”

    “他还是个孩子啊！”

    “嗨！”

    此时，李三多摇了摇头：“食色性也，这是天生的东西…”

    “早接触早了解…”

    “那浩气轩是儒门大派，墨守成规顽固不化，都是榆木疙瘩…”

    “我这也是早点教育他，免得又教导出这么一个榆木疙瘩而已！”

    “再说了此番过去只是让他有所了解而已，又不干什么…”

    此时，李三多蹲下身子。

    他看着萧沐云，开口道：“潇公子，老夫正准备去个新奇的花花世界…”

    “哪里绝对是新鲜刺激，你要不要去啊？”

    “要！”

    听到了李三多的言语，萧沐云登时来了兴致。

    他双眼放光，开口说道：“天天听爹娘讲什么君子儒生之类的，烦都烦死了！”

    “老先生，你说的花花世界是哪里啊？”

    “嘿嘿…”

    闻言，李三多微微一笑，开口道：“等到了你就知道了…”

    说着他对着王野微微一笑：“王掌柜，走吧？”

    看到这一幕，王野不由的摇了摇头。

    旋即二人便带着萧沐云朝着怡红院走去。

    ……

    片刻之后，怡红院。

    萧沐云被李三多和王野夹着坐在雅间之中。

    此时他看着眼前几个衣着简单的夷人和毛妹。

    整个人面红耳赤，目光久久不能挪开。

    “小子，怎么样？”

    此时看着眼前的夷人和毛妹，李三多嘿嘿一笑，开口问道：“刺激吗？”

    “刺激！”

    闻言，萧沐云开口说道：“这玩意可比听戏听书有趣多了！”

    “不过老先生，这女子怎么是这个样子的啊？”

    言语间，萧沐云指着一旁的夷人说道。

    她小脸红扑扑的，显得颇为亢奋。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧？”

    闻言，李三多开口说道：“这是海外的异人，那金发碧眼丰腴无比的，是海外的夷人女子…”

    “一旁冰肌玉骨高挑冷艳的是北境的毛妹…”

    “只可惜金陵不比京城，不然还能带你看看那西域的波斯猫！”

    “奥！”

    闻言，萧沐云点了点头，一双眼睛之中精芒四射。

    显得无比的兴奋…

    娘的…

    看到眼前的一幕，王野心头暗暗骂了一声。

    十岁听戏听书觉得无趣。

    逛起窑子来两眼放光…

    萧沐云这孩子真他娘的是打小就了不得…

    就在王野暗暗思考的时候，雅间的门突然被推开。

    旋即张道玄和剑圣走了进来，开口道：“好你个李三多，我说怎么来了不见夷人婆娘呢？”

    “弄了半天都被你叫到这里了？”

    说到这里，张道玄的目光一转，落在了萧沐云的身上。

    “咦？王掌柜？”

    看到王野的时候，张道玄先是一愣。

    旋即他目光又落在了萧沐云的身上，开口道：“浩气轩的公子萧沐云吗？”

    “怎么跑到这里来了？”

    “啊，是萧公子觉得王掌柜带他听戏听书无趣…”

    闻言，李三多开口说道：“所以我就带他过来了，毕竟食色性也…”

    “早接触，早了解嘛！”

