    黄莹儿七人在后面走着，不过走了好一段路了。

    “副队，这不是去高台的路，他们是想带我们去哪里？”洛欢。

    黄远、京灵现在还很虚弱，只有洛欢迪克扶着他们。

    朱竹清看着前面的士兵，她不担心，因为顾清承已经跟了上来，于是道：“你们不用担心，队长他再我们后面跟着的。”

    黄莹儿、绛珠：“真的吗，竹清。”

    朱竹清：“嘘，不要出声！”

    雪夜大帝身边，宁风致、尘心、古榕三人离他有点距离，他们几人离开了宾客高台，此刻回到一处偏殿里，一会儿要做事免得被斗魂场里的观众看到。

    偏殿外面，一大堆士兵围着，保护雪夜大帝的安危。

    看着被带进来的蓝霸学院七人，玉小刚看着他们很得咬牙切齿的。

    “陛下，蓝霸学院七人到了，可以处置他们了。”玉小刚。

    雪夜大帝不悦：“不要多言，朕自有断决。”

    黄莹儿带着七人，见雪夜大帝微微作礼：“见过陛下！”

    雪夜大帝抬了一下眼皮，威严地说道：“你们可知罪。”

    洛欢暗骂：好家伙，你个老东西，上来就知罪，我去你妈的。

    宁风致三人想劝一下雪夜大帝，但是话到嘴里发现说不出去。

    黄莹儿深吸一口气，冷静地回道：“回陛下不知道我们犯了什么罪。”

    雪夜大帝：“哼，大胆。尔等无视比赛规则，动用比赛以外的强大杀伤力武器，重伤天斗学院皇家成员，此乃大不敬之罪。”

    洛欢暗道：“嘶，好一个颠倒是非的的老东西。”

    迪克瞪大眼睛，没想到雪夜大帝这么偏袒天斗二队。

    绛珠心里突然一紧，有些紧张。黄远、京灵被气得连气都不敢喘一下。

    朱竹清一脸平静的看着雪夜大帝那无耻的老脸。宁风致三人此刻是真的想离开。

    宁风致：“陛下，此是是否再查一下。”

    雪夜大帝摇了摇头，蓝霸学院只是一个平民学院，他想怎么拿捏都可以，于是道：“宁宗主，无需多言，朕亲眼所见，证据确凿。”

    “来人，将他们押入天牢，胆敢反抗者，格杀勿论。”

    宁风致：“陛下……”

    周围的士兵上前，抽出利刃，正要拿下黄莹儿七人，此刻他们魂环已经亮起。

    洛欢大骂：“老东西，你他妈瞎了眼了，明明是唐三那混蛋先不讲规矩的。”

    “格杀勿论！”雪夜大帝见他们出言骂他，还有居然敢反抗，于是直接下令。

    尘心看了一眼宁风致，见他也是一脸的无奈，一旁的于是刚暗暗发笑，脸上带着阴冷。

    “哼～”

    一声冷哼混荡在偏殿内，所有的士兵七窍流血，突然身身冒起一团淡红的火焰，直接将他们烧为灰烬。

    面对突如其来的变化，雪夜大帝大怒：“什么人，滚出来了。”

    宁风致三人看着被烧死的士兵，他们连一句话的没有哼出来。

    这时门口站着一道身影，只听他道：“好一个是非不分的狗皇帝，你的确是眼睛瞎了。”

    “什么人？”

    “是他！”

    “队长来了，太好了！”

    顾清承的身影一瞬间出现在雪夜大帝旁边。雪夜大帝只觉得有人拍了拍自己的肩膀，转眼一看，只见一个阳刚帅气的脸庞面无表情的看着自己，眼里带着一丝的嘲讽和杀意。

    “你是什么人。”吓得他连连后退。宁风致三人见状边要救人。

    嗡嗡嗡～

    九道魂环落下，一黄二紫三黑三金九个魂环的威压死死地落在他们三人身上。

    尘心、古榕连忙召唤武魂和魂环对抗，带还是被压制得动弹不得。

    “封号斗罗，阁下是封号斗罗。还请恕在下之前无礼之举。”被护住的宁风致连忙说道。

    “嘶，队长居然，是是封号斗罗，金色魂环，那是什么魂环，看起来好厉害。”迪克、洛欢。黄远、京灵一下子精神来了。

    黄莹、绛珠：“太好了，队长是封号斗罗，这下有人为我们做主了。”

    朱竹清柔情地看着顾清承，从始至终这个男人给她的惊喜都是那么的惊天动地。

    此刻尘心、古榕已经是大汗淋漓，他们没想到对方居然是封号斗罗，那金色魂环简直巅峰了他们的三观，光是魂环的气息让他们感到了深深的恐惧，对方还未显露武魂。

    顾清承看了他们三个一眼，撤去了威压，三人瞬间松了一口气。至于玉小刚，刚才见他来，悄悄跑道后面侧门，顾清承也没有管他这个小人，想弄死他有的是办法。

    雪夜大帝想死狗一样趴在地上，他只是一个魂圣级别的天鹅武魂，没了威压此刻勉勉强强站了起来。

    “不知阁下是？”语气开始公瑾了起来。

    顾清承冷冷地说道：“蓝霸学院副院长，他们七人战队的队长。怎么，老家伙现在知道服软了。”

    雪夜大帝偷偷看了看外面，他还期望有人去报信，然后带人来护驾。顾清承：“老东西不用看了，你外面那一千人士兵全让我杀了。”

    他凝聚元神后，丹田自生一朵天火，威力可焚天煮海，更不要说几个杂兵。

    “嘶，全杀、杀了？”宁风致。就连尘心、古榕也不得不害怕这个年轻人，一千多条认命，他说杀了连眼皮子都不眨一下。

    黄莹儿他们七人不知道怎么想，他们队长实在是太恐怖了。

    对图顾清承来说，杀了就杀了，这些身为天斗帝国士兵，那就得有死的准备。他对这个世界毫无归宿感，除了几个自己的女人，自问，这些年来他杀的人还少吗？

    但是杀了之后内心却毫无波澜，就像有的人第一次杀会吐。而有的人第一次杀人会兴奋。最后像他这样的，杀了就杀了，不喜不悲。

    “阁下想怎样？”雪夜大帝现在不敢再说了，宁风致三人也不敢动手。

    顾清承：“洛欢刚才说你老眼昏花瞎了，我看你也差不多这样了。既然如此，那就退位给别人吧。明天大赛结束会上，宣布冠军的同时下诏退位让贤，至于给谁随便你。要是明天我还见你坐在龙椅上，那么我就杀光你皇室所有人。”

    说完离开瞬间一朵火焰划分两朵，没入雪夜大帝的眼睛，瞬间燃烧起来，见他整个眼珠子焚毁，疼的他跪地大叫。

    “既然你老眼昏花了，那么这对眼睛就不用再用了。”

    “竹清、莹儿、绛珠我们走！”

    宁风致目送七人离开，听到顾清承那繁华，此刻愣在了原地。

    尘心：“风致，怎么办，看来天斗帝国要变天了。”

    宁风致哀叹一声，于是先救雪夜大帝，顾清承说杀光皇室所有人，那么肯定说得出做得到，这样的人太危险了，他得劝一下雪夜大帝。

