    云嫱顿时就急了。

    她气道：“孔瑜，你胡说些甚么？万一这些人真的一拥而上，可如何是好？”

    就连越恪与钟元几个，也面带不赞同的看了过来。

    几人七嘴八舌的埋怨孔瑜，怪他将大师兄给推上了风口浪尖。

    却不想，敖琳与王铭竟同时点头，异口同声的道：“不错，一个打九个！”

    敖玥不禁扶额。

    这两个，对大师兄可真是盲目的信任。

    不过，她也不好打击敖琳的信心。

    只得轻声附合道：“正是，大师兄岂是那些歪瓜裂枣能比的！”

    敖琳坚定的点头，目光灼灼地看向擂台上越尘的身影。

    或许是敖琳的目光刺激到了越尘。

    他豪气大发，猛然喝道：“既然孔瑜如此说，那玄霄就勉力一回，你们，一起上罢！”

    越尘气沉丹田，声震云霄，直将台下的众修，给惊得不轻！

    原本孔瑜说话的时候，众修虽也议论不停，却也并未当真，只当是孔瑜胡说罢了。

    未想到，这位后来居上的玄霄师兄，竟真的要一挑九！

    那可不是九位金丹，而是九位已经渡过了灾劫的出窍期师兄！

    众修的心中，满是不可置信。

    却不想，台上九位欲挑战的弟子，也羞愤的满面通红。

    虽然他们打得是车轮战，捡便宜的主意，却也不想被人这般小看。

    那最开始飞上台的玄喆，此时看着越尘，愤然喝道：“玄霄师弟，为何如此羞辱我等？”

    越尘洒然大笑，朗声道：“玄霄并无羞辱各位师兄之意。”

    他转头看向神雷峰的阵营，促狭地道：“只是，临上台时，我家夫人有令，要玄霄显露些威风出来，玄霄正愁不知该如何是好，幸得孔瑜道友提点，这主意岂不是妙哉？”

    说罢，他摆出架势来，招手道：“来，来！诸位师兄，请！”

    擂台下，众修不禁目瞪口呆。

    猜来猜去，谁也未想到，越尘一挑九的原因，竟是如此的奇葩。

    “难不成，玄霄师兄，还是个妻管严不成？”

    有越尘的粉丝，正难以置信地喃喃自语。

    他只觉得自个心中的信仰，正在慢慢崩塌。

    早先在他心中高高在上的天之骄子，此时竟走下了神坛，变得有血有肉起来。

    这位弟子的目光越来越亮。

    他看着越尘，用尽全身的力气喊道：“玄霄师兄，打出威风来，给五公主看看！”

    这句话就如一道引子般，叫越尘与敖琳两人的粉丝们，变得疯狂起来。

    他们齐齐地跟着喊道：“玄霄师兄，打出威风来，给五公主看看！”

    此时的敖琳，已经是羞得耳根子通红。

    她强自镇定的端坐于蒲团上，对越尘狠狠地翻了个白眼！

    这家伙，定然是故意的！

    真个是羞煞人了！

    敖琳羞过之后，心中不由自主的升起了一抹甜意。

    就连她肚子里的小龙女，都仿佛要为自个的老爹助威一般，在娘肚子里猛然一吸！

    “哎呦！”

    敖琳惊呼一声，忙不迭的手掐法诀，运起了混元仙经。

    瞬间，她的周围就形成了一股灵气风暴，肉眼可见的缕缕灵气，蜂涌地冲入她的肚腹之内！

    这番变故，自然是落入了时刻留了一丝心神在妻儿身上的越尘眼中。

    他不禁有些着急，冲着玄喆九人大喝一声：“诸位师兄，得罪了！”

    随后，越尘双手一扬，左手握五行神光，右手握阴阳混洞神光。

    绚丽的五行神光浩浩荡荡的直冲九位挑战者而去！

    五行神光摄人拿物，逼得这九位挑战者连武器法宝都不敢拿出，只得赤手空拳的反击。

    越尘占据了先手，就得势不饶人。

    黑白二色的阴阳混洞神光漫天轰下，直叫这九位挑战者连连后退，半点不敢沾身！

    阴阳混洞神光比五行神光更要霸道，若是被沾上，不是被轰击成渣，就是被同化成阴阳二气。

    当然，越尘如今的境界还低，远达不到同化阴阳二气的地步。

    但这阴阳二气若是进了身躯内，难以驱逐，也是一**烦。

    因此，只此一击，就叫玄喆等人左右躲避，难以近身。

    这几人一边躲避，一边互相传音。

    当挥洒神光不要法力的吗？

    且叫他威风几下，待他法力渐竭，就是我等大显身手之时！

    轰隆隆！

    然而，还不待这九人的算盘打响，越尘又手捏雷印，暴虐的五行神雷轰然砸下，将这九人劈头盖脸的砸了一顿！

    玄喆等人吃了一个响亏，心中气极。

    他们顿时也祭出了压箱底的本事，朝越尘反攻而来。

    越尘急于速战速决，并不与他们游斗，直接正面碰撞。

    霎时间，擂台上神光漫天，雷声不停，各色法术交织在一起，声势极大。

    这等比试的场合，越尘并未祭出镇魂碑。

    而是化神光为剑，大五行阴阳剑诀施展开来，威势极强。

    “哧！”

    斩天裂地的混沌剑气横斩，撕裂了虚空，暴戾的轰击在九位挑战者的身上！

    刹那间，砰砰声不绝于耳！

    台下的众修只觉得恐怖的剑气一划而过，眨眼间，九位挑战者就落到了擂台之下。

    “得罪了！”

    越尘对着台下一抱拳，随后就如火烧屁股般，运起了雷遁，回到了神雷峰阵营。

    众人一时有些反应不过来。

    这战斗也太快了些罢？

    这可是九位同阶的修士，不是一位，竟也被他摧枯拉朽的扫下擂台。

    由此可见，这位玄霄师弟的实力，远远没有挖掘出来。

    不过，看他着急忙慌的下台去，莫非，发生了何事不成？

    有人眼尖地看到，越尘正围在那位龙族的四公主身边，满脸焦急之色。

    一时间，众人对那九位战败者置若罔闻，纷纷打听起越尘为何事着急。

    这就叫玄喆等人羞愤不已，只得灰溜溜地偷偷回了自己的位置。

    “诸位可知，玄霄师弟这是怎么了？”

    “我也不知，问问神雷峰的师兄。”

    弟子令牌内，很快就盖起了高楼。

    “擂台上，第一天才匆匆而去，到底为哪般？”

    这帖子瞬间就力压其余热帖，成为当下最火爆的神帖！

