一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那百雪，原本还准备，是在继续说一句，毕竟，是看着那恒彦林这个时候的样子，是算什么？

    看看恒彦林，居然是在这个时候，是扭头过来，对于那一些人，是没有一点的想要应对的样子，就如此的情况下，是让的她，哪里是能够忍的住？

    估计是到时候，恒彦林也就是会一起被射杀的了。

    只是，到了这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是听到了对方的话语，她的心中，也是微微一动，随后就是想到了某一中的可能来。

    只是，一想到这里，她的心中，就是开始抽搐起来，不可能的吧？骗人的吧？

    怎么是这样的？那个恒彦林是厉害了这样的地步的么？

    只是，要是不是如此的话，那么有是有什么可能，是能够让的那个恒彦林，是这般的厉害的？

    这在他看来，完全就是不可能的事情，只是，那恒彦林的语言里面的意思，是极为的清楚的。

    分明就是在说着，对方是已经被弄死了，所以是到了这个时候，对方是开始，是对于那边的情况，都是懒的理会一下的。

    一想到这里，她的心中，是有些难以相信起来。

    只是，心中也是期望着，这个事情，是能够变成这般的。

    毕竟，只要是这样的话，她们也就是能够活下来了，这是她的心中，是所希望的事情的。

    想到这里，她是深深的吸了一口气之后，就是扭头，对着那一旁的几个人，是继续是看了一眼。这一眼，她就是看出了一丝的不对劲出来，这些人其实到了这个时候，也已经是拿出枪来了，看这个架势，这些人分明是到了这个时候，是准备，对着那恒彦林是开始射

    击了。

    这一点，还是能够看出来，这个情况，是十分的危机的。但是问题是，等待了那么几秒之后，这些人的表情，是没有变化，那身体上的动手，也是没有一点的变化，也依旧是开始，是对着那恒彦林起来，其余的，就是没有一点

    的变化了。

    仿佛是在这个时候，这些人都是变成了那一个个的雕塑一般的感觉来。

    见此情况，那一旁的两女，就是心中是微微抽搐了一下，万万是没有想到，这事情，是会变成这般的感觉来。

    只是，如此的话，其实感觉，还是非常的不错的，最起码来说，她们两人是能活下来了，至于这些人，要是没有猜错的话，大约已经是死了。

    一想到这里，她的心中，就是开始放松下来。

    终于是到了这个时候，这些人都是要死了，要是不死的话，她是没有一点的安全感的。

    留着这些人，其实是真的要说起来的话，就是一个不稳定的因素，所以是全部，都是弄死的比较好的。而那一些，也已经是被恒彦林，是被冰冻住的几个人，是在这个时候，是看了一眼，那一旁的其余人之后，见着那其余的人，是与自己一般，当即是那眼神，也是变得是

    有些难看起来。原本还以为，也就是自己是死了，但是万万是没有想到，是看着那其余的人，都是能够看到，这些人是与他们一样，在这个时候，是被冰冻住了一般，完全就是动弹不得

    了。

    一想到这里，他们就是心中，是有些阴沉下来。

    只是，这个时候的他们，也就是那眼睛，是能够动弹一下了，然后是用眼睛，是看看那眼角旁的其余人，在之后的一些动作，他们就是没有办法了。

    见着这些人，是与自己一样，都是要一起死了，众人们是心中叹了一口气，这个家伙，是真的，就是太过于是妖孽了一些。

    所以是到了这个时候，他们这些人，都是反应的，极为的迅速了，但是依旧是，是被这个家伙是给弄死了。

    这个，其实也是没有办法的事情了，毕竟，不管是怎么说，他们也已经是尽力了，在之后，也是没有办法的了。

    还是说，是在这个时候，是好好的，在那个时候，是等死也就是可以了。

    反应的速度是这般的厉害，手段也是极为的诡异，是真的，就是没有想到，是有什么，是能够弄死恒彦林的。

    估计是什么人在恒彦林这里，都是会被恒彦林是给克制的死死的，也都是死路一条一般的感觉了。这是他们这些人，是心中的想法，随后就是能够感觉到，自己的身体，是开始极为的冰冷起来，不过是片刻之后，就是一片无边的黑暗，是开始将他们的人，是开始缓缓

    的吞噬了下去。

    “嘭嘭！”

    一连几串的声音，是开始传递起来，那沉闷的，是不断的落地的声音，是开始响起之后，就是能够见到，这些人是全部倒地了。

    那一旁的百雪，也是确定了，这些人是全部死了。

    一个个是倒地的时候，那身体是变得，极为的僵硬的样子，甚至是仿佛，是被冰冻了，是不知道多少天的样子，就是能够知道，这些人都已经是死翘翘了。

    毕竟，一个个，是倒地到时候，可是连身体，都是没有一点的变化，是看看这个情况，就是能够知道，这些绝对是死定了。

    这也就是说明了，那个恒彦林是说的，是没有错误的，这些人都已经是全部死定了，那么又是何必的，是继续对着这些人，是有什么防备的？

    一想到这里，那百雪也是松了一口气，但是随后，也是变得，是有些缓和下来。

    不管是怎么说，但是在这个时候，这些人终于都是死了。

    只是在随后，她的心中，也是有些毛骨悚然起来。

    在她扭头，是去向恒彦林是警告的时候，她可是极为的清楚，那些人可是没有死的。

    但是随后，她是向恒彦林是开始警告的时候，那个恒彦林却是极为的不在意的样子，是不是说明了，那些人也是在这个时候，是已经是全部死了？

    如此的话，岂不是说明了，就是她扭头的瞬间，这些人是被恒彦林，是给直接是弄死了？

    一想到这里，她的心中，是开始有些冒着寒气起来的感觉来。

    那扭头的功夫，她都是不知道，自己到底是用了多少的时间，但是可以确定的是，是绝对，就是极为的少的。

    所以是在这个是，就是能够知道，那个恒彦林，究竟是有多么的恐怖了。

    是在这么短的时间里面，是反应过来，然后是迅速做出来，是将这些人，是全部都是给杀死到，都是在这么段的时间里面完成。

    一想到这里，她的心中，自然是开始冒着寒气来了。

    这个家伙，不仅是厉害，就是那反应速度什么的，也是恐怖无比的。

    想到这里，那百雪是心中，满是紧张之意了，就是没有想到过，这个家伙，是厉害到了这个地步的。

    原本还是以为，这个家伙，其实也就是厉害一些罢了，是没有想到过，厉害到这样的地步。

    一群人，也就是那两三秒的时间，就这么一点的时间，都是花不出来，就是被那恒彦林，是给杀死了。而那恒彦林，是杀死这些人，是用了一秒，或者是说半秒？百雪也是不知道，只知道，这个家伙，厉害到了不行的地步。