    此刻时间来到一点五十八分，比赛即将开始，大马哥也及时转移话题，开始进行赛前预热。

    弹幕却还有人在问：最后一条龙怎么样了？

    但大马哥不肯说了，仿佛有些避讳，只是在推脱了几次之后，发现竟然有人直接刷礼物追问，无奈之下，才简单说了两句：“最后一条龙，我说了你们也不知道啊……好吧好吧，能讲的我都讲给你们听，这个人叫范平南，本来是通过了考验的，但是后来练球过程中突发意外，导致双腿瘫痪，就此退出乒坛，至于现在，我也搞不清楚他去哪儿了。”

    大马哥不想讲，观众们却反而很兴奋，总觉得其中必有猫腻。

    有人追问这范平南当初的主管教练是谁。

    还有人问范平南受伤是否与主管教练有关。

    然而这次，无论他们怎么拱火，甚至刷礼物，大马哥都不肯多说了。

    再过几分钟，比赛正是开始，关于六龙的话题也正式终止。

    第一场，耿帅vs杨英姿。

    杨英姿今年29岁，是龙队和萧飞那一批的选手，天赋不能说不好，但在人才如云的华乒确实不算出挑。

    但这人有个优点，就是足够坚韧，多年来始终坚持打球，实力一点一滴慢慢累积，他最初打过乒超，随着年龄渐长，竞争不过年轻的天才们，被迫转入乒甲，一打就是很多年。

    他不算天才，但胜在稳定，而且基本功扎实无比。

    对上耿帅这场球，杨英姿知道自己必败，但他并没有放弃。

    他知道耿帅这些年荒废得厉害，精神力很差。

    他还知道耿帅自从治疗回来之后变得很积极，三天前打净月湾那场球甚至打出了当年六小龙的一丝风采。

    他猜得到，耿帅肯定想得两分。

    所以他必须用尽一切手段，消耗耿帅的精神力。

    冰城制药历年来都是季后赛的常客，但今年形势却有些严峻。

    首先是净月湾这个老对手，原本是应该被冰城制药隐隐压制的，但这两年招兵买马，越发壮大，前些日子双方交手，净月湾3：2取胜，外界对此并不意外，冰城制药自己却觉得这是爆冷。

    其次是湘水河和黑桃q的崛起，这两支队伍来势汹汹，都是奔着季后赛去的。

    冰城制药胸无大志，每年都打着“保4争3”的主意，也多半都能达成目标，可现在却眼看连季后赛席位都没了，这怎么行？

    所以这些天三位老将练得非常刻苦，几乎是日以继夜，极限压榨身体的潜力，他们只有一个信念：输给海神没问题，输给黑桃q绝对不行。

    所以此刻站在球场上，昨夜加练到深夜10点的杨英姿略微感觉到一丝疲惫。

    当然，这一丝疲惫还不足以对他的状态造成影响，反而能帮助他更好的集中注意力。

    裁判出场，双方猜币，最终杨英姿拿下发球权。

    他先发了个常规短下旋，与耿帅转入常规博弈，最终在第五个回合被耿帅主动起板抽死。

    他再发了个偷长，这次被耿帅直接侧身抢攻，一板子打死。

    然后耿帅发球，一个短下旋，一个高抛，全都得分。

    比分在短短一分半钟之内来到了4：0。

    所有人都看得出来，耿帅状态极好，打得干脆利落，没有半点拖泥带水，甚至发球的时候都没有多少思考，上手就发。

    很明显，耿帅在抢时间。

    他想在最短的时间内，用最省力的方式打败杨英姿，如果可以的话，他希望是33：0。

    因为这样，他才有可能留出足够的精神力，去打他的第二场双打。

    耿哥三天前在训练时说的话，可不是开玩笑的，这些天他把田争光打得****，都快打出阴影来了，陆甲和高明在旁边看着，都觉得一阵阵庆幸。

    “还好陪练的人不是我……”

    发球权重新回到杨英姿手中，他终于做出了决定。

    前面四个球，他是想试试的，如果耿帅没有那么强的话，他希望用常规方式来跟耿帅周旋，来消耗耿帅的精神力。

    但今天的耿帅表现得太凶了，杨英姿试过之后就确信，自己拖不住。

    老将跟新人比起来，最大的优点就是有自知之明，绝不会打不过还蛮干，他们无论面对多么强大的对手，都会选择用最理智的方式来打球，就算打得再丑陋，也不至于影响自己的心态。

    杨英姿决定放高球了。

    虽然面对耿帅的时候，放高球一定会引来很多非议。

    比如牛林俊最近都快被骂得不敢上网了。

    但杨英姿依然选择要这么干，因为今天他想赢。

    他把球高高的挑了过去。

    这一次，黑桃q的选手席上很安静，甚至观众席上都没人表示惊讶。

    因为这是大家意料之中的事情。

    黑桃q与冰城制药这一战，从某种意义上说，其实双方都没有太多的选择。

    黑桃q因为运动员分级制度的关系，耿帅必须一单。

    而冰城制药虽然三个队员都是一级运动员，但为了不拆掉***和马卉的无敌双打，杨英姿也必须一单。

    所以双方打的其实是明牌，唯一的那一丁点变化只在于第四场和第五场的出场顺序。

    前三场是定死的。

    所以真正的胜负关键手并不在排兵布阵，而在于如何把必输的仗打赢。

    杨英姿要赢耿帅，除了放高球还能干什么？

    你知道我要干什么，我也知道你知道，所以最后到底行不行，就全看现场发挥了。

    耿帅面对这个高球没有半点犹豫，直接一板重扣打死。

    杨英姿同样没有半点犹豫，继续放高球。

    然后又被耿帅一板子打死。

    比分来到6：0。

    耿帅发球，常规短下旋。

    这个发球其实是有讲究的。

    他如果发高抛，凭他的发球水平和杨英姿的接发球水平，这球必然会被搓成一个长球，然后耿帅就能直接起板，要么挑打，要么重弧圈，要么直接拍。

    所以，一旦他高抛，杨英姿没得选择，百分之八十选择继续放高球。

    但他发短下旋，就是给了杨英姿另一个可能性。

    “反正你刚才放了两个高球都失败了，我现在给你机会，让你搓球，咱们重新回归正常打法，行不行？”

    杨英姿的回答是：不行。

    他球拍迎上，将这个非常好搓的球硬生生挑起三米多高，一直挑到了耿帅这边的球台底线。

    耿帅自然不跟他客气，球拍扬起，轻轻弹跳，又是一板重扣。

    7：0。

    耿帅又发了一个短下旋。

    这是继续给杨英姿机会。

    “我已经证明了，放高球对我无效，你如果愿意，现在还可以回归正常打法。”

    但杨英姿眼皮都不眨一下，二话不说将球挑高，然后迅速后退，摆出了迎接耿帅重扣的姿势。

    耿帅自然不跟他客气，又是一板子重扣直接打死。

    事实上，类似这种喂到嘴里的重扣球，只要球员自己不出问题，扣杀十个最多被接住一个。

    而耿帅则是力气远胜过普通球员的怪物，他这一扣，直接能把球打到挡板外面的观众席上去，这是理论上都不可能被接住的扣杀。

    8：0。

    发球权重新回到杨英姿手中。

    这局球打得极快，直到现在，才过了三分钟，对于很多观众来说，甚至屁股都没坐热，准备好的条幅都没打开，训练过的第一句口号都还没开始喊。

    “观众朋友们，你们有没有注意到一点？”大马哥在直播间里提醒众人：“打到现在，杨英姿还一分没得，如果他继续放高球的话，甚至有可能直接被剃光头啊。”

    对于任何一个球员来说，剃光头都算得上耻辱，否则的话，八月初黑桃q与桂花香那场球，杨驰又何至于拼命折腾呢？

    但杨英姿却偏偏似乎对这一点毫不在意，他拿球在手，又是一个高球放了过去。

    再度被耿帅拍死。

    9：0。

    “最后的机会了，如果这个球再不得分的话，凭耿帅的状态，当他发球的时候，杨英姿估计没机会拿分。”大马哥有些紧张了：“如果是我的话，我就算不发短下旋，也要赌一把，偷个长球试试。”

    但杨英姿依然放了个高球。

    依然被耿帅拍死。

    事实上，从头至尾，杨英姿的表现都很淡定，他拿球就发，从不犹豫，发球必放高，发完球就后撤步，他竭尽全力尝试去接耿帅的重扣，哪怕一个都没接到。

    不出意料，第11个球，耿帅直接发球抢攻，一拍打死杨英姿。

    第一局的比分最终锁定11：0。

    今日强强对抗，第一场第一局，短短四分钟内，直接打出一个光头来！

    “厉害！”

    选手席上，王超由衷的赞叹。

    “这就是老将啊……”

    这局球只要稍微内行点的人都能看懂，所以极少发表意见的陆甲也忍不住发出感叹：“他正常打肯定不会剃光头的，但是也肯定赢不了，所以他干脆豁出去了，拼着放三局高球，看看到底能不能把耿哥的心魔勾出来……如果勾出来了，他就是今天冰城制药取胜的最大功臣，而如果勾不出来，他就是今天赛场上最大的耻辱。”

    这是一场豪赌。

    赌赢的几率绝不会超过百分之四十。

    但杨英姿义无反顾的赌了。

    哪怕自己有可能会背负光头恶名，被媒体嘲笑。

    因为他只在乎最终胜负，浑不在意场面好不好看。

    范小仙忍不住问：“他就不怕自己被打出心魔，影响第二轮大循环的比赛？”

    “所以，这就是老将啊。”王超语气里带着几分钦佩：“有时候，你会觉得他们比年轻人更有求胜心，因为哪怕打到最后一刻他们都不会崩溃，更不会放弃。”

    “但有时候，你又会觉得他们毫无求胜心，因为他们即便被人剃了光头，下来之后照样谈笑风生，该干嘛干嘛，绝不会影响下一场的发挥，打球不像是追逐梦想，更像是上班打卡。”

