    第288章谁是王八？谁是绿豆？

    “乐安县主的儿子跟镇国公世子是同门师兄弟。”景帝道。

    “云夫人恼羞成怒，不顾两府的交情，迁怒于孟姐姐？”安贵妃哼了一声，“真没品呀！这事儿，跟人家孟姐姐有半点儿关系吗？亏了我娘还总说，云夫人是个奇女子。”

    叫她跟云夫人多学习学习。

    这样的小肚鸡肠，是非不分，她才不屑于学呢。

    “没出大乱子，这事儿往后就别提了。”景帝道。

    他一个当皇帝的，背地后跟自己的宠妃说臣子夫人，总觉得有点儿心虚。

    虽然，他也没说什么坏话。

    “反正，她不惹孟姐姐，那就皆大欢喜，她要是惹孟姐姐，臣妾肯定是要给孟姐姐撑腰的。”安贵妃道。

    “长乐，你跟朕说说，你为什么这么喜欢乐安县主？”景帝问，“别说什么因为朕跟赵将军交好的原因，朕交好的大臣，又不是只有赵将军一个，也没见你跟他们的夫人交好呀！”

    “不知道陛下有没有听过民间一句话，王八看绿豆，对眼了。”安贵妃想了想说道。

    景帝沉默了片刻，问，“谁是王八？谁是绿豆？”

    “陛下，您故意的是吧？臣妾就是打个比方，谁也不是王八，不是绿豆。再说了，臣妾要是王八，您算什么？王八夫君？还是绿豆夫君？”

    哪个都不是什么雅称。

    景帝笑了，“好了，朕还要继续批阅奏折，你且回你自个儿宫里去吧，夜里记着给朕留门。”

    在长乐面前，他总能心情愉悦。

    月华宫。

    宫人们都心惊胆战的跪着，罗汉床上清丽的女子面若寒霜。

    此人正是静妃。

    盛怒的静妃。

    对于乐安县主，她是有耳闻的。

    这种世家找回流落在外的女儿戏码，不算多常见，但是，也不是头一次发生。

    才找回来的时候，肯定如珠似宝的，时候长了什么样，那就说不准了。

    所以，这乐安县主，现在看似风光无两，以后怎么样，还真不好说。

    至于她的另一个身份，她可不相信男人有哪个能始终如一的。

    赵庭现在看似深情，以后什么样，谁知道？

    所以，在静妃这儿，是一点儿没把孟瑶当回事儿。

    她怒的是，安贵妃拿着乐安县主做筏子，故意针对她。

    安长乐品级上比她高一级，可论宠爱，静妃自觉，不比安长乐差。而且，她娘家显然要比安家更得陛下看重。

    她娘说了，只要她生下皇子，必定举全家之力，助她登上皇后宝座。

    如今公主有好几位公主，皇子却还没有一位。

    只要谁生下皇子，必定母凭子贵。

    静妃轻轻抚摸着肚子，她怀孕了，已有两个月，她娘找高僧算过，她肚子里的这个，十有八九是皇子。

    再等等，再等等上七八个月，她定要狠狠的把安长乐踩在脚下。

    现在，为了肚子里的孩子，她忍一忍又何妨。

    静妃长长的吐出一口浊气，“都还跪着做什么？起来吧。本宫不至于因为一件衣裳就发作你们。一件桃花裙而已。”

    以后，她想要多少有多少。

    就让安长乐先蹦跶着，现在越蹦跶的越欢快，将来，不能蹦跶的时候才越惨。

    她向来是有耐心的。

    未央宫。

    安贵妃懒洋洋的趴在罗汉床上，有小宫女动作轻柔的给她捏背。

    “您出宫之后没多一会儿，月华宫那边儿就开始折腾，宫里上下，大气都不敢喘。”没出宫的晚星声音不高不低的跟安贵妃回禀。

    “那场面，能想的到。”安贵妃声音低低的，“静妃什么事儿都爱跟本宫掐，她要是没动静，那才不对呢。算了，由着她去，只要不过分，就不用管。”

    “娘娘，陛下今儿夜里来，您是不是把药吃上？哪怕有个公主也好啊。”晚月小心开口。

    “吃那玩意儿作甚？”安贵妃声音有些低，“本宫自己还是个孩子，哪里能承担起做母亲的责任？再说了，宫中的宠爱，最是镜花水月了。本宫有你们陪着就很好。”

    药是她娘特意找了高人求来的，据说事前事后各服用一次，十有八九能坐住胎。

    他们都想让她生个孩子。

    说是为了她好。

    可她自从没了第一个孩子之后，就再未动过要孩子的心思。

    哪怕是她已经成了贵妃。

    晚月轻轻叹气，该说的能说的，她说过太多次，可娘娘一直不为所动。

    只盼着有朝一日，娘娘自己能想通了。

    长公主府。

    大长公主面色阴沉的吩咐身边人，“本宫交待的，你们知道该怎么做吧？不要急于求成，一定要稳扎稳打，知道吗？事成之后，本宫重重有赏。”

    得罪她的，她怎么会放过？

    孟瑶不是风头出尽吗？

    她定会一点一点的把她在意的都毁了，到那时候，看她还如何风光？

    至于赵庭，她看中的，还从来没有得不到的。

    他对一个乡下妇人深情，不肯多看她一眼，总有他后悔的时候。到时候，她要看看，赵庭怎么在她面前摇尾乞怜。

    想到那场景，大长公主笑的酣畅淋漓。

    仿佛心中积郁的怒气都散了不少。

    ——

    云夫人回府之后，砸了不少东西，心中的怒火才慢慢平息。

    喜鹊习以为常，指挥着小丫鬟们迅速扫平狼藉，博古架上又摆上了新的东西。

    跟之前云夫人砸掉的那些一模一样，就仿佛，刚才的狼藉从未出现一般。

    “夫人，国公爷回来了，正往主院这边儿走。”喜鹊小心开口。

    “就说我头风犯了，已经歇着了。”云夫人面无表情的说。

    “是。”喜鹊应了一声。

    “算了，你给我我整理下头发吧。”云夫人道，有些事儿，不是躲着就能当没发生过。

    没多一会儿，镇国公就到了。

    “夫人，今日赴宴，可还顺利？”镇国公问云夫人。

    “安贵妃也到场了，能不顺利吗？”云夫人道，“那些夫人，一个比一个精。安贵妃给那乐安县主撑腰，不管她们心里想的是什么，面上，对乐安县主该有的尊敬跟巴结，那是一点儿都不少的。”

    “我们两家交好，夫人自是不用巴结，只需正常来往就是了。若是太过热情，反而叫人多想。”镇国公道。

    “国公爷说的是。”云夫人语无波澜，“妾身定会记住您说的话的。”

    “夫人办事，为夫向来放心。”镇国公道，“不知为夫之前说的事儿，夫人考虑的怎么样了？”

    (本章完)

