    黑豹子看见愤怒看来的李四完全不觉得害怕，隐隐之间有些兴奋。犹如猫虐老鼠，钻石打青铜，奥特曼打小怪兽的快感。

    强者真好，想打谁就打谁，想干嘛就干嘛这就是黑豹子此刻的内心。

    “怎么，想找死？立刻给老子立刻跪下来。”看见正在站起来的李四，黑豹子得意洋洋的喝道

    “跪你…娘。”李四手拽着拳头一副拼命的架势冲向黑豹子。

    只见黑豹子抬脚一踢，李四肚子生生受了这脚，直接飞出五步外倒地不起。肚子一片翻腾难受，吐出了中午喝的一些米汤水。

    此时的李婶正抱着两个小孩子直接愣在边上，不知所措。两个小孩再次被吓哭，大哭喊着爹。

    李混看着这边的骚动，没有任何动作任何表情，继续他的签字画押工作，仿佛这边没有事情一般。

    村民们也只是麻木围观着，没有一个敢惹麻烦，也就没有一个人出来说话。

    此时，看见动静的土匪们正开始围观过来，拿在手里的钢刀在夕阳的照射下闪出晃眼的亮光。张瑞知道这件事是不可能善了，计算着怎么样才能最快的解决掉这六个家伙。

    黑豹子慢慢地走到倒在地上的李四身边，一脚踩在李四的胸上。

    “怎么样，你不是很狂吗？不是想打老子吗？怎么不来了？”

    说完就一刀往李四的脸上拍过去，立马把李四的嘴角打出了血，脸颊都肿了起来。

    李四拼命的挣扎，想要站起来跟黑豹子打。奈何技不如人，挣扎的身体再次让黑豹子踩了下去。

    围观的土匪们看见此情景都在哈哈大笑着，争先恐后的说着李四的卑贱，黑豹子的强大。

    “大王，求大王放过我家当家的吧！求你了，大王。当家的要是去了我家就完了，求求你了大王。”李婶带着两个孩子跪在黑豹子跟前，头如捣蒜般的求饶道

    “放了他？那老子脸面往哪里搁。”黑豹子怒气冲冲的说着，忽然眼带异样的看着正在跪拜的李婶

    “要老子放了他也不是不行，看你会不会做了，一会你要是能服侍哥几个弟兄舒服，也不是不能放了他。”

    听到这话的李婶直接愣住在那里，在清代这可是事关名节的大事。要是平时那怕是在私底下说都是要被人打棍子追着打个半死，更不要说在被大庭广众的说出来。

    李婶真不知道该怎么办，可是她真的很想这帮土匪放过她丈夫。

    “怎么样，想好了没有，老子耐性可不多。”黑豹子胜券在握的说着

    “大王，真能放过我丈夫？”

    “废话，老子还能骗你。不过你要是弄得哥几个不爽，别怪老子不留情面。”黑豹子嘴上着，心里却是想

    “傻女人，老子弄过的女人还能让你去给别的男人弄，等老子爽完再送给那几个家伙爽爽。就是时候送你跟你的死鬼丈夫一起死，也算对得住你了。”

    “娘子，不要，别傻了，他们一定不会放过我们的，快带阿狗跟小妹走。”李四在地上呻吟着说道

    “就你多事。”

    说着黑豹子就重踩一脚，把李四直接踩在地上爬不起来。然后对着李婶说道

    “还要多想吗？这次老子可不是用脚了，直接用刀了。”

    “不要，求你。”李婶心急如焚，只是跪在那里喊着。

    黑豹子听到后，扬了扬刀，做出要砍向李四的样子。

    “不要啊，我答应你，求你放过我相公。求求你。”看着黑豹子的动作，心急如焚的李婶什么都不管不顾的跪在那里哭泣着答应。

    阿狗跟小妹什么也不懂，也只是跟着哭泣着。

    听到了李婶的回答，众土匪们在淫笑地说着各种污言秽语。

    村民们有些露出恨其不争的表情，有些感到庆幸，有的不忍的要流出眼泪的样子更甚者还有的露出一副色相。却没有一个人想着出来阻止，也没有一个敢出来阻止。

    看着这边发生事情的李混也只是嗤笑一下，就不在理会，继续看着村民签字画押，看热闹。

    黑豹子看着正跪在那里的李婶，放开了李四。走到了她的身边，直接把她杠在肩上。

    阿狗跟小妹哭泣着拉着李婶的衣服，此时的李婶犹如木头一般，只是在那里拼命的留着眼泪。

    嫌两个小孩子碍事的黑豹子直接一脚踢向阿狗，一个十岁的小孩子哪里受得了这个力道，直接飞了出去。

    好在张瑞手快，接住了飞出来的阿狗才没有让他倒地再次受到伤害，饶是如此阿狗也直接晕了过去。

    看见张瑞把接住飞出去的阿狗放在地上，这让黑豹子觉得很不爽，但是扛着李婶的他行动不是很方便。只能恶狠狠的对张瑞说：“狗崽子，又是你惹事，等一会老子*完这娘们再来收拾你。”

    听完黑豹子的宣告，一般百姓都会恐惧得发抖，可是张瑞觉得自己的内心非常的平静，犹如处在做梦时那个空间一样。

    张瑞不知道是怎么回事，按理由他也应该有些恐惧才对，毕竟他穿越过来之前也是普通人一个。连欺男霸女的事情都只是简单的听说过，哪里碰到过这样的事情。

    他虽然感到愤怒不已，可是内心且有一片空明。怀里的刀传出的铁质感让他感觉很安心。黑豹子警告完了张瑞后，望向了正在扯李婶衣服的小妹。

    “你要再敢伤害我孩子，我立马咬舌自尽。”在黑豹子肩上的李婶看着小妹，狠狠地对黑豹子说道。

    “还是个热烈的婆娘，成。我就放过这小女娃子。”黑豹子嘴上答应了李婶，内心却是想着

    “等我*完你再说。”

    忽然，他看了看小妹又想到。等宰了这女人后，可以带这小女孩上山玩两天。

    “狗蛋，来拉开这个女娃子，看好她。”

    “啊七，你去看着地上那个废物。林子跟雕公你们两个经验老点先留在这里看着这个狗崽子跟看着这群泥腿子，老子弄完了换你们去。你们两个跟老子去过看着！”黑豹子对着围观过来的土匪一一说道。

    那个之前赶张瑞和李四一家的土匪狗蛋拉开了小妹后，就一手拿着刀一手扛着李婶的往晒谷场旁边的房子慢慢过去。

    小妹站在那里双手揉着眼泪的大喊爹娘的哇哇大哭，挡在黑豹子面前去路的村民们都神色各异低下头让开去路。

    躺在地上捂着胸腹的李四痛哭着，泪流满面的念叨着妻子。

    “老天爷，你怎么不开眼啊！这群天杀的土匪啊！老天爷，求求你开开眼啊，救救我们吧！乡亲们啊，求求你们帮帮我们吧！老天爷啊。”

    李四泪流不止的哭唤着。然而没有一个人回应他。

    看到了此时此刻的情景，张瑞觉得他平静的内心开始不平静了。一股一股的愤怒如暴虐的海啸一把狂乱不休的冲击着他那脆弱的心。

    他忽然觉得能生在新中国是一件多么庆幸的事情，也好像明白为什么老一辈很多人会发自内心的感谢毛主席。

    忽然间，张瑞觉得自己很想笑，笑这天，笑这地，笑这所谓的“盛世”更笑自己的懦弱无能。

    “”不去做，老是计算有什么用？果然百无一用是书生。”

    “哈哈…哈…哈哈哈…”

    “这小子是疯了吧！居然在大笑，他不是跟这家子蛮熟的吗？”靠着过去的土匪狗蛋对啊七说道。

    “不知道，估计是找死。”

    “小子，住口，你好端端笑个鸟，是不是想要死早点。”听到张瑞笑声的雕公提刀走向张瑞怒骂道

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明…”

    “他在念叨什么。”雕公对跟着过来的林子问道

    “估计是没有见过这样的场面吓疯了，以前也不是没有过。”林子一副我看就是这样的表情。

    “银鞍照白马，飒沓如流星…”

    “小子，别嘀咕了，既然你都疯了，老子立马送你去阎王，省得你在这里受罪。”雕公说着便提刀上去，欲劈了张瑞。

    “呃…”一声闷叫声，雕公撑大的眼睛看见一块破布包着的东西直接插入了他的喉咙。

    只见张瑞的手快速抽出被布包着的东西，居然是一把短小杀猪刀。

    鲜血随着张瑞把刀抽出跟着喷射出来，疼痛瞬间传入大脑。等雕公想用手去捂住伤口，却发现没有力气了。

    张瑞把刀拔出来后，一个回身的动作直接割了跟在雕公身边的林子的喉咙。

    一切都发生得太快，直到林子感觉到喉咙的鲜血碰出才反应过来，可是一切都已经太晚。

    张瑞割了林子喉咙就直接甩出手里的短刀，直接命中了十来步之遥还在跟狗蛋说话的阿七。随后一手夺了林子的钢刀冲向了正目瞪口呆的狗蛋。

    狗蛋看着上一刻还好端端的阿七就这样被杀，心中立马慌乱了起来，连忙望向飞刀来的方向。

    此刻，张瑞已经飞奔到了他的跟前。看着劈来的钢刀，狗蛋慌乱之中欲举刀相抗。可是慌乱之人动作总归达不到平常的水准，战场厮杀，往往慢那一秒都是致命的。

    刀已经砍在了狗蛋的脖子上，卡在了他的脖子骨中。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    ……

    “四叔，假如天不帮我们，那我们就自己帮自己了。”等张瑞砍了狗蛋后，转身看了一眼还躺着地上的李四说道

    然后张瑞慢慢地伸手去握住了还插在阿七胸口中的断刀，面对着还在难以置信的阿七狠狠的说道：“天作孽由可为，自作孽不可活。”

    随后，要拔出刀的张瑞一脚把阿七蹬开。阿七就这样倒在了地上，鲜血如泉水一般在刀口里面涌了出来，渗透衣服，流向了大地。

    