    第220章卧底

    而此时的高亚军，正在遥远的东南亚这边，蹲一群毒贩子，本来缉毒不是他们军区突击队的任务，只是缉毒组有个弟兄在里面当卧底被发现了，毒贩子没有杀了他，而是把人抓了起来，日夜折磨。

    所以这次他们的任务就是救回那个同事，虽然缉毒的那位卧底恐怕百分之一百已经被沾上了毒瘾。

    “团长，这个读窝恐怕不简单。”秦峰如今是高亚军的左右手了，此时他正咬着树枝拿着望远镜看着前方。

    “这个还用你说。”高亚军气结，要是简单，哪里需要出动他们突击队。

    关键是上面还说，毒贩手上有最新型的武器，让他们不能硬闯。这摆明了让他们智取啊，这要是智取的话，只有一个办法了啊。

    “我去当卧底。”秦峰抢在高亚军之前说了。

    当上级的命令刚下来的时候，高亚军就提出这个对策，只是整个小队都觉得这个太危险了，先不说身份暴露后的危险，光是沾上毒瘾这个风险就很大了，所以让谁去完成这个任务都不公平。

    高亚军想了一下，还是自己去比较合适，毕竟他作为团长，要保证队里人的安全。

    “你是嫌命太长了么？”高亚军当即就一记重击打在秦峰身上。

    “这事不用商量，我去。”高亚军看着还想反对的小队，立刻说出，这是军令。当下一个个也是敢怒不敢言，只能眼睁睁地看着高亚军朝毒窝去。

    高亚军临走之前，把指挥权暂交给秦峰。

    何婉清消化了一下高老爷子的话之后，再次回到外交院上班的时候，感觉就很不一样了。就好像一下子能看清很多事，了解很多人一样。

    林教授自然也感觉得出来何婉清的变化。

    “你问了高老爷子了？”林教授趁着何婉清来做工作汇报的时候问道。

    “嗯。”何婉清没有说高老爷子到底说了什么，但是林教授看她这个样子，也能知道一二。反而是有些替何婉清高兴，看样子，高老爷子没少跟何婉清说，这是看重她的表现，林教授感到很欣慰。

    “林教授，你一直都是在外交院里吗？”何婉清忽然这么问道。

    “不是，我之前是京都大学的外交教授，后来是被迫来的。”虽然外交院的院长这个头衔看着很光鲜亮丽，但是其实并不是所有人都愿意做的。

    就好比林教授，当初他只是想静静专研学术，栽树育人的，谁能想到忽然有一天，就被担了这么一个重担。

    林教授当初也百般推迟，但是最后还是迫不得已接了，既然接了，就是一种责任，纵使林教授再也不愿，也只能接起这个担子。

    “我和你不一样，你是因为喜欢，所以选了这一行，我是因为选了才担上的，所以清清啊，我还是不如你啊，你一定要加油，别辜负大家对你的期望。”

    林教授讲完这一番话，就让何婉清走了。

    其实何婉清来外交院，外面盯着的人不会少，有人洗完她做好，但是希望她不好的人也不少，都在看着，等着何婉清出错了。

    看笑话从来都是这个世界人们的一种特有的交流方式。

    道理何婉清都懂，只是她忽然因为这件事，忽然踏进了一个新的世界，一个她上辈子不曾接触过的世界。

    在这个世界里，她出了要坚定立场，要保护自己，更要守护自己的家人。

    何玉林回家后，足足修养了半个月才恢复过来。

    期间公司的事情全是王思雨一个人在打理，何玉林几次三番想回公司处理业务，王思雨都没答应。

    每次何玉林有这个想法的时候，王思雨就把他们的儿子扔他怀里，让他多点精力照顾儿子为好。

    其实王思雨不让何玉林接触公司的事情，出了因为他身体没有完全恢复之外，还有一个原因，那就是公司的情况自从何玉林出事之后，就不太乐观。

    何玉林也是半个月后，忽然看到新闻报道才发现，所以他不管劝阻一定要回公司。

    但是却在去公司的路上被何婉清一个电话叫走了。

    王思雨知道自己劝不住何玉林，所以就在何玉林夺门而出的时候，就给何婉清去了电话，让她劝劝何玉林。

    何婉清除了给何玉林电话之后，还给楚阳和韩络这俩人也去了电话。

    把几人约在了一家相对安静的咖啡厅里。

    “哥。”何婉清看到何玉林进了咖啡厅的门之后，就站起来摆手招呼他过来。

    何玉林走进，见大家都在，而何婉清的身边是他老婆王思雨，他知道这事不能怪王思雨，但是公司出事，王思雨非但没有告诉自己，还隐瞒自己，百般阻拦自己回公司，这就使得何玉林很不高兴了。

    所以看到王思雨，何玉林的脸色也没有太好，但是楚阳和韩络也在现场，他不好发作。

    何婉清坐在王思雨的边上，怎么可能不知道何玉林的表情呢，更何况看到他眼里的意思，何婉清叹了口气，她这个哥哥，什么都好，就是太想着何家了，委屈了王思雨。

    “哥，不让你操心公司的事情，是我主意，我让思雨拦着你，不告诉你的。”何婉清在何玉林刚坐下就说出这句话，也不是为了彰显什么，只是希望何玉林夫妻能好好的。

    果然，在听到何婉清的话之后，何玉林的表情马上就变得有些奇怪，更多的是无奈。

    对于这个妹妹，何玉林是一点办法也没有。

    “公司出事，之前一直是我在跑前跑后，有什么情况，我最清楚，你不让我知道，我反而更担心啊。”

    “不是不想让你知道，而是你自己什么情况，你自己不知道呢？再说了，咱公司这次的事情，也不是某人行为导致的，是国家插手的。”何婉清说道最后有些无奈。

    如果是别人故意来搅合何家的生意，何婉清倒是觉得好解决，但是这政府故意打压，你还能怎么做，你还能跟整个政府作对不成。

