第九九一章利益使然难避免，内忧外患全爆发
现在被水神给算计了是不假，现在解释也没有什么作用了，因为不管怎么样，都不会有更多的强者从心里相信他们了。
但是就算是如此，事情也绝对不能因此停下，开弓没有回头箭，既然开始了，那么就一直继续下去吧，即使之后没有那么多的强者站在他们这边。
所以在这个时候，这些人族的神剑圣强者，也没有什么好隐瞒的了，直接说出了，他们也同样没有找到启仙者的献祭之地。
这么些年以来，他们在人族疆域寻找了很多遍，但是一点痕迹都没有找到，他们都开始认为，是不是献祭之地在水域那边。
他们这么想也不是没有道理的，因为人族的神剑圣强者觉得，事情不可能都按照他们的想法来进行，好事不可能让人族都占据了。
既然启仙者先出现在人族这边，那么启仙者的献祭之地在水域之中也是有很大可能的，要不然这么会这么多年以来都一无所获呢。
所以，人族的神剑圣强者认为，启仙者的献祭之地，可能就在水域之中，正是因为有这样的想法，所以才会有一些行动。
就比如说之前的时候，人族这边打算打进水域深处，然后再去寻找启仙者的献祭之地，只不过后来因为种种事情的发生，才没有如愿以偿。
可是，话虽如此，但是在不久前的时候，人族的神剑圣强者发现，可能自己的判断也错了，因为人族的神剑圣强者，有了其他的猜想。
本来是没有打算说出来的，但是现在也不介意说出来了，那就是上方的六大战台，可能就跟这方面有关。
若是说上方的六大战台，到底哪一个会是启仙者的献祭之地，那么只有一个可能性是最大的，那就是第一战台，也就是此刻好没有强者进去的那一樽。
人族的神剑圣强者觉得，自己的判断是应该不会错的，本来其实还是有一些疑惑的，但是之前水神的一番话，让人族的神剑圣强者更加确定了。
既然水神说没有，那么此刻不太可能说的是假话，而人族这边，早就已经被他们暗中查看了很多次，也是一样不曾发现什么。
那么，以目前的状况来判断的话，十有八九就是上方的第一战台了，此刻想必所有的强者，都不会有什么不同意见了。
“哦，那要是这么说来，看来还真的是那么回事啊，本座相信，在这一点上，你们到是不会说谎的，想来想去，也只有这是最合理的了。”
“不过，现在对于我们来说，应该不会先考虑这些的吧，这都是以后的事情了，算算时间，还有很长的一段时间，现在应该关心的应该不是这个吧。”
“你们能不能有这个机会，现在都还不知道呢，还是好好的想一想，该怎么应对后面的事情吧，啊哈哈哈哈……”
这个时候的水神，在听到了人族神剑圣强者所说的之后，稍微判断了一下，就知道人族的神剑圣所言非虚，应该真的就是这么回事。
所以也就没有在这个问题上继续纠结什么，因为还有其他的好戏等着开场呢，怎么能因为这个暂时和自己无关紧要的事情，就因此错过了呢。
要知道，水神早就做出了一些安排，即使真的如人族的神剑圣强者所说的那样子，可是那又如何，人族的启仙者能不能活着，这都还是一个问题呢。
所以现在这个时候，水神根本就不会关心这个问题，现在水神最想要的看到的，那就是人族内部出现意见分歧，这才是目前最要紧的事情。
所以现在，水神就有一些幸灾乐祸的心理，想着现在还是先看看人族这边的好戏，其他的事情，真的可以往后在拖一拖的。
现在这个时候，若是没有什么其他的事情，那么就可以等着人族这边出现问题了，到了那个时候，才是对它们水域这边最有利的。
若是有可能的话，最好能够让人族的神剑圣强者，在还没有跟它们水域的神剑圣强者开战之前，就直接先内部打一架。
到时候，一旦收不住手了，或者说斗的两败俱伤，又或者各个小团体形成的时候，那么就是它们水域的强者，开始跟人族的神剑圣强者开战的时候了。
所以现在水神，看着人族的一些顶尖的神剑圣强者，说出来的话都有很明显的看热闹的心态，想要看着这些人族的老家伙们被自己搞的难以收场。
水神说完之后，直接带着水域的神剑圣强者离开了，因为水神明白，在这个时候，人族的神剑圣强者，是不会轻易的离开这里的。
既然如此的话，那么它们水域的神剑圣强者，又怎么可能率先进去呢，不过，水神也不是一点事情都没有做。
就在水神离开不久之后，之间水域那边，有众多的半神强者，开始朝着第一战台接近，意思已经很明显了，那就是大家现在先玩玩吧。
水神这么做，也是给人族这边一些压力，要让人族的强者知道，从此刻起，它们水域的强者，其实已经占到了一些上风。
在这个时候，人族的神剑圣强者们，终于开始打破了之前短暂的宁静氛围，因为有些事情，是迟早都要解决的，都要一个说法的。
现在水域的神剑圣强者是离开了不假，但是现在的问题不在于水域那边，而是在于人族这边，此刻人族的顶尖强者层面，在水神的干扰下，显然已经跟之前不一样了。
在这个时候，显然都已经明白，现在的人族神剑圣强者层面，已经出现了严重的意见分歧，或者说是裂痕也不为过。
以现在的状态，是不可能再次恢复到之前的样子了，之后肯定会受到很大的影响，但是会有多少影响，还要看之后人族这边究竟怎么处理了。
在这个时候，若是不能够处理好的话，那么别说是跟水域的神剑圣强者开战了，有可能人族这边首先就会先乱起来。
若是说打起来，那也并非完全没有可能，因为这其中的事情，问题真的是太严重了，处理不好对谁都没有什么好处的。
现在可以说，人族这边真的面临着内忧外患，外环早已经看的出来了，内忧也的种子也早就已经埋下了，只不过现在才发挥出作用。
“现在什么都先别说，我们事情一件一件的去解决，既然水域那边都已经宣战了，那么我们也让半神强者进去吧，总不能在这个时候让他们小瞧了。”
“至于剩下的，只要我们不进去，那么水域那边的神剑圣也不会进去的，他们还不至于那么愚蠢，因为他们还想着看我们笑话呢。”
“现在既然它们想要玩一玩，那么我们奉陪到底就是了，最后鹿死谁手还尚未可知呢，走吧，我们下去吧。”
在这个时候，人族的第一批达到神剑圣境界的强者，终于是开口说话了，不管怎么样，都要先解决了眼前的事情再说。
现在既然水域那边已经宣战表态了，已经让半神强者进入到第一战台了，那么人族这边自然也不能落后，现在也一并进去就是了。
若是现在这个时候，连半神强者都不敢轻易的派出去，那么岂不是让水域的众多强者给看扁了，这是绝对不行的。
至于他们这些神剑圣强者，现在到是不用那么着急的，因为只要人族的神剑圣强者不进去，没有现在要上去的意思，那么水域的神剑圣强者自然也不会上去的。
原因很简单，水域的神剑圣强者，它们要看着人族这边出现矛盾，并且希望这个矛盾还是不可调和的，这才是水域的强者想要看到的。
若是现在这个时候，它们水域的神剑圣强者上去了，那么人族这边自然也会是一样的选择，到了那个时候，哪里还有时间给人族的强者协商有些问题。
这样的话，很可能会因为水域那边给与的压力，从而导致了人族神剑圣强者只能全力一战，因为人族绝对不能输啊，不管从什么角度考虑，都是不可以的。
若是这样的话，那么水神的这番算计，到底还有什么意义呢，要知道，在面临有些事情的事情，人族强者会选择暂时的忘记其他，选择统一对外的。
并且，若是水域的神剑圣强者全部的进去了，那么水域那边的一切怎么办，难道它们就不管不顾了吗，那是绝对不可能的。
所以说，不管从哪方面来讲，水域的神剑圣强者，都需要给人族的神剑圣强者时间，不管是用以激化矛盾也好，还是为了它们本身的利益考虑也好，都是一样的道理。
在这个时候，水域那边最好的做法就是，现在什么也不做，就等着看笑话，等着看人族的热闹就可以了，什么都不做，比做了什么还要有效果。
也正是因为如此，所以水神在一开始的时候，直接就选择了离开，并且也不会不给人族神剑圣强者时间的。
因为水域的神剑圣强者不蠢，它们知道怎么做，才是目前最好的，对它们最有利的，要不然的话，水域的强者岂能存活到现在，岂能修炼到神剑圣的境界。
至于水神让半神强者上去，纯粹就是为了跟人族的神剑圣强者示威，显示它们现在，已经开始占据上风了，已经开始慢慢的掌握主动权了。
既然是这样的话，人族的神剑圣强者，自然不会就这么看着的，也是一样打算让人族的半神强者上去，现在应该也算是一个很好的时机。
因为神剑圣强者和半神同在一处战场，若是一起上去的话，难免会有些太吃亏了，现在刚好，都是半神强者的水准，也不算是吃亏，或者说是占便宜。
在人族的神剑圣强者看来，较量只不过是刚开始而已，所以根本就算不上什么，不到最后的时候，谁也不是最终的赢家。
此刻，人族的几名神剑圣强者，打算回到风灵城的城主府议事大殿，在那里去解决一些事情，总不能问题出现了之后，什么都不做。
若真的是这样的话，那么人族这边必败无疑了，本来强者的质量和数量就差不多，若是有一方不团结，那么结果会是什么样子，这已经可以想象的到了。
人族的神剑圣强者，回到风灵城城主府的议事大殿之后，就发出了命令让人族的半神强者出发了，不过，不是所有的半神都出发了。
在这些半神强者之中，苍穹和冷寒霜，以及邓缥缈，他们三个到是没有上去，因为他们在第一时间就收到了传音，告诉他们不要这么早上去，现在事情有变。
当然了，也还有其他的一些半神强者，同样的没有选择此刻就上去，因为他们也是一样的收到了消息，现在要留下来静观其变。
本来是想着，只留下一部分的剑圣强者，还有几名神剑圣强者留守就可以了，现在出现了这样的事情，自然之前的一些部署就要被打乱了。
之前赵诗婉是要坐镇人族的，等到人族的顶尖强者都上去的时候，整个人族这边，差不多就是赵诗婉的修为和地位是最高的了。
可是现在这个时候，已经产生了变化，因为现在谁都想着，能够让自己绝对信任的人，一直留在人族主持大局。
之前没有这种考虑，那是因为感觉对赵诗婉她们的亏欠，这也算是在弥补她们了，可是现在不一样啊，现在明显跟之前状况大不相同。
本来站在赵诗婉她们对立面的神剑圣强者，此刻已经有很多人不是那么坚定了，他们也想着能够独立出去，能够让自己绝对信任的人执掌人族。
因为现在，他们已经不再是那么相信赵诗婉了，原因很简单，之前逼迫赵诗婉这边强者一定要做出选择的，现在已经后悔之前那么做了。
他们觉得，现在若是让赵诗婉他们在后方独揽大权，那么以后谁知道会不会发生什么事情，赵诗婉她们会不会记下这道梁子。
