    乐清律敏锐地察觉到了左熙言和柳子墨二人，好似都对自己这个小师妹有点别样的意思，虽然二人表现得都很隐晦，但同为男子，且他本就是心思细腻之人，所以还是察觉了出来。

    意识到这点后，他第一反应就是自家这个小师妹还真是魅力不小，竟然能让闻名京城的双杰都对她有意。

    不过惊奇过后，他深思熟虑了许久，还是决定一切随缘，看他们自己的造化，也看小师妹自己的意思，他还是不要介入的好。

    因为他知道，这种事情一旦说破，必定会影响小师妹的心境，让她的想法产生一定的变化，说不定还会有些许干扰。

    他不想影响自家小师妹自己的判断，所以他决定看破不说破。

    不过他虽然决定了不说破这事，但还是会好好替自家小师妹把关的！

    这么想着，乐清律在看向左熙言和柳子墨的时候，便带上了那么些考核未来“妹夫”的意思。

    乐清律的一系列内心活动和细微变化，夏洛潼并没有察觉，反倒是左熙言和柳子墨二人很敏锐地察觉到了他的些许变化，但此时他们二人都没空理会太多。

    因为，他们一直在忙着暗中较劲！

    如果说在茶馆的时候，他们二人还存着试探对方心思的想法，那么当上了画舫之后，他们已经确定了对方的“图谋”，正式展开了角逐！

    看着他们二人明里暗里的争斗，乐清律倒是乐得在一旁看热闹，不过对于自家小师妹的迟钝也有了更深的理解。

    真的是太迟钝了！

    没想到平日里瞧着精明机警的小师妹，竟然在这方面如此迟钝，瞧她那模样就知道，她压根就没察觉到左熙言和柳子墨二人的心思。

    再看看夏洛潼身旁同样没心没肺笑得欢脱的席梦涵，乐清律不禁感到无语，这两人难怪能一见如故，简直是同款的迟钝！

    这边乐清律打定了主意看热闹的心思，那边左熙言和柳子墨二人倒是松了口气，其实他们一直留意着乐清律的神色，见他一副作壁上观看热闹的模样，不约而同地松了口气。

    对于他们来说，有对方这样一个劲敌已经足够了，若是再来个乐清律，还是夏洛潼的师兄，那才是真的麻烦！

    夏洛潼对乐清律的亲近，他们二人都看在眼里，显然夏洛潼与乐清律虽然相处时间不长，但关系却很好，若是乐清律成了竞争对手，恐怕对他们威胁不小！

    如今瞧着乐清律无意，夏洛潼也没那方面的心思，二人倒是可以放心了许多。

    不动声色地对视一眼，左熙言忽然开口道：“阿潼，我有些事想同你说，咱们到那边去吧？”

    夏洛潼有些意外，见他指了指船头的位置，倒也没有多想，点头应下后就起了身，与他一起走到了船头去。

    席梦涵知道他俩很熟，倒也没有多想，只是继续同乐清律说话。

    反倒是柳子墨眸光一沉，划过一抹寒色，看向那站在船头的两人，一人温润，一人柔媚，只觉得分外刺眼。

    左熙言察觉到柳子墨的目光，心下一笑不甚在意，随即专注地看向夏洛潼，仔仔细细地瞧着她的脸色。

    夏洛潼知他在做什么，也不躲闪，就这般面带笑意的由他看，过了片刻才道：“可是看清楚了？”

    “你真的好全了？毒性全都清除干净了？”左熙言忍不住确认道。

    “我还能骗你不成？要不让你把脉确认呗？”夏洛潼说着，笑眯眯地抬起了自己的手腕伸到他面前。

    左熙言见状自然不会拒绝，直接抬起双手，一手托着她的，一手并指搭上了她白皙柔软的皓腕。

    夏洛潼静静地站着，由着左熙言查探，这番景象落入柳子墨眼中，更是让他心下阴沉不已。

    “真的好了！太好了！”左熙言脸上的高兴之色显而易见，眉眼越发温柔，恋恋不舍地放开她的手。

    “是呀，可折腾死我了，这下不用再担心时不时的毒发了。”夏洛潼不由感慨，每每毒发可是很折磨人的，尤其是出了断蓝叶那事之后，她还要时时担心会被人阴。

    “但你身子还是很弱，一定要好好调理，回头我再准备些滋补的东西给你。”左熙言不容拒绝地说道。

    “其实我现在不缺这些……”瞧见他眼中的坚定，夏洛潼顿了顿，无奈地改口道，“好吧，那就先谢谢你啦！”

    “你以后再不要同我客套了，生分得很。”左熙言见她应下，随即露了笑。

    “这可是你说的噢！以后可别嫌我贪心！”夏洛潼笑眯眯地玩笑道。

    “我倒是希望你贪心些。”左熙言无奈地说着，还状似亲昵地抬手点了点她的额头，看着她眉眼舒展的娇俏模样，眼底尽是柔色。

    两人这边有说有笑的模样，落在柳子墨眼中本就刺眼，没想到左熙言竟然还上手了！

    看着夏洛潼眉眼带笑没有半点抗拒之色，柳子墨脸上惯常的温柔笑颜也带上了几分冷意，好在一旁的席梦涵和乐清律正聊得起劲，没有注意到他这转瞬即逝的变化。

    眼见那边二人正走回来，柳子墨又恢复了往常的温和笑容，加入到了乐清律和席梦涵的对话之中，好似并未注意到刚才那边二人的动静。

    左熙言扫了眼柳子墨，唇边有一抹浅淡的笑容一闪而逝，他自然不会错漏刚才柳子墨的一系列反应，毕竟他可是一直关注着这边的，最后那一番亲昵的举动，自然也有点做给他看的意思在里头。

    二人重新回归，乐清律和席梦涵都没有开口多嘴询问他们说了什么柳子墨自然也不好出声。

    倒是席梦涵凑巧注意到了左熙言给夏洛潼把脉的动作，神色间满是关心地问了句：“阿潼，你可是有哪里不舒服吗？我怎么瞧着刚才左公子给你把脉了？”

    夏洛潼知道席梦涵是关心自己，不过中毒之事并不方便说出来，便随口说道：“你也知道身子不太好嘛，跑两步就喘得厉害，熙言知道这事，惦记我最近调养的情况，所以把脉看了看。”

