    孙策，周瑜也都同样获得了奇女榜，虽说对于自己妻子上榜微微有些不满，甚至于孙策都放话要做掉许劭，让对方知道什么话能说，什么话不能说。

    结果最后还是不了了之了，怎么说大小乔的评论“江南佳丽，国色天香，闭月之容，羞花之貌，轻舞曼妙，琴瑟相合”也不算低了，并列第四，后面就是皇后伏寿，而对比前面三位，除了在甄宓有些微动摇的资本，貂蝉和蔡琰评语，实打实的不是大小乔所能触及的。

    毕竟这是奇女榜，不是美女榜，开篇许劭就明说了，“采国之贤妃奇女，兴国显家，绝代无双，继往开来者，以其才，其德，其行，其容，书之，谓之曰：奇女榜”也就是说这比的不全是容貌。

    书貂蝉榜首除了那沉鱼落雁的容貌以外，更多的是忠孝仁义，定汉室一时兴衰；书蔡琰为第三，同样也不是因为其为气质若空谷幽兰，而完全是因为，东观藏书三十万皆在蔡琰的脑中，为往圣继绝学！

    这是孙策闭嘴的原因，前三之中甄宓的名声并不是很大，但是第一第三实在太响，而且整体的排榜就连孙策都很难挑出刺，在这种情况下大小乔排位奇高，孙策也就嘴上骂骂，心中窃喜反倒更多。

    同样曹操在看到榜文之后确实是想骂人，但是他见识过许劭这个人，所以对于对方的人品是很信任的，而且这个评比，虽说排名有些不尽人意，但是按照许劭订下的基调，这个榜是没有任何问题的。

    在这种情况下，皇后排第六，他老婆排十三确实是合乎情理的，虽说不爽，但曹操觉得自己还是不要挑衅的好，按照这个榜的排榜方式。估计你干掉许劭，许劭也不会改，还会因此落一身麻烦。

    毕竟许劭的榜文不是造假了，而是实打实有理有据。干掉许劭这种事根本没有意义，灭掉讲实话的人可不是什么好事，对于诸侯名望的打击可不是闹着玩的。

    刘备同样看到榜文，对于这个榜，他也就是笑笑。没什么好说的，到现在他反倒是所有诸侯之中看的最开的，评比一下而已，而且他觉得许子将说的很有道理，自然也没有想过将许劭捏死这种事了。

    至于唯一一个有能力干掉许卲的人物——汉天子刘协，身处深宫之中的他根本没有接触到这个榜文，而同样也没有哪个作死的官员会将这个榜文呈给刘协，毕竟一个不小心迁怒下来，自己也会倒霉。

    在这样的情况下，天下到处因为奇女榜而大哗。但是身处风浪最中心的许劭却安之若素，继续和刘琰喝酒调琴，玩的不亦乐乎，完全没有在意。

    现在的情况许劭早有估计，他这么发奇女榜就是为了造势，为了给后面的榜文造势，奇女榜上许劭无惧权贵用生命评论的气魄，让所有人对于许劭榜文的认可度非常高，那么接下来的榜文自然会吸引更多人的眼光！

    在这次的风浪之中许劭的名望已经被推到了极致，名士名士。为的就是名望，没有什么比这更能让名士关注的了，活着就是为了名望！

    可以这么说，原本奇女榜许劭根本不需要引起天下大哗。但是人生不作死如何求名，所以许劭果断将诸侯之妻位列其中，就是为了让着榜更为吸引人眼球。

    说实话许劭就不怕孙策，周瑜暴怒要干掉自己，他就不出泰山，宅在这里非常安全。

    至于曹操。这个人许劭很了解，最多一时之怒，很快就会明白最正确的做法是什么，而最重要的是刘备的态度，毕竟他住在刘备的地盘，如果惹怒了刘备，那绝对会死的很惨的。

    为此许劭观察了很久，最后确定，刘备这个人对于有道理的言论是不会禁止的，就算有失偏颇的言论，但是其中只要有正确性，刘备一般都不会禁止，更不可能出现因言获罪，累积自身这种情况。

    之后又觉得这样还不够吸引眼球，为了让榜文更劲爆，为了获得更大的名望，许劭思前想后于是将帝后伏寿加了上去，可以说他是在作死的道路上越走越远。

    不过加了帝后，许劭就不得不调整一下订榜规则，以避免被抓住小辫子，因而给伏寿定的评语他思考了很久，最后下笔为“汉家国母，仪容华贵，其德无亏！”

    这里面最重要的是最后的四个字，“其德无亏”，这话怎么说呢，既是评比标准，又是一种暗示，基本上写这条榜文的时候，许劭已经做好了万一榜文被人呈给刘协，自己要被干掉的时候的反驳。

    按说应该排第一的伏寿为什么排到第六自然就出在“其德无亏”上了，拿到榜文的人能想到什么那就不关许劭的事情了，反正他的排名确实没有黑箱操作。

    伪造的劲爆新闻和真实的劲爆新闻有着绝对的不同，许劭这种境界玩的就是真实不虚，只有真家伙不怕你查，只有真家伙才能让人闭嘴。

    “子将，你倒是稳坐高台，不怕出事吗？”刘琰笑着询问道，对于许子将这种人物评论他是非常敬佩，尤其是许子将看人还非常的准。

    “有何怕的，给我将群雄榜发出去。”许劭不屑的说道，什么叫做名士风范，那就是在做死的路上越走越远，但是却毫无畏惧，一副天塌不惊的冷傲。

    “你写完了吗？”刘琰嘴角抽了抽，群雄榜发出去骂的人恐怕更多。

    “没完，不过发吧，这榜发出去就是为了让人骂的。”许劭蔑视一般的扫了一眼几案上的榜文。

    刘琰扯了扯嘴，接过榜文，回头就准备刊印，他就等着天下沸腾了。

    是年，天气大寒，仲秋而雪，许子将于奇女榜后发群雄榜，天下尚存之诸侯几无人上榜，而上榜者皆是声名狼藉，却又让人无比唏嘘。

    扩土开疆，守汉室百姓安宁者为雄，帮扶弱小，纳五服为华夏教化者为英，一句话打内战的统统没上榜，上榜的基本都死了，所以说许子远在作死的道路上越走越远。(未完待续。)

