    第561章一大早就撒狗粮

    清晨七点，萧初然缓缓苏醒，这一觉她睡得比以往要舒服的多，整个晚上没有做梦，也没有醒过哪怕一次，好像全程都在深度睡眠，所以整个人感觉精神十足。

    起床之后没看见叶辰，萧初然并不惊讶，因为叶辰每天都比自己起得要早。

    因为知道今天叶辰要带自己去采摘，所以萧初然心情格外的好，而且心底十分期待。

    洗漱完毕，萧初然换好了一身运动服，这才走了下楼。

    她本以为叶辰是在做早饭，吃过早饭就可以出发去郊外了，但没想到，叶辰正在客厅等着自己。

    叶辰一见萧初然下楼，立刻迎了上去，笑道：“老婆，走，咱们去采摘了！”

    萧初然惊讶不已的问：“啊？这就出发了吗？还没吃早饭呢......”

    叶辰笑道：“还吃什么早饭，回来再吃。”

    说罢，便伸手抓住萧初然的手，拉着她便往门外走。

    萧初然被叶辰拉着小手，感觉心脏扑通扑通的跳的厉害，一边有些羞赧，一边又有些诧异，忍不住问：“叶辰，开车去郊外采摘，完了再回来，怎么也得大半天的时间啊，我们不吃点东西的话，到那饿了怎么办？”

    叶辰笑着说：“你跟我去了就知道了，我都安排好了。”

    萧初然好奇的问：“难道你在那里安排了农家乐？”

    叶辰把萧初然拉到门口，笑着说：“来，你先把眼睛闭上。”

    萧初然更是惊讶：“叶辰，现在就让我把眼睛闭上啊，是不是太早了点儿？”

    叶辰笑道：“早什么呀，不早，一会你就知道了。”

    萧初然只能无奈一笑，闭上眼睛，柔声说：“好吧，看在你要带我去采摘的份儿上，都听你的吧。”

    叶辰笑着说：“那你可不许偷看啊！”

    萧初然认真道：“你放心吧，我一定不会偷看的！我这个人也是很喜欢惊喜的！”

    “那就好！”

    叶辰牵着萧初然白嫩温热的小手，小心翼翼的带着他出了门，一路来到院子里，此时的院子最东面，已经整个种了一亩多的瓜果蔬菜。

    而且这些瓜果蔬菜的植株都是王正刚精挑细选的，不但瓜果长得好，就连一个虫眼都没有，那果实色彩鲜艳、叶子翠绿无比，再加上清晨凝了一些露水，看着更是令人惊艳。

    叶辰牵着萧初然出来，来到了菜园跟前，这才笑着对她说：“老婆，你可以睁开眼了。”

    萧初然惊讶的问：“不是要上车吗？还没上车就让我睁眼啊?”

    “对啊。”叶辰笑着说：“让你睁眼你就睁眼。”

    萧初然笑道：“那我可就睁了啊！”

    说罢，她轻轻睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的那一刹那，东边初升的太阳将绚丽的晨光，投射在她明亮的眼睛里，让她一瞬间有些晃眼，没能看清。

    紧接着，她的视觉逐渐恢复。

    这时候，她才惊讶的发现，自己的眼前，竟然有一片完美到无可挑剔的蔬果园！

    她惊讶的啊了一声！

    紧接着便立刻双手捂住了自己的嘴巴！

    随后，她又看了看身边的叶辰，满脸的震惊与不可思议。

    “这......我......我不是在做梦吧叶辰！咱们家里怎么会有这么一片蔬果园呢？！”

    叶辰宠溺的看着她，笑道：“傻老婆，你当然不是做梦了，你不是喜欢采摘吗？以后你每天都可以到这里来采摘，我让人找来了，咱们金陵能找到的最好的蔬果植株，以后这片菜地，我也会用心打理，确保它一年4季都有丰硕的果实，供你采摘和品尝！”

    萧初然一下子感动的眼眶通红！

    她做梦也没有想到，自己的老公竟然给自己准备了一个这么大的惊喜！

    她小的时候就希望能在院子里种一点瓜果蔬菜，哪怕只是一株西红柿、一株辣椒，她也能无比满足。

    可是，萧老太太从不给她这个机会。

    没想到，老公竟然在一夜之间，一下子，送给自己一片这么大、这么好的菜园子！

    尤其是叶辰的这一番深情的承诺，更是让萧初然心里感动不已！

    虽然叶辰以前也为自己做过很多，但是没有一件事，让自己感觉如此感动。

    这种感觉就好像是自己只期待老公送给自己一枝花，没想到老公却送给了自己整个花海。

    仿佛自己一下子就拥有了全世界。

    别看眼前这些，只是瓜果蔬菜，没有浪漫的玫瑰花，此时这些瓜果蔬菜在萧初然眼中，比世界上最漂亮的玫瑰花还要令她心动。

    甚至这一刻，她觉得现在的自己，比当初在香格里拉空中花园，见到叶辰补办盛大婚礼时的自己，还要激动。

    这时候，身边的叶辰已经将一个精美的小竹筐递到了萧初然的手里，笑着说道：“老婆，你不是要采摘吗？还愣着干什么，这里面所有的蔬菜瓜果可都是有机培养的，不打农药，你可以放心摘！”

    萧初然心中感动极了，她看着叶辰，下意识的扑在他的怀里，紧抱着他的腰，感动的说：“老公谢谢你，谢谢你为我做的这一切，我感觉自己现在就是全世界最幸福的人。”

    叶辰摸着她的脸颊，疼爱无比的说：“傻瓜，你是我老婆吗？跟我说什么谢谢，只要你开心我就快乐。”

    说着，叶辰眼看着近在眼前的萧初然，忽然感觉一阵冲动。

    于是，他脑子一热，立刻低下头，轻轻吻住了萧初然的嘴唇。

    这一刻，萧初然突然感觉脑子里一片空白。

    这还是萧初然的初吻，没想到就忽然之间被叶辰夺走了！

    可是，她心里却一点也不生气。

    她仰头看着英俊温柔的叶辰，心中忽然有了一种前所未有的幸福感。

    原来在老公的怀里做一个幸福的小女人，这感觉竟然如此的好！

    虽然心里感觉非常幸福，但她还是难免有些羞涩。

    所以在叶辰那轻轻一吻之后，萧初然便慌乱的推开了叶辰，她紧张的整理了一下耳边的发丝，支支吾吾的说道：“那个，我要去采摘了......”

    叶辰轻轻抱着她，说：“老婆，我陪你一起啊！”

    萧初然便红着脸，把竹筐又递到了他的手里，羞涩的说：“那你跟着我，我摘，你帮我提着！”

    “好嘞！”叶辰立刻殷勤的答应下来，拉着老婆的手便进了菜园。

    此时的3楼露台，马岚看着院子里的两人，嘴里嘟囔道：“一大早就在那里腻腻歪歪的撒狗粮，不知道老娘我门牙都掉了吗？”

    想到这，她气鼓鼓的喊道：“喂，你们两个摘快一点，老娘还等着给菜园子拍照发朋友圈呢！”

