    第469章 师父的指导

    恒道国位于安林大陆中部偏东区域，这个国家并不大，但由于位置比较好所以贸易十分发达。

    很久以前恒道国并不叫这个名字，改名是因为他们经常遭到外界势力的欺压，身处宝地却实力低微，这种情况很难不引起别人的觊觎。

    后来为了摆脱这种情况恒道国王室便找上了清虚门，清虚门也很清楚对方的来意，他们答应庇护这个国家，但条件是每年都要上供，外加改名为“恒道国”。

    王室成员思考了几天后答应了清虚门的要求，从此他们便改名为恒道国，并且每年都要给清虚门上交大量“保护费”。

    有了清虚门的庇护恒道国从此再无人祸，经济水平也一路高涨反超邻国，而这次弘武大会的举办地就在恒道国的首都，昌登城。

    碧霞山庄演武场上，韩凝薇和裴思雨又开始了对练，燕翎羽则像往常一样坐在石头上练习拆分灵力，还有一月弘武大会就要开始了，大家都在抓紧时间提升实力。

    临近晌午时分裴思雨停了下来，她擦了擦汗走到燕翎羽旁边。

    “小燕子，你天天蹲石头上鼓捣什么呢。”

    “练习灵力拆分。”燕翎羽头也不抬地答道。

    “灵力拆分？”裴思雨若有所思的点了点头：“难怪你小子剑招威力那么大，合着是天天练习这玩意儿，你另外一只手上的是什么，精神力吗。”

    “对，精神力。”

    “你两个都在练习？”

    “嗯，都在练，隔一会儿换一下。”

    “啧啧，不愧是天才，这么精细的活儿我一女生都做不来，你居然练的这么投入，小燕子，你其实是个女孩子对不对。”

    “我……”

    燕翎羽被裴思雨说的不知该怎么回答，我练个灵力拆分怎么就成女孩子了。

    “你肯定是女孩子，不爱炼体，也不喝酒，还要找机械师做玩具，这一看就是少女心外溢，燕妹子，姐带你去泡澡去不去。”

    “我去你大爷，我要是女孩子那你就是男孩子，整天舞刀弄枪称兄道弟，一点女生的样子都没用，还好意思说我。”

    “我……靠……本小姐不就是脾气爆了点吗，怎么就没女生样子了。”

    “我说没有就没有。”

    “那我还说你是女孩子呢。”

    “好了好了，你俩别斗嘴了，思雨，我们去天泉峰洗洗吧，下午再接着练。”

    韩凝薇站出来打断了两人的对话，其实她本想跟裴思雨一起吐槽下燕翎羽，但看到小伙子有点生气就没有多说什么。

    时间一天天过去，弘武大会越来越近，报名的人都在加紧修炼调整状态，没报名的人则在网上激烈讨论谁能夺冠。

    日渐咸鱼：弘武大会冠军绝对是司空胜，老子今天立帖为证，他不夺冠我就

    把老二剁了去当太监。

    今月凉：那你准备好当太监吧，记得直播，我要看。

    阿瑶的餐桌：司空师兄剑法天下第一，这次弘武大会他必夺冠。

    此情：没错，司空师兄可是几百年难得一遇的天才，他要是早出生几十年肯定已经进入封玄境了，我们也就不用害怕什么天塔文明。

    甜花糕：冠军我投圣女一票，圣女实力不比司空胜差，你们忘了她当初是怎么回家族报仇的吗，直接越一个大境界击杀了仇人。

    蓝泡泡：没有那么夸张吧，我记得圣女当时是通天境五段修为，黄家家主是通天境九段修为，准确来说应该是大半个境界。

    小谨：对，我同意楼上的说法，应该是大半个境界。

    仙男宗在逃弟子：司空胜算个屁，圣女才是最强的，我也立个帖子，弘武大会圣女必夺冠，同意的点赞。

    花开满江：你们说的都不对，依我看陈大叔才是最强的，我敢说报名的所有人中没有一个能挡住他的钢铁洪流。

    唤春愁：什么钢铁洪流，一堆破铜烂铁还吹上天了，陈川只有四个高级机械生命，其余的都是炮灰，放出来除了给对手割草还能干什么。

    空心：还能拿来对付低阶修士（狗头）。

    一袭秋色：机械师永远滴神！陈大叔一定能夺冠。

    听白：确实是永远滴神，除了和尚以外我想不出有谁比机械师更秃。

    十大利炮：我知道，作家比他俩都秃。

    英武的梦一：新手还在讨论谁是冠军，老手已经去看第66名了。

    负雪：66名？第66名有啥可看的。

    忽然的枫：插楼！我贴个66名的照片，楼上记住你的话，等会儿不许点开人家的资料.jpg

    负雪回复忽然的枫：卧槽，对不起，我是狗，我要去当老手了。

    自然醒：一群老色痞，不就是个白毛妹子吗，有啥可看的，你们有没有注意到前十里有个非常陌生的名字，燕翎羽，这人我从来都没听过。

    最亮的星：奥星那么大出一两个没听过的天才很正常，估计是哪个门派秘密培养的隐世弟子吧，也可能是某位行事低调散修。

    小人物：应该是隐世弟子，这人的资料我看了没啥特别的，你要是感兴趣就继续研究研究，本大侠要去看第66名了，新老婆我来啦！

    种子名单公布后立刻引起了大家的热烈讨论，而美女不管在哪里都会吸引大量眼球，很快排名第66的韩凝薇就被热心网友“当场发现”，相反空降到第十名的燕翎羽并没有得到多少关注。

    7月15日，距离弘武大会开启还有半月时间，昨晚韩凝薇跟裴思雨各自突破了一段境界，现在两人都是洞源境二段修为。

    碧霞山庄云锦峰某山峦顶部，燕翎羽正独自坐一人坐在这里眺望远方。

    “小燕子怎么还没突破，他不会出什么问题了吧。”

    “应该不会。”韩凝薇摇头。

    “你不去看看？”

    “不用，洞源境不可能阻挡他前进的脚步，没突破应该是有别的原因，我们走吧，明天再来看看。”

    说罢韩凝薇和裴思雨离开了山顶，昨天他们三人一起冲击新境界，没过多久两位美女就进入了洞源境第二段，但燕翎羽却始终没有动静。

    清风拂过山顶，少年的头发微微摆动了一下。

    “为什么会这么复杂，感觉好像什么都能领悟，但又好像什么都不能领悟。”

    燕翎羽看着远方喃喃自语，这是他修炼以来第一次觉得有些迷茫。

    “要是师父在就好了，可以问问她。”

    嗡～

    燕翎羽唤出光屏点开了凌霜的头像，犹豫许久后他开始输入信息。

    “师父，我好像……不会修炼了o(╥﹏╥)o”

    输完消息后燕翎羽点击了发送，他不知道凌霜能不能看到，不过就算看到了应该也没用，毕竟奥星离九州太远了。

    天色逐渐黯淡，星辰慢慢显出身形，少年独自坐在山顶发呆。

    “也不知道家里怎么样了，哎，很久没看到爸妈了。”

    几道零星的兽吼从远处传来，鸟儿拍打翅膀声音在山间悠然回荡，看着面前高耸入云的山脉燕翎羽不禁有些神伤，他想家了。

    这一刻他不是什么天才少年，也不是浮玉峰真传弟子，他只是个想家的孩子。

    一道黑影从背后缓缓靠了过来，但少年对此浑然不知，他还在呆呆地看着天空。

    “怎么，想家了。”

    黑影拍了拍燕翎羽的肩膀然后坐在了旁边。

    听到这个声音少年浑身一震，他赶紧转头看向身旁，下一秒，他呆住了。

    “师父！！！你怎么来了？不对，你不是我师父，你是谁。”

    “我不是你师父还能是谁，才走几天就不认识我了。”

    黑影伸出玉手捏了捏少年脸蛋：“不错，洞源境了，气息也很稳定，看来为师教你的灵力拆分没忘了练，不过怎么没长个儿，还是这么小小的一只。”

    对方的行为燕翎羽无比惊讶，这熟悉的语气，熟悉的动作，熟悉神态，简直跟凌霜一模一样。

    “现在幻术都这么高级了吗，居然把我师父模仿的这么像。”燕翎羽呢喃道。

    “啪！”

    刚说完燕翎羽就挨了一巴掌。

    “什么幻术，是老头子送我过来的，说吧，你碰到什么问题了。”

    “你打我？你……你……”燕翎羽支支吾吾半天没吐出一句话来。

    “行了，别发愣了，我刚准备休息就看到你的消息，还得麻烦老头子把我送过来，说说你的问题吧，为什么不会修炼了。”

    “你？真是我师父？”燕翎羽往后退了两步。

    “怎么，非得为师说说你不穿衣服的样子才作数？”

    听到这句话燕翎羽当场炸毛，我靠，这不是幻术，她真是我师父。

    “不是，师父，你怎么跑这儿来了。”燕翎羽满头问号。

    “老头子送我来的，他那种修为想去哪就去哪，距离根本不是问题。”

    “哦，可是这也不对啊，我来这都要去主峰坐传送阵，你怎么不用呢。”

    “你是神宫弟子，该走的流程必须要走，老头子送我过来是私人行为，赶紧说你的问题，再废话就给我去天上挂着。”

    凌霜摆了摆手把燕翎羽拽到面前，然后用力一压让他坐在自己旁边。

    “为什么不会修炼了，这种问题不应该从你的嘴里说出来。”

    燕翎羽转动眼珠子看了下近在咫尺的细腰，嗯，没错了，这人肯定是师父。

    “也不是不会修炼，就是有些迷茫，到了洞源境别人都是一边修炼一边领悟某种东西，可我感觉什么都领悟不到，但又好像什么都能领悟到。”

    燕翎羽伸手抱住了凌霜的细腰，不过刚摸上去就被瞪了一眼，吓得他赶紧坐端坐正。

    燕翎羽说完后凌霜缓缓站了起来，只见她轻轻一挥手将面前的景象全部改变。

    哗～哗～

    巨大的流水声从远处传来，燕翎羽定睛一看这不是浮玉峰后面的那个瀑布吗，还有茂密的竹林跟师父的小木屋。

    “师父，你怎么了把浮玉峰搬过来了。”

    “浮玉峰在神宫，这些都是幻像。”

    “噢。”

    “其实你的情况老头子早有预料，他曾经跟我说过，你跟似乎跟自然很亲近，好像天生就是它们的一部分。”

    “额？什么意思？”

    “意思就是你很容易就能领悟一些奥义或者法则，再有就是，外界能量进入你身体后会被凝练的很精纯，这些都是你的自然行为，你的身体就像植物一样，摄入能量的同时也会回馈给自然清新的空气。”

    “啊！师父，你是说我被盘古石改造成植物了？”燕翎羽大为吃惊。

    “那到没有，只是举个例子而已，在能量获取这方面你和植物比较像，但也仅限于此。”

    “哦哦，吓死我了，我还以为自己成植物人了。”

    “所以你明白自己的问题了吗。”

    燕翎羽摇了摇头表示不明白。

    见状凌霜接着道：“修士在没进入洞源境之前很难去领悟某些东西，但进入洞源境后就比较容易了，这时我们就能领悟许多奥义、法则或者定理。”

    “师父，什么是奥义，什么又是法则，感觉好复杂啊，我连这俩都没弄懂你又蹦出个定理来，修炼怎么跟学数理化一样。”

    “确实很复杂，但其实也不复杂，所谓的奥义、法则还有定理只是一种叫法罢了，它们的本质是你对自身所处世界的认知程度。”

    凌霜抬手变出一副八卦图：“道家奇门之术变化颇多，不少人在修炼时没守住心神就会走火入魔，而最常见入魔迹象便是怀疑自身，怀疑自己所处的世界。”

    “怀疑自己所处的世界？这有什么可怀疑的。”燕翎羽甚是疑惑。

    “你没走到那一步自然不明白，奇门之术会衍生出许多光怪陆离的世界，而有些世界已经达到了以假乱真的地步，若是无法辨别就会深陷其中永远也出不来。”

    “是吗，奇门之术这么可怕？”

    “奇门之术并不可怕，只是太过复杂，其实归根结底它考验的还是人心，或者说你对这个世界的认知以及了解。”

    “师父，你越说我越听不懂，我又不练奇门之术应该不会走火入魔吧。”

    “走火入魔当然不会，但你的问题跟奇门之术有些相似。”

    “哦，有什么相似的？”

    “我前面已经说过，比起其他修士你更容易领悟一些东西，但到了洞源境这反而成了你的弊端，打个比方，洞源境前你可以随意购买自己想要的东西，但洞源境后所有东西瞬间朝你涌来，这时你就会感到有些无措。”

    “具体到修炼中就是你说的，感觉什么都能领悟，但又好像什么都不能领悟。”

    闻言燕翎羽恍然大悟：“师父是说我太贪心了，想领悟所有，结果却导致什么都领悟不了？”

    “并没有。”凌霜笑着摇了摇头：“你什么性格为师心里很清楚，你不是那种贪心的人，之所以会迷茫是外界环境导致的，它们在“强迫”你做出选择，而你又不知道该选什么，所以才会出现这种情况。”

    “那我该怎么办？什么都不选吗？还是全部都选？”

    “你要做的很简单，不管是奥义还是法则还是定理，统统不要去想，那些东西和你没关系，你要做的是感悟这个世界。”

    “很多天才都会碰到类似的问题，因为选择太多导致修炼时手足无措，你的情况比他们都要严重，你亲近自然，所以它给了你太多选择，这时候你就不要去选了，而是去融入它，了解它，知道它。”

    “你领悟过风之意境，而风本就存在于自然，你领悟过影之奥义，影也是万物的一部分。”

    “定理代表规矩，法则代表强制，自然代表包容。”

    “自然从不强迫什么，但它却拥有一切，当强制和包容同时存在，那么最强的力量就诞生了，所谓天地法理，宇宙定律，也不过是自然法则的一部分。”

    “你，可懂？”

    凌霜转头看向燕翎羽，燕翎羽缓缓点了点头。

    “好好修炼吧，你的路还很长。”

    凌霜俯下身子在燕翎羽额头轻轻吻了一下。

    “记住，不管别人领悟什么都与你无关，奥义也好，定律也罢，那只是你对世界理解程度的一种体现。”

    “唯有自然才能包含一切，唯有法则才能触及真理，当自然与法则融汇在一起，新的世界就此诞生，那种力量才是不可阻挡的。”

    说完这句话凌霜便化作一阵光点飘散在夜幕下，周围的景象也随之消失。

    缓了缓神燕翎羽再度看向天空。

    “融入它吗。”

    清风吹过拂动少年的黑发，下一秒他嘴角微微翘起。

    他突破了，没有怒吼和呐喊，一切都是那么的自然。

    (本章完)

