    矜天也不说话，就安静的看着翊陵宁欢。

    那平静的模样，看在翊陵宁欢眼里，就变成了不以为然的猖狂。

    “放肆！简直目无尊长！来人……”

    “母亲，”江文舒及时出声劝阻：“矜天刚回来不久，不懂王公贵族中的规矩，还请母亲消消气，别跟她一个孩子一般计较。”

    翊陵宁欢没好气的，瞪了江文舒一眼。

    “好好说？你看看你这女儿目中无人的样子！”

    “母亲，孩子还小，况且之前一直流落在外，当初毕竟是我们弄错了，也不能怪在孩子身上，给她点时间，慢慢适应就好。”

    “慢慢适应？”翊陵宁欢冷笑：“看看她今天弄出来的事情！”

    “再给她慢慢适应的时间，她还不将这皇城所有的王公贵族都给得罪光了！”

    江文舒看了矜天一眼，平静的说。

    “今日之事，矜天确实有不对的地方，但仅限于，她缺席宴会，没了分寸。”

    “至于后面发生的事情，我倒觉得矜天做的不错。”

    “你还觉得她做的不错？！”翊陵宁欢声音拔高了两分。

    “母亲先别着急，听我说。”

    翊陵宁欢脸色很难看，可看着江文舒镇定的样子，只好耐下心来，听听他的说辞。

    “矜天已经回了丞相府，她就是我丞相府的千金，前段时间因为若雅的事情，我们没有时间给矜天接风洗尘，认祖归宗。”

    “可就算还没来得及进行各项事宜，矜天也已经是我们承国公府的姑娘了。”

    “走出去，她代表的不仅是丞相府，也是承国公府。”

    “今日，王家等几个小辈，如此明目张胆的找矜天麻烦，若矜天不反击，这岂止是矜天一个人受辱，更是我们承国公府被打了脸面。”

    听了这说辞，翊陵宁欢倒是冷静了几分，冷哼一声。

    “好，就算如此，打人，敲诈，这些事情都不跟她计较，那无故缺席宴会呢？”

    “还有，她现在这样目无尊长，狂妄自大的样子，你别跟我说，也没错！”

    江文舒沉默了一瞬，道。

    “这件事，到底是我这个做父亲的，没有处理周全。”

    “矜天回来大半个月了，不但没有将她正式介绍给各房亲人，就连这丞相府里，她的哥哥、姐姐和弟弟，都忘了介绍了。”

    “所以母亲，矜天也不是故意忽视你们这些长辈，也怪我没给她好好说过府里的人物关系，这一次，就算了吧。”

    “你倒是护着她。”翊陵宁欢没好气的睨着江文舒。

    倒是没有继续揪着不放，只是冷冷的说。

    “那你还不趁着此时，所有长辈亲人都到齐了，好好给这丫头介绍介绍。”

    矜天见江文舒三言两语，就让翊陵宁欢压下了所有的火气，足以可见，翊陵宁欢对江文舒这个大儿子，有多看重和上心。

    屋子里，确实除了宁洛茴这个母亲外，整个承国公府的主子们，全都到齐了。

    江文舒站起身，走到矜天身边，小声的提醒。

    “我知道你对我们没感情，也不喜欢被我们干涉自由，但你现在身处这家族中，该有的表面功夫，还是需要做做的。”

    “你想接下来一段时间都能太平些，现在就乖点，别闹事，好好跟我认认人。”

    矜天扫了江文舒一眼，他面色一如既往的沉静，一席话，连哄带敲，完全展现了他作为丞相的睿智和手段。

    矜天勾起唇角，既然江文舒目前还是个智商在线的聪明人，她也不介意合作合作。

    毕竟，她现在确实需要时间。

    能暂时避开一些麻烦，她不介意迂回一下。

    江文舒见她这模样，心中放心下来，带着她走到一直未出声的承国公面前。

    “父亲，这是矜天，字初安。”

    “矜天，这是你祖父，承国公。”

    江文舒的容貌非常俊朗，作为父亲，承国公的颜值自然是出色的。

    六十四岁的年纪，看起来不过四十多岁的样子，容颜俊朗，有股子文人的儒雅之气。

    可眉眼却透着一丝，浅浅勾人的风流韵味，让人看了，就知道这位国公大人，是个风流雅致的人。

    承国公缓缓一笑：“小姑娘生的可比你们这对做父母的还要好，将来这天下第一美人的称号，怕是要落在她头上了。”

    在场与矜天同辈的姑娘们，脸色都几不可见的变了变。

    看向矜天的眼神，有种隐晦的暗芒。

    “今日认亲突然了些，祖父也没带见面礼，等明天，让人送来给你。”

    矜天点点头，淡笑的接了一句。

    “我喜欢银子。”

    江文舒的脸色，瞬间就黑了。

    翊陵宁欢眸色一厉，正准备呵斥，就听承国公笑了起来。

    “好，是个坦率的孩子，祖父喜欢你这性格，放心吧，祖父会让人把见面礼，直接换成银子给你。”

    矜天眉眼多了一抹愉悦：“谢谢祖父。”

    承国公府这些人，还真是一个赛一个能装。

    演技一个比一个好。

    若不是她一双眼睛，能观人于无形，只怕也要被老国公给忽悠了。

    别看承国公风流倜傥，儒雅绅士，可那眸心深处，却藏匿着一抹无情冰冷的薄凉和精明。

    这老头内里，根本就是个利益至上，冷漠无情，又精明的老狐狸。

    江文舒带着矜天走到一紫衣华裙，温婉如玉的女子面前。

    “这位是承国公夫人，你的祖母。”

    毫无疑问，眼前这位笑容浅浅，端着一张岁月静好的温润笑脸的女子，就是承国公的原配夫人，闫清知。

    今年六十岁，可她看起来，不过三十多岁的模样。

    根据碧海朝天提供的情报，闫清知来历不凡，出自元承大陆最神秘的四大家族之一，闫家。

    四家神秘家族，不属于任何一国，也不能参与各国皇权争斗。

    更别说是与皇室、王公贵族联姻。

    因此，当年闫清知为了嫁给承国公，是直接脱离了闫家，从族谱除名，从此不再是尊贵的闫家女。

    不过，就算没有闫家做依靠，这闫清知，依旧不容小视。

    闫家擅音律，能杀人于无形。

    这闫清知，在音律上，尤其有天赋，当年一手夺魂音，就已从同辈中脱颖而出。

    如今，几十年过去，她的实力，已经到达圣级武者九重天境界。

    一手音功，更是能越级杀人，足以和半神一重天的高手抗衡。

    是承国公府所有主子中，除了实力为半神三重天的承国公以外，实力最强的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，宝贝们，这承国公府个个卧虎藏龙，水深着呢~

