
　　只有凡人身死之后，魂魄是需要勾魂鬼差前来勾魂的，其次无论神妖魔鬼怪仙死后魂魄会停留在人世间，如无外力干涉，就由他们自行决定是否前往地府。

　　方鉴抬头看去，阴突山王和那些小妖的魂魄漂浮在半空，当方鉴目光看过来的时候，纷纷吓得缩成一团。

　　此时魂魄状态的他们没有肉身，魂魄十分虚浮，就算还有部分法力，也已远远无法对土地神造成威胁。

　　“他们就交给你了，那只蛇妖的魂魄现在应该还在两县交界处游荡，你去收了便是。”方鉴对仇安县土地神说道。

　　只是说完他就是一愣，因为仇安县土地神脸上、身上的伤势竟已全部痊愈，没有留下丝毫痕迹。

　　“你...”方鉴看着他：“你用了香火愿力？”

　　仇安县土地神嘿嘿一笑，说道：“这些年攒了不少香火愿力，治疗一点小伤不成问题。”

　　“...”方鉴看他得意的样子，又说道：“仇安县这些年因这阴突山王枉死的生灵，必须要有一个交代。”

　　仇安县土地神神情一凛，随即正色说道：“道友放心，本神省得。”

　　“你要是不省得，我会帮你省得。”方鉴淡淡地说着，扬了扬手里的金砖。

　　仇安县土地神脑袋一缩，突然眼睛一瞪，看着不远处想要逃跑的阴突山王魂魄道：“妖孽，休走！”M.23sk.com

　　说罢，只见仇安县土地神抬手一抓，体内法力瞬间涌出，霎时化作一条锁链将阴突山王魂魄给绑了回来。

　　“土地神，本王生前待你不薄。”阴突山王魂魄叫唤道。

　　仇安县土地神目光一沉，阴声说道：“呵呵呵，大王不要怕，本神向来忠厚老实，有恩报恩，有仇报仇的。”

　　“不...你别这样，我害怕。”阴突山王魂魄颤颤巍巍地说道。

　　方鉴杀了阴突山王，又记起了阳夏县的事情，以及城隍派来的捉鬼将军孙矛，于是朝仇安县土地神道：“这里交给你了，我先回阳夏县去了。”

　　仇安县土地神闻言，连忙朝方鉴拱手拜道：“此番要不是有道友，只怕我仇安县还要被此妖孽祸害许久，本神在此谢过了。”

　　“呵。”方鉴看着他笑了一声，然后说道：“你好自为之吧。”

　　说完，方鉴施展神行术，化作一阵清风离去了。

　　看着方鉴离去，仇安县土地神的神情变得阴晴不定，似轻松又似担忧。

　　“土地神，他取走了我得储物袋。”一旁的阴突山王魂魄看到仇安县土地神的神情，连忙在一旁说道。

　　仇安县土地神扭过头去，看着他道：“哦？那你能收回来吗？”

　　阴突山王摇头道：“不能，我现在道行已失，只有当初一成的法力了。”

　　“那你说个鬼啊！”仇安县土地神气道：“我打的过他吗？”

　　说起这个，阴突山王长长地叹了口气，“苟德安，老杂毛，你害死我了。”

　　说完，他又看向仇安县土地神道：“土地神，能不能看在以往的交情上，放我一马？您放心，我如果还有东山再起之日，一定会报答土地神的。”

　　但仇安县土地神却摇头道：“晚了，再说以前我们俩是什么交情？是我当孙子你当爷爷的交情？现在还说这些，你觉得有用吗？”

　　阴突山王闻言，面色不变道：“土地神，您当真不考虑一下吗？当初那十几个用来炼山魈将军而枉死的凡人，可都是您帮我掩盖的哦。”

　　仇安县土地神瞳孔一缩，但很快便淡定下来，“不错，确实是这样的，但你别忘了，我是天庭仙官，哪怕是最低级的仙官那也是天庭的人。我固然犯了天条，但这些年的功德也足以帮我免去永不超生之罪，但是你呢？你可能就要魂飞魄散了。”

　　阴突山王魂魄一颤，这就是野神的无奈，没有后台，没有靠山，一步踏错就真的永无翻身之日了。

　　只见阴突山王目光中满是绝望，他立刻朝着仇安县土地神问道：“如果我将这些事一力抗下，土地神能保我一命吗？”

　　仇安县土地神闻言，皱眉沉思片刻，随即说道：“如果你将所有罪过一力抗下，不牵扯别人的话，我可以保你能在一百年内投胎转世。”

　　阴突山王闻言，当即拜道：“既如此，小妖就谢过土地神了。请土地神放心，所有罪孽皆是小妖一人所为，与他人无关！”

　　...

　　当方鉴回到青瓶山的时候，已经是凌晨二更左右了，此刻月明星稀，万籁俱寂。

　　青瓶山上依旧是人山人海，但是冲突已经消停了，而且苟德安与师爷此刻已经逃回县城，不在此处。

　　现在在这里的，是数千跪在地上，朝着土地面不断祈拜的百姓。

　　所以当方鉴刚进入阳夏县地界的时候，立刻就感受到了一股股强烈的不安的愿力，于是急忙往青瓶山赶来。

　　当方鉴来到青瓶山上空时，往下一看顿时吓了一跳，什么情况？这么多人？

　　但就在此时，前方一道神光瞬息之间飞到方鉴面前，只见此神金身熠熠，神光凛凛，眉目之间威严无比。

　　“方鉴。”此神目光轻眇方鉴开口叫道，随后身前一枚仙官玉碟微微一闪，道：“吾乃值月神黄承乙！”

　　方鉴连忙拱手拜道：“下神方鉴，拜见上神。”

　　黄承乙点了点头，随后说道：“方鉴，吾奉玉帝旨意，前来司查阳夏县土地神功业，你暂时回不了土地庙，先去凌霞山中暂住数日吧。”

　　“咦？”方鉴有些奇怪，问道：“敢问上神，好像还没有到仙官考功之日吧？”

　　黄承乙淡淡地道：“为何要此刻考察你的功业，潜云府城隍会知会你的，你现在且先同捉鬼将军孙矛前往凌霞山去吧，潜云府城隍也在那边等你。”

　　方鉴眉头紧皱，难道是因为自己越界执法的原因？不对啊，天庭不可能为了这种小事大费周章的，最多是下敕令斥责自己。

　　正想着，又是一道神光飞来，只见捉鬼将军孙矛来到黄承乙身边，先是朝黄承乙拱手一拜，然后又朝方鉴道：“土地神，请随我前往凌霞山吧。”

　　方鉴眉头轻舒，此刻纠结没有用处，到了凌霞山就知道了，于是点头道：“好。”

　　就在方鉴准备离开的时候，黄承乙突然叫住方鉴道：“且慢，将仙官玉碟留下。”

　　方鉴猛然回身，朝黄承乙问道：“敢问上神，为何要留下仙官玉碟？”

　　扣留仙官玉碟，这是对罪官的处置，因为天庭要检查仙官玉碟中的记录，凡是仙官所做的事情，在仙官玉碟中都有记录。

　　只见黄承乙抬手一点，一道金光闪闪的符诏出现在黄承乙的手中：“此乃太玄都省御制金诏，请你留下仙官玉碟。”

　　方鉴看到这个金诏，才意识到可能真的出现什么大事了，不然太玄都省不可能给黄承乙颁发金诏行使扣留仙官玉碟的权力。

　　但就在此时，方鉴元神中突然出现一道意念询问他，是否要抹去仙官玉碟中的部分记录？

　　“小红？”方鉴心头一惊，这是鸿蒙编辑器的意念，于是他心中问道：“小红，你可以抹去仙官玉碟中的记录？”

　　鸿蒙编辑器的答案是肯定的，方鉴心下一定，道：“除与香火神职相关一类的记录保留外，其余的全部抹去，等等，收百年灵参那件事不要抹去。”

　　方鉴连忙招呼道，因为收受百年灵参这事日游神已经上报了，如果抹去反而会引发怀疑。

　　仅仅片刻之后，鸿蒙编辑器便告诉他，已经好了。

　　方鉴自己是无法查看仙官玉碟中的任何记录的，不仅是他，所有仙官都不能查看，唯一能查看仙官玉碟记录的只有玉帝。

　　所以他也不能确认，但他相信鸿蒙编辑器。

　　于是方鉴在鸿蒙编辑器告诉他完成之后，便大大方方地取出了仙官玉碟，递给了值月神黄承乙。

　　黄承乙手中金诏一闪，将方鉴的仙官玉碟摄住，然后飞入黄承乙袖口之中。

　　随后方鉴便随着捉鬼将军孙矛往凌霞山去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十章 上面来调查了免费阅读。https://xs.23sk.com 