    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    青云主峰之下，八方之土，逐渐围绕倒立的峰尖，开始缓缓旋转，根根铸件从八方之土之中伸了出来，从八个方位，向青云主峰延伸而来。八一中文网 ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    青云道场，开始搭建。

    八大真君盘膝而坐，真元化为大手，抓住八方构建之土，缓缓转动之中，激其中阵法，开始搭建道场。

    观礼修士们齐齐放开神识，扫视而下，想一探八方之土。

    但是，豁然现，八方之土上覆盖的那些好似植被青草一般的掩饰物，能极强地隔绝大家的神识。

    修士双眼可以看到道场的搭建，但如若神识不强大到绝顶程度，却是很难窥伺到八方构筑之土的内部构架。

    更为关键的是，随着八方之土的构建延伸，一股更加强大而神秘的气息从八方之土中涌现而出，八个方位，出现八种不同气息，涌现出八种颜色不同的云彩，云彩之间，隐约相连相生，构成了一种阵法。

    扒光真君的声音，再度扬起：“八卦甲子，神机鬼藏，休、生、伤、杜、景、死、惊，、开，八门生。”

    八方之土旋转的度逐渐变得更加缓慢，节奏跟青云主峰化为一致。

    八方之土的构建，于此轰然声中，搭在了青云主峰的峰尖之上。

    马牛龙鸡……等图像分别在八方之土上一闪而过。

    天地雷风水火山泽……八种自然天象也在八方之土上一闪而过。

    整个青云主峰向下的峰尖八方相连，连在八方之土之上，八方之土相互之间，也在沟通联系，不到片刻功夫，一个巨大的八卦阵图，在青云主峰之下快成型。八 一中文 Ｗ八Ｗ中Ｗ中．一８中１ Ｚ一Ｗ八． Ｃ八ＯＭ

    八卦，就是八个不同的卦相。“一”代表阳，用“--”代表阴，阴阳变化平行组合，组成八种不同形式。叫做八卦。

    远古相传，八卦传自远古人皇伏羲，乃是人族掌握天地至理，师天师地，改天换地的真正起始。

    远古典籍之中。八卦的位置相当之高，有：“八卦开天”之说。

    八卦阵图，相传，源于河图洛书，乃是阵图之中，最为博大精深者之一。相传，此阵包含了以九宫八卦方位和五行生克原理布成的阵图，经过历史演变，此阵包括了群英、长蛇、卧龙、十面埋伏等各种不同的变化。

    乃是当时难得一见的远古大阵。

    如今青云门构建道场，以八方之土。构建八卦阵图，却也是取了其中一个开天之意，开创青云之崭新生机。

    青云门八大真君，位于八方，八方之土，生成八卦，布阵八卦图。

    八种灵兽、八种天象，随八卦而生，阵图运转，开始生效。

    青云门能建成什么道场。何种等级的道场，就在眼前。

    虽然道场还没建起，但是观礼的修士们已经大开了眼界。

    下方，不少修士已经失声惊呼：“那是八卦图。那是八卦阵，远古传说之中的阵法，没想到今日能亲眼看见，还真是不枉来此一趟。”

    八卦之图，远古流传，乃是人族最为普及的。已经成为人族哲学强大的思想象征，八卦之象，已经深入到了人族的方方面面，各个领域，就是凡人世间，也有八卦的应用。

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断”的歌谣脍炙人口，不少民间孩童都能朗朗上口。

    比如占卜，比如祭祀，比如作战，很多地方都会出现八卦踪迹，八卦的实际运用。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ ．八８中１文Ｚ一Ｗ八．网Ｃ一Ｏ一Ｍ

    八卦图，通常还跟阴阳图，九宫图等等人族各种远古人文相互相成，成为人族的精神圣典。

    但是，那都只是八卦一些最为浅显的，最为常见的用途。

    而真正的八卦阵，先天八卦阵、中天八卦阵和后天八卦阵，却是只有真正的仙家大能，才能布设得出来。

    布设之后，也才有改天换地，惊天动地的巨大威能。

    毫无疑问，青云门此时，布设的就是真正的仙家八卦大阵。

    一些对八卦颇有研究的修士，已经根据青云门八个修士的站位，代表的方向等等，初步辨识出来，青云门此时所布设的八卦阵，应该乃是“后天八卦阵图”。

    后天八卦的来历，也是传说纷纭，又说是“文王八卦”，但也说是“先天八卦”的衍生。

    不管是哪一种八卦阵图，当时修士能亲眼目睹八卦现世，却也是十分难得的体悟。

    那些千里迢迢，赶来观礼的元婴大能修士，顿时觉得，此行或许并没有白来，观礼并不是浪费时间。

    说不定，此次观礼，还能对自己的修行有着巨大裨益作用。

    八个巨大的构建，在青云主峰倒立的峰尖之下，云海之中，构成了一个巨大的后天八卦阵，随着青云主峰一起，遥相呼应。

    仙山云雾，好似有长龙翻滚。

    仙山彩霞，飞虹，飞舞，好像传出了细微的仙乐之声，绵绵不绝地响了起来。

    八卦阵图立起，构建道场第一步，到位。

    基础已经到位，下面就看青云门真正的实力了。

    宗门立道场，最基本的要求，就是五个以上元婴真君，一个以上元婴中期真君。

    而最强真君的实力强弱，能调用大阵的能力，能借用天地灵气的能力，自身擅长的战力等等各个方面，都会极大的影响到道场的威能。

    青云门会生成什么等级的道场，会生成什么类型的道场，最关键的，还是看最强真君的能力。

    看孙豪孙沉香。

    峰议之时，孙豪最后提出要建千年里量道场。

    青云门对外公开公布的信息，却是相对谦虚一些，乃是千年丈量道场。

    当然，有些门道的宗门，却是都已经打探清楚，孙豪孙沉香的真实意图，应该是千年里量道场。

    而且，从青云主峰的高度来看，青云门也的确是直奔千年里量道场而去。

    现在，就看青云门的元婴真君们如何表现了。

    就看孙豪孙沉香会何时出手。

    青云门虽然展迅，但是积累不够，有点拔苗助长的意思，就是不知道除了孙豪孙沉香，其他元婴真君能不能担当重任，为构建道场出上一份力。

    八卦阵图到位。

    云海之中，位于西南方坤位的金晓兰猛地双眼一睁，嘴里脆声说道：“帝出乎震，齐乎巽，相见乎离，致役乎坤……”

    身躯从空中一飞而出，衣衫飘飘，双臂一展，落在了下方八卦阵中，四周微微一鞠躬，嘴里：“各位道友，请助我一臂之力……”

    十万青云修士，在各自领衔金丹的带领之下。

    接阵三才，勃地之杀机，齐齐朗喝一声：“嗨。”

    十个修士方阵的修士真元，如同长江归流，涌向八卦阵中。

    金晓兰双掌一伸，庞大的真元，涌向她的双掌之中。

    构建道场，之所以最起码需要元婴中期以上真君，很简单一个道理，就是只有中期以上真君才有能力承受得了构建道场的庞大真元。

    构建道场，必须借助具有天地威力的大阵。

    青云门不仅仅布设了大阵，而且还是远古以来就鼎鼎大名的八卦阵图。

    如今，就看金晓兰能不能引得八卦阵图为她所用，构建出道场雏形了。

    既然金晓兰敢出场，那么毫无疑问，这就是一位中期真君了。

    没想到青云门除了孙豪孙沉香，居然还有第二位元婴中期，观礼修士又是略微惊讶。

    八卦阵中，金晓兰的双掌上，一个巨大的金色圆球越滚越大。

    而她微胖白皙的脸上，也冒出了丝丝细汗。

    双掌缓缓转动，顺着八卦方位，慢慢地移动自己的身体，牵引十万青云修士地之杀机，嘴里一声清喝：“地势坤，君子以厚德载物……”

    地势坤，坤为母。

    金晓兰双手往下一按，道道金光，道道真元，通过她的身躯，冲进了八卦阵图之中。

    代表了八卦坤位的八方之土，猛地光芒大作。

    一个巨大的阵盘出现其上，飞了起来，飞向金晓兰。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)