
　　第343章疯狂的所为求收藏！

　　几日后，祁家大小姐祁雪，祁家少爷祁函被驱逐后受到刺杀，当场死亡。

　　这事情出来的第一时间，他们都猜测是祁家二小姐出的手，可他们谁都不敢去多说什么。

　　这种事情已经涉及到祁家内部的斗争，那里是他们随便能参与的。

　　王圣也在这个时候掌控了整个天门，祁柳雪对王圣非常要好，大部分将权力交了出来。

　　“老大，那件事是不是你做的？”

　　王圣再次见到苏云浩时，忍不住好奇的问道。

　　苏云浩听闻淡然后一笑，说道：“我那里有那么高的水平啊，不过这已经并不重要了，接下来天门由你来当家做主，想清楚应该怎么处理事情了吗？”

　　天门比起苏云浩的药剂坊势力还庞大，不过比较影响，前者很明显还是逊色后者不少的。

　　王圣点点头说道；“这些年虽然是飘雪来处理天门的事情，不过大部分的内容我都清楚，处理起来相对要简单不少。”

　　“那就好，我就能放心一些了。”

　　苏云浩拍了拍王圣的肩膀，笑道：“做事前好好想想，别让自己后悔，有时间就回我们斗罗大陆去一趟，那里终究是你的家，明白吗？？”

　　“恩。”

　　王圣重重的点了点头。

　　处理好王圣的事情苏云浩便准备带着不白沉香离开了。

　　他们来东域的目的就是历练，帮助王圣是其中之一，更多的是让自身的实力获得提升。

　　苏云浩的修为在九十一封号斗罗已经有不少时间了，而再想精进步，那需要太长的岁月了。

　　苦修虽然简单，不过太过浪费时间了。

　　“修炼之人苦修是无法避免的，而且你想成神就得通过他们的考核，不然的时间内你不可能成神，难不成你是自己凝聚神抵吗？”

　　麒麟残魂的声音传来。

　　提到这个事情时，苏云浩的目光里充满了坚定之色，缓缓说道：“放心吧，我已经有自己的考虑了。”、

　　“我想成为自己，独一无二的状况，而不是另外一个人，成为他们的继承人。”

　　这一番话让麒麟残魂沉默了

　　“你那么做会在很长时间内，别人的实力超跃你，你能忍受的住吗？”

　　“为什么不可以？”

　　苏云浩只是摇了摇头，搂着旁边的白沉香坐着马侧往其他地方去了。

　　往东面走，苏云浩看到了很多充满特殊文化的城市，有些东西他根本就没有见到过，非常的灵巧。

　　“云浩，我想要这个。”

　　“这个我也想要。”

　　“买了，买了。”

　　见白沉香如此高兴，苏云浩毫不犹豫的将东西买了下来，买了之后他才发现这些东西的确是非常的精致。

　　“这里的东西还真不错。”苏云浩感慨道。

　　身旁一个路过的老人说道；“年轻人，你说的并没有错，这东西的确是了得，而且我们本地的东西可是比外面的还要出色。”

　　“你看看，这里时而有外来人，他们都是为了这些东西而来。”

　　“原来如此。”

　　当时苏云浩还非常惊讶，这种小城市能拥有那么多人，这的确是有些不对劲，原来是那么回事啊。

　　找了间客栈住下。

　　“云浩，这里的东西那么精致，你说我们买一些回去卖，怎么样？这里的东西比起我们那边相对可是要多了。”

　　白沉香开口道。

　　在这方面苏云浩微微点了点头，这些东西利润的确是不错，不过因为路途远，，来来回回消耗的时间成本，这就足够让他们头疼一阵子了。

　　分瘫下来利润自然就不多了

　　不过见白沉香有这种想法，苏云浩就没有多说什么。

　　几日后白沉香处理这些事情，暂时离去了。

　　苏云浩则是打探到在东面的一座山脉中，好像是出现了什么东西，里面被发现了很多的尸体

　　苏云浩准备过去看看情况。

　　当他赶到时，周围已经有不少修士，他们望周知周围的尸体，露出若有所思的神色。

　　那些尸体的气息还有几分温热，想必死亡的时间并不长，或者说是受到在这个地方的影响才会形成这种变化。

　　“这人已经是死了很长时间了，怎么还像是刚死的模样？”

　　“不太清楚，不过我看他们身上都有非常重的爪子划过的痕迹，恐怕是这深处出现什么妖兽了，咱们可得当心啊。”

　　“有那种强大的妖兽出现，很明显这其中是出什么至宝了，这可是我的机会啊。”

　　“你不怕死就去吧”

　　……

　　吼吼吼！

　　就在这时，妖兽咆哮的声音此起彼伏，整个林间都在乱颤着，群山万壑发出呼啸声。

　　一部分修士在第一时间就匆忙的离去了

　　留下的人实力都不弱，他们神色凝重的望着深处的位置，仿佛是在等待着什么东西。

　　下一秒，一只全身泛起火光的妖兽冲了出来，只是一声咆哮，顷刻间便让四周的修士震飞出去，喷出血来。

　　噗嗤！

　　“好强的气息波动。”

　　“快离开这里，这种妖兽的实力太了，我们的实力根本就不可能阻挡的住，还是抓紧时间离开为个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　留下的修士惊慌失措的叫道。

　　苏云浩也是微微皱眉

　　修炼过苍海炼体决的苏云浩，这个时候根本就没有受到什么影响

　　而眼前的妖兽给他一种非常强烈的危机感，虽然比起十万年魂兽差了一些，不过也差不多八万到九万年魂兽的力量。

　　“小子，你疯了，这个时候还不离开。”

　　有人看到苏云浩还没有离开，忍不住叫道。

　　苏云浩并没有理会他，而是缓缓朝着妖禽走去，同时在他身说凝聚出了庞大的修为气息。

　　四周的波动也在那一刹那剧烈的变化着。

　　他们根本就无法看出什么不对劲的，可是苏云浩的做法实在是让他们风给惊住。

　　“那个家伙肯定是疯了！”

　　“他竟然还想跟那只妖兽作战，他是嫌自己死的不够快吗？”

　　“这小子不是我们本地的人，一看就是个愣头青，也好，让他知道我们妖兽的实力。”

　　那些修士都忍不住低声议论起来。

　　在他们看来苏云浩的做法就是自寻死路，跟妖战，那几乎是不可能的事情啊。

　　妖兽在同样的实力情况下，他的肉身力量比起人类的更强，除非是特殊修炼了功法，要不然很难起到什么效果。

　　只是看着苏云浩那簿弱的身子，不少人都摇了摇头。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十四章：疯狂的所为免费阅读。https://xs.23sk.com 