    “去NM的！”这不过是句再普通不过的脏话。

    可此时此刻，它却像是丢在人堆里的炸弹。

    所有人都给炸懵了。

    无论是那两个皮城大妈，还是路过的老师学生，抑或者排在她身后的，现场的一众学生...所有人的目光都为莉娜呆滞：

    她怎么敢的？

    一个学生，怎么敢的？

    “你、你刚刚说什么？”两位大妈终于反应过来。

    她们先是震惊，然后愤慨，最后更是恼羞成怒地骂了出来：“你再说一遍？”

    “我...”莉娜的怒火焰被死死地堵了回去。

    糟了，她冲动了。

    哪怕这俩大妈只是最普通的学校职工，最底层的皮城公民，那也不是她能惹得起的。

    哎...为什么不长记性。她之前就是这样冲动，才会把卡娅大小姐给得罪死的。

    “说啊？怎么不说了？”

    “让大家都看看，你们到底是什么素质！”

    现场一片死寂。

    不仅是莉娜，周围的那些学生，也一个个脸色难看起来。

    不过，他们有的人在隐忍不发地看着那两个大妈，心里憋着怒气。

    有的人却是略带埋怨地看着莉娜，仿佛是在抱怨她乱说脏话，败坏了他们在皮城的名声一样。

    “哼！”大妈们狠狠瞪着一言不发的莉娜：“给我们道歉！”

    “大声地在这儿道歉，否则这事儿没完！”

    莉娜身子一阵颤抖，火气又要压抑不住。

    “敢做不敢当是吧？”

    “好，我看你有多能耐...”

    大妈们一屁股坐回座位，还把那摞文具给重新撤了下来：

    “我话放在这儿了——”

    “你不道歉，这些笔记本和钢笔，我们就不发了！”

    “你？！”莉娜愤怒地瞪大了眼睛。

    她身后的一众学生，也都按捺不住地愤慨起来：

    太欺负人了。

    他们明明已经是皮尔特沃夫大学的学生，外人眼里的天之骄子。

    可两个再普通不过的皮城大妈，一本笔记本和一支钢笔，就能轻轻松松地拿捏他们，让他们站在这儿挨训。

    “这些文具是学校给我们的...”莉娜终于又忍不住了：“你们有什么资格，说不发就不发？就算我有问题，你们也没资格不给其他人发文具！”

    “嘿？”大妈只是冷笑：“怎么，骂人还有理了？我说不发就不发，你们有本事就去找教授们投诉啊！”

    “一群臭要饭的...谁怕谁啊？”

    人群又是一阵骚动。

    那两个大妈无意识地，将所有学生的怒都勾起来了。

    他们在愤怒，在憋屈。

    他们都恨不得像莉娜一样，将心里的话痛痛快快骂出来。

    “各位！”莉娜能感受到这些同乡们的愤怒。这股情绪反过来影响到了她，激励着她做了一件，此前从未有学生敢做的大事：“各位，我们去投诉吧！”

    “你、你说什么？！”大妈的脸色不好看了。

    因为她们心里清楚...如果真有这么多学生去投诉，那她们恐怕真要吃不了兜着走。

    她们之前的嚣张，无非是欺负这些人不敢惹事罢了。

    而莉娜似乎也察觉到了敌人的懦弱，看破了她们纸老虎的内核。于是她激动地跳上图书馆的台阶，向她的同乡们振臂高呼：

    “同学们，她们这么羞辱我们，为难我们，难道就今天这一次吗？”

    “我们都是皮尔特沃夫大学的学生，是未来的科学家，未来的工程师！我们凭什么要忍受她们的羞辱？凭什么，就因为她们是皮城人吗？”

    “她说让我们去投诉，那我们去投诉！我不相信，那些教育我们追寻真理的教授们，也会站在她们那边！”

    莉娜的话犹如狂风，吹燃了一片燎原大火。

    几乎所有学生都在愤怒。

    他们想起了自己在排队时，被人当成动物围观的屈辱；想起了那两个大妈发放文具时眼中的轻蔑；想到了很多很多，类似的事情。

    于是他们愤怒到了极点，然后...

    然后啥也没干。

    也没人吭声。

    一时激动跳上台阶高呼的莉娜，反而成了冷场的小丑。

    “为什么？”莉娜迷茫了。

    那两个大妈明明都已经在害怕了，为什么就没人再愿意站出来呢？

    不是都挺擅长窝里斗的么？

    在老家的时候，他们甚至可以为了一块面包杀人。

    怎么到了皮城，就全都变成这个样子了呢？

    “好了好了，莉娜...”不仅没人帮腔，还有熟人劝她：“你冷静些，别闹得太过火了！”

    “是啊...别闹了，要是被开除就完蛋了。”

    “莉娜同学，你还是道歉算了...别耽误大家时间。”甚至还有个别人对她抱怨：“旁边还有这么多老师都在看着，这种事情传出去，影响多不好啊。”

    “……”莉娜彻底说不出话了。

    她失魂落魄地走下台阶，想跟她的同乡们对视，但他们的眼神却对有些躲闪。

    那两个再普通不过的皮城大妈，赢了。

    她们得意地看着莉娜，用嫌弃的目光示意她，向自己低头认错。

    “我...”莉娜眼中不由溢出泪水：“对...对不起。”

    “大声点！听不见！”

    “对不起...”

    “没劲儿，重来！”

    “我...”莉娜几乎将银牙咬碎。

    在场的学生们也一个个攥紧拳头，低着脑袋，不敢看面前这屈辱一幕。

    可还是没人做什么。

    只有莉娜在道歉：“对不起，我...”

    “你没错！”突然，一个声音在旁边响起。

    竟真有人做了什么。

    有人看不下去，站了出来。

    “谁？！”大妈们虎视眈眈地循声望去，似乎是想将这个刺头一并给揪出来。

    可从人群之中站出来的，却不是什么学生。

    而是一个拄着文明杖、提着公文包的中年男人。看样子像个老师。

    “是您？”莉娜眼睛亮了。

    来者竟是她心心念念的维克托教授！

    “您...您怎么来了？”

    “我是专程来找你的，莉娜。”维克托平静回答。

    “您怎么知道我在这？”

    “我当然知道...”维克托看向这条领“救济”的长长队伍。

    十几年前，还在读书的时候，他也是这条长龙中的一员。

    那时，坐在桌子前的并不是这两位大妈。

    但也并没有什么区别。

    维克托当初忍了几年，忍过去就没再在意，就当是忘了。可现在一看才知道，原来他一点儿没忘，都记着呢。

    “你们应该向莉娜同学道歉。”

    维克托冷冷地看向那两位大妈。

    说着，他又转头看向在场所有的学生：

    “向在场所有的学生道歉。”

    现场学生里有认识维克托的，但大多都是不认识的，不知道他有多厉害的。

    所以在场几乎没人敢应和，甚至不敢表现出期待。

    就像生怕维克托把他们的身份喊出来了，喊得响亮了，喊得让皮城人都听到了一样。

    “唉...”维克托在心中低叹。

    他看到了过去的自己，看到了无数个沉默的人。

    维克托不禁攥紧了手里的公文包——包里装着的，正是李维的那篇文章。

    看来他想得没错。

    这篇文章不该只让他看到。

    还得让这些人，甚至是全符文之地的苦难者都看一看！

    维克托悄然坚定决心，目光也更加冷厉。

    这让那两位大妈有点慌了：“你、你是什么人？”

    “你凭什么...凭什么让我们给这些人道歉？”

    如果是以前，维克托也只会沉默、低调，低调得连自己应有的名号都不愿喊出来。

    但现在，他不一样了。

    “我是什么人？”

    维克托缓缓站上莉娜刚刚站上过的台阶，看向在场所有的学生：

    “我是维克托，杰斯教授的同事，黑默丁格校长的学生，海克斯科技核心的二号发明者，皮尔特沃夫大学终身荣誉教授，海克斯科技应用研究课题组副组长...”

    一连串重量级头衔丢出来，几乎要把人吓死。

    两位大妈的脸瞬间白了。

    可她们没想到，所有人都没想，维克托最后压台喊出的头衔竟然是：

    “我还是一个——”

    “祖安人！”

