    外面下雨,听着雨声很好睡。许倾被他亲吻后，还是困。顾随坐在沙发上，搂着她的腰,说道：“你不去洗个澡？”

    许倾靠在他怀里,猛打哈欠,说：“一会儿。”

    她闻到他身上淡淡的沐浴香味。

    “你洗过澡了？”

    顾随往后靠，长腿交叠。

    “嗯。”

    他伸手拿起许倾掉落在沙发上的书本，翻着看了下。许倾翻转了下腕表,零点了,许倾顿时清醒过来。

    她说：“我去洗澡，你先回去吧。”

    顾随按着她要起来的腰又按了回去。

    他低头，放下书本,指腹揉了许倾的眼角道：“再躺会,你这样去洗澡，会晕倒在浴室里的。”

    许倾：“不会。”

    但是她嘴巴这么说,却没起来。顾随指腹一直摩擦着她的眼角,摸着摸着往下，捏着她下巴,许倾不耐烦这个动作,转开了头。

    顾随突地抱起她的腰。

    许倾再反应过来，已经坐在他大腿上了。

    再认真一看，这男人穿着白色的上衣跟灰色的长裤,没有穿衬衫那种正装。整个人风度翩翩，眉眼俊朗。

    这样可真欺骗大众。

    许倾搂着他脖子，低头看他。

    “干什么啊。”

    她这样很妩媚。

    顾随指尖顺着她的刘海,发丝,说：“明晚跟我出去吃饭。”

    他约她吃顿晚饭已经约了几个月,她一直没答应过。许倾跟他对视，说道：“我明天还要彩排。”

    “我去接你，女朋友。”他咬着牙根从缝隙里喊出后面三个字，提醒她，现在不能轻易拒绝了。

    许倾笑了，“好。”

    顾随捏她脖颈，堵住她嘴唇。

    许倾抱着他脖颈，缩着肩膀跟他接吻。

    长发垂落。

    男人大手压着几缕发丝。

    画面色/欲，又带着激/情。

    这儿是在医院的病房里，顾随见好就收，薄唇在她脖颈上吮了下，随后说：“洗澡去。”

    “嗯。”

    许倾说着，从他腿上下来，穿上拖鞋，扎起头发。

    她说：“你先回去吧。”

    顾随没有应她，拿起掉落的书，继续翻看。

    许倾打开行李袋，顾随收的还蛮精细的，睡裙跟明天要穿的衣服都带来了，还带了几片面膜以及一些卸妆的东西。许倾忍不住抬头看那坐在沙发上懒散翻着书本的男人一眼，啧了一声起身。

    拿着睡衣拐进浴室。

    这边的病房安排了两个浴室，主要是跟病人区分开来。许倾以很快的速度洗完澡，然后穿上睡裙，擦着头发走出来。

    她头发蛮长，及腰。

    裙子是黑色的，身材高挑，皮肤白皙。顾随翻书时，看她一眼，就没挪开视线，许倾搅着头发，弯腰去拿吹风筒，然后走向小阳台。外面的雨幕啊，把整个城市都笼罩着，淅沥沥的，没有停歇。

    许倾插上吹风筒，抬手吹着头发。

    顾随放下书本，走上前，站在她身后，接过她的吹风筒。

    他随意地给她吹着头发。

    许倾松开手，指尖揪着小桌子上的桌布。

    她看着外面的侧脸很美，顾随一边撩起她的头发，一边看着她，隐隐约约听见了心脏跳动的声音。

    顾随眼眸愈发柔情。

    过了一会儿，吹风筒停了。许倾被推在角落里，V型的死角里，被男人拥着吻着，顾随一手撑在头顶。

    辗转吮着她嘴唇。

    又因情动逼近她。

    许倾勾着他脖子。

    这时，小房间那边传来了脚步声，许倾身子一僵，她伸手推顾随。顾随顿了几秒，略微松开她，搂着她的腰，低头跟她对视。

    许倾用口型表示，护工。

    顾随笑了笑，他亲了亲她鼻子。

    紧接着手臂用力，许倾整个人贴在他身上，顾随再次吻住她嘴唇，舌尖勾缠。许倾情动，指尖拨弄他的领口。

    隐隐看到他的锁骨。

    而他们的身后，也就是拐角处，护工上了个洗手间，接着口渴，又去倒了一杯温水，又因为没看到许倾，所以喊了几声。

    “许倾？”

    但又怕吵醒罗素，护工不敢太大声，喊了几声没人应，她转回去看罗素，她还几次脚步已经走向小阳台了。

    许倾每次身子都一紧绷。

    顾随低低一笑，吻落在她修长的脖颈。

    那样子坏透了。

    好在，终于听到小房间的门关上了。许倾一把推开顾随，大步地走向客厅，护工回房，母亲安静地睡着。

    许倾松一口气，回头看顾随一眼。

    顾随靠在墙壁上，手插在裤袋里，含笑着。

    许倾啧一声。

    她走到沙发坐下，说：“你回去吧。”

    顾随走过来，在她身侧坐下，说：“我再陪你一会儿。”

    许倾打开面膜的盒子，从里面拆出一片面膜，敷在脸上，问道：“你怎么会记得拿面膜。”

    顾随往后靠，翻着书，“顺手拿的。”

    许倾也往后靠。

    顾随直接伸手，搂着她腰，给她靠着。

    面膜很凉，许倾则又有点昏昏欲睡，她以前不是没有在医院守过母亲，但是那会儿都是一个人。

    今晚有了旁边这个男人。

    这感觉又不太一样，有人陪伴的感觉始终还是不一样的。

    接着没一会儿，许倾居然睡着了。顾随发现女人滑到自己的胸口，他合上书本，垂眸一看，她顶着一张发白的脸睡过去了。

    顾随唇角微勾。

    指尖撩开她那张面膜，随后扔在垃圾桶里，指尖点了点她脸颊。

    又过了几分钟，顾随弯腰把女人抱起来，许倾有些清醒，她睁眼，顾随看她一眼道：“睡吧，我抱你去床上。”

    “谢谢。”许倾低声道。

    顾随：“这不是应该的？”

    说着，就把许倾放在陪床上。许倾伸手摸了下脸，问道：“我面膜呢。”

    “扔了。”

    许倾哦了一声，她指尖在脸上开始按摩。

    顾随垂眸，看她：“这是？”

    许倾说：“面膜用完了，得按摩，促进吸收。”

    顾随挑眉，笑了。

    “还有这道工序呢。”

    许倾看他：“你回去吧。”

    顾随抓开她那只手，低头咬她嘴唇。

    “行，我回去了，晚安。”

    “晚安。”

    许倾半撑起身子，看着他走向门口，顾随顺手在门口拿了雨伞，高大的背影就走向电梯，许倾看着关上的病房门，又倒了回去。她抹了下下巴的精华，一时脑海里闪出，他似乎对面膜护肤品这块还蛮熟的。

    但那也只是一闪而过的念头。

    罗素却醒了。

    许倾急忙下床，罗素是渴醒的。

    许倾拿吸管给她。

    罗素含着吸管，喝了很多水。

    许倾看着母亲温柔的脸，心情很好。

    “妈，你能醒，真的太好了。”

    罗素喝着水，看着许倾，眼底似带着笑意，她指尖勾了下许倾的指尖，许倾跟母亲心灵很通，她笑道：“他刚走。”

    罗素推开吸管。

    许倾给罗素拉了拉被子。人有时就是这样，有了一种幸福就想要多种幸福，陪着罗素坐了一会儿，罗素睡了。

    许倾这才回去睡。

    *

    第二天许倾一早就醒，外面的雨停了，只有水珠从树枝上压下来。护工去端了早餐回来，许倾吃过早餐，换了衣服，陪了罗素一会儿，这才出门。

    黎城过年的气息愈发重了。

    一些广告跟招牌都挂了上去。

    许倾戴着口罩，踩着高跟鞋刚到门口，就看到门口停着的黑色宾利，车窗摇下，顾随看向她。

    许倾一顿。

    陈助理下车，给她开了车门。

    许倾微微一笑，踩着高跟鞋下了台阶，说道：“谢谢。”

    说完，她弯腰坐进车里。

    顾随递了一瓶牛奶给许倾。

    许倾拿下口罩，接过牛奶，说道：“你怎么来了。”

    顾随翻着手中的文件，“来接你啊。”

    许倾笑笑。

    陈助理启动车子，一路开到黎城电视台。早高峰的电视台很多人正上班呢，许倾顿了顿，捂着了口罩，把牛奶瓶还给顾随，然后打开车门下车。

    一下车蛮多人盯着这边的。

    许倾没跟顾随打招呼。

    陈助理却绕过车子，将玫瑰花递给许倾。

    许倾抿了下唇，还是接了。

    她看一眼顾随。

    顾随含笑看着她。

    这玫瑰花，也终于送出手了。

    许倾抱着玫瑰花，走进电视台，前往演播厅。后台很多人都在做准备，张驯也在，编导正在说话。

    许倾走进去把玫瑰花放下。

    编导一愣，笑道：“哟，这么早就收到玫瑰花啊？”

    许倾笑着摘掉口罩，说：“是啊，路边捡的。”

    编导：“谁信啊。”

    张驯坐在化妆椅上转着，说：“要我，我也不信。”

    许倾听出张驯的调侃，笑而不语。接着彩排开始，许倾今天的状态很好，彩排的人今天来得不多。

    但是电视台其他人有在议论许倾早上被一辆黑色宾利送到电视台的事情，很多人都在猜车子的主人是谁。

    许倾这边的工作人员也有人在群里议论的。

    差不多下午六点多左右。

    许倾跟编导说了，晚上有事。

    编导笑着调侃，“该不会去约会吧？”

    许倾半真半假地道：“是啊。”

    说着，她抱起一旁的玫瑰花，戴上口罩，准备离开。她摁着手机，回复顾随发来的微信，这时，手机滴滴滴地响了好几次。

    有好几张相片是林曼发来的，连环发，直接甩相片过来，话也没说，极其嚣张。

    许倾眯眼，心想怎么没有拉黑她，接着，她顺手点开了那些相片。

    里头。

    全是吴倩的相片。

    不单如此，还有几张是第三视角，相片里，顾随正在给吴倩拍照，他们在英国那样的环境，背后是欧式建筑，看起来是那么浪漫。

    许倾进电梯的脚步一顿。

    她停了足足一分钟。

    直到手机有来电。

    是顾随的。

    她看了一秒，接着，挂断。

