    “没什么，我能对他做什么，要做也是你对他做，我可不好这一口。”闻言凌云急忙摆手，果断与胖子撇清关系。

    表示自己可没有对他做什么，要做也是他张近文做。

    这一答案，让张近文更加疑惑不解，无奈的他只好看向胖子，希望他告诉自己答案。

    看着张近文期待的眼神，胖子还是忍不住为他解答。

    只见胖子先是恶狠狠地哼了凌云一声，才缓缓道，“凌云他说咱两有男风之嫌，现在你知道了吧？”

    此话一出，张近文呆若木鸡，目瞪口呆地盯着胖子足足看了三分钟。

    反应过来的他立马甩开胖子的手，连忙后退三步，警惕的看着胖子。

    胖子被张近文的反应愣住了，震惊地看着他。

    心想张近文你在做什么？

    你退几步的动作认真的吗？

    小小的动作，对我伤害却是这么大。

    “近文，我没有，我真的没有，你别听凌云瞎讲。”惊慌失措地胖子想要上前跟张近文解释，谁知张近文见他朝他靠近，连忙后退。

    “我没有，这话我可没有说，近文你自己也在场，这话谁说的你自己心里有数。”听到胖子这么一说，凌云立即站出来为自己辩解。

    “凌云你...”胖子感觉自己要被凌云气吐血了，这话怎么到这就变成自己说的了？

    胖子接着在上前想要解释，可谁知张近文一见他靠近就往后退。

    看了看凌云，凌云则是双手环抱在胸，把脸扭过一边，仿佛在说，此事与我无关，别看着我。

    “行，我明白了，你们清高，你们了不起，我高攀不起。”看着两个好友都不搭理自己，生气佛了佛衣袖，把头扭过一边。

    场面一时之间有些沉闷，三个人谁也不理谁。

    本来有些安静的客栈，霎那间又被涌进来的人群沾满，进来的都是三五个人结伴，还在不停讨论县试发榜之事。

    胖子和张近文原本离凌云有一段距离，但因为人群涌入的原因，他们被挤了进去。

    就这样三人又坐在了一起，其中两人不情不愿，唯独凌云笑吟吟的看着他们。

    “行啦！别憋着了，快说说你们昨日考得如何？有没有把我？”凌云一开口，两人虽然有些怒气，但还是转过头来看向凌云。

    “还行，就是我坐的位置太靠近臭号了，可能不太发挥出来，不过上榜肯定是没有问题的。”张近文闷闷不乐说道，眼神还在不停打量胖子，仿佛胖子一有异动，他就抽身而起。

    看着一脸防备的张近文，凌云一阵头疼，自觉玩笑开过头了。

    “行了你们两个，我跟你们开玩笑的，等会发了榜我请你们吃饭或者教你们玩新游戏，权当给你们赔礼道歉，怎么样？”凌云眼珠子一瞪笑眯眯道。

    “真的？”两人异口同声，充满期待。

    “嗯！”凌云点头，心想小样还敢在我面前生气，看我怎么拿捏你们。

    “不许反悔。”见状胖子脱口而出。

    “君子一言。”

    “驷马难追。”

    “好咯！终于又有新游戏玩咯！”胖子手舞足蹈，蹦蹦跳跳转了一圈还不忘转过身来跟张近文击掌，彷佛在庆祝胜利一般。

    有意无意瞄了凌云一眼，嘿嘿一笑，一副小人得志的嘴脸。

    凌云一看这两人的嘴脸，怎么有种被摆了一道的感觉，心想“坏了”，这两小子该不会学坏了吧？

    “算了算了，大人不记小人过，宰相肚里好撑船，谁让咱心胸宽广呢。”凌云自我安慰。

    “你呢，胖子考得怎么样了？”

    “我啊，我跟你说凌云，你给我的重点简直是太灵了，我感觉自己考个前十没问题，。”一听到凌云问自己，胖子大言不惭，自信满满道。

    “噗”此话一出，凌云将刚喝下去的茶喷了出来，不可置信的看着胖子？

    “你说啥？前十？”谁给你的胆子啊，竟然敢这么夸下海口。

    “凌云你怎么了，有什么不对的地方吗？考前你还教我们自信呢，但是我跟你说，考完之后我更加自信了。”

    不说凌云，单是张近文也被胖子吓了一跳。

    “切，你们不信算了，待会发榜你们就知道我的厉害了。”看到两人不相信，胖子第一次没有反驳，而是让他们看着吧！

    “哪里来的小屁孩，在哪大言不惭？”客栈里突然有人用力一拍桌子，大声吼叫道。

    “就是你们几个是吧？”那人站起来记着凌云三人。

    凌云抬头一看，只见那人正板着脸，面无表情，五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来好象放荡不拘泥，但眼里表露出的精光让人不敢小觑。

    “这位兄台，我们兄弟几人在这打趣说笑，你这是何意？”闻言凌云立刻站了起来，先是朝那人礼貌拱手，随后敛了笑容，眼睛里迸出火焰般凌厉的目光，盯着他质问道。

    那人原本看到凌云几人只有十几岁的少年模样，见他们夸夸其谈，心里很是不服。

    没想到这个长相一般，个子最小的小子眼神这般凌厉，只是刚对上一眼，便忍不住后退半步。

    此时的他想要出声，却已落了下方。

    “哼，方才瞧这位小兄弟大言不惭，县试考试必在前十之内，小生不才想要问问这位小兄弟，究竟有何本事竟敢如此自信？”那人先是哼的一声，正了正身子，硬撑着跟凌云对视道。

    “关你屁事。”凌云蔑视的瞥了他一眼，平淡说道。

    “你...”原本见凌云站起来先是对他拱手，让他误以为眼这人也是读书之人，懂得规矩。

    未曾想，这般不按套路出牌，令他一时间凝噎。

    凌云才不管你什么狗屁规矩，我跟朋友在这说笑，你却在一旁拍桌子，真当我们好拿捏不成。

    “哼，不过十几个黄口小儿罢了。”那人愤愤不平怒道。

    “关你屁事。”凌云重复原话。

    “你...乳臭未干的臭小子。”

    “关你屁事。”

    “啊啊啊...臭小子，你是不是就只会这句话。”那人被凌云气得咬牙切齿。

    “关你屁事。”

    “气煞我也，你...”那人被凌云一句话气得说不出话来，在哪不停大口呼气。

    见他被气成这样，凌云还不忘白了他一眼，才漫不经心坐了回去。

    胖子和张近文朝凌云竖起大拇指，向他投去佩服的眼神。

