    十四一直以来都觉的自己对水非常亲切。这种感觉莫名其妙，但每次看到水，十四都有一种想跳进去的冲动。

    虽然已经神君修为，但水对他的吸引力却从未因修为变化而变化。这也导致，十四看到水塘，看到泥坑，看到大海，看到大河，每次都要跳一跳。

    早在前几天来到这里的时候就发现了前面竹林外的那个小湖，今天正好没什么事，自然要来放松放松。白昊让他来抓鱼更多也是知道了十四的这种“爱好”，故意让他过来的。

    毕竟，十四哥哥开心，自己也会开心。

    不知何时，白昊对自己这个十四哥哥，有了不一样的感觉。不同于兄妹之间的情感，这种感觉是那样的陌生，那样的怪异，又是那样的舒服。

    “扑通”一声，十四一个纵身跳入这个小湖，他没有游起来，而是慢慢沉入了水底。

    此时十四十分舒服，这里为什么感觉这么熟悉呢？明明自己没有来过这里啊！

    此时十四并没有注意到，当他跳入这个小湖中的那一刻，湖面中央的水中突然升起了一座小岛。小岛上有一块搭满了水草的石碑，石碑闪着淡淡的金色光芒。仔细一看，上面赫然刻着四个同昊昊方面大道金帖上同体的字。

    造化之地！

    他竟莫名其妙的引起了这里的一系列变化。

    此刻的十四还在享受着周围的水给他带来了舒适。嗯，尤其是自己的背，特别舒服。

    突然，岛上那座石碑金光汇聚成一条直线，直直的朝着水下悠然享受这美好时光的十四射去。

    十四还什么都不知道，就随着这道金光消失了。

    湖底，只留下了十四的一只鞋。原来竟然是金光太快，鞋子没跟上……

    当十四面前金光消散时，眼前的景象让他大吃一惊。这哪里还是在水底，自己这究竟是来到了哪。

    难道自己被捉了？不应该啊，自己再不济也是神君修为啊！就算神王也没有那个本事去毫无痕迹的活捉一名神君。

    神帝到是能做到，可哪位神帝那么无聊跟自己玩这个？想弄死自己还不是一巴掌的事，就算一巴掌没拍死，两巴掌也高高的了。应该不是被人捉了，

    可这又是怎么回事，自己为什么莫名奇妙出现在这里？

    放眼望去，这就是一个黑布隆冬的普通空间，除了前面那座只剩一半的石碑外什么也没有。

    “这可不行啊，我走丢了昊昊怎么办！这丫头还不得急哭了啊！关键是，我那鲫鱼和泥鳅还没捉呢啊。”

    这个十四，此时竟然还想着那道泥鳅炖鲫鱼。至于自身的危险，他还真的没考虑过。

    想从这鬼地方出去，看来要从眼前这个石碑下手了。

    于是，十四慢慢靠了上去。

    这块石碑实在没什么出奇，就跟那路边放了几百年而残破的路碑没什么区别。

    十四慢慢的将手放了上去。

    当他的手轻触到石碑之上时，神奇的一幕发生了。一种近乎混沌的的气场在石碑上慢慢凝成，那残破的石碑竟然肉眼可见的速度变得渐渐完整。

    石碑，竟然恢复了。

    如果此时有个外人进来，绝不会相信这块石碑短短几个呼吸前还是那般的残破。

    十四已经是神君修为，这种修为就是凡人眼中高高在上的神。他知道这不是神迹，这已经超乎了神迹。

    没有一种神迹可以改变时间这种规律，这是空间层次的限制。就连站在这世界巅峰的神帝大能也绝没有这般能力。

    这，到底是什么！

    当石碑凝聚完整后，那种淡金色的光芒在这石碑上跳跃了起来。石碑上的文字，化作一个个小小的金色蝌蚪，顺着他的手，爬上了他的肩膀，钻进了他的眉心。

    十四想挣脱，但一种无法言喻的力量限制了他一切的行为，此刻，他连呼吸都不能了。

    就在这时，十二年前与鬼帝殿大军战斗时曾经出现的造化之力又一次从十四头顶钻了出来，竟然也钻进了眉心。

    两股力量竟然同根同源，这是！造化之力！

    当两股造化之力混合后，十四的身体发生了巨大的变化。一段被隐藏的记忆，清晰的展现在了十四的脑海中！

    “玄武帝龟的后人啊！你终于来了。我在这里等了你整整八千年！”

    此时的十四，没有听到这不知何处穿来的声音，他全部的注意力，都沉浸在那段被隐藏的记忆之中了。

    他的脸上，时而复杂，时而愤恨，时而无奈，时而绝望……

    良久，他恢复了清明，身体也不再受到限制。苦笑的自言自语道:“原来，我我是一只大乌龟啊！”

    ……

    其实，十四的身世他自己并不知道，打他记事起就生活在神王宫。除了自己抗揍点以外，他与普通人并无二样。

    后来，他虽然也知道了自己是被问天神帝游历时看到让老九把自己抱回来的，但也从未想去探寻自己的什么身世。

    什么身世又如何，找到了就一定好吗？所以，干脆他也从来没想过这些问题。

    但突然知道自己是一只乌龟，十有八九还是一只有来头乌龟，他的心终于还是乱了。

    就在他还纠结自己身世的时候，刚刚那个声音突然又响了起来！还是那种声音，那种语调。

    “玄武帝龟的后人啊！你终于来了！我在这已经等了你整整八千年！”就在十四还在找寻这个声音的主人时，一道黑影。在十四面前缓缓凝实。

    看不清脸。但有点圆是一定的。感觉这个影子后背上仿佛背了些什么似的。那小短腿，那小短胳膊，那长长的脖子！

    竟然也是龟，

    “你是谁”

    “不知道啊，时间太久。早就忘了！”

    “你找我什么事？喝喝酒聊聊天可以，搞那啥不要。”

    “……”黑影也没生气，反而笑了起来。他知道，十四接受这段信息还需要有一个过程。

    但自己在这守护了整整八千年。再坚持不下去了，想不想的通，认同不认同对他来讲。无所谓。但有些东西，现在不给他，一会就给不了了！

    所以，他没有再回答十四的话，直接一伸手，那造化之力被捏成了一团，接着夹杂着一股真气按进十四的后背里。

    十四的背上，竟然缓缓出现了什么……

