    从古至今，忠言逆耳的道理都是没用错的。//www.  //.feichangwenxue.com/

    虽然黄占军表面上依旧是客客气气的对待自己，甚至没有表现出一丝一毫的不满之意，但是陆睿还是从他那有些不满的语气当中听出了一些不悦的地方，或者说，黄占军此时对自己应该已经很不满意了。

    恐怕在黄占军看来，你陆睿的手未免伸的有些长了，招商引资虽然是政府方面分管的工作，但是你搞土地流转的时候我是大力支持了的，让你挣了一大笔的政绩，可是现在我引进几个企业，你却推三阻四的，这分明是故意为难我。

    对于他的心思，陆睿猜的很准，却没有一点办法。

    虽然自己不是专业的环境保护人士，在这个事情上面并没有什么能够反驳黄占军的言论，但是陆睿还是从那个所谓的专家鉴定师里面找出了一点问题，或者说，这是陆睿凭着自己的洞察力发现的问题。

    按照那份所谓的省城专家的建议书来看，黄占军找来的那几家企业，需要投入的治理污染资金不足五百万，整整六家污染严重的企业，治污资金平均连一百万都没有，这根本就是不可能的事情。陆睿之前在沐阳曾经搞过类似的工程，光是治理污水这一项的投资，就远远超出了这些钱。当初锦富建了一个中等规模的污水处理厂，县财政整整投资了两千一百多万元，这还仅仅是污水处理一个环节，还有废气、废渣、粉尘等污染源需要治理。

    陆睿初步估计，如果按照黄占军的想法把这些污染严重的企业全部吸引到仁庆市来投资，仁庆需要最少投入个亿的资金进行治污处理，而且还是在污染情况不算严重的情况下。

    一个亿的资金，陆睿顿时觉得整个人头都大了，自己又是折腾土地流转，又是租地给别人建厂，再加上省财政的援助·这才让仁庆市的经济有了那么一点好转，一下子拿出去一个亿的环保资金，陆睿是绝对不会干这样的事情的，更何况·这些企业能不能给仁庆市带来高额的利税还是一个未知数。

    临离开黄占军家的时候，陆睿再一次对黄占军诚恳的说道：“黄书记，这些重工业企业的环境保护，是上级十分重视的一个事情，我们一定要慎重一些啊，不要被眼前的利益所蒙蔽！”

    听到陆睿的话，黄占军的脸色微微一变·想不到自己已经如此表态了，陆睿还是这么执迷不悟，不过想到吴质之前的交代，同时也为了班子的和谐，他还是耐着性子解释道：“实话跟你说了吧，陆市长，我动用了一些关系，在省环保局那边搞来了八百万的资金·咱们完全可以一边搞建设一边搞防污工程，两件事都不耽误。.”

    黄占军现在这么充满了信心，一副一切尽在掌握的架势·陆睿也没什么证据可以反驳他，最关键的是，陆睿现在是空口说白话，压根没有办法阻止黄占军，两个人都认为自己的想法是正确的，自然没办法互相说服对方了。

    暗暗的叹了一口气，陆睿知道，自己只能够想办法把真正的环保专家请过来，这才能有机会让黄占军认清形势。

    如今的这个时候，陆睿心里面很明白·因为某些原因和自身认识的问题，很多领导干部的眼光并不是十分的长远，对于像环境保护这样关系到子孙后代的远景问题，他们看得并不是很透彻，并不是说说他们真的不在乎，而是自身的局限性使得这些人被眼前的政绩和利益所迷惑·这才做出了很多错误的决定。别说是黄占军了，恐怕省里面很多的领导也都觉得这样大规模的招商引资是有利无弊的。

    其实，黄占军很早就知道陆睿这个名字了，或者说，在没有知道跟自己在仁庆市搭班子的人选是谁的时候，对于陆睿这个名字，黄占军就已经听过不知道多少次了，甚至于可以说是如雷贯耳一般的存在。

    陆睿，韩定邦的心腹嫡系欧文海的前任秘书，团系最近几年风头最劲的年轻干部，这些光环之下，是被他踩了不止一次的某些大人物、大家族，这里面包括黄占军自己所在的黄家，也包括蓝家和林家，甚至于陆某人还曾经摆了明珠系一道。更不要说当年在g省陆睿把黄家和蓝家的几个大人物一网打尽，使得黄博峰被关进监狱三年。这一切，都源于这个年轻的市长。

    根据黄占军的了解，陆睿发展经济是有一套的，不是那种昏庸无能的官僚，确｜实是个能干实施的干部，所以，黄占军对于政府方面发展经济的一些措施是全力支持的，他很清楚，作为仁庆市的市委一把手，不管陆睿在政府搞出什么样的成绩来，到最后自己这个市委书记都是有政绩可拿的，毕竟领导有方也算是自己的功劳。而陆睿也没有让黄占军失望，不管是城区改造工程建设还是土地流转工作的推广招商，都搞的是有声有色，让黄占军在省委省政府的领导面前很是得到了不少表扬。

    但人总是有攀比心的，黄占军自认无论从能力还是水平上面都不必陆睿差，自然不会坐视他独立挑起发展仁庆市经济的大旗，所以这才有了他亲自出面引进这些水泥厂和钢铁厂的事情，当然，这个事情的主要发起者，还是黄占军背后的黄家，而黄家的某位大佬意思也很明显的对黄占军说了，就是为了给他积累声望，谋求在下一次换届当中，让黄占军坐上副部级的位置。

    原本黄占军认为陆睿应该不会有什么意见，毕竟自己一直以来对他的工作都算是比较支持的，两个人之间虽然有些暗斗，但是始终都没有出现明争的情况，可让黄占军万万没有想到的是，他居然错了！

    在今天的这个时候，陆睿却表示了隐约的反对，这就让黄占军觉得自己有种被愚弄，被欺骗的感觉！官场上自有那一套说话办事的固定逻辑规则，陆睿的一番话虽然已经尽力说的婉转一些，但是他忽略了黄占军的感受，在黄占军看来，陆睿这分明就是有人在背后指点，反对自己的开发思路是假，而最终的目的，则是为了阻止自己获得政绩，得到升迁！

    原本很简单的经济发展问题，但是一旦和政治立场挂上了勾，那这个事情就变得复杂起来了！

    最近团系势力在g省的政治洗牌当中看似受到了损失，可实际上在其他省份却获得了不小的利益，而黄系在g省势力的壮大，也让很多人渐渐的对全面掌控g省的局面产生了野心，可问题是，团系在g省依旧有着不小的潜势力，再加上其他势力的阻碍，吴质想要全面掌控局势并不是想的那么容易，这个时候，黄家很希望黄占军能够做出一些政绩来，如果能够提拔到副部级的位置上，那对于增强黄系的实力可以说是一个很好的消息。

    所以，吴质甚至给黄占军打电话，让他尽量搞好和陆睿的关系，全力以发展仁庆市的经济为主，只要经济发展上去了，政绩就有了，这样就有了可以被提拔的资本了。

    不得不说，政绩工程，从某种程度上讲属于典型的“垄断工程”。政绩工程又被称作“形象工程”、“贴金工程”。俗话说，“为官一任，造福一方”，而缔造“政绩工程”的官员们却将其抛在脑后，一心只想着升官进爵。

    而要想升官进爵就得拿出点“政绩”来得到“上边”的认可，这样一来，“政绩工程”也就应运而生了。

    黄占军并不是一个坏人，但是想要升官他就必须要搞政绩出来，所以当他听到陆睿的反对意见的时候，顿时觉得不舒服起来，党管政府的前提之下，自己这个市委书记难道还要看陆睿这个市长的脸色吗？

    想到这里，他一下子没了继续跟陆睿谈下去的心情，看着陆睿道：“这个事情我们到常委会上面过一下吧，你看呢？”

    陆睿听到这个话，点点头道：“那好，听书记的。”

    说，陆睿站起身告辞道：“书记，要是没有别的事情，我就先回去了。”

    黄占军把陆睿送到门口，意味深长的说道：“陆市长，保护环境固然重要。可是，为官一任，造福一方的道理你我都懂，我这个当书记的有义务把经济搞上去，让人民群众过上好日子。”

    陆睿心中再一次叹了一口气，他听明白了黄占军的暗示，对方这是在告诉自己，他对于引进水泥厂和造纸厂的决心，已经不可动摇了。

    陆睿很清楚，黄占军是真心想在仁庆市做出一番事业来，而不是只想着自己升官发财的那种人，但是就是这样的人，才让陆睿觉得有些无从下手的感觉，所谓好心办了坏事，估计就是这样的情况，陆睿走在大街上，脑袋一阵阵的头疼起来。纟