    如果说，云凌风揭露的“血腥海妖”种种罪行，只是让罗昊愤怒的话，云凌风后面所说的才算是彻底激起了罗昊的杀意。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “血腥海妖”曾经接受过“圣战”组织的雇佣，犯下过人神共愤的罪行，而夜鹰也正是在那次阻止“血腥海妖”的行动，被阿瑞斯击伤，差点丢了性命！

    犯我华者，虽远必诛！

    虽然不能根除“血腥海妖”，但是这几个“血腥海妖”佣兵，包括那个阿瑞斯在内，今天晚必死无疑！

    三个人在夜色的掩护下，转过前方的街角，沿着街道向前走了约一百多米后，靠着转角墙壁停了下来。

    罗昊藏在墙角，探头往街道看了一眼，街道停着一辆架设了一挺车载机枪的路虎卫士dx11o，车旁边站着三名身穿迷彩服作战服的“血腥海妖”佣兵，一支m16自动步枪、一支auga1突击步枪，一挺m249sa，还有一个佣兵在路虎卫士dx11o后面那间被炮弹炸塌了半面墙壁的屋子。

    屋子里那个佣兵裤子退到腿弯处，他的身边放着一支枪身裹着迷彩伪装布的196a1狙击步枪，而他的身下正压着一个女人，那凄厉的求救声是从他身下那个女人嘴里出来的。

    从那个佣兵正在做的事情，基本可以确定他是云凌风说得“血腥海妖”副队长，阿瑞斯！

    罗昊缩回脑袋，将看到的情况告诉了云凌风。云凌风皱眉想了想后，对夜鹰轻声说道“阿瑞斯交给你，其他三个人我跟狂龙负责处理。”

    夜鹰点点头，手p9o宛如黑夜幽灵一般消失在黑夜。等到夜鹰离开后，云凌风推开身后小楼的门，跟罗昊两个人走进小楼，沿着楼梯到小楼二楼。

    同样也是因为遭到炮击的关系，小楼两层楼对着街道的墙角已经被炸塌，在碎砖废墟还压着这栋房子的主人。从他倒地的位置和方向，应该是想透过窗户看街道的情况，结果没来得及跑死在炮弹下。

    罗昊和云凌风分别蹲在房间的端墙和那张倒在地的沙背后，用各自的武器锁定着路虎卫士前的三名“血腥海妖”佣兵，等待着夜鹰的答复。

    那三名“血腥海妖”佣兵也许是等的有些着急，其那名挎着m249sa的“血腥海妖”佣兵朝着屋子里还在忙活的阿瑞斯招呼了一声，但阿瑞斯显然意犹未尽，恼怒的对外面三个人吼了一声。

    三名“血腥海妖”佣兵嘟囔了几句，其一名“血腥海妖”佣兵竟然从口袋取出一包烟，然后一人分了一根，这么明目张胆的抽起烟来。三点红色一明一暗闪烁的火光，在黑夜显得格外明显。

    “大晚还敢抽烟，真是不专业！难怪在佣兵界排不号，只能用残忍嗜杀的旁门左道。”罗昊眼睛贴着m4a1战术导轨的acog战斗瞄准镜，说道。

    “也许是他们认为这个小镇已经被完全攻陷，已经不存在危险了，所以才敢这么明目张胆的抽烟！还真是老朋友，这几个都是跟着阿瑞斯接受圣战组织雇佣，犯下种种暴行，最后在我们阻击逃脱的家伙！”

    云凌风把全息衍射式瞄准镜的红点，移到一名靠着驾驶座车门的“血腥海妖”佣兵脑袋，“驾驶座前的那个是我的！”

    “是么？那今天晚他们别想再逃跑了。车载机枪旁边那个是我的！”罗昊眼睛闪烁着冰冷的杀气，在选定了自己的目标后，对着耳麦问道“夜鹰？”

    “位！”

    罗昊眼闪过一丝凛冽之色，缓缓扣下m4a1扳机。

    咻！

    一道黄色的光亮从夜色划过，旋转着钻进那名站在车载机枪旁边，挎着m249sa机枪的“血腥海妖”佣兵的太阳穴，夹杂着点点脑浆的鲜血喷溅而出，叼在嘴里的烟头掉在地溅出几点火星后，身体歪倒在地。

    在罗昊射击的同时，云凌风也是扣动了扳机，将那名靠在驾驶座车门的“血腥海妖”佣兵送入了地狱。没错，这种家伙根本没资格进天堂，只能下地狱。

    身边两个同伴遭到狙杀，剩下那个“血腥海妖”佣兵顿时大惊，吐掉嘴里的烟头，对着屋子里的阿瑞斯大吼一声，便端起挂在身的auga1突击步枪。

    不过，这名“血腥海妖”佣兵只是刚把枪端起来，被罗昊和云凌风两个人用两颗子弹终结了性命。被打入两颗五点五六毫米小口径步枪弹的“血腥海妖”佣兵，脑袋直接变成了烂番茄，死得不能再死。

    街道的动静虽轻，但还是引起了屋子内阿瑞斯的注意。阿瑞斯作为“血腥海妖”副队长，绝非浪得虚名，反应度很快，连裤子都没提直接抓起了身边的196a1狙击步枪。

    不过正如罗昊所说的那样，今天晚这几个“血腥海妖”佣兵注定要被彻底留在这个小镇。阿瑞斯刚把枪抓起，夜鹰便已经是向一头扑向猎物的猎豹，冲向阿瑞斯，膝盖撞在他的下颚，将阿瑞斯的脑袋撞得向后仰去，身体也是不候控制的向后退去。

    在阿瑞斯踉跄着脚步要向后摔倒的时候，夜鹰一把揪住他的衣领拽到自己跟前，手装着消音器的p9o枪口盯着他的下巴，瞥了眼他胯间还昂着头的“兄弟”，冷声说道“阿瑞斯，我早说过，你早晚有一天会死在女人的身！”

    “夜鹰！？”

    看清楚站在自己跟前的人影后，阿瑞斯顿时大惊，说道“你不能杀我，你要是敢杀我，我们血腥海妖一定不会放过你！”

    “是么？那有怎么样？”夜鹰冷哼一声，说道“当你接下圣战组织雇佣的那一刻起，我跟你们血腥海妖已经是不死不休的局面了。因为我，曾经也是一个在红旗下宣誓过，励志要保家卫国的军人！”说完，夜鹰便扣动了手p9o冲锋枪的扳机。

    一串微弱的冲锋枪连射声，“血腥海妖”副队长阿瑞斯被打成了一具无头尸。