    几天后，岩隐村遭遇了晓组织袭击的消息，传遍了大半个忍界。

    对于这一消息，很多忍村表示难以置信，岩隐村前不久在和雨隐村签订了盟友，怎么会遭遇来自盟友的袭击呢。

    包括三代在内很多忍村首领，都怀疑是不是大野木和晓组织新的阴谋。

    但是，刻意传播的消息可能是虚假的。

    但间谍传递的情报和岩隐村的那一片废墟，是很难进行作假。

    大野木不至于为了合作，下令摧毁自家的忍村，除非遭遇了面具男的控制。

    很快，三代火影便召开了高层会议，确确认外界传言的真实性，询问看法。

    顾问二人组保持着沉默，随着年轻一辈的崛起，他们二人的意见已经起不到决定性作用，索性就谨言慎行。

    双手抱胸的纲手，说道：“这是岩隐村的咎由自取，竟然和晓组织的恶徒的结盟。”

    自来也点了点头，附和道：“岩隐村的确是遭到了报应，但四尾和五尾同时也落在了晓组织的手中，这可不是一件好事！”

    三代火影无奈看了眼自来也和纲手，他是来征求意见，但两人显然没有给出很好的建议。

    每当到了这个时候，三代总是会看向团藏所在的位子，但团藏却罕见的缺席了。

    还是那种极为可笑的理由。

    去守护村民脸上的笑容，没时间参加高层会议。

    虽然知道可能是初代细胞的影响，并非是团藏的本意。

    但忍村的黑暗面必不可少，目前只能由他进行兼任，无法将权柄授予他人。

    这时，三代拿出了一封亲笔信，缓缓说道：“这是土影的信件，提议召开五影大会！商讨该如何对付晓组织。

    并且在信件中还提到，晓组织内部似乎发生了内讧。”

    话音未落，纲手便皱起了眉头说道：

    “之前和晓组织联盟受益就拒绝参加五影大会，现在遭遇反噬，就提议召开大会，这也太不把其他忍村放在眼里了。”

    纲手的话，也说出大部分参加会议忍者的心声。

    先前和晓组织结盟的岩隐就是敌人。

    哪里有那么容易改变自身的观念。

    沉吟了许久后，自来也也说出了自己的观点。

    “岩隐提议召开的五影大会，我觉得有必要参加，但还必须邀请晓组织一起，能够在会议上解决的事情，为什么非得开启战争内呢？

    人与人之间，是可以相互理解的。”

    直到现在，自来也还是坚信预言之子的说法，认为长门的改变是因为他，想要通过谈话，改变长门的想法，阻止战争。

    “自来也大人。”宇智波富岳站起身来，看着自来也说道：“就算和晓组织能够达成和平，这些年村子遭遇的损失怎么算？”

    日足也附和道：“请自来也大人放弃不切实际的想法。”

    自来也张了张口，想要说些什么。

    但周围投来的都是不认同的目光，自来也实在太过天真了，竟然认为人与人之间能够通过相互理解，避免战争。

    纲手虽然有些不爽宇智波富岳的发言，但不得不承认自来也过于天真了。

    三代则是暗自叹息一声，能够在高层会议上说出这番话语，即便自来也愿意成为火影，也会被忍族族长们怀疑。

    风雨飘摇的木叶，更需要强硬的火影。

    就在这时，宇智波音站起身来，清了清嗓子缓缓说道：

    “我和自来也大人观点部分相同，五影大会肯定是要参加，但村子必须要拿到主导权，并且让土影承认过失。

    敌人的敌人就是朋友，我们需要岩隐村这份力量来对付晓组织的威胁！”

    此言一出，高层们议论纷纷，一时间争论不休。

    自来也欲言又止，他刚才尝试了，但也明白了村子和晓组织之间没有和解的可能。

    一边是教导三年的徒弟，一边是生活了几十年的村子。

    他夹在了中间，无法抉择。

    纲手依旧保持着双手抱胸的姿势，她没有给出反对的意见，但也很难支持宇智波提案，只能以这一方式默认。

    顾问二人组摘下来眼镜，又重新戴上。

    宇智波音发言的时，他们恍惚见到历代火影的身影交错在一起。

    联合敌人的敌人，团结一切力量。

    这不是火影一系一贯的作风吗？为何会出现在一宇智波的身上？

    宇智波不是都目光狭隘，傲慢孤僻吗？

    三代的目光落在了猪鹿蝶族长的身上，特别是奈良鹿久的身上。

    作为上忍班长，村子的参谋。

    奈良鹿久必然是想到了这一层，却一直保持的着沉默，这已经说明了奈良一族的态度。

    而猪鹿蝶三族又是站在一条战线的。

    他们保持了绝对的中立。

    接着，三代将目光放在了宇智波音附近的卡卡西身上。

    刚才，卡卡西也伸出了手，但还是缓缓的放下了，露出一副死鱼眼。

    这不由让他想到了几十年前扉间老师掩护战死前的那一幕。

    因为一秒之差，他成为了火影。

    而团藏变成了火影的辅佐，渐渐隐入了黑暗当中。

    有时候他都在想，要是他和团藏互相改变身份，又会变得如何呢？

    不过，随着时间的推移。

    他倒是变得优柔寡断起来，凡事都要顾全大局，而不再迟疑的团藏，变得不计后果。

    收回渐渐发散的思绪，三代打断了会议室内争吵，缓缓说道：

    “我认为，音队长说的很有道理，诸位以为呢？”

    “我也赞同音队长的提案。”

    “参加五影大会，必须让岩隐吐出足够多的好处。”

    “五影大会期间，村子安全如何保证呢？”

    随着火影一锤定音，会议室内的声音，也从是否参加五影大会，变成了讨论五影大会内的细节了。

    冲着宇智波音点了点头，让其坐下。

    三代火影心情非常的复杂，不单单是因为自来也和卡卡西带来的失望。

    而是自认为能够一碗水端平，对村子里所有人忍者一视同仁的他。

    在心中对于宇智波一族，还存在的偏见。

    卡卡西和宇智波音。

    平民和忍族，不都是村子的一员吗？

