    “波特先生。”

    斯内普郑重的喊出哈利的名字。

    这让哈利有种不好的预感。

    “如果我把水仙根粉末加入艾草浸液，会得到什么？”

    哈利：“？”

    眼睛微微瞪大。

    什么草？什么溶液？

    这突然的提问让哈利大脑一片空白。

    只能微微摇头，希望斯内普能放过他。

    赫敏将手高高举起。

    可惜的是斯内普直接无视了赫敏的举动。

    继续提问道：“如果你要找牛黄应该从哪里着手？”

    哈利摇摇头继续表示不知道。

    这就是你的孩子吗？

    斯内普的眼中略过一丝失望。

    “真遗憾，显然名声并不能代表一切。”

    可能是因为哈利的原因。

    斯内普的脸色更加难看，如同被黑云覆盖，阴沉的脸上不带有一丝温度。

    对于魔药课小蛇们其实很热情，因为斯内普教授最大的优点就是偏心。

    虽然有时会挖苦小蛇们，但是大部分时间都放在了其他学院的学生身上。

    只是今天有点不同。

    小蛇们也都畏畏缩缩不敢出声。

    “翻开课本，今天学习一种治疗疥疮的药水，只要是个正常人下课之前都能配置出来。具体步骤书上都有，我不想在强调了，开始制作吧。”

    斯内普阴沉沉的说完，便再也没有出声。

    留下了一脸懵逼的学生们面面相觑。

    这？真就直接上手？

    没有演示吗？

    见到斯内普不为所动，很显然就是这个意思。

    看着犹豫的新生们，斯内普脸上的黑气更重了。

    浑身都散发着一股冷意。

    教室的温度都下降了极度。

    吓得小巫师们赶紧行动起来，生怕被斯内普盯上。

    威廉也跟着新生们一同动手。

    看着身边的仪器没有一点生疏感。

    怎么说也是初、高中做过化学实验的人。

    与其他手忙脚乱的新生们相比，威廉的操作简直是行云流水。

    就连最难的处理材料，黑坚豆，威廉也能干净利落的切下，一点也没有其他新生搞了半天还手足无措的表现。

    在其他新生连材料都没有准备好的时候，威廉已经进入了熬制阶段。

    完全是按照书上的步骤一步步进行，没有犯任何差错。

    突然卡洛儿的嬉笑声传来。

    “我好了！”

    “？”

    威廉扭头看去，卡洛儿的药剂真的制作完成了。

    但是总感觉哪里有些不对。

    “明明是我先搞定材料的，你怎么会完的比我还快！”

    “这就是天赋！”

    卡洛儿环顾教室。

    除了她自己之外所有人都在制作。

    她是第一个完成的。

    就连她姐，贝拉也还在进行着熬制。

    满满的荣誉感。

    不多时威廉的药剂也冷却了下来。

    有些浑浊的颜色逐渐清澈。

    威廉看看自己的药剂，又看看卡洛儿的药剂。

    “为什么咱两的药剂颜色不一样？一个绿一个无色？”

    “！”

    卡洛儿微微皱眉：“你是不是什么地方做错了？”

    “不应该啊！”威廉按照书上的步骤重新思索了一边，还是没有想起哪里有错误。

    再次看了一眼其赫敏和贝拉的操作。

    一模一样啊！

    忽然间威廉明白了问题出在哪里。

    “卡洛儿，在加入材料时你有等到溶液冷却了吗？”

    卡洛儿身体一僵。

    眼神瞟向课本。

    “我...我等了啊！”

    “那你要不拿给教授看看！”

    “我不去，要去你去。”

    “去就去！”

    威廉拿起制作完成的药剂交给了斯内普。

    对方脸上的阴沉总算消散了一些。

    “很好，制作的很完美，斯莱特林加五分。”

    小蛇们满脸惊叹，备受鼓舞。

    其他小巫师们则是一脸挫败。

    当然，一同挫败的还有卡洛儿。

    几乎是第一时间，卡洛儿收起了桌上的绿色药剂。

    等到威廉回到座位时。

    她已经开始了第二次制作。

    收取了第一次的教训。

    卡洛儿平心静气，尽量不骄不躁。

    不多时一罐合格的药剂出炉。

    即使是这样，还有一大半的学生没有完成。

    哈利也在其中。

    他小心翼翼的把锅从火炉上拿下，等待着冷却。

    “哈利，你是不是惹了他，我感觉他在针对你。”

    是罗恩。

    他乘着赫敏交药剂的公分跑到了她的座位上。

    哈利努力回想了一下，摇摇头：“我没惹过他，第一次见他的时候我就有种不好的预感。”

    罗恩一脸惋惜：“那你接下来的日子不好过了。”

    这时赫敏走了回来。

    罗恩连忙跑回了自己的位置。

    他可不想和赫敏产生争执。

    学霸对于学渣有种先天性的压制。

    罗恩总觉的在赫敏面前他底气不足。

    “你试剂冷却了多久了？”赫敏问道。

    “呀！”

    哈利赶忙加入材料。

    遗憾的是已经过了最佳时间，加入的材料并没有与试剂产生反应。

    这一锅药剂算是失败了。

    “也许你应该更加专心一点。”

    “看样子是的。”

    这一幕被卡洛儿清楚的看在眼里。

    “喂！你有没有感觉救世主就那样啊！”

    “那样啊？”

    “好像不如传说中的厉害。”

    “你都说是传说了。”

    卡洛儿有许些失望，跨越万里来上学发现救世主没有童话中那般没有。

    也就美食能够填补她空虚的内心。

    “中午咱们吃黄焖鸡儿吧！”

    “没空，去礼堂吃去。”

    “讨厌！”

    威廉翻动着着课本。

    书中有不少很实用的药剂，可以私下研究一下。

    如果能够研究出DNF那些药剂就好了。

    曾经威廉想过从商场购买东西来进行贩卖。

    然而商场的每一个东西都显示账号绑定。

    只能威廉自己使用。

    就连罐子商人都有

    至于价格嘛！

    呵呵！

    看看就好。

    身为老玩家自然知道那是一个坑。

    但是还忍不住想要踩一脚。

    万一。

    万一出了呢！

    不过那是将来的事情了。

    最关键的是威廉没有找到每日领取复活币的地方。

    这是一个没有复活币的商场。

    其他的应有尽有。

    威廉看了看余额，只剩下了几百金币。

    今天刚好是收信日。

    如果没猜错的话，第一批稿费要到账了。

