    冷风吹着，如同从亘古而来，在百窟沼泽中肆虐，让这个本没有真实存在于天地之间的冒险地，披上了一层阴冷的外衣。

    但这些冷风却没有吹散这里的雾气，天地由此相连，好像没有天，又好像全都是天。

    无数从沼泽中突兀竖起的半人高猫耳形洞口毫无规律的排列着，仿佛一张张择人而噬的巨口。

    “你到底行不行？我们被卡在这里已经好几十个小时了，一次次的失败，难道等明水界关闭我们还留在这里？”

    一个男人竖着眉毛，对着坐在一处幽深洞口前调休修养的红发女人大为不满，声色严厉的呵斥着。

    这个女人身上披着一块毯子，身体在微微的颤抖，那火红色的头发上带着一层白色的冰霜，整个人正在冒着水气，那是那些冰霜融化蒸发的效果。

    在这个红发女子身边，站着另外一个身体高挑婀娜有致的女人，听到这个男人如此说，抱着双臂反驳道：“张中正，说话客气点，甘兰她已经进去了多少次你不是不清楚，每一次都是冒死的，就算没有成功，那也不是因为她没有尽力，而是太困难。”

    说话的女人越说越气，继续道：“如果你觉得她不行，那你就派人去啊，或者你自己亲自下去，在这里怨她有什么意思？我们娜兰不行，你们反抗区行，行了吧?”

    这两个女人，正是在临海鬼城的时候，和叶钟鸣有着一面之缘的甘兰和美娜。那两个在末世之前就认识，末世之后反目又同被困在临海的女人，终于放弃了之前的隔阂，真正重新和好，一起组建了用两个人的名字命名的战队——娜兰。

    因为有了之前叶钟鸣的对他们在药剂方面的帮助，加上两个人本来就是战队的老大，基础打得不错，所以全新的战队成立之后，发展非常的顺利。

    甚至于因为有着优秀的底子，她们甚至还进入了中国区的综合实力榜单，虽然排在尾段，但也相当不错了。

    不过，娜兰的优点是整体实力平均，缺点是单独战力不拔尖。

    这一次明水盛宴，她们也接到了邀请，并且还是特别邀请。

    这种特别邀请就是专门为了某一个冒险地准备的，利用被邀请人的一些特性来进行资源点的攻克，这些资源点皇族工会都单独研究过，并且拿出了精确的解决方案。

    娜兰之所以被邀请，其中的一部分原因，是甘兰的频率洞察职业非常适合百窟沼泽，甚至适合度在皇族工会看起来非常高，因此受到的待遇都非同寻常，当叶钟鸣等人坐破渔船去向明水界的时候，她们已经在豪华游艇上喝着美酒擦肩而过了。

    只是，到了百窟沼泽之后，事情却远没有预料到的那么简单，甘兰的职业出现了问题。

    这个问题，当初叶钟鸣就说过，频率洞察这个辅助职业对于任何事物都有着极强的敏感性，还可以为拥有者提供掩盖行藏方面的能力，是非常适合作为刺客的职业，是末世为数不多价值极高的辅助职业。

    甘兰能够拥有，运气不错，可偏偏她的主职业是火系的——魂火燃者，一种和火焰精灵使类似的纯火属性职业，可又不同于火焰精灵使可以变身，魂火燃者身体里几乎每时每刻都澎湃着火系能量，让她非常容易被察觉。

    主职业和副职业非但没有相辅相成，反而互相冲突。

    现在的情况就是因为这种冲突造成的。

    面对这位叫做张中正的年轻人无情的呵斥，脾气比美娜火爆的多的甘兰出乎意料的没有反驳，红发的冰霜和微微抖动的身体，仿佛把她吵架的力气都吸的一干二净似的。

    美娜看了一眼自己的好朋友，眼中闪过感同身受的丝丝悲凉。

    虽然娜兰战队看似繁花似锦，但是由于没有突出的个人战力，加上为首者是两个女人，还是漂亮女人，发展到一段时间之后，就遇到了瓶颈。

    末世远比和平时期黑暗，以前，如果是两个漂亮的让人看到就会竖旗的女人开了一家公司，至少还有法律的保护，给心有不轨的人以震慑。

    但末世没有了规矩，两个漂亮女人这么有钱（拥有一支可以排进国区排行榜的战队），手里连枪都没有只有一把刀（个人实力不突出），这对某些势力而言，无疑就是一块肥肉啊，弄的好了，人财两得，还是倒贴钱的双飞！

    这般情况下，如何能够抵挡那些豺狼野兽的觊觎？

    这些豺狼野兽之中，就有这位张中正所代表的势力。或者说，他父亲代表的势力。

    反抗G 区！

    美娜和甘兰两个人来到这里之前感受到了巨大的压力，她们很清楚，危机正在慢慢接近，不知道哪一天就会降临，到时候，她们的选择无非就是两种。

    一种是死亡，另外一种，成为别人的玩物和工具。

    对于她们来说，自然不会甘心。

    五环钱的邀请，给了她们一线希望。

    只要做好的这次的事情，五环钱答应的报酬是一瓶六星进化药剂。

    虽然在目前来看，一个六星进化者已经是最顶尖的那一小批人了，可毕竟超级势力的老大们已经纷纷进入了七星级别，国区排行榜上的那些加上漏掉的，怎么也有数十人。

    但这个数字不会是大号双位数，即便是五环钱或者反抗区这样前十的超级势力，也就是只有几个人是七星进化者而已，平均到中国辽阔的国土面积上，一省之地有两个人就不错了。

    只要有六星的级别，即便是面对张和泰的威逼，她们也有了一点底气。最重要的是，只有达到了六星，她们就可以快速地去挑战同级别的变异生命，迅速让另外一个人也成为六星进化者。

    两个六星的话，自保就应该无虞了。

    可理想是美好的，现实是残酷的，本来认为既然五环钱认定她们可以解决问题，那么就不会出现差头，谁想到来了之后才发现，频率洞察的确有用，但……却被这魂火燃者的职业破坏的干干净净！

