    “恭喜三哥。”

    “恭祝殿下和皇子妃，白头偕老，夫妻和睦。”

    昆昱举着酒杯，应付一个又一个道贺的宾客，时不时看向颛云的方向。

    颛云坐在桌前，慢悠悠吃着眼前的夹心龙眼。

    洁白如玉的龙眼肉中，夹着草莓、菠萝等果肉。

    突然，他看到昆昱走到自己这边。

    “这次顺利大婚，你功劳不小。来，本殿敬你一杯。”

    颛云举起酒爵，起身道：“愿殿下夫妻和睦，灵犀比翼。”

    昆昱深深看了他一眼：“本殿已经大婚，接下来就轮到你。在此也祝你们夫妻情比金坚，和和睦睦。届时，本殿送你一份厚礼。”

    说罢，昆昱一口饮尽，转身走向其他宾客。

    “……”颛云叹了口气。

    他明白昆昱的意思。他希望自己出手搅黄他的婚礼，继续跟两个侧妃过他的小日子。

    但是——

    对大昆神朝而言，你这桩婚事是必然。因为只有这样，才能结盟弥罗九界，在未来多一个助力。

    坐下来，颛云自顾自又饮了一杯。

    “看起来，三哥对这桩婚事很不满意？”

    忽然，颛云旁边多出一个人。

    那人自来熟地，将颛云桌子上的果肉拿走。

    “殿下不怕这些果肉有毒吗？”

    “你不是验过毒了？”彭禹啊呜一口，将龙眼吞下。

    甜丝丝的龙眼肉，配合里面酸甜口的菠萝肉，嗯……不错。

    “罗玉沁的做派，孤有所耳闻。三哥不喜欢，也在情理之中。”

    “怎么，殿下也希望我搅黄这桩婚事？”

    “是啊，我瞧着三哥对你态度别有不同，还以为能看到一桩好戏。”彭禹眯着眼，笑吟吟望着颛云。

    “我还指望你来一场抢婚呢。”

    “……”颛云扶额：“殿下醉了，我跟昆昱只是普通朋友。”

    “普通朋友？普通到……当初天罡试炼主动输给他。太微界，还跑去给他镇场子？”

    “当然，孤也看得出来。你对三哥没什么感情，以你的性格，之所以跟他结交，怕不是你们家打算押注三哥，帮他争太子之位？不过三哥对你，却着实信赖。”

    彭禹随手取来一只酒杯，懒洋洋横在颛云面前，跟他的酒杯碰了一下：“可惜，只要孤在，父皇就不会再立东宫。你家的算盘，是全数落空了。”

    不立东宫，彭禹作为昭王，执掌昭元殿，本就是实质上的继承人。让他入住东宫，只是成为一个明晃晃的靶子而已。

    看他将酒往嘴里灌，颛云伸手将酒杯截住。

    “殿下，你未成年，不能喝酒。”

    颛云拿过来自己喝。刚沾第一口，突然脸色大变。

    “咳咳……咳咳咳……你……”

    颛云快速抓起净瓶，用清水漱口。

    看到少年狡猾的笑容，颛云气不打一处来。

    “大公子，如何？这酒不错吧？”

    “难为殿下弄了一杯辣椒水。若是殿下亲手调制，也是在下的福气。”

    “明明是孤自己要喝，是你非要抢过去。这可不赖孤。”

    将桌上仅剩的一枚龙眼推过去，颛云赶紧用龙眼解辣。

    “行了，说正事吧。”彭禹脸上笑容收敛，严肃问：“你让颛阳劝孤，有什么目的？”

    “帮你们解决一个麻烦，这可是我的一片好心。”

    “好心？”彭禹望着昆昱身边的罗开，讥讽道：“你有‘好心’这玩意？”

    昆昱盯着二人这边，瞧见昆昊和颛云说话，暗暗皱眉。这时，那两人同时有感，向他举杯。

    “这俩人怎么搅和到一起？颛阳那小子呢？”

    王府后院，颛阳躺在柴房的薪堆上呼呼大睡。

    昆昱暗暗揣测：颛云和昆昊走得近，难怪要跟我保持距离。敢情，他家支持对象换人了？但父皇申斥颛阳，应该是不打算让昆昊和颛孙氏走得太近。莫非还有我不知道的隐情？

    想到颛孙氏对自己的支持转移到昆昊那边，看到二人说笑，昆昱心中越发不是滋味。

    昆晏、昆?、昆显、昆昂也看到颛云和昆昊的交流，暗暗戒备起来。

    一个颛阳尚且算不了什么，但颛云作为世子，他的一举一动可以代表整个颛孙氏。

    几位皇子面色沉重，把昆昊的危险性再度拉高。

    本就是父皇最宠爱的儿子，又有魔道最强门阀的母族撑腰，如今又跟掌控军权颛孙氏走得近，这回头还能争吗？不如乖乖放弃，老实认输算了。

    至少昆昂已经心灰意冷了。

    比起跟昆昊争神王，不如考虑怎么成神王更实在。至少自己大婚时，可不希望府邸在二环。

    ……

    浑天罡气徐徐荡开，屏蔽外界的窥探。

    “现在没有外人了，大公子可以告诉孤，孤能激活弥罗遗迹的事，你怎么知道的？”

    获取弥罗皇极玺后，彭禹便隐约有感，皇极玺不仅是乾坤至宝，也是某座弥罗遗迹的钥匙。

    如果他开启这座遗迹，让罗开突破境界轻而易举。

    “猜的。”

    “猜的？大公子，坦诚点吧。有些事，孤不想问，但不代表不知道。你的鸿蒙大圣传承从何而来？你的仙道体系和当今仙道不同，更肖上古道统。尤其是那套先天大道云纹……你跟混元道界是什么关系？”

    听到混元道界。

    颛云剑眉挑起，转过身子，正视彭禹。

    “殿下，我是颛孙氏。”

    “废话，你当然是颛孙氏，不然呢？”

    颛云神情冷漠，冷冰冰道：“我家跟昆吾氏纵然不合，但我们的根基在大昆神朝。对大昆的爱护，我家不比你差。混元道界是大昆的敌人，而且早已经对大昆下手。当年离间先祖和灵皇陛下的人，不就是他们吗？你以为我跟他们是什么关系？他们派来大昆的探子？”

    彭禹瞳孔收缩，想到一个关于灵皇的预言。

    魔凰之劫。

    当年有传闻，灵皇会死在魔凰之子手中。

    为此，高阳王为了免除后患，杀尽厉皇后裔，和灵皇反目。

    但这个预言根本没有实现，到底是高阳王解决了祸根，还是预言从一开始就是假的？

    “你确定高祖爷和高阳王的决裂背后，和混元道界有关？”

    “不确定。但这个可能性很大，不是吗？”

    何止是高阳王那一次，后面颛孙氏几次遭受重创，都仿佛有一只无形之手在推波助澜。

    所以在很早之前，颛云就开始搜查混元道界的事。

    “对了。可以告诉殿下一个情报。武商界叛乱，不仅仅是诸天界王，更是混元道界在推动。那个叫做伊岳的叛军首领，是被混元道界的两位仙人救走。”

    “从颛阳手中逃走的二仙？”

    “对。我亲自走了一遭，但还是没能抓住。”

    二人仗着外人听不见浑天罡气罩内的说话，彼此交换了情报。

    彭禹眉头稍作舒展。

    “那关于弥罗遗迹。”

    “现在动手，是最佳时机。”

    现在人多，彭禹激活弥罗遗迹，不会惹来旁人怀疑。因为他们怀疑的对象，会首先落在三皇子和皇子妃身上。

    毕竟，这是三皇子府。

    “……”

    颛云摸了摸下巴：“殿下觉得我说错了？”

    “孤只是觉得，你这么热情出谋划策，应该还有其他目的。”

    “殿下每次都把我想的太坏。”

    “可每次都没有想错，真正的你比孤设想中更恶劣。”

    但正如颛云所言，眼下是最好的机会。

    弥罗遗迹开启，在场众人都可以探索遗迹。

    彭禹环视宴会上的宾客。

    三皇子府中大多是神朝世家贵子，可以让大昆神朝抢占先机，增强大昆神朝的力量。

    颛云望着他，诚恳道：“我不知道弥罗遗迹有什么。但弥罗一脉和天武神道息息相关。神朝若能得到弥罗遗迹内的知识，或许可以补全天武神道的破绽。让我们真正和混元道界拥有一搏之力。”

    “殿下问我的图谋，那么增强神朝整体力量，算吗？”

    ……

    罗开陪在昆昱身边，代表皇子妃娘家人陪酒。

    忽然，他脸色一变，望向王府后花园。

    “殿下，后面有些不对。我想去看看王姐。”

    昆昱一怔，默默点头。

    罗开匆匆走到花园，只见空间波动越来越大，漆黑的裂缝吞没花园，靠向皇子妃所在的正院。

    这时，罗玉沁身上爆发一股元始道炁：“大胆狂徒，是谁在窥探本宫？”

    元始道炁激活，黑色裂缝瞬间爆炸，卷起一座大漩涡吞没花园。

    这么大的动静，立刻惊动昆昱。

    他扔下酒杯，匆忙来到后花园。

    其他人见了，自然赶忙跟上。

    颛云和彭禹对视：成了。

    为了撇清自己的嫌疑，彭禹刻意利用罗玉沁，激活那座弥罗遗迹。

    二人起身，跟着前往后花园。

    颛阳被剧烈声响惊醒，揉着眼睛走过来。

    看到颛云和彭禹走过来，他过来打招呼。

    “大哥，昆昊。”

    清醒点，他一个激灵：“你们俩怎么在一块？”

    彭禹面色不改，笑着道：“刚才你喝醉了，我就把你哥招来，准备让他带你回家。”

    你又坑我弟？

    察觉颛云不赞同的眼神，彭禹大大方方回瞪过去。

    颛云暗暗一叹，上前正了正弟弟的弁帽：“没错，殿下找我过来带你回家。告诉你了，不要乱喝酒。你这小子，哪有什么酒量。”

    大哥跟前，颛阳顿时乖巧起来。

    为了转移颛云注意，他连忙问：“对了，大哥，这是发生什么了？”

    “不知道。”颛云打量花园。

    黑洞吞噬万物，无数雷霆从里面吐出。昆昱等人联手施法，压制黑洞的扩张。但罗玉沁在第一时间，被黑洞吞噬。

    “开天印。”罗开双手结印，元始道境配合弥罗大手印轰向黑洞。

    噹——噹——噹——

    浑厚的钟声从黑洞传出，一尊金灿灿的仙塔徐徐飞出。

    “弥罗天帝塔？”罗开身子一震，瞬间冲向那尊仙塔。

    弥罗天帝塔？

    昆昱、昆晏率先反应过来，也跟着冲向黑洞。

    上古弥罗天帝的证道至宝，那可是一尊六境道人遗留的圣物。

    其他宾客见了，也不敢怠慢，纷纷出手抓向仙塔。

    宝塔射出万丈光芒，所有人统统消失不见。

    那一刻，彭禹一手抓住颛云，另一手抓住颛阳，随大流钻入弥罗天帝塔。

    ……

    仙塔徐徐展开，整座三皇子府轰然倒塌。

    天宫，神皇和群臣正在欢饮。突然金吾城爆发地震，神皇和众神人有感，连忙走出金桐宫。

    当看到那尊三十三重的仙塔时，神皇等人也反应过来，赶紧派人去探查。

    西华楼，云岭子、聂景元有感。

    看到弥罗天帝塔后，聂景元失声道：“那小子闲着没事，把弥罗天帝塔招出来干嘛？”

    皇极玺和天帝塔有感应，这点他也清楚。

    “不论如何，师弟……我的证道机缘来了。”云岭子拂袖一扫，身上道炁吞吐：“弥罗劫后，我当为混元九云仙君。”

    说着，云岭子跨出天宫，遁入天帝塔。

    帝塔变幻，三十三重主动解体，化作三十三座天宇冉冉升起，和天宫遥遥对峙。

    万福宫，老天后道心震动，望着弥罗天帝塔喃喃自语：“帝塔出世，神皇证道。当年的预言，莫非又有一个要实现了吗？”

    神皇气血激荡，遥遥望着三十三天最顶端的那重弥罗天宫。他能感觉到，弥罗天帝塔和自己的契合。

    不，是跟大昆神朝的契合。

    这是上苍送给大昆的至宝！

    “陛下。此物乃我弥罗至宝，还请陛下容许贫道收回。”

    罗天王的话，把神皇遐思拉回。

    的确，这东西是弥罗宗的。

    神皇眼中闪过一丝失望。

    李圣出列笑道：“天王此言差矣。此物应天命而出，自是为有缘之人。您瞧，至宝落于三皇子府，想来是三皇子大婚引出此物。”

    “不错。此物要说也该归我们昆吾氏。”大日王精神抖擞，主动出列：“皇叔，侄儿愿为我族收取此宝。”

    神皇刚要应下，罗天王身边另一位罗家高人开口。

    “昆昱和我家王女大婚。此物怎么就是昆吾氏的？这分明是罗玉沁引来的。”

    “那为何早不来，晚不来，偏偏在大婚之后出现？若真和弥罗宗有缘，为什么不出现在弥罗神王府？前几日，十八公主不就在那边吗？”

    众人一边扯皮，一边派人前往打探。

    当得知三皇子府所有人失踪后，神皇为之一惊。

    “昊儿也在？他也失踪了？”

    天后和一众妃嫔也在金桐宫，听到这话忍不住看向神皇，一个个露出愤色。

    云阳侯起身：“陛下，犬子陷落弥罗天帝塔。臣要去救人。”

    “臣也去。”

    “还有臣。”

    一位位世家家主开口，想要抢先一步夺取至宝。

    哪怕得不到三十三天，只要能得到一部分传承，也能让自家底蕴增强，窥见皇极之境。

    面对世家家主们的盘算，神皇心知肚明。

    他突然沉稳下来，举杯笑道：“此塔既然出现在昱儿府邸，想必有缘之人就在三皇子府。朕和诸卿在此等待消息，且看小辈手段。”

    昆昊在里面，那就可以放心了。偷偷让凤皇去帮忙，这宝塔还不是我们家的吗？

