    “只有我知道？”

    张锻听到王远的话就奇怪了，纳闷的问道：“到底是什么东西？”

    “就这个……”

    王远掏出一个白不溜秋的珠子递到了张锻面前。

    这玩意正是年兽爆的那颗幻神珠。

    这幻神珠看起来像是锻造材料，可却没有写明用途，俨然是一个未知材料。

    在游戏中，未知材料有两种。

    一种真正垃圾，没有任何作用，另一种则是蕴含着一些神秘的力量等待玩家解密。

    区分是垃圾还是神秘物品，说难也不难。

    常识就是一看出处二看外观三看名字。

    从地上随便捡块石头也是未知材料，正常人肯定不会拿石头当宝贝。

    可这幻神珠外观虽然普通，但却是年兽真身这种超级大BOSS爆出来的，而且名字里还带着一个【神】字。

    玩过游戏的都知道，顶尖装备可能不会带【神】这个字，但凡带【神】字定然也不是普通物品。

    所以王远才来到了燕京城这种大城市，找NPC打听一下这玩意到底是啥。

    张锻身为燕京城最有名的铁匠，自然便是最专业的人士。

    “这是！！”

    看到王远手里的幻神珠，张锻突然怔了一下，随后道：“这难道就是幻神珠？”

    “哦？你认识？”

    见张锻认出了幻神珠，王远也来了兴趣，果然，自己没找错人。

    张锻也很实在道：“上面不是有写嘛！”

    “我！！”

    王远满头黑线，这张锻还真是个坑货。

    可不，这幻神珠虽然没有属性，可的确有名称……就叫幻神珠。

    “听你的意思，你听说过这个珠子？”

    王远又问道。

    张锻点点头道：“恩，听说过！”

    王远连忙谦逊道：“还请张师父指点一二。”

    “不行啊！”张锻摆摆手道：“你看我这里这么忙，没有时间和你闲聊……我还得养家糊……”

    “你尽管跟我说！我付钱！”

    张锻话未说完，王远果断打断道。这破游戏，NPC个顶个现实，百分之九十的事情基本都可以用钱解决。

    “这……哎呀……您可是侠之大者，天下第一，泽被苍生的悟痴大师，我怎么能收您的钱呢！这样吧，十金一个问题！这还是看在您是悟痴大师的面子上，换了别人，我可不打折。”

    张锻笑眯眯的明码标价。

    王远怒道：“能不能别喊我悟痴？”

    “能！”

    张锻勾了勾手指，示意王远给钱。

    “……”

    王远无语了一下，掏出二十金递了过去又道：“这幻神珠到底干什么用的？”

    收下钱，张锻开始娓娓道来：“我很小的时候听我师父说过，天地间有一种神奇的材料叫【神珠】，可以用来觉醒神兵套装的本源力量，你手里这颗幻神珠，便是神珠中的一种。”

    说到这里，张锻便不再言语。

    “就这？”听完王远的讲述，王远有些懵。

    “就这！”张锻道：“十金！”

    “我……”王远气结，三十金就买了六十个字，感情这货比白金作者还值钱，打什么铁啊。

    “觉醒什么样的神兵呢？”王远又问道。

    三十金，就问出这材料是干啥的，王远有些不服气，继续扔钱。

    张锻道：“这个我就不知道了，得问我师父！”

    王远不依不饶：“你师父是谁？他在哪？”

    “我师父是欧冶子，住在中条山！”张锻如实道，随手又接过二十金。

    “告辞！”

    扔了六十金后，王远终于套出一些有用的资料，随后冲张锻抱了抱拳，转身离开了铁匠铺，骑上太极熊直奔驿站，来到了华山派。

    中条山位于太行山和华山之间，绕过华山五峰，走上几十里便到了一条狭长的山道，顺着山道一路前行便来到了中条山。

    确认位置后，王远召唤出玉蜂，四下搜寻而去。

    张锻说欧冶子就住在中条山……可这中条山这么大，还荒凉无比，连个村庄都没有，想在这里找一个人，还是很难得。

    得亏王远有“侦察机”在手，一路走过来视野广阔，景色尽收眼底，小半天儿的功夫就来到了一个木屋前。

    木屋前，立着一个两米多高的锻造炉，炉子不远处是一个硕大的蓄水池，蓄水池旁边立着一个锻造台。

    “叮叮当当！”

    一个须发皆白的老头，赤裸着上身，露出古铜色的结实肌肉，正叮叮当当极富节奏的敲打着一块烧红了的金属。

    王远走了这么远，一路无人，就这么一个打铁的老头，想必这就是传说中的欧冶子了。

    此时欧冶子正聚精会神的锻造兵器，似乎并未注意到有人靠近，所有头也没抬，自顾自盯着锻造台上的金属。

    王远也知道，这锻造兵刃和修炼功夫一样，最忌讳他人打扰。

    于是便站在原地等待，等待欧冶子忙完。

    “嗤！！”

    不知道等了多久，王远都快睡着了，突然“嗤”的一声响，将王远惊醒。

    只见欧冶子将锻造好的兵刃丢进了蓄水池，池内升腾起一团白色的水蒸气。

    欧冶子拿过毛巾，擦了擦手，最后转过头看着王远，淡淡道：“你是什么人？”

    这老头子虽然年迈，可言气势极具威严，俨然是一代高手宗师的样子。

    “我……小僧少林寺方丈玄慈大师弟子，悟痴！”

    王远虽皮，却是蔫坏，性格本就不是特别张扬，此时有求于人，自是谦虚谨慎。

    “哦？少林寺的小和尚，你来这中条山有何贵干？”欧冶子打量了王远一眼后问道。

    “阁下可是欧冶子前辈？”王远反问道。

    欧冶子点头道：“正是老夫！”

    “那就好说了！”王远欣喜，掏出幻神珠递过去道：“小僧偶然间获得这幻神珠，听说只有您知道这东西的来历。”

    “唔……”

    欧冶子看了一眼手里的幻神珠，沉吟了片刻，随后慢条斯理的说道：“神珠是天地间的灵物，里面蕴含着本源神力，可以将普通装备觉醒为神兵套装，这幻神珠对应的武器，神力灌注于武器之内，便可以将武器升阶为神兵！”

    “竟然是可以把武器升阶为神兵的道具！！”

    欧冶子的介绍和张锻所说大同小异，不过欧冶子说的更具体一些，原来这颗看起来不起眼的珠子，竟是可以把武器升阶为神兵的宝物。

    虽然王远早就有所心理准备，这幻神珠不是凡物，可此时依然有些诧异。