    

    晚上五点。

    康御刚刚回到家，他的手机响了。

    拿起来一看，是汤泽给他打电话。

    对于汤泽的来电，康御有些意外，他虽然留给了汤泽他的私人电话，但汤泽从未给他打过一次，现在给他打电话，是遇到什么事了吗？

    带着疑惑康御接通了电话。

    一接通便听到了电话那头，汤泽着急的声音说道：“阿御是你吗？”

    “是我，怎么了阿泽？”康御问道。

    听汤泽那着急的语气，康御意识到应该是发生了什么急事。

    “阿御你能不能借我五十万！我可以给你写欠条，我也保证一定能还你钱！”汤泽着急的说。

    “可以！你卡号发给我。”康御毫不犹豫的说。

    汤泽是一个自尊心极强的人，如果不是真的遇上了什么事，是不会开口跟人借钱的。

    但是遇上借钱这种事，康御还是留了一个心眼，听声音他可以确定是汤泽，应该不是诈骗，当然他也不会全信，谁叫现在的骗子太多了，于是康御打开笔记本电脑，发信息让人去确定这件事。

    “谢谢你阿御！”听到康御肯借钱给自己，汤泽如释重负。

    他电话打遍了一遍，亲戚朋友同事全都联系过了，一提借钱不是马上挂断，就是找理由说没钱，不然就是说他是骗子，只有少数几人施以援手，但筹到的钱不多，如果不是真的没办法了，他不想给康御打电话。

    “阿泽能告诉我发生了什么事了吗？”康御问道。

    他总得要知道，发生什么事吧？他的钱不能不明不白的借出去，而且他让人查事，也需要点时间去查。

    “我妈得了重病住院，现在急需一大笔医药费。”汤泽实话实说道。

    “具体需要多少钱？”康御问。

    难怪汤泽会跟他开口借钱了，汤泽的家境普通，遇上这种事，几乎就是一场灾难，能把汤泽家给压垮了。

    “剩下的钱我已经筹到了，谢谢你了阿御。”汤泽说。

    康御肯借他五十万就已经不错了，剩下的钱他哪好意思向康御借。

    “卖车卖房去筹钱吗？不是我说你，既然已经开口了，那就别掖着藏着了，具体需要多少钱，说一个数目，欠钱欠人情欠一个人就好，需要多少钱我借给你。”康御道。

    既然已经借了，不妨在多借点也没有什么，帮难不帮穷，关系不错人品也还行的老同学，遇上这种难事，他帮上一把又没有什么。

    “总共需要一百五十七万。”听康御这么说了，汤泽也不藏着掖着矫情了。

    的确正如康御所说的那样，他的确是打算再看看能不能找谁再借点，如果借不到就卖车卖房，来筹剩下的钱。

    “我借你两百万，你也不要跟我矫情什么了，人命关天先治好你妈的病，等你老妈病好了之后，我们再说其他的。”康御不给汤泽任何拒绝的机会。

    “谢谢你了阿御！我都不知道该怎么感谢你了，阿御你放心，那钱我肯定会想办法尽快还你！”电话那头的汤泽，已经不知道该说什么话感谢康御了。

    “钱你不用急着还我，你先把眼前家里的难关渡过去再说吧！”康御说。

    两百万对于条件好点，收入不低的中产都是一个压力。就更别说汤泽夫妇，这种靠工资吃饭的普通家庭了。

    他们身上有车贷房贷要还，还有孩子要养，现在又遇上母亲重病这档事，那两百万哪可能马上就还给他。

    “谢谢你阿御！”除了说谢谢，汤泽已经不知道该说什么了。

    “别矫情了，把卡号发给我，我转钱给你，你妈还等着钱看病呢。”见汤泽还在那矫情，康御也是服了。

    这时他让人查的事反馈回来了，汤泽的母亲是真的重病住院了，急需一大笔钱，确认不是电话诈骗，康御放下了戒心。

    “好的阿御！我马上把卡号发给你。”听到康御的话，心情太过激动的汤泽，立马就冷静下来，现在的确不是矫情的时候。

    “钱到账后，给我打电话说一声。”康御道。

    “好！”汤泽应说。

    心里没了顾虑的康御，让人转了两百万给汤泽。

    确认钱到账了，汤泽便立马给康御打了电话说：“阿御钱到账了。”

    “到账了就好，先安心给你妈治病，其他的事等我回厦市再说吧！”康御道。

    “好。”汤泽说。

    等汤泽挂去电话后，康御陷入了沉思，一场重病压垮一个家，原本只是新闻上看到的事，跟他几乎没有什么关系，可是当他熟识的人遇上了这种事，他才有了具体的感触，人有时候活得真不容易。

    一个自尊心极强的汉子，为了重病母亲拉下脸来求人，他心里是多么的难受啊！

    想想也是，如果不是真的没办法了，谁又愿意拉下脸去求人呢。

    他能从汤泽的语气中听出了无助，也能从汤泽的语气中听出，他答应借钱时，汤泽的欣喜若狂。

    想必在给他打电话前，汤泽已经求助过了身边的所有人，但应该都已经碰壁了，他可以想象那时候的汤泽有无助，估计是已经快要绝望了，不然汤泽不会求到他这边来。

    人世间的人情冷暖，在真的遇上事时的那一刻展露无疑，有时候一分钱，真能难倒英雄汉。

    不过也不能怪别人冷漠无情，借钱这种事，借是情分不借是本分，更别说汤泽张口就是要借五十万。

    普通人家里有几个能有五十万存款，即便真的有那五十万的存款，又有几个人敢借，如果不是真正的朋友，根本就不会想着去帮人。

    至于说汤泽会不会还他这笔钱，康御已经不大在意了，他相信汤泽的人品。但如果事后汤泽翻脸不认帐，不还钱的话，他也有办法把那两百万找补回来，但他希望汤泽不会辜负他的信任和善意。

    想到这康御想起来，他好像忘了跟沐晴商量，借汤泽两百万的事了。

    虽然说那两百万，对他们家不算什么。

    但如果连这种小事，都不知会沐晴一声的话，很容易埋下日后夫妻失和的隐患。

    虽然他已经先斩后奏了，但事后也是要说一声的，省得留麻烦。

    想想康御给沐晴打了一个电话，电话接通后康御把借钱给汤泽的事，原原本本的告诉了沐晴。

    “阿御你做的没错，不过以后做这种事前先跟我商量一下。”沐晴有些不满的说。

    “这不是忘了吗？下次不会了。”康御赶忙认错道。

    “以后不准了，遇上这种事记得跟我商量一下。”虽然有些不满，但鉴于老公认错态度良好，沐晴也不再急需追究了。

    “放心不会有下次了。”康御保证道。

    “我明天去医院，看看他母亲吧？”沐晴想想说道。

    “不用了，你现在是孕妇不方便，我回去再去医院看。”康御说。

    “好吧！”闻言沐晴也没再多说什么了。        

