    王峥送走了《同桌的你》剧组几个人。

    唯一的收获就是多了两个微信，郭帆和小黄鸭。

    他没怎么跟小黄鸭交流，甚至张小枫都没怎么交流。

    酒席上和林狗聊了聊，完事他们半夜就撤了。

    人家的电影宣传跟他不一样，人家参与的节目太多，不像他，基本就是路演。

    演唱会完了后也不早了，吃个饭赶紧撤才是正常。

    《催眠大师》之所以能住一晚，是他们在营销之初，就定好了王峥的演唱会宣传，没那么着急，在计划里，《同桌的你》是临时加入的。

    ……

    “嗯，刚刚把他们送走，好，嗯，想你。”

    天仙那边也必须去个电话，她不是太忙，可是得常在BJ和上海那几个大城市转悠。

    每天一次的电话联系也是必不可少，可以说是数着手指算见面的时间。

    她那边马上就能腾出时间来休息了，保底两个月。

    要知道，明星有两个月的休息时间是很难得的，要么是过气了，要么是想过气。

    不过天仙一直就是这么过来的，她以往还得每年丑国呆几个月呢。

    也就是她血厚无比，换个人早废了。

    今年之所以这么忙，就是因为王峥的作品牵制住她了。

    要知道，从第一部《鬼吹灯》开始，这电影就是她工作计划外的。

    后续哪怕籍贯回来了，可是时间也没有变多，她为了反黑，支出多了不少，加上她因为退籍，身价缩水很多。

    加上还得养工作室呢，工作变多了不少，也是为了挣钱，她也不知道王峥补偿给她那么多东西，王峥没让刘晓丽告诉她。

    当然，她事业心起来了，刘晓丽也很开心。

    后续她又主动接受了《鬼吹灯》的制片职位，很忙的。

    也多亏她公司只用给自己交代，没有什么股东分钱。

    ……

    “我去，老大这成了广告位了啊，前几天是《催眠大师》，现在是《同桌的你》。”

    “挺好的，最起码能看到不一样的他，要不都是一些唱歌的视频，还是模糊不清的。”

    “现在也一样啊，全是模糊不清手机拍的资源。”

    “话说回来，我还给他工作室留言了，难道演唱会专辑不能上架一波。”

    “想多了，老大出专辑一向都是新歌，哪怕是宣传过得都没在专辑里出现过，你还想让他出大家耳熟能详的演唱会专辑，想什么呢。”

    “也对，问题是我愿意当这个韭菜。”

    “谁说不是呢，我也想当，不给机会。”

    “哈哈，我感觉老大的作品口碑都不错，说不定出部烂片也许票房不低。”

    “把也许去了，老大一向作品打天下，要是烂片，说不定他能加足马力宣传，能亲眼看到他呢。”

    “想什么呢，老大不是故意拍烂片的人，不过要是真的烂，感觉大家想看稀罕也能把票房顶上去。”

    “绝对能，现在看着电影已经进入十亿时代了，就《阿爸去哪儿》那种电影都六亿多，老大怎么也不比那个电影拍的好？”

    “也是，不过现在也只能期待老大的新电影票房了。”

    “感觉低不了，除了咱们，《来自星星的你》吸收的低龄粉丝有好多。”

    “是啊，虽然不让组建后援会，可是人家各自为战，流量都高的一批。”

    ……

    “思思，思思。”

    思思正在看手机，听到了旁边老蔡的声音。

    “蔡姐，你怎么来了。”思思惊讶道。

    照理来说，蔡艺侬现如今不该出现在剧组的。

    现在是公司融资的关键时刻，她怎么来剧组了。

    “电视剧也要上了，我来看看你的时间，得抽时间去宣传。”

    思思反应过来了，这是《步步惊情》要上了，上的不是芒果，是浙江卫视。

    电视剧肯定收视率有保障，毕竟前作《步步惊心》也属于经典了。

    说句不好听的，十年后的思思，最经典的女主角还是若曦。

    芒果也许爭过，大概率是没有抢过浙江卫视。

    思思以前不在乎这些，可是现在她地位到了，也关注了一下。

    浙江卫视去年传被并入浙报传媒，虽然说是捕风捉影，可是浙报股价上升是事实。

    而这个浙报传媒，就是唐人影视这次a轮融资的主控公司。

    这种关系下，浙江卫视能拿下《步步惊情》也是可以预料的。

    对了，《步步惊情》原定是芒果的，后来转台了。

    “嗯，我又得累多长时间？”思思道。

    “说什么呢，就几个节目，稍微配合下宣传就行。”

    “行吧，那今天你不回上海了吧，请我吃什么？”思思话题转的太快了。

    “由你吧。”

    “火锅吧。”

    “明白。”

    ……

    某个包间，老蔡和思思她们正在热火朝天的整火锅。

    请客不能只请思思一个人了，几个主要角色都来了。

    还有幕后制作人员，别小看这些人，剧组地位不低的，不过人一多，就什么也说。

    “祝我们的电视剧收视长虹。”

    “没错，就按照《步步惊心》的热度来。”

    “格局小了，就按照现在最火的那部电视剧收视率赶。”

    “来自星星的你。”

    话说出口，忽然一瞬间就静下来了，有点口嗨了。

    大家看向了当事人，思思正在小声跟蔡艺侬讲话，好像没听到他们这桌的话，松了口气。

    他不知道，其实这桌人全听到了，只不过看思思没有什么变化，所以都没说什么，人家也自觉。

    也不怪他们，口嗨非得找王峥，这个没有办法，这两年就是他的电视剧收视率和网播量都在顶层。

    至于比较十几年前的电视剧，没人做那个梦，以前才多少电视剧，现在有多少，分流网络也很严重的。

    蔡艺侬担心的看了眼思思，发现她没有变化，也是松了口气。

    其实她想多了，思思是敏感，可不至于听到跟王峥有关的信息就失色，平时听的多了。

    虽说她和王峥的关系不是秘密，大家包括和她合作的选手也不在她面前提起王峥，可是以《来自星星的你》的热度，偶尔听人讨论剧情，也不可避免会提到王峥。

    说个不想曝光的事，她虽然讨厌幂姐，可是《来自星星的你》可是一集不落。

    蔡艺侬看着思思，有点感慨。

    要是王峥和思思还是男女朋友，要是合作拍电视剧，自己的唐人也能掺和一脚。

    什么《鬼吹灯》还有《来自星星的你》，甚至是《咱们结婚吧》，唐人借着思思的光参与下也不是什么难事。

    可惜的是，这些项目都是王峥毕业后弄出来的，当时思思就和王峥假分手了，正在恩怨情仇呢。

    她知道那个时间段的事，思思跟她住一起，也不瞒着她。

    不像现在，她对两个人的关系一点也不清楚，她也没法问。

    从思思和唐人因为总部迁移天津后，两个人的关系就不如以前亲密了。

    毕竟她想的是思思一直在唐人，可是思思本身也有诉求，哪怕她不好意思说，可是王峥安排的律师不惯着。

    该说不说，她对思思挺不错的，可是也不是让思思不要钱专心给她打工的理由。

    ……

    “k姐，你变了好多。”回到小白楼，思思和蔡艺侬打算聊聊天。

    “哦，哪里变了，我给你看看，这是我家新买的一个凳子，挺好看的。”

    “你柔和了很多。”

    “是吗。”蔡艺侬知道思思的潜台词，就是说她现在没有女强人性质了。

    “嗯，你以前跟我聊天都是剧本，活动，现在聊的都是家里面新添什么了。”

    “呵呵，我以前还经常拿关咏荷，小莉她们打趣，太容易回归家庭了，我现在也成这样了。”蔡艺侬自嘲还是没问题的。

    “网上说你选角都是一个模板，你说我婚后是不是也跟她们一样。”思思好奇问道。

    “不会。”蔡艺侬肯定道。

    “为什么？”思思有点讶异。

    “因为我猜你结婚挺难的。”

    思思没有说话，她知道蔡艺侬说的是对的。

    跟王峥在过一起后，对其他人哪还有兴趣呢。

    颜值就不说了，夸够了，世界上都是顶级。

    成就也很高，家里也有钱，最重要的是，他出现在了自己的青春里，时间一去不复返，她哪还有心情再谈十年恋爱。

    再说了，娱乐圈呆的越久，越喜欢王峥的性格。

    他性格不特别，可是在看习惯有钱人的各种或张狂，或高高在上，或各种阴暗，王峥的性格就很特别了。

    普通人里这个性格挺多，可是思思再疯，也不至于下降那么多阶层。

    王峥的性格是前世的影响出来的，普通人有钱了，性格也会变的，王峥是前世几十年的影响，加上今生一路平坡才控制住没有变化的。

    至于跟王峥的约定，她本来就是生气下的话，她都不知道该怎么办了。

    “思思，你去年看中的那个ip，赚钱了。”蔡艺侬转移话题。

    “是吗，我眼光不错，《前任攻略》也还行。”思思没有瞒着老蔡。

    这个ip不是王峥推给她的，是她自己发现的。

    这名字顾名思义就是前任的故事，真有损的制片方，把本子投给她了。

    这个没有办法，王峥和她都太火了，又都是前任，大家不想凑热闹就怪了，哪怕邀请到一个也行。

    王峥就不指望了，就刘思思指望也不大，也就是他们一个幻想。

    王峥也看过，没有任何回应。

    思思这边也看到了，主要是电影名字太显眼了。

    看过后真的是有点想出演的想法。

    虽说剧情跟她和王峥没有关系，可是那种失去的感觉让她有共鸣。

    可惜了，一个是她还有理智，知道现在弄这个太容易带给王峥麻烦，另一个就是她太忙没时间。

    不过她还是跟导演认识了，说过以后合作，要不是她觉得投资有风险，也就跟一波了。

    她钱不多，毕竟公司得分小一半，这还是重新签约的合同。

    加上她不能学同行玩偷金币那套，这些以后都得找补的。

    王峥哪怕跟她分手了，可是税务问题他一直在关注。

    乱七八糟下来，思思是高收入人群，可也没攒下多少钱。

    毕竟给父母在BJ买个房子也得花大价钱。

    不过对她们来说，一百万存款就心慌，有个几百万的活钱也正常。

    毕竟她也只是个在福布斯名人榜上年收入没破半亿的人士。

    她今生福布斯名人榜排行比前世高多了，没办法，单身就是有这个好处，粉丝她就是支持。

    想象一下，前世天仙是血厚，可是要是结婚了，这个情怀得消散多少？

    当然，都是假设，说不定大家都不在意的。

    其实她想多了，人家导演是新人，可真不怎么缺资金。

    再说了，就是小成本电影，没邀请到王峥，自己公司的韩庚热度也挺高，他是乐华的股东，这个项目也有乐华的参与，片酬不高的，回本不难。

    毕竟背靠华艺不缺钱，邀请她也是因为她的前任太出名。

    当然，只要这个系列做下去，她随时都能空降女主角，王峥和她的恋情太火爆了，这个热度自带宣传。

    电影是年初上映的，也破亿了，挣得不多，可也是挣了，主要是成本低。

    蔡艺侬和思思聊的挺多的，最多的是回忆从前。

    “思思，如果有机会，还是那些人，要不要故地重游一次。”蔡艺侬道。

    “算了吧，去过的地方还有什么必要再去呢。”

    思思话里有话，蔡艺侬没听出来，可是她心里暗暗下定了一个决心。

    “好吧，对了，过段时间你回BJ就呆三天吗？”蔡艺侬跟思思聊天，说接下来的活动，提起了这个。

    “够了吧，就一个婚礼，陪陪我爸妈。”

    “行吧。”蔡艺侬有点失望，不过也做好准备了。

    那段时间应该是思思这段时间的热度顶点了，她跟王峥见面在粉丝里是保密的，她肯定是很清楚的。

    此刻，距离吴景的婚礼还有半个月。

    “小峥，要正式见面了，虽然不是幻想的我们之间的婚礼。”别说，思思还是有点期待的。

    别以为不回王峥信息就是不想，她只是控制的好。

    她那十年的感情一直提醒她，别偷偷见面，要光明正大，你们的感情是不能有污点的。

