    夏侯霸深吸一口空气，还来不及感叹重获自由，彻里吉已经牵过两匹马儿，将其中一匹高大些的马儿缰绳递到他手中。

    “将军可还骑得动马吗？”

    他肋骨骨折，每动一下都觉疼痛难忍。但比起对自由的渴望而言，这些痛楚根本算不得什么，当下二话不说，翻身上马。

    彻里吉也立即上马，低声道：“城中地形我最是一清二楚，城北有一处小洞，原是排水用的沟渠，如今天气干燥，正可用来出城。将军且随我来。”

    下辩城的大街灯光俱熄，寂静无人，隔着街道隐约传来几声巡逻骑兵的马蹄声。

    彻里吉与夏侯霸一前一后，净挑城中小路疾走，一路完美避开所有巡逻兵马，盏茶功夫后就到一面低矮的城墙下。

    但见百步之外，有一条小沟渠早已干涸，河床穿过城墙一角，直通城外。观此洞穴大小，正好勉强可容一人一马通过。

    两人正要牵马前行，城中方向忽响起一阵呼喊：

    “天将军有命，重犯越狱，火死封锁四门！”

    “天将军有命，重犯越狱，火死封锁四门！”

    一时间，阖城上下火光大起，马蹄踏街之声大作。

    彻里吉面上丝毫不见慌乱，笑道：“将军莫慌，这地方十分隐蔽，他们都不知道的。”

    一直到此时，夏侯霸一路狂跳的心脏终于有些恢复过来，望着眼前这个鞍前马后殷勤伺候的羌人大汉，一股欣赏混杂着感激的心情油然而生。

    “彻里吉兄弟，实不相瞒，霸乃是曹大都督麾下虎骑司马是也。今日承蒙兄弟之助，霸得以脱离险境，等出了城，你就跟着我混吧。”

    彻里吉做出感激涕零的模样，不住躬身致谢。

    就在此时，蓦然闻得一声冷哼。

    “走不走得了，也得问问姜某手中长枪是否允许！”

    两人大吃一惊，寻声望去，但见不远处一处屋子角落转出一员绿袍银甲、丈五长枪的少年将领，正发足飞速而来。观其身量打扮，赫然就是另两人吃尽苦头的姜维姜伯约。

    夏侯霸身负重伤，又手无寸铁，乍见姜维之面，一股凉意冲天而起，惊道，怎么又是此人？

    千钧一发，彻里吉猛然一推他的身子，暴喝道：“小人先缠住他，将军速走！”说罢，迎着来人方向，合身扑上。

    夏侯霸这时才回过神来，慌乱之下，急忙打马狂奔至渠洞，催马通过的同时，不自觉回身观望。

    但见姜维与彻里吉早已飞沙走石，战作一团，这一番腾挪，交手已有十余合，但观对战局势，姜维显然占据上风，彻里吉全凭一腔血勇，勉力支撑。

    夏侯霸咋舌道：“不想这个羌人看着粗鄙，竟能赤手空拳与姜维战上十余合，只怕他的武艺还在我之上，此番真是可惜了……”

    正惋惜间，四周脚步声和喧嚣声大作，似乎有无数兵马正奔涌过来。

    夏侯霸心系将马超自立的消息送到魏军营中，当下再顾不得其他，慌忙钻出洞外。

    “啊——”

    还没来得及奔出三五步，渠洞的内侧蓦然传来彻里吉惊天动地、恍如杀猪般的喊叫声。

    “可惜了如此一条好汉！”

    夏侯霸再不迟疑，飞速翻身上马，作死抽打马匹，死命向北狂奔。

    而在城墙内侧，数百军士紧紧拱卫着马超、姜维、庞宏诸将，人人皆面带笑意。

    时彻里吉还躺在地上一动不动。

    庞宏踱步上前，一脚踢在他身上，轻笑道：“人都走了，还装死做甚？”

    彻里吉闻言，一骨碌翻身坐起，似有些讨好道：“小人的演技，将军可还满意？”

    见他如此惫懒模样，诸人左右四顾，齐声大笑起来。

    ******

    夏侯霸借着月光趁夜赶路，丝毫不敢停歇。

    官道两侧的花草树木如同浮光掠影飞速向后，一路上也不知道跌倒了几次，终于在天蒙蒙亮的时候赶到天水、武都两郡交界。

    视线尽头，依稀可见一座巨大的军营拔地而起。

    他知道一定是曹真带着西征凉州的军马赶来救他了！

    此刻他座下的马儿口吐白沫，顿地不起。他却终于放下心事，拉开步子直奔军营，沿途扯开嗓子不住呼唤：

    “夏侯霸归来矣！”

    “夏侯霸归来矣！”

    ******

    天尚未大亮，但魏军营寨中的大都督主帐早已灯火通明一片。

    一脸庆幸的雍凉大都督曹真端坐主座，仔细聆听死里逃生的夏侯霸声泪俱下、慷慨激昂地讲述着被俘期间的所见所闻，不时好言宽慰一番。

    等他听到马超有自立之心时，猛地一拍案几，喝道：

    “难怪一路上只见马超的西凉兵和羌兵，不见半个汉人。看来本督所料不差，马超这厮果非久为臣下之人！一朝主人不顺其心意，就要暴起发难，伤人伤己。”

    夏侯霸举起袖子抹去泪痕，咬牙进劝道：“末将以为，都督不如坐山以观虎斗，等到刘备、马超两方拼了个两败俱伤，我军正好一举歼之！”

    曹真缓缓颔首，显然意动。

    但他并未直接表态，而是目光凛然，转向下首，问道：“两位怎么看？”

    他的左右首分别坐着雍州刺史张既，和镇西将军府长史郭淮。

    张既，字德容，今年四十余岁，冯翊高陵人，初举茂才，除新丰令，治绩为三辅第一，乃是天下闻名的能吏名臣，也是关中文臣的领袖之一。

    郭淮，字伯济，今年三十余岁，太原阳曲人，去岁汉中之战夏侯渊战死时，他收集残兵，与杜袭共推张郃为主将，魏军得以稳定局势，不至于全军覆没，故而他在西军中素有声望。在曹真出镇雍凉之前，他的权位仅在张郃之下，是西军中的二号人物。

    两人久镇关中，是雍凉二州中德高望重的名臣，曹真到任后也十分倚重，但有不决，便要问计于他二人。

    此时既闻大都督相询，张既与郭淮两人微微对视一眼，精光一闪而没。

    张既官位辈分稍高，稍一欠身，即拱手道：“夏侯将军所言在理，既附议。”

    郭淮亦起身抱拳道：“既是小将军亲眼所见，淮亦无异议。”

    他当年为夏侯渊的手下，此时用“小将军”称呼旧主之子，也是出于尊敬的意思。

    曹真闻罢，再无犹豫，旋即招来行军司马，吩咐退兵事宜。