    心里想定了，陈凯之的目光越显神采，利落地拿起了笔，随即笔下龙飞凤舞，在卷在写下：“乃召金陵卫曾言，曾言进江宁祥瑞，太祖乃斥其劳民，罚俸……”

    这等枯燥的实录，其实最是繁琐的，可陈凯之却是一清二楚，也是倒背如流，于是笔下虎虎生风，一字不漏的写下来。

    而此时，考棚里的其他学子，竟都开始搜肠刮肚起来，绝大多数人，倒是将四书五经背得还算是熟的，否则也不可能考上生员，可是这题确实是太刁钻了，以至于让人无法辨认这到底是哪个皇帝降临了金陵。

    毕竟可能自己背诵时一字之差，整个答题便算是彻底完了。

    可即便是能确定是太祖实录的人，一些细节，怕也记不甚清，他们拼命地回忆，可总会免不得会有几字之差。

    陈凯之这时不免有些感叹，若不是自己这倒背如流的记忆力，单这浩瀚如海的无数文史，怕是没有十年的苦读，单凭这个题，是休想作答了。

    正午的时候，他匆匆地吃了从考蓝里准备的蒸饼。

    两个题都做完了，第一日的考试就算结束了，倒是那阴风，陈凯之却不觉得有什么难受了，体内的气息似乎随时在抵挡着这股给陈凯之带来不适的阴风，反而令陈凯之浑身都舒畅无比。

    下午歇了歇，等到了天色晚了，许多人还未做完题，显然有人游移不定，还在拼命地回忆，生怕出现丝毫的错误。

    贡院里，点起了一盏盏的灯笼，而在这春日的夜里，温度下降得厉害，不少生员取出带来的衣衫，也依旧是冷得跺脚。

    而至于陈凯之这丁戊号考棚，那夜里的寒气夹杂着阴风呼呼吹来，若是寻常的生员，此时只怕早已吃不消了，过堂风绝不是好玩的事，何况还是在这疾病高发的春日，还是夜间？

    可陈凯之却是坐定，似游戏一般，想要控制出身体的气息，他甚至能清晰地感觉到一丝丝的热气自他的身体里冒出来，裹了带来的袍子，便倚着考棚的墙壁开始打盹。

    明日还有第二场考试呢，自该早些休息才好。

    第二日起来，陈凯之精神奕奕的，这一夜的风寒，竟是拿他一丁点办法都没有。

    陈凯之不禁心里庆幸起来，幸好学了这《文昌图》，否则后果真的难料了，至少他知道从前的身体，是无法抵挡这股寒气的，能坚持第一场考试就已算不错，这一夜过去，若是不病，都有鬼了。

    而与此同时，明伦堂里灯火冉冉，第一日收来的考试试卷，已经开始进行阅卷了。

    数十个阅卷官，将这糊名的试卷统统摆在了案头，开始紧张地进行批阅。

    今日这两题，第一题倒还好，几乎人人都有印象，至少有八成人能答中，其他的，可能会有一些记忆上的疏漏，或者是一些错字，不过也无伤大雅。

    可是第二题就厉害了，这是大陈朝的陷阱题，只这一题，就可直接刷掉六七成的考生。

    阅卷官一般分为两种，一种是礼部右侍郎张俭所带来的一批礼部官员，还有一批，是以王提学为首的学官。

    乡试的舞弊，已是完全不可能的。

    因为每一份收上来的试卷，都会进行糊名。何况这题的答案很明显，对了就是对了，出了错就是出了错，根本没有运作的空间。

    再者，这地方的学官以及礼部的官员交叉阅卷，在根本不知道考生是谁的情况之下，想要作弊，真是难如登天。

    王提学坐在张俭下首的位置，对于这场考试，他还是极看重的，这一次出题过于刁钻，因此阅卷起来，也是极为轻松，有的卷子，只看第一句话，便可直接淘汰。

    至于那些记熟了这是《太祖实录》的，倒是需要认真阅卷了，因为即便有人能背下，却也不代表会遗漏一些字句，甚至可能记忆发生混淆，这可是洋洋洒洒的千字文啊，除非倒背如流，出了一点错也是正常的，因此考官的职责，就是从错误的多少评选出优劣。

    王提学看了一份又一份试卷，心里苦笑。

    即便是答对的考生，其试卷也是多有遗憾，大的问题不少，即便是小问题，也让人遗憾。比如文章中明明是斥其罚俸三年，有人记忆混淆，竟以为是一年；也有明明这里该用‘镇’的，偏偏，却用了‘弹’字。

    这等错误，不胜枚举，王提学倒也觉得情有可原，大陈历经二十多帝王，这实录越来越多，能记下来七七八八就已不错，想要一字不差，简直难如登天。

    他正细细看着，却是突然听到有人道：“咦，真是怪哉。”

    王提学不以为意，只轻描淡写地看了对面案头的考官一眼，却没有深究，继续认真阅卷。

    却听那考官对隔壁的考官道：“你来看看。”

    王提学也没有注意，直到片刻之后，另一个考官道：“还真是奇了啊。”

    王提学听到这声音，方才皱眉，考官阅卷，怎么能如此轻慢呢？虽然他不是这一次的主考，只是协助阅卷，可毕竟是提学，便不免板着脸，冷冷地朝那方向看去。

    可是在那边，凑上去的考官竟是越来越多，以至于连张俭也被惊动了。

    张俭咳嗽一声，才道：“怎么了？”

    那考官连忙站起来，朝张俭行了个礼道：“张公，今日这里有一张卷子，连续两道题，竟是一字不差。”

    张俭的面上顿时露出了诧异之色，因为一般情况之下，有一些错误，就已算是优了，即便少了一段，也可勉强算是合格，可是一字不差的，大陈朝的历史上也不是没有，可没有几场乡试，却是难见的。

    毕竟现在的考题是越来越刁钻古怪，对生员的难度越来越大了。

    阅卷本是枯燥之事，此时，张俭倒有了几分兴致，伸手道：“取来老夫看看。”

    那考官连忙将卷子呈上，张俭便垂头看起来。

    这个题是他出的，所以对于答题再熟悉不过，他一副挑剔的样子，细细地低声诵读，全文读完，面上便再也忍不住的露出了诧异之色。

    他看着这糊名的卷子，还有这端庄的楷书，不禁哑然，惊道：“还真是一字不漏。”

    接着他又看上一个考题，是关于那周礼的，发现竟真的亦是一字不差。

    “金陵才子，真是不容小觑啊。”张俭不由动容，朝王提学看了一眼。

    王提学想不到自己的治下，竟还有如此难得一见的生员，心里自别提多高兴了，不禁莞尔一笑，捋须道：“张公谬赞。”

    “不是谬赞。”张侍郎很直接地道。

    虽然对陈凯之憎恶，可毕竟是礼部侍郎，理论水平却是有的，此次主持乡试，他也有心想要发掘出一些人才，将来好为自己，甚至是自己背后的人所用，因此格外的重视：“真是让老夫大开眼界，老夫记得，这种题能全部默对的，已有六年不曾见了，六年前，长安的乡试，有一生员悉数答对，他不但中了乡试，而且在学宫之中也是极出彩的人物，后来中了探花，是吗？”

    王提学微微笑着点头道：“不错，下官记得，此人乃是戊丙科的赵探花。”

    张俭不禁感叹：“不可多得，不可多得啊。”

    一旁的考官亦是纷纷点头，露出欣赏之色，对这考生也很是佩服，因为即便他们，也不敢说完全没有错漏，因为这太难太难了，大家纷纷颌首微笑：“看来这金陵又要出大才了。”

    “真是让人大开眼界啊。”

    “这是王提学教化之功。”

    “或许也是张公将文气传给了他吧。”

    在这明伦堂里，气氛变得活跃起来，在这油灯冉冉之下，阅卷官们摇头晃脑，捋须侃侃而谈。

    张俭也只是淡然一笑，在这欢畅的气氛之下，提了笔，在这试卷之下，写下了：“极优”二字。

    这两道题，固然未必能让一个考生一次中举，却属于一个加分项。

    何况，能对四书五经以及大陈史料如此耳熟能详之人，这样的人，其他两场考试，想必也绝对能脱颖而出。

    真是大才啊！

    张俭淡淡一笑，四顾左右：“真想知道这个才子是谁。”

    在这一片和谐中，清晨的曙光初现，暖阳洒落下来。

    此时，陈凯之已小心翼翼地铺开了新的卷子，接着自考蓝里取出清水和蒸饼，开始慢吞吞地咀嚼起来，就着清水，硬邦邦的蒸饼入口，虽是开头难入口一些，可渐渐的，也能尝出一点滋味。

    时光并不会因为这场乡试而变得慢一些，第二日的考试开始。

    铜锣声一响，第二场考试的考题在文吏举牌下放出来。

    这一次的考题是《治私盐疏》。

    这是策论题，无非是让学生以上疏的方式，各抒己见，各陈私盐之害，以及朝廷治理私盐的方法。

    这个题目，在许多考生的意料之中，因为前些日子，盐贩闹的太厉害了。

    陈凯之看着这题，深吸一口气，亦是开始认真构思起来。

    