    这突如其来的举动让嬴天有些诚惶诚恐，自己何德何能敢收下秦国的未来。

    他看着眼前这些跪在地上的年轻将士们。

    他们的眼神热烈无比，言语坦诚而真挚。

    嬴天想不明白，十分纳闷。

    若是想要建立功勋，最正确也是最快速的方法就是去投奔世子。

    他一个庶出公子，毫无前途可言，哪里能给这些武将提供建立功业的机会？

    况且，嬴天现在只想躺平享受，表现出来的也一副玩物丧志、自甘堕落的样子。

    即便是装的如此不堪，这群人居然还想要投奔自己，甘当门客。

    嬴天着实想不明白。

    难不成，这些年军队中早已成名的小将们，真就如那匹夫一般，胡乱弹琴？

    他无奈的摆了摆手，说道：

    “诸位，我不过是一个小小的庶出公子，再过不久也许就要去封地了，也不过是一个小小城池的一城之主。

    尔等若是为了带兵打仗、建功立业前来投奔，还是另请高明吧。

    不瞒你们说，若是跟了本公子，只能享乐安逸，不可能给你们机会带兵打仗、建功立业的。”

    众人闻言一下就急躁不已，大家都是练武的糙人。

    一时情急，竟不知道该说些什么来恳求。

    众人脸色憋得涨红，气喘吁吁，额头冒汗。

    一旁的蒙恬赶忙开口解释道：

    “公子啊！正因您是如此，诸位弟兄才来甘当门客的！”

    嬴天不明所以，纳闷道：

    “哦？这是个什么道理？本公子不明白，很不明白。”

    蒙恬急着朗声道：

    “公子，现如今变法初成，国泰民安，庸城更是繁华鼎盛、商业发达。

    君候虽有东出之意，但北患掣肘，巴蜀未平，楚国袭扰，魏国虎视，数年之内，我秦国韬光养晦，隐忍蛰伏，必然无战事。

    我等从军将士在这里毫无用武之地。

    留在这等奢靡享乐之地，岂不浪费了大好时光？

    若是跟随公子您前去封地咸阳，与魏国占据的函谷关对峙。

    下能领兵守城，演练阵法。

    中能袭扰魏军，锻炼军士。

    上能开疆扩土，建功立业。

    到那个时候，我们随时都有打仗的机会，在战场上厮杀，岂不美哉？”

    蒙恬一语中的，亦是这群人所思所想。

    众人听得蒙恬的话，纷纷畅快点头。

    白起心中称赞：

    蒙恬到底是将门虎子，平日交际有礼，真会说话！

    王贲满意点头：

    所幸蒙恬有一张利嘴，此刻竟然跟大良造张仪大人的三寸不烂之舌可以媲美。

    要换我们半天都说不出个所以然来，以为另有所图，早就被三公子喝退。

    司马错乐得嘴都笑歪：

    蒙兄不但有将帅之才，还有纵横家之能，以后我可要多亲近亲近蒙兄才是。

    尽管众人出身不同，地位不同，背景不同。

    但是所有人都有一个共同的目标和想法。

    那便是三公子能够接受他们的诚意，让他们留下当门客。

    听蒙恬说的天花乱坠，嬴天何等样人，自然一下就看穿了他们的想法和此来的目的。

    他扫了扫眼前的蒙、白二人，又看了看跪在地上的年少将士。

    嬴天笑骂道：

    “好你们这群武夫，还说自己粗鄙匹夫。

    说是比武作乐为我助兴，原来是这等是心思！

    现在搞得本公子不收留你们，好像是本公子的不是了。”

    被嬴天看穿了心思，可谓是一丝不挂，众人均是有些不好意思的挠了挠头。

    蒙恬见状连忙请罪：

    “公子，此番欺瞒三公子的心思。

    乃是下臣所思所想，与各位兄无关。

    若要降罚，还请只罚蒙恬一人。”

    听闻蒙恬如此舍己仗义，众将士皆是争先恐后请罪：

    “三公子！还请责罚在下吧！”

    蒙恬虽说有所欺瞒，但却是出于好心，嬴天当然不会无端责罚他们。

    不过，收留这些军中有名的小将作为门客，倒是一件十分辣手的事情。

    这些未来秦国的将星自愿甘当门客，此事定会引起朝中权臣的猜忌。

    恐怕会有不少人与自己为敌，日后的小日子也不会那么好过。

    首当其中的便是世子嬴荡。

    思来想去，嬴天开口说道：

    “也罢，既然众兄弟愿意投奔本公子，那就留下做个门客吧。”

    听闻嬴天所言，众人全都瞪圆了眼睛。

    他们面面相觑，眼神之中满是欣喜。

    按捺住心中的激动之情，众人齐声高喊道：

    “感恩三公子成全我等之心！

    下臣定当生死追随，任凭三公子驱策！”

    公子府外，喊声震天冲云霄，惊起阵阵飞鸟。

    隔着一个宅子都能听得一清二楚。

    秦军成名小将同时成为三公子门客。

    这等看似不大，实则极其震撼的消息很快传遍了整个庸城！

    秦候那里也不例外。

    侯府偏殿。

    秦候嬴霸正在与张仪、犀首公孙衍、魏冉三位老臣商讨国事。

    突然，一名传令黄门站在了偏殿门口。

    他见殿内正在议事，便欲转身离去，等到秦候闲了再来传信儿。

    传令黄门的身影被嬴霸看到了，他喝令道：

    “什么事？”

    “启禀君上，是有关三公子的事情。”

    “嬴天？”

    嬴霸闻言不由得心中诧异。

    那个不学无术、自甘堕落、辱没家门的三公子嬴天能有什么事情。

    不过回想之前张仪、犀首公孙衍二人对嬴天的点评。

    嬴霸决定，听一听这混账儿子到底又折腾出了什么丢人现眼的荒唐事。

    他对传令黄门冷冷道：

    “快说！

    这个混账又给本君候惹是生非。

    每次都是本候给他擦屁股！

    真可谓是可恶至极！”

    传令黄门飞眼看了三位老臣一眼，面露难色。

    嬴霸了然，态度平和道：

    “说吧，本候的儿子什么德行本候知道。

    他就是把天捅个窟窿也跟你无关。”

    传令黄门这才敢说：

    “启禀君候，今日早上九点，十多个少年将士齐聚三公子府前，想要成为三公子门客。”

    说到一半，传令黄门郑重补充道：

    “其中不乏有大将军王翦之子王贲、上卿蒙骜之孙蒙恬、孟西白族人白起，还有君候时常夸赞的儒将司马错，南郡太守李瑶之子李信等等。”

    这传令黄门语惊四座皆茫然，语不惊人死不休。

    此番话刚一说出口，承明殿中的四人全部愣住。

    其中，尤以秦候嬴霸最为震惊。

    他诧异的回身看了三位老臣一眼，随后有些难以置信的追问道：

    “你确定，他们是去甘心给三公子当门客，而不是投奔的世子？”

    “下臣不敢欺瞒君候！所言句句属实！”

    确认了消息的真实性后，嬴霸内心久久不能平静。

    他不能理解，甚至是根本想象不到。

    这些军中成名小将为何会去投奔一无是处的嬴天。

    在他心中，论涵养见识、学识品德、处事做人，世子没有一处不比嬴天高出百倍不止。

    然而，这群军中成名小将竟然不去投奔世子。

    反倒投奔三公子嬴天！

    这究竟是是何缘由？

    新鲜！着实新鲜！

    秦候还以为三公子又在妓院那种下三滥的地方喝醉跟人为了一个妓女打架斗殴。

    结果谁能想到，根本想象不到。

    对于三公子而言，可谓是亘古未有！

    大良造张仪率先回过神来，他笑着说道：

    “君候，看来三公子真如老臣所言，深藏不漏啊。”

    犀首公孙衍也开口附和道：

    “良禽择木而栖，良臣择主而事。

    小将们的心思，老臣也能猜出一二。

    无非就是眼下我秦国数年内休养生息，决无大战，不少将士回家耕地，比如白起。

    要么就是王贲、李信、司马错等将，赋闲在家，无所事事。

    他们没有带兵打仗、建功立业的机会，此等心情倒也能理解二三。”

    太尉魏冉点了点头，说道：

    “看来三公子在年轻一辈中颇有声望啊。”

    听了三位老臣的话，嬴霸心中掀起了万丈波澜，席卷心之大地。

    他之前对于嬴天的偏见居然产生了强烈的动摇：

    “难不成，三公子真的有什么苦衷才自甘下流、堕落自侮？”

