    兵形势这流派只打奇迹，不打概率，跟这个学派谈概率没有任何意义，只要你达不到绝对这个概念，还处于相对之中，那么这个流派就有可能打出奇迹。

    “也就说，真讲的话，要打赢陈子川，其实你完全没希望，反倒是我有希望？”孙策伸手指了指周瑜，随后手腕反转，指着自己一脸惊喜的说道。

    “很不幸，你的概率也等于零，兵形势这种东西，高等级对于低等级可以造成碾压，陈子川那边走兵形势，好吧，那都不应该说是兵形势了，勇战派，走勇战派的也有不少。”周瑜双手一摊，一副关怀的神情。

    “也就是在你看来，我们完全没有胜利的希望了？”孙策撇了撇嘴不爽的说道。

    “事实就是如此，甚至我们连开启战争的理由都被对方封杀掉了。”周瑜颇为无奈的说道，“道义，力量，大势都没有在我们这一方，过分一点，开启战争的利益都没有。”

    “……”孙策无语的看了一眼周瑜，随后眼珠子一转，“那你说有没有可能发生什么奇迹之类的东西能获胜。”

    “那些都太渺茫了，如果以历史参照，从古到今所有发生的意外，包括天降陨石，洪水倒灌，路遇野火，突遭瘟疫等等，这些统统都没用。”周瑜颇为无奈的说道。

    孙策目瞪口呆的看着周瑜，这种小概率事件都算入其中的情况下，居然都毫无希望，这也太夸张了吧。

    “也即是说，如果能赢，也是因为超乎我们想象的原因，简单来说，以这种意外而获得胜利的方式，对于现在的我们来讲还不如没有。”周瑜看着孙策难以置信的脸庞无比郑重的说道。

    周瑜很了解孙策，同样周瑜也很了解自己，他们两个到现在仍有争胜之心，倒不是为了夺天下，而是身为天纵奇才的他们不愿意在同龄人面前落了下风。

    哪怕周瑜很清楚自己不应该在这个时候继续选择和陈曦争胜，甚至周瑜都知道明明胜不了，但是周瑜内心的最深处，还是难免想要去和陈曦争个高下，这是年少得志者的本能。

    输也罢，赢也罢，都不重要，重要的是不做过一场，周瑜不甘心，这是年轻人的本能，周瑜今年同样也才二十四岁，而且是军略方面的通才！就算是知道会败，不做过一场也不会甘心。

    “如果说是以前我还有一点小心思，现在的话，算了吧。”周瑜叹了口气说道，“你拿来的东西是兵权谋方面的集大成者，甚至其他流派也都有所涉猎，可正因为如此，才让我明白，争，真的没意义了。”

    周瑜很无奈，看了孙策送过来的传家之物，他才清楚的反应过来，自己内心深处居然还有对于陈子川的追逐，不过，同样也是因为孙策的这份传家之物，让周瑜明白，自己面对的是怎么样的怪物。

    只有用这种兵权谋集大成者的典籍去对照，才能清楚的感知到陈曦到底处于什么样的状态，虽说以前也有所猜测，但人终归是有侥幸心理，而这一次，孙策送来的典籍，彻底打碎了周瑜的侥幸。

    陈曦已经是活着的兵权谋集大成者，兵家学派最无奈的一点就是，本学派最高等级的存在，先天性碾压本学派内部所有的人，而且这种碾压本身就属于无可抵抗的那种类型。

    也即是说，就算是周瑜继续往下走，走到他所能走到的最巅峰，最后也只能是次席，这个时代的首席已经被人霸占了，很无奈，但又很现实的一点，输了，看了上一代的典籍就知道输了，而且无力反驳！

    “哈哈哈，公瑾，你居然也有服输的时候啊，我记得你一直都是号称天下无出其右！”孙策大笑着说道，甚至笑的眼泪都留下来了，周瑜是一个很高傲的人，哪怕周瑜的性格很好，但是和周瑜相交这么多年的孙策，还是很清楚周瑜的本性。

    “输了就是输了，我又不是输不起，更何况这只是道争，又不分生死，现在的胜败不过是对于自己人的胜败，等出了国门，胜败看的就不是这些有的没的了，只看谁更能开疆扩土。”周瑜撇了撇嘴说道，并没有反驳孙策的话。

    “哈，说的有道理，嗯嗯，一时的胜败没有什么，我们现在尚且不到三十岁，有的是机会和时间，在国内输给了自己人，到时候到国外争锋，十年后再看今朝！”孙策大笑，朝着坐在地上的周瑜伸手，周瑜也同样伸手，让孙策将自己拉了起来。

    “对，十年后再看今朝！”周瑜面上同样浮现了一抹笑容，他们还有足够长的时间去消磨，现在的他们还没有走到最巅峰，在中原因为迟了一步，一直无法赶上，到了国外，我等再次站到了一个起点。

    更何况相比于中原这种有很多禁招不能施展，带着脚镣跳舞的地方，在国外，追求的是为国开疆扩土，少了脚镣的束缚，到时候谁能走的更快，那便由历史本身去见证吧。

    “走了，回去吃点牛肉暖暖身子，再次觉得还是北方好，至少牧牛这种东西只要有钱就能买到。”孙策扛起长枪对着周瑜招呼道，随后又不自觉的提了一句。

    “走吧，回去吃了再说，我们这边差的东西还很多，不过既然选定了路线，我们现在就将所有的精力转到对外吧。”周瑜收拾收拾木箱，将典籍装好，命部曲扛好，跟在孙策的身后说道。

    “哈，这些都是你的事情了，我只管冲锋陷阵，带兵冲锋！”孙策笑着说道，伸手拍了拍周瑜的肩膀，“对了，袁家来人了，你知道不？他们希望从我们这边迁徙一部分人口前往西域。”

    “我知道，我之前的那个声乐秘术就是从他们给的典籍之中演化出来的，至于迁徙人口这个，伯符你怎么看。”周瑜随口询问了一句。

    “同意吧，我们本身所能迁徙的人口就不多，而且迁徙人口，为了避免水土不服，需要不少的药草，我们本身储备的就不多，老袁家和我们算是一条绳上的，他们想要，只要不用暴力手段给他们无妨。”孙策说出了一番让周瑜震惊的话，以至于周瑜甚至想要伸手摸一下孙策是不是发烧了。

    “怎么了，这么看我？”孙策发现周瑜驻足之后，不解的侧头看着周瑜。

    “我怀疑你是不是真伯符。”周瑜一脸严肃的说道。

    孙策一脸不解，在自己身上捏了两下，略有迷糊的看着周瑜，甚至还用手拉了拉脸皮，“你在说什么，我当然是真的啊！”

    周瑜看着智障模式开启的孙策，心下不由得笑了笑，“张子布告知于你的？”

    “是啊，袁家人来找我言及此事，刚好子布就在身边，回头张子布给我说的。”孙策点了点头，表示事实就是如此。

    “也不算错吧，他们没给我说，只是将东西送过来，看来是担心从我这边不好过去，提前先封住我的口啊。”周瑜笑着说道，“袁家啊，他们想要迁徙人口的话，允许吧，不过通知他们不要乱来，而且让他们签订一个文书，迁徙这种事情很容易出事的，签个文书做个保证，让我们安心的同时，在未来也有一个交代。”

    “嗯，子布也是这么一个意思。”孙策点了点头，表示张昭那边也是这么一个想法。

    “这么说吧，二张确实是非常优秀的内政文臣，除了性格存在些许问题，能力上，还有眼光上都不差，但是陈子川给他们两人留下太深的阴影。”周瑜叹了口气说道，他们江东这边的文臣武将，有不少都有性格问题，强倒是挺强的，但是坑人的地方不少。

    “放心吧，他们既然认我为主，就不会去做那些事情。”孙策大手一挥，浑然不放在心上。

    “哦，那我就不说什么了。”周瑜眼见孙策如此，也就没再多说什么，给孙策提个醒而已，再说不是还有他呢吗？

    是夜，周瑜和孙策蹲在孙家正厅点了一圈暖炉的地方吃牛肉火锅，也不知道孙策是怎么想的，明明已经春天了，还要点一堆暖炉，让室内保持着夏天的高温。

    “唉，越吃越羡慕北方，牛羊真多，话说陈子川搞了牧场这个你知道不？”孙策一边吃一边询问道。

    “知道。”周瑜静静的吃着肉，“我在南边一点的地方也有仿制对方的牧场，陈子川当时对于我们这边没有什么掩饰的意思，或者应该说是他们根本懒得掩饰这些基础的东西吧。”

    “哦，我想起来，你在南边搞的养马场，好多小马。”孙策突然想起来周瑜搞的那些滇马，相比于西凉的那些高头大马，这些滇马简直跟儿子差不多，闻言周瑜脸色一黑，当即回瞪孙策。

    “我不说了。”孙策被周瑜一瞪，才反应过来自己这波又扎心了，赶紧闭嘴不言，然后在锅里面捞吃的往嘴里面塞。

