
除了没有电子设备，这里一切完备。

一切都保留着上个世纪的古典感，但这地下城堡常年隔绝阳光，空气里残存着潮湿的腐朽气息，仿佛一个巨大的棺木，将所有将死之人困在其中。米黄色墙纸上暗红色的花纹如同干透的血渍，在尘封多年的房间中等待着祭祀与往生。

安无咎盯着办公桌出神，红色实木桌后的那面墙壁上挂着一盏古老的木质时钟，上端是被玻璃片覆盖住的石英钟，下端是一个对开门的木盒，只是这个时候，两扇小门还是紧紧闭着。

此刻是上午9点31分。

“找到了，水和食物。”

储藏柜存放了他们所需的生存资源，但其中已经有一半贴上了[资本家]的标签，上野大成伸手试着去拿，但无论如何也无法拾取，直到杨明走来，这些贴了标签的东西才被拿出来。

所谓生存资源只有最简单的面包、瓶装水、消炎药、止痛药和纱布绷带，再无其他。东西的分量看着并不多，其中一大半都属于资本家杨明。真正属于其他人的食物，只有七个成年男人手掌大小的面包和七瓶水。

老于叹了口气，“其实一个面包在现实里撑一撑五天也能过去，不过圣坛肯定调整过参数。”

刘成伟一手拿起两个面包和两瓶水就想离开，却被钟益柔阻止，“干嘛？这么快就开始抢东西啊。”

“先到先得。”刘成伟狡辩。

吴悠嘁了一声，“你怎么不说按生存价值排？”

刘成伟立刻被惹怒，“我活着没价值，你活着有价值？你来啊，来抢我的啊，看到时候谁抢得过谁。”

上野立刻拽住吴悠，“弟弟你别说这种话……”

“我说什么了？”吴悠皱眉从上野大成的手里挣开，“你跟他们一伙的，别以为我没听见你们刚刚凑在一起说话。”

“别吵架。”老于也开始打圆场，“这才刚开始，大家省点力气，和平点吧。”

他越是这么说，其他人吵得越凶。安无咎吸了口气，一侧头发现刚刚还坐在远处地毯上的沈惕突然挪到他们跟前来，坐得端正。一吵起来沈惕就轻轻鼓掌，看得安无咎都愣住。

“你以为你生存价值高点儿就了不起了？”刘成伟对着吴悠嗤笑一声，“要是你暗恋的人死了，你诅咒的人活着，到时候还不知道你能排第几，在这儿装蒜。老子在复活赛里摸爬滚打的时候，你还在哭着叫妈妈吧。”

他的话一说完，像是拧开一个什么不得了的开关，吴悠猛地扑上去给了刘成伟一拳，要不是钟益柔反应快拽了一把，两人得打得不可开交。

安无咎没有动，坐在原地，听到刘成伟的话，他忽然想到了什么。

复活赛。

也就是说，圣音没有提及的“能活到最后的后四位”，不一定会直接死亡。

只要不在游戏过程中死亡，就还有机会进入复活赛。

其他几人拉都拉不住，刘成伟的拳头真的落到吴悠身上，他嘴里还大喊着，“来啊，决斗啊，现在就……”

“我有一个建议。”安无咎抢着开了口，怕别人听不见，他还特意大声了些。

众人静下来回头，望向说话的安无咎。他握着受伤手腕的上方，脸色不变，但语速还是很慢，很迟钝，和其他人都不一样。

“属于资本家角色的那一半……任杨明处置，剩下的一半大家平均分配，这样至少大家不至于在游戏结束之前饿死。”

这个提议大家不是没有想到，甚至于在每个人的脑海中都无声游荡过。但每个人都在怀疑这个规则是否能够如约履行。

老于接道：“你的意思是……我们就这么平均分配，不决斗了？可是到最后还是会结算，总是有输家。”

无咎坐回到沙发上，缓缓说：“没错。但刚刚宣布规则的时候，很明确地说了在游戏过程中死去的，在现实中也会脑死亡，对吧。”

他看向众人，深色的瞳孔中映着地堡中暖黄色的灯，说得吃力，但一字一句很诚恳，“可是圣音并没有明确说过最终结算的后四位会怎么样，或许会进入复活赛也不一定。”

“可是，”吴悠被打了一拳，颧骨发红，眼神倔强，“一个面包活不到最后吧。”

“我想也是，但至少能撑几天。”安无咎说，“这个游戏并不是零和博弈，不存在我死你活的必然性，撑过一天也是胜利，有这一天，就有讨论出其他存活对策的可能性。只要合作，说不定可以试着完整地走出去。”

听罢这话，其他人沉默了。

“我觉得说得蛮对的诶。”钟益柔笑了笑，“死在这里才是最不值得的吧，连复活的机会都没有了。”

正在大家开始考虑无咎的和平分割法时，杨明站了出来，他步伐缓慢地走向安无咎，“你演技真不错。”

“每次都可以假装出一副为所有人好的样子，用帮助他人的姿态获取信任，然后再打煽动，游说大家。”

安无咎抬头看向他，没有说话。

两人就这样对峙了一阵子，最终杨明转过身，调出自己的面板，手指在上面点击着。

“我接受平分。”

他豁达地笑了笑，“而且，我还要把自己三分之一的资源拿出来给大家。”他取消了这些生存资源的标签，它们也成为可以被取用的公共资源。

第一个出声质疑的是总是沉默不语的吴悠，“你会有这么好心吗？”

“是呀。”钟益柔笑起来，“二分之一的三分之一，也有完整资源的六分之一了，一个人用都绰绰有余。要真是这样，像刚刚无咎说的，我们说不定真能一个不差地撑到最后了。”

但这事实上也意味着，如果杨明不给，他们其他人都走不到最后。

安无咎很清楚，无论如何，杨明的物资都是他们的救命稻草。他只是希望所有人能保持团结的态度，这样才有可能说服或战胜杨明。

毕竟，这里的物资明明是够全部人生存下来的。如果有人因为缺乏物资而死，就是真正的枉死。

“我说给一定会给，只是我有一个条件。”

“这些东西只能你们六个人平分。”杨明嘴角勾起，“安无咎一点都不能拿。”

这是一个丝毫不用犹豫的选择，只要同意，他们可以获得比之前平均分配方式下更多的资源，和更稳定的局势。

杨明没有以强权要挟，逼迫所有人一定要听命于他，而是主动割让属于自己的一部分资源作为加筹码加注在这场孤立的赌局。

除却安无咎，每个人都稳赢不输。

“我同意！这么好的买卖谁不同意！”刘成伟依旧是第一个表态的人，他没有思考太多便上前准备清点所有资源。

“我也同意杨先生说的。”上野大成也弱弱地举起手，但脸上是藏不住的笑。

他们完全将安无咎之前的和平策略和慈悲心抛诸脑后，只为能获得多余的恩赐而兴奋。

杨明将这些物资又调取回面板内，意外地对刘成伟的鲁莽表现出十足的耐心，“等等。”他看向其他人，“这些物资我会分两次给你们每个人。放心，我说给就一定会给。”

说完，他蹲下来，抓起地上的面包，“这些东西你们每个人就算不发生决斗，也吃不到最后，水就更少。我到时候给你们的可是救命的口粮。”

“我再说一遍，谁也不许帮安无咎，明白吗？”

刘成伟立刻谄媚地笑道：“知道，我先分一下这些没有标签的。”言罢他自顾自开始分割。对于杨明的威逼利诱，其他人并没有直接同意他的说法，也没有一个人站出来反对，就连一开始就会反驳杨明说辞的老于，在面对真实的生存战与自身劣势之后，也不得不选择沉默。

安无咎坐在距离他们三四米开外的沙发上，安静地观望着其他人瓜分自己生命的样子。但他没觉得后悔，再给一次机会，安无咎也会提出让所有人都努力活下来的建议。

感觉有人盯着自己，安无咎循着直觉望过去。

又是那个机械观音。

他倚靠在墙边，头歪着，眼睛始终没有离开过安无咎，仿佛把他当做待观察的试验品，鬼魅一样，毫无声响却如影随形。

刘成伟和上野将分好的物资递给剩余几人。吴悠和钟益柔接的时候都望了一眼安无咎，但很快被杨明发现。

“我就提出了这么一个小小的条件，希望大家都能遵循，不要违背我的好意。”

杨明走到安无咎身边，弯下腰对他笑。

“想要食物吗？决斗啊。”

安无咎没太多表情，眼神清澈。

“你很……怕我吗？”

他连发出疑问的样子都显得单纯至极，语速依旧缓慢、断句奇怪不流畅，但可杨明就是仿佛被刺中了什么似的，一把揪起他的衣领，“安无咎我警告你，少他妈用那种眼神看着我！别以为你还可以像之前一样左右所有人，我现在想要你死就可以让你死。”

安无咎依旧没什么表情变化，只闭了闭眼当做赞同。

这副样子令杨明越发窝火，正要发怒，只听见身后传来“啵——”的一声，一枚小而硬的东西从后砸上他的后脑勺。

“谁！”

杨明松手猛地转身。安无咎理了理自己的衣领，一抬眼，看见不远处的沈惕握着不知从哪儿拿到的香槟，没了木塞的酒源源不断地往外冒，淌了一地板。

“啊。”他发出略带惊讶和不知所措的声音，戴着黑色手套的手捂住面罩下嘴的位置。

不过就在下一秒，他捂住嘴弯腰笑了起来，笑个不停，神经质的模样令杨明也无话可说。

笑着笑着，沈惕脸上的面罩发出咔的一声，他抬手取下下半部分，灌了一口刚打开的香槟，一副享受的姿态。

不过享受没持续太久，沈惕被呛得直咳嗽，嘴唇紧绷，看得出嫌弃。

安无咎坐在原地，忽然间笑了出来，像个小孩一样。

“神经病。”杨明虽讨厌安无咎，但沈惕在场，他不清楚对方实力，也猜不透他的阵营，加上他是目前场上血最厚的人，一旦惹怒也是自找麻烦，于是杨明也只是扯了扯自己被淋湿的西装外套，一脸晦气地自己走开了。

没多久，沈惕也离开，嘴里还哼着不知名的曲调。

最终的确如杨明期望的那样，安无咎没有得到水和食物。他走到之前存放物资的储藏柜前半蹲下，只找到被剩下的一点纱布和绷带。他蹲在储物柜门口，用这些余料勉强包扎了一下自己的手腕。

看着这触目惊心的伤，安无咎对自己不正常的耐痛力感到有些疑惑。尽管没那么痛，但他还是咬断绷带将右臂吊在胸前固定住。

现在对他来说是最坏的状况也不为过。

八个人里只有他没有水和食物，撑到游戏结束绝对是不可能的事，如果真的要决斗，他这仅有的三个血条也是少得可怜，比他武力值低的也只有1个点的钟益柔和2点的杨明，凭杨明对自己的忌惮程度，恐怕是个人跟他决斗他都会横插一脚，目的就是为了让他死。

时间一点一滴流逝，安无咎靠在沙发中，静默中凝视着天花板上的花纹。

阴暗而封闭的空间滋养着什么，在破土而出，蠢蠢欲动。

分完了物资，房间里的人失去了交流的动机，他们散落在地堡的各个角落，守着自己刚刚得到的物资。

大概是因为红线与黑线的设置，这些被困在地下有限空间里的人难以推心置腹地交往，信任成为了稀缺的东西。谁也不知道站在面前言笑晏晏的人背地里是不是诅咒着自己，恨不得他立刻死掉。

快10点半，上野和刘成伟又打转回来，走到安无咎面前。不知他们目的为何，但安无咎还是坐直了，抬了眼，看向他们。

“我……”上野的表情有些顾虑，将手里的面包掰下来一大半，递给安无咎。

安无咎平静地望着他，没有第一时间接下。

刚刚想都没想站了杨明的队，保证不给自己留活路，现在又来雪中送炭。

“我觉得你刚刚说得很对，这不是一场零和游戏。”见他不收，上野的表情略有局促，他舔了舔自己的嘴唇，将手里的面包递得更近些，“你拿着吧，虽然不多，但好歹能撑一两天。”

安无咎垂眼看了看他手里贴着[上野大成]标签的面包，又抬眼看他，并不说话。

刘成伟不耐烦了，对着他吼了一声，“让你拿着你就拿着呗，这么磨叽。”随即抢过上野手里面包，扔到安无咎怀里。

可不知是准头太差，还是刻意为之，面包狠狠砸在了安无咎的脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294201"  chaptername="5、物资谈判">加入书签</a>
</div>
