    任明空僵硬地转过头去，和一双眼睛对视在了半空。

    “卧槽你怎么出来了？！”

    那个声音正是大狼，它此刻正神色茫然地站在任明空身边，一脸不敢相信地环视着四周。

    “我也不知道啊。”大狼应声，看向任明空，“是不是你对我做了什么！快送我回去！还有好多母狼等着我呢！我可不能欠了情债就走！”

    任明空满脸黑线：“我哪儿那么大能耐，我反而觉得你比我厉害，某些方面上。”

    这时，所有进入秘境的人都随着秘境的关闭被弹了出来，站在音乐天的琴面上，一时间竟还有些热闹非凡。

    而在人群中，有一些身影是那么的突兀，不等被看清，就一个闪身消失不见了。

    他们都是全球其他各大势力偷偷进入紧那罗秘境的人。

    就像被施元镜碰上的那个说英语的男人。

    他们基本都是被组织内的前辈带来，一退出秘境就也被前辈接走了，毕竟是偷渡入境，即便以带他们来的长辈的实力并不害怕被抓，但也完全没必要那样去正面挑衅天外天。

    但除此之外，还有几道身影全然不动，他们有着明显的北欧面孔，身形高大，眼眸颜色较浅。

    “那是……？”任明空好奇地问施元镜，看起来那群人是经过了天外天的同意才进来的，丝毫没有其他势力偷渡进来的紧张。

    施元镜瞥了一眼，道：“凛冬守望者的人。”

    “陆先生知道？”

    “嗯。”

    任明空噢了一声，看来凛冬守望者和天外天之间的关系还不错。

    他的眼神在凛冬守望者的队伍中来回逡巡，这可是头一次看到其他友好势力的人呢。

    但是，任明空突然在那些人里发现了一个有些熟悉的背影，那是一个少女，一头淡金色的长发，穿着白色的束腰短裙。

    任明空瞥见了她的侧脸，顿时感觉很眼熟，但却又有些奇怪的别扭感。

    经过短暂快速的回忆思考后，任明空想起来了自己在哪儿见过她。

    这是那个问自己哪儿的大熊猫比较好看的外国小妹妹！

    但是这个气场……让任明空有些不敢认，他印象中的那个叫伊薇特的少女看上去极其单纯干净，让人倍感亲和温暖，她就像是从不涉世的一张白纸。

    而在凛冬守望者队伍中的那个和伊薇特长得一模一样的少女，却给任明空一种莫名的紧张感。

    她很危险！

    任明空的直觉如是告诉自己。

    任明空叫了声施元镜，在对方冷漠的目光中指了指那个少女：“她是谁？看起来在队伍里的地位不低的样子。”少女被簇拥在凛冬守望者队伍的中心，其他人仿佛都在护卫着她。

    施元镜先是看了一眼任明空指的是谁，后又给了任明空一个极其微妙的眼神，看得他后脊梁都有些发毛。

    “小伊薇特·克里斯蒂安，凛冬守望者的小公主。”施元镜言简意赅。

    小伊薇特·克里斯蒂安？

    任明空回味了一下这个名字，他记得凛冬守望者之主的全名就叫诺顿·克里斯蒂安！看来所谓“小公主”的说法，是指实质上的地位。

    “为什么是小伊薇特？”任明空想了想，追问道。

    刚问出口，他就想起来，那个单纯的少女跟自己提起过她有一个妹妹，并且她很听妹妹的话。

    小伊薇特是她妹妹？

    那……

    “她姐姐是大伊薇特，双胞胎的两兄妹。”施元镜脱口而出。

    这时，一架印有寒冬战斧图标的直升机悬停在了凛冬守望者队伍的伤口，舱门打开，一卷绳梯被扔了下来。

    舱门口，两道身影走到了边缘，看向下方的队伍，喊了一句什么，任明空没听懂，估计是招呼他们上去。

    他关注的是那两道人影的其中一个。

    两道人影一个魁梧高大，一个苗条纤细，对比很是明显。

    而苗条纤细的那个，正是任明空见过的单纯少女伊薇特。

    她笑着向自己的妹妹招了招手。

    那个笑容是任明空见过的最干净的，就像北极的飘落的雪一样纯白，但更像天空太阳一样的温暖。

    而下面的小伊薇特见姐姐向自己招手，立刻露出了一个灿烂到接近夸张的呲牙笑脸，两步三步挤出簇拥她的队员，攀上了绳梯。

    但她的这种行为看起来，若说是看见姐姐的兴奋，倒不如说是有些神经质的小跳脱。

    大小伊薇特么。任明空摸着下巴琢磨着不知道什么事情，他万万没有想到会有人给自己的两个女儿起同一个名字，仅以大小来区分姐妹。

    姐妹俩看上去差别好大啊。

    任明空看着不远处在绳梯上向上窜的小伊薇特，又看看机舱里静静站着的大伊薇特，顿觉反差强烈，这真的是双胞胎姐妹？

    至于大伊薇特旁边的那个魁梧身影，任明空猜测也许就是凛冬守望者之主，诺顿·克里斯蒂安。

    他突然想到一个问题：“为什么诺顿不进入秘境，而是在外面等着？”

    施元镜平淡地回应道：“因为秘境拒绝C级以上的超凡者进入，所以不管是我师父，还是诺顿叔叔，又或者其他势力的首领，都没有进去。”

    任明空恍然大悟，也对，否则一旦进去一个B级，自己等人就可以等死了。

    此时，凛冬守望者的队伍以陆陆续续进入了机舱，而挤不下的人则攀在绳梯上，牢牢地抓住绳梯，打算就这样飞回本国去。

    任明空看着他们的所作所为不禁有些咋舌，真不愧是战斗民族，搭个飞机都这么不同凡响。

    这会儿来接他们的直升机群也抵达了紧那罗遗体的上空，一卷卷绳梯放了下来。

    任明空有些犯难地看着大狼：“大家，我该怎么处理它呢？要不炖了得了？”正好大狼体内还有自己需要的五音之一。

    大狼闻言慌忙摇头，神色紧张：“别别别，大哥，不，大爷，别把我炖了啊，我会的东西可多了。上得厅堂下得厨房，知阴阳懂八卦，上知天文下肢瘫痪……啊不是，下知地理，中晓人和，看在我这么忠诚的份儿上，您敢留我一条狗命么！”

    任明空噗嗤一声笑出了声，他还是头一次听有人以“你敢……”的句式求别人的。

    其实他也就逗大狼玩一玩，他留着大狼确实还有用，不说它身体里的秘境核心，但论它似乎跟紧那罗秘境有着千丝万缕的联系这一点，任明空也不会真炖了它。

