    到了冉秋月家门口，在门外停好自行车，让雨水在外面等着，他走进院子。

    刚进院子就听见，冉秋月的哭泣声，听见冉母在说：丫头我和你说了这么多，你还是不明白？你对那个小何到底了解多少？你和他见过几面？难道骗子就一定长得贼眉鼠眼？

    不能光听一面之词，老人家不是还说不调查就没有发言权吗？我昨天一上午就是去调查的，而且不是一个人那样和我说。

    丫头啊你可长点心吧，哎，我今天不让你去，就是让你冷静冷静，好好想想，如果你非要去见他，你就当没我这个妈了，我一辈子太失败了，就生一个孩子，还是个没脑子的。

    说着就听见房间里面，传来两个哭泣的声音，只听到冉秋月的声音：“妈，你别哭了，我今天不去了，我冷静冷静，你别哭了”

    冉母说“真的？”“嗯”“那你以后都不能找他，最近也别去图书馆了，我估计他肯定还会去图书馆找你”

    冉秋月敷衍着说“嗯”，听到这里何雨柱浑身犹如掉进冰洞，从头凉到脚。

    为什么会这样，自己做错了什么让冉母如此抵触他，反感他，她到底打听到了什么？

    就在他百思不得其解时，冉父从外面回来

    一进门看见何雨柱，略有尴尬的说：“小何来了啊，怎么不进屋？”

    何雨柱说：“我就不进去了，我就是顺路，我还有事就走了，叔叔再见！”

    说完也不等冉父再说，已经走出院子，带着雨水扬长而去！

    冉秋月和冉母听到院外对话，也走出院子，冉秋月跑到外面看到

    何雨柱骑车带着后面一个女孩越走越远的背影，已经红肿的眼睛再次被泪水模糊。

    冉母看见已经离开的人，心想：“这样也好，免得尴尬”。

    冉秋月的心仿佛被什么东西狠狠的扯下一块，疼的不行，她知道她可能要失去他了。

    感觉有点站立不住，只好蹲下，心里面想着他的点点滴滴，越想心里越难受，冉父看她状态不对，赶紧和冉母一起把冉秋月架回床上。

    这时候的冉秋月，已经双目无神，没有流泪，也没有闭眼，就这样直直的望着房顶。

    冉母坐在床边，抚摸着冉秋月的脸，俯下身哭着说，孩子，长痛不如短痛，明天又是晴天。

    雨水坐在后面，看哥哥状态不对，怎么出来带着她就走，话也不说

    弱弱的问了句：“哥，怎么了，你没事吧？是不是嫂子家出什么事了？”

    何雨柱的嗓子还有点堵说，没事，你嫂子家里人觉得哥哥配不上她女儿，不让她给我再交往。

    行了，放心吧，哥没事，走，回去哥给你做好吃的！”

    于是加快骑车往回走，雨水也是一脸的担忧。

    回家后，何雨柱心里难受，表面也没什么。

    这点控制力都没有，还是什么特种兵！

    没有什么比大吃一顿，更能让人心情愉快的了

    于是院里的居民们，继上两天被虐之后再一次被虐。

    哭声骂声不觉于耳，端一碗给聋老太太后。

    刚到门口，就见阎埠贵一手拿着一碗花生米，一手拿着半瓶西凤酒，对着何雨柱说：“傻柱，今天三大爷没事，正好来陪陪你，咱爷俩喝几盅”

    何雨柱看着他那半瓶微黄的酒，眼角抽了抽。

    何雨柱：三大爷你家到底有多少这么好的酒，每次都是拿的西凤，还是您会生活！

    阎埠贵一边说着一边往里走，不多了，上次学校招待上级领导，剩下几瓶，被我低价给买回来了，就这半瓶了，要是有多的，我就不会给你拿半瓶过来。

    进屋一看这一桌子，口水都要下来了，柱子今天是什么好日子？

    何雨柱：“不是什么好日子，这不有人要给我介绍对象，我高兴的吗，三大爷我咋看你这西凤酒就有年头了，都有点发黄了”。

    这好酒你留着吧，你这半瓶也不够，咱别喝混酒，今天喝我的地瓜烧，管够！

    阎埠贵一听更好，：“行，听你的，你说有人给你介绍对象了，哪里人，我认识吗”

    何雨柱说，“巧了，也是你们学校老师，叫冉秋月的”。

    阎埠贵手里的酒瓶差点掉下来，谁？冉老师，那是大学生啊高级知识分子，哪个瞎眼的把她介绍给你的？

    就你这小学毕业的厨子，她能同意？

    何雨柱说：“三大爷，你怎么能这么说我呢，我好歹也是轧钢厂的食堂领导，一个月也有37.5，难道冉老师工资比我还高，做饭比我好吃？”

    三大爷又是摇头又是痛心疾首的对何雨柱说：“这怎么用金钱来衡量，这是文化人才能明白的，这是风骨，高级知识分子和你一个厨子了思想距离不是用工资高低来衡量的，你真是低俗！”

    说着就想夺门而去，又看了眼一桌好菜，硬生生的收回抬出去的脚。

    “行了柱子，不说别的，三大爷就是来喝酒的，祝你抱的冉老师归”

    何雨柱看着他那一副欠揍的样，不由笑了，好，喝酒。

    这个老家伙口口声声说文人风骨，就你这死不要脸老抠样，也配，我呸。

    何雨柱说：雨水你去看看一大爷在家没，要是在家，你就请他过来喝酒，就说三大爷等他呢。

    不一会一大爷过来了，端着一盘红烧兔肉，一大爷说：“我都正吃着呢，听说老阎在，我才过来，怎么了老阎，有事？”

    阎埠贵说没事就是喝酒。何雨柱一看：“一大爷请您来喝酒，您还带着兔肉，兔肉我已经做了，你这个送回去让一大妈吃吧。”

    雨水，你把这盘送回去，家里有了，一大爷还待拒绝，盘子已经被何雨柱接过递给雨水。

    两人不喝酒，三人不堵钱，这回好了，推杯换盏的，喝上了。雨水吃点就跑出去找聋老太太聊天去了。

    阎埠贵喝了一会问：“你们怎么都有兔子肉？”

    何雨柱说：是我前几天在山里抓到的，抓了俩，一家一只。

    阎埠贵看一眼何雨柱，心里话，为什么给他不给我，我也是大爷，不给一只给半只也行啊。

