
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    人皇迫于压力，还是选择了妥协。按照秦命的要求，当着众人的面用鲜血写下血书，上面罗列了秦命提出的所有要求，包括皇室向雷霆古城道歉、雷霆古城如何脱离皇朝、雷霆古城与皇朝的关系等等。甚至还包括了一点，皇朝每年向雷霆古城进贡！不过在皇室强烈的要求下，这一项变成了给出嫁公主唐玉真的岁钱。

    血书一写就是一百份，按秦命要求要把血书挂到皇朝各域地的大城里，至少要挂三年。

    秦命不在乎皇室的什么条约，八年前的条约皇室说不遵守就不遵守，这份血书的内容也没什么价值。可秦命要的是这份态度，要让皇朝上下都清清楚楚的知道这件事，知道协议的内容，知道皇室以血书向雷霆古城道歉！

    “你满意了？”人皇写完血书，暗暗平复着心情。如果是敌国开战，他宁死不屈，可现在要面对的是古海，秦命绝不会善罢甘休。

    皇朝的队伍沉默的压抑，心里有股怒火在烧，秦命简直就是要把皇室的脸面活生生撕下来，放到泥土里狠狠地踩。皇室虽然有染指雷霆古城的想法，可终究没有付诸行动，至于用这种仿佛来报复吗？

    如果不是畏惧着西海的部队，考虑着皇朝的命运，以他们的自尊心真的压制不住。

    在他们心里，秦命简直过分的不能再过分了，可在西海那些人族和妖族眼里，这简直不像是秦命的做法，太温柔了！不就是想让皇朝妥协嘛，从北到南横穿皇朝杀个来回不就够了？一次不够就杀个两回，两回不够就杀个十回八回的。再不行就包围皇室，困个一年两年的！保管这些自以为是的家伙们跪在地上求饶。

    “我满意不满意的，无所谓了。”秦命如果不是看在唐玉真的面上，真的不想就这么饶了金鹏皇朝，可那毕竟是唐玉真的家人。

    “让他们撤出金鹏皇朝！”人皇语气严厉，北域现在是全天下关注的焦点，西海三十多万人浩浩荡荡的杀进来，无疑就是入侵。

    “我这里算是解决了，你还要问问我秦家愿不愿意饶了你们，问问玉真愿不愿意放过你们。”

    “秦命，你不要欺人太甚！”唐玉霜怒斥。

    “你们打压秦家的时候，有没有想过‘欺人太甚’，你们欺负玉真的时候，有没有想过‘欺人太甚’？省省吧。”

    “你到底想怎么样？”唐天阙忍着愤怒。

    “我不想怎么样了，问问秦家和玉真吧。对了，态度诚恳点，客气点。不然……我可不乐意哦。”秦命冷哼，不是嚣张吗？看谁更嚣张！秦命出道至今很少利用身份背景欺压人，今天还真就压了！！给脸不要脸，那就别怪我不客气了。

    唐天阙差点要爆发。“秦命你……”

    “自找的！！”秦命突然厉喝。

    “道歉！！”八翼紫鳞蟒等大吼，后方三十多万人类和灵妖集体咆哮，声动王城，惊颤所有人。

    “皇室为八年来的所作所为，向秦家道歉。”人皇暗暗提口气，亲自开口，主动向着李灵黛等人到了歉。

    “陛下……”

    “道歉！！”

    皇朝众人心里愤怒，表情挣扎了会儿，陆续向着李灵黛他们低下了头。

    李灵黛慌的都不知道干什么好了，秦家能从大青山里挣脱出来，享受一方安宁已经很满意了，从没想过有一天会被皇室道歉。“陛下折煞我们了，秦家不敢。命儿啊，可以了，别再闹下去了。”

    人皇又看向了唐玉真。“玉真，父皇向你道歉。”

    “我们向你道歉。”唐天阙、唐玉霜，以及皇室的长辈们陆陆续续向唐玉真低了下头。

    “父皇……”

    “请接受道歉。”

    “我……接受……”

    人皇看着秦命“可还满意？”

    “他们满意就好。”

    王城里面死一般的寂静，所有人都呆呆的望着高空。皇室竟然向秦命和秦家弯腰了？人皇竟然向公主低头了？他们简直不敢相信自己的眼睛。尽管强敌压境，局势危急，可在他们心里，皇室还是天神般的存在，是皇朝的主宰。

    “你这是要让皇室恨我啊。”唐玉真很感动秦命为她做的一切，可看着家人向自己低头，心里还是有些苦涩。

    “现在恨你，以后就会敬你了，说不定用不了多久，他们还会求你。”

    “你还想干什么？饶了他们吧。”

    秦命转身，向着八翼紫鳞蟒等所有西海来驰援的人和妖抱拳“感谢各位不远万里前来救助，秦命铭记在心，定会通告赤凤炼域，予以重谢！”

    “不死王殿下客气了。”

    “能帮得上忙，是我们的荣幸。”

    “不死王殿下安然无恙，我们就放心了。”

    各方陆续回应，虽然没能大干一场，可来的目的不就是得到秦命的感谢吗？秦命那句‘通告赤凤炼域’更是让八翼紫鳞蟒他们心里很欣慰，都盘算着趁着机会去赤凤炼域拜会，说不定可以改善双方的关系。

    “北域虽然不比古海富饶，可风景还是不错的，各位既然来了，不妨在这里多玩一会儿，说不定会有些意想不到的收获。”秦命微微一笑，向着八翼紫鳞蟒他们点了点头。

    看风景？有收获？八翼紫鳞蟒他们心里想笑，这片贫瘠的大陆能有什么好东西，他们对风景什么的更不感兴趣。可既然秦命这么说了，多待几个月也没什么。

    童言却眼前一亮，差点乐出来，还是姐夫会玩！

    唐玉真奇怪了会儿，突然醒悟。一个名字突然从脑海里窜出来，幻灵法天？这三十多万‘恶魔’只要在北域住个三五天，就会发现幻灵法天。他们闲着没事干，肯定会到那里面溜达。

    一旦他们涌入那里，后果简直不堪设想。

    “秦命！”皇朝队伍里立刻有十多人发出怒斥，可刚一喊出来，八翼紫鳞蟒那里立刻一个凶狠眼神扫过来“秦命是你们叫的？叫不死王，叫殿下！！”

    秦命呵呵轻笑“他们只是来帮忙的，不是我的部下，他们想不想来，我控制不住，他们想不想走，我也控制不住。”

    “你……”唐玉霜明白秦命的目的，气的娇躯轻颤，有股血水要从喉咙里涌出来。他还是不想饶了皇朝，还是要开战，只不过换了个更委婉的方式。

    “各位，告辞了！”秦命不等皇室说什么，带着十八座王像腾空离开。

    “我们走吧。”裘宗主他们今天做了一回看客，可带来的震撼和冲击可能这一辈子都忘记不啦了。

    “散开吧，到处看看风景。如果遇到什么麻烦，尽管到雷霆古城来找我。”秦命向着八翼紫鳞蟒他们挥手。

    “一定一定，改天到雷霆古城向不死王殿下讨杯酒喝。”三十多万的队伍全部朝向高空，朗声大笑，态度那叫一个客气温顺。只是八翼紫鳞蟒他们还是有点郁闷，这破地方有什么好看的？

    十更！！十更奉上！！连续爆发两个月后，本想这个月稍微缓缓地，结果还是停不下！
  