    “我想，这应该算是证据吧，你们大家觉得呢？”

    陈晓转过身，对着众人说道。

    “这必须是证据啊！没想到这人这么恶心！”

    “只是一个排名，居然威胁人家，还是一个小姑娘！什么玩意儿！”

    “这已经是犯罪了！”

    “我以后决定了，再也不去那个什么新世纪百货了，之前买了个洗脸盆都是烂的，我还纳闷呢，没想到啊，人心都是烂的！东西能好到哪里去呢！”

    一时间，众人你一言我一语！

    现场的气氛，彻底的逆转了。

    荆文新知道自己完了！

    他没有想到，眼看着自己就要赢了，最终……却在这个时候，直接出现了逆天大反转！

    陈晓成为了胜利者！

    而他，输掉了一切！

    “走吧，回去和我们配合调查！你意图谋害他人性命！”赵武赵队长，脸色阴沉的对着荆文新说道。

    荆文新一直到这个时候才如梦初醒！

    随即猛然一把推开了赵武！

    “你算什么东西，你一个小人物，居然想抓我，谁给你的胆子？你知道不知道，我老板是谁？是省城的三爷冯建刚！他父亲可是省城的大人物，你想必是知道的！”

    “哼，法律面前人人平等，什么三爷五爷的我不知道，也懒得去知道！我只知道，你现在要跟我们回去，配合调查！”赵武拿出了随身携带的手铐，直接往荆文新的手上套去！

    荆文新却猛然抓住了旁边的一个搭建花篮用的架子，砸在了赵武的身上。

    随即转身就跑。

    “居然敢反抗！快，抓住他！”

    赵武有点儿懵！

    他没想到，这荆文新这么大的胆子。

    在大庭广众之下，居然袭击自己。

    他可不是一个人来的！

    带着一个行动小队来维持治安，却突然遇到了这样的事情，此刻一声令下！

    几个队员直接从人群中冲了出来，眨眼的功夫，就把荆文新按在了地上。

    抬出背景来没用，反抗想逃跑，也被抓住了。

    荆文新这一下是真的感觉自己完了！

    这时候他已经顾不上别的了，“你们是警察，真的警察对不对？”

    “废话！这还用说嘛！我给你说，荆文新，你的罪大了！谋划，威胁，还有抗拒执法，袭警，这随便哪一条，都够你吃不了兜着走！”赵武刚才被这家伙打了一下，弄的有点儿狼狈，此刻神色很是难看，厉声呵斥了起来。

    “我……我要戴罪立功，我要举报！对，我举报！揭发！我有三爷，啊不，是冯建刚一家子的违法犯罪证据，你们有污点证人的对不对？我做污点证人！我举报他们，我……”

    “有什么话，回去再说吧！”

    荆文新哀嚎着还打算说什么，却被赵武直接打断了！

    他感觉这一次自己要破个大案子了！

    不过……现在这里人多眼杂，这些事情不方便在大庭广众之下说出来，他果断的让同事制止了荆文新接着讲下去。

    免得有些人提前收到了消息！

    “这家伙……一直到现在了，才变的聪明了起来！真是可惜！”陈晓和赵武打了声招呼，看着赵武一行人押着荆文新离去的背影，忍不住感慨了一句。

    其实荆文新的心思他倒是不难猜！

    这家伙大概是觉得那个所谓的老板三爷不会放过他自己，索性为了自己少受点罪，果断的出卖了自己的老板！

    毕竟……相比之下，赵武他们这一身衣服给荆文新的安全感，应该比老板给的要多的多。

    “就是不知道能不能牵连出什么来！”随即陈晓若有所思的想着！

    这边的事情告一段落！

    紧接着，宁州范围中的新世纪百货，因为这次的事情传出去之后，直接门可罗雀，都没人去了！

    老板出事了，买了东西根本没有保障，随还敢去买呢？

    虽然，大部分人去百货不过是买点儿日用品什么的，但是……老百姓的心理，就是这么回事！

