    明朝才有的东西，也不知道唐朝的时候有没有，贸然报告给朝廷，是不妥当的，还是等东西拿回来以后再说。

    冯盎本来打算带着两个儿子在长安跟第一期学生一起毕业的，可是僚族的动向，却让他不得不回去带兵提防，甚至有可能平乱。

    两个儿子依旧留在长安，回去的只有他自己一个而已。

    从岭南来的时候，他还带了不少的东西，其中的一大半作为贡品送给了皇帝，余下的都被他换成了岭南缺少的物资，其中重中之重的就是几大车的书籍。

    拜见皇帝完事后，冯盎就来到了东宫。

    “高度酒的制作方法，其实可以直接告诉您，您自用就好，只要不用来谋利，孤还是不在乎的。”

    “哈哈哈，那老夫就多谢殿下美意了。”

    两个人说着话，过明德殿，来到了崇教殿。

    崇教殿现在是东宫的餐厅，也作为宴会举办的场所。整个崇教殿装修的很简洁，但是内部的用具都格外的讲究。跟着李承乾一起洗手、换衣服后，看到那些洁白的桌布，冯盎就知道这次的送行宴，太子是花费心思了的。

    已经等候在餐桌边的有李泰李恪，还有司农寺寺卿于跃。

    见冯盎过来了，李泰李恪起身随便拱拱手就算是行礼了。于跃则是认认真真的行礼，他到现在都不明白耿国公的送行宴，太子为何叫上自己。

    分主客落座后，李承乾端起一杯葡萄酒说：“冯公即将远行，所以孤就准备了今天的宴席，以作践行。孤还年幼，不能喝太多的酒，只能用葡萄酒敬冯公一杯。”

    冯盎哈哈大笑，端起自己的酒杯，遥敬后就喝了下去。居住在长安的这段时间，他也习惯了高度酒，虽然醉倒醒来后依旧头疼欲裂，可是不至于喝到又吼又叫的程度了。

    一杯酒喝完，李泰才焦急的问道：“皇兄，我今天来可是来吃牛排的，你就不要说这么多客套话了，赶紧上菜啊！”

    李承乾和冯盎对视一眼，随即哈哈大笑。

    拍拍手，立刻就有宦官送来了一盘盘制作好的牛排。

    牛，在唐朝的家庭里，跟爹娘是一样重要的，跟人一样，耕牛甚至都有自己的造册。这样的情况下，莫说牛肉了，杀牛都是犯罪。

    不过东宫有自己的商队，一直都往来予草原和长安之间，用烈酒跟草原人兑换牛羊。所以，东宫也就不缺牛肉吃。瘸腿瞎眼的牛，根本就不能用来耕地，商队费了好大的力气运回来，就是当肉牛卖的。

    看着盘子里偌大的一块牛肉，众人都不由得咽了一口口水。都知道牛肉好吃，可是敢吃的还是少数。

    没有刀叉，就是一把小刀和筷子。吃饭的工具就是为了省事，为了追求仪式感而盲目的模仿，只是本末倒置。

    吃了一块牛肉，冯盎咀嚼了好一阵子才长舒一口气，至于于跃甚至呻吟出声。

    就一块牛肉而已，至于嘛！

    李泰李恪就安静的多，虽然吃得很爽，但是不至于像冯盎和于跃一样。

    风卷残云，一大块牛排下肚后，李承乾才喝了一开口葡萄酒，开始说自己的想法。

    “冯公，其实今天孤请你饮宴，除了送行外，还有一些事情跟您商议。”

    放下刀子筷子，冯盎正色道：“太子殿下不妨说来听听，能做到的，老夫一定尽量做。”

    拿出自己的计划书送到冯盎面前，冯盎看完后，久久不语。

    “殿下要在岭南开设造船厂？只是岭南跟中原之间道路不通，物资的运输将会很艰难。”

    “无妨，孤准备先雇佣一些商船，走海路运过去。”

    冯盎点点头，虽说这是朝廷把手伸到岭南来了，可他也只能接受。况且岭南具备很好的海港条件，一直以来只是作为停泊地，而自己不下海，实在是说不过去。

    接着往下看，当看到第二件事时，冯盎忍不住惊呼出声：“三季稻？一年能钟三季？占城稻？抗旱高产，林邑有这种东西？”

    听到稻子的名称，本来还沉浸在牛肉的美味中的于跃，也瞪大了眼睛，惊诧莫名的问：“殿下，真的有这东西？要是有的话，必须弄回咱们大唐！”

    “应该是有的，三季稻在原产地能种三季，在咱们大唐就未必了，就算是在岭南地区，估计也只能种两季。不过就算是两季，产量也要高太多了。还有占城稻，肯定适合北方的种植。”

    听到太子的话，于跃立刻红了眼睛，看向冯盎道：“冯公，哪怕万一的可能，咱们也得把这东西弄到大唐来！只要推广种植，不知道会有多少人能因此而吃饱肚子，这可是功德无量啊！”

    冯盎拱拱手说：“于寺卿放心，老夫亲自带队去那里找，一定能够找到的！沿途谁敢阻拦，老夫就灭了他！”

    李承乾看向于跃说：“今天叫于寺卿过来，其实也是因为这个。论培育良种，还是司农寺的高手多，如果这个种子真的如同孤所看的记载一般，到时候就希望司农寺大显身手了！不过在这之前，咱们还是保密为好，毕竟一旦是一场空欢喜，咱们几个神伤，总比所有人难受好得多。”

    于跃也是混了好久的官油子，如何不知道这些事。

    美美的再吃一口肉排，于跃才说：“司农寺倒是不缺育种高手，既然殿下愿意相信这东西的存在，那下官就派一个人，随冯公南下。要是扑空一场，到时候殿下多给他些钱财上的补偿就是。”

    李承乾自然答应下来，只要是能用钱摆平的，那就不是事儿，钱摆不平，才麻烦。像于跃这么直接了当的说出来，比背地里耍心机要好得多。

    “魏王殿下，听闻您正在制作耧车，不知进展如何了？”

    想想工学院仓库里面已经装不下的耧车，李泰叹了一口气说：“虽然有记载可以追寻，可是想要彻底还原，甚至加以改进，如何容易。本王正在努力，不过估计用不了多长时间就能制作出来，司农寺不妨放缓一下曲辕犁的推广。”

    “谈何容易啊，见识到了曲辕犁的神奇，百姓们现在都对它翘首以待。您也知道，咱们大唐缺牛，曲辕犁就算不用牛，用驴子也能耕地，不知道省力多少。”

    “可是本王新制作的耧车，就是....要以曲辕犁为基础的啊，既然司农寺着急推广，不如让本王对基础的曲辕犁做个改动，也好以后加装耧车部件的时候，能省事。”

    “如此甚好！”

    边聊天边吃饭的恶习跟圣人的言论相悖，可是一个两个习惯这么做以后，就像病毒传播一样，至少现在大唐的酒桌上，大家已经习惯边吃边聊了。

    不知不觉间，于跃才发现自己的盘子空了，牛排的滋味超绝，可是不知不觉间吃光，真是浪费啊！

    可是不等他发完感慨，有宫女又送上来一块，至于冯盎那里，三大块就摞在盘子里。

    咽了一口口水，看着眼前诱人的牛排，于跃强忍着没有说出“打包”之类的话语。

    没有别的菜式，就是一块块的牛排，了不起加一两块白菜叶子解解腻。很简单，但是冯盎却觉得收到了最大的礼遇，以至于酒到杯干。人是竖着进东宫的，出去的时候却是别人抬出去的，更是醒酒醒了两天，才踏上归程。

    冯盎的离开，并没有在长安引起多少的轰动。作为岭南的扛把子，冯盎自然是很多人的拉拢对象。毕竟，斗争失败的人，好多都是发配岭南，终生不得还乡。为以后计，拉拢一下冯盎跟有必要。

    可是冯盎为了避嫌，拒绝了所有的邀请。就连举办宴会时收的礼物，也在过年的时候添上一成，当作年礼还了回去。

    他可以接受皇家的拉拢，甚至可以接受太子的拉拢，但是大臣的却绝对不能接受。虽然身在岭南，但是冯盎对官场还是了解的很透彻。

    冯盎走了以后，李承乾也开始放开了东宫旗下所有的产业。学院的扩张在即，而且从现在开始就要为舰队的建立囤积钱粮。

    就像某位成功企业家说的一样，定个小目标，比如，先攒个五十万贯！

    “皇兄，你囤积那么多的银钱干什么？”

    看到了账本上的标记，李泰差点跳起来。自从那天吃了牛排以后，他就借口自己研究耧车的时候身体亏了，需要好好补补，所以每天中午进宫之后，都会到东宫来蹭吃蹭喝。像现在这样吃完了还要来书房的时候，都很少了。

    知道李泰的想法，李承乾就坐到椅子上，说：“你别管哥哥要做什么，你今年打算干什么？耧车已经制作了出来，春耕大典，才是你大显身手的时候。”

    李泰挠了挠头，郁闷道：“其实我也是想了很久没想到该干什么，才想着过来问问您的。父皇说，我只要安心享受荣华富贵就好，可是，我总想着要做点什么。皇兄啊，您的主意多，快给弟弟支个招。”

    现在的李泰才像是一个合格的科研工作者，工作堆积如山的时候，会烦躁不堪，真的没工作的时候，又坐立不安。想做事就是好事，李承乾并不在意李家出一个科学鼻祖一般的人物。

    “还真的有事儿交给你，青雀啊，我计划在咱们学院门前，横跨渭水建造一个大桥，整体要用水泥浇筑，真正做到百年不朽。如今学院好多时候都会有大量的马车来回，总是一辆一辆的经过木桥，多难看。怎么制作，制作成什么样的，就都交给你了。建造所需的钱粮，你可以到黎达海那里要，需要的工匠，也可以到将作监、工部抽调，如何？”

    “建一座桥？水泥桥？”

    李泰来回走了两步，立刻对这件事感兴趣起来。

    “那行，未来一段时间我就做这件事了。不过皇兄....”

    李泰迟疑了一下才说：“您到底要干什么啊，要是东宫实在缺钱，不如大桥就交给我掏钱呗？”

    “没什么大不了的，你还记得我跟冯盎说的话？东宫打算在岭南成立船队，下海经商。别看咱们中原的造船业，在世界上都可圈可点，可是在远航上，差了不知道多少。

    现如今，所谓的海贸，其实就是地方的大族经销大食商人送过来的货物。咱们自己走海路，更多的还是沿着海岸线南货北调，做的是倒爷一般的事。你不知道倒爷，但是物离乡贵贵的道理，你应该清楚吧。”

    李泰点了点头，他觉得翡翠是一种不错的饰品，刚开府的时候，肉疼的买了不少，可是等接触了冯盎以后才知道，在岭南，翡翠这种东西，连白玉的价格都比不上。

    “进口和出口的差距就在这里了，大食商人敢走海路，把他们的东西送到咱们大唐来，就算是在海边直接售卖，也能赚的盆满钵满，然后再把咱们的东西运走，运回大食，又能大赚一笔。这样一来，大食商人赚的，永远比咱们赚的多。要是咱们也有下海的勇气，总能开辟出一条海上丝绸之路来的。”

    说到这里，李泰顿时惊讶了，他发现明明自己自认聪明，可是想事情的时候，却总是想不这么深入。

    “皇兄说得对，不能让胡子光赚咱们的钱，咱们也得赚他们的钱才是。您的船队需要入股不？我也想插一手。”

    前面还义正辞严，后面就变得猥琐了。

    带着兄弟发财？小事！

    “可以啊！你是咱们兄弟里面封地最多的，也是最有钱的，有你的加入，船队就更容易组建了。听说李恪的封地收益也交到了他的手里，把他也算上，咱们三兄弟一起组船队！”

    李泰点点头，转身就出东宫，准备去李恪那里告诉他这个消息。

    另外，他也准备自掏腰包修建大桥，他还是很喜欢学院的，大桥建造出来，既帮兄长省了钱，又给自己提升了声望，他觉得是好事。

    至于建成以后，这座桥干脆就叫“魏王桥”得了！

    船队的组建，需要的不是一天两天的准备，对海上事情两眼抓瞎的李承乾，只能寄希望在邱海清的身上。有些事情，找专业人士来做，才是最合适的。

    走到门边，用匕首在门框上做了一个标记，看着自己又长高了一大截，李承乾才点点头。

    “殿下，您这是在干嘛？”

    推门而入的张赟，手里抱着一摞子的奏折。

    看到这些奏折，李承乾顿时觉得头大如斗：“怎么这么多？虽说过年期间积压了一些，可孤当太子就是一个辅政的，最多评判一两个，怎么都成摞的搬过来了？”

    张赟无奈道：“这些都是刑部的奏折，积压的太多，以至于刑部上下一起处理，都处理不过来。就这些，还是刑部已经初筛完毕的，房相实在处理不来，只能分流到您这里了。”

    难以想象自己这里都有这么多，房玄龄那里会有多少。放年假一时爽，上班以后一直爽啊！

    无奈，只能回到书桌边，开始研判奏折。

    大唐的地方官吏不像清朝的官员那么闲，没事儿就上一道请安折子。只要是上奏，一定是言之有物。

    就像如今这些上奏刑部的奏折，每一道都是涉及到死刑的。

    只是....

    转头看向张赟，李承乾迷惑道：“老张，去年咱们大唐总共处决了多少犯人？不算盗匪贼寇这样的，只计算普通的百姓。”

    张赟想了一会儿才说：“大约有四十多吧，奴婢记得也不太清楚。不过殿下您问这个干什么？”

    指指桌子上的奏折，李承乾无奈道：“去年加起来才四十多，但是你看看现在有多少？单单孤这里的都有五十多了，更别提刑部大理寺和房相那里的了。这是怎么了？怎么可能一夜之间出现这么多涉及到死刑的人？你再看看这个，豳州有农民于田畔咒骂皇帝，他娘的，这样也要判死刑？大唐律何在？”

    见太子展开了奏折，张赟赶紧转过头去，让他搬奏折可以，但是奏折内的信息，他是打死都不会看一眼的。

    合上奏折，然后连连翻动，果不其然，好多都是这样的奏折，老百姓讲皇帝的坏话，怎么就需要判死刑了？“贼老天”这样的话不知道多少人说过，也没见老天劈死谁啊！

    这不对劲，大唐律他虽然没翻过多少页，可也能猜出来，这样的罪责，连笞刑都过分，怎么可能扯到死刑上？

    “拿起这些奏折，咱们去中书省见见房相。”

    吩咐完张赟搬奏折后，看看自己身上随意的服装，李承乾又赶紧回到卧室，把自己那一身正装皮披上。既然是正式的拜见，礼节方面不能缺少了。

    人到了皇城，才发现三省六部都在忙，刑部的官吏出来小解都是一路小跑的。至于中书省推出来的奏折，已经能用小推车装了，奏章焚烧炉那里，更是浓烟不绝。

    这不符合常理，过年期间再积压，能积压出这么多的奏折？

