    天云国国都不仅要远比如今龙国国都繁华得多，也要更有烟火气。

    大街小巷，车水马龙，往来人群络绎不绝。

    这才是一个大国的国都该有的模样。

    得知林辰是龙国新来的国主，皇宫门口的守卫自然不敢怠慢，一边让人去通知自家国主大人，一边毕恭毕敬的将林辰领向大殿。

    林辰在大殿等了片刻，没有等来天云国国主，来的是天云国代理国主，一名两鬓斑白的老者。

    老者是天云国国主的子嗣。

    因为天云国国主大多数时候，都在云梦古界边缘的战争区域，平日里天云国的大小事务，都是由他负责。

    “见过前辈！我也是不久前刚得知，龙国新来一位国主，本想着过几日便去问候，没想到，您竟是先跑来我这边。

    实在是不胜惶恐！”

    见到来的不是天云国国主，林辰表情微微一沉。

    好在老者表现得非常恭敬，他神色才稍微和缓几分。

    “你们国主呢，我没弄错的话，他眼下应该也在这边？”

    林辰开门见山，冷声询问。

    老者忙道：“我家老祖宗眼下正在闭关，前辈您若是有什么事情的话，和我说也没什么差别。

    不知道您过来这边，是所谓何事？”

    林辰脸上浮现冷笑，盯着对方，并不言语。

    老者顿时，有种难以呼吸的感觉，讪笑道：“前辈何故冷笑，我们之间，是不是存在什么误会？”

    “我为什么来这里，你怎么可能不清楚。

    少在我面前打马虎眼！”

    林辰沉声开口。

    他的声音不大，却是带着奇异的震动，老者顿时有种灵魂都要被震得消散的感觉，惊慌道：“前辈息怒！如果我没弄错的话，前辈应该是为了那三座灵矿而来？

    只是，我们得知前辈的存在后，如今已经将三座灵矿连同疆域一起还回去了。”

    林辰道：“我再给你一次开口的机会。

    你们是不是用阵法，将那三座灵矿的蕴藏，全部转移走，并且损伤了灵脉？”

    老者正色道：“没有！绝无此事。

    我们——”嘭！话没说完，林辰一脚踹在他腹部。

    一声巨响，老者口喷鲜血，倒飞而出，将身后巨大的石柱撞得坍塌。

    不远处的守卫，见到这一幕，都是大惊失色，朝着殿内冲来，林辰一挥手，就像是拍飞灰尘，直接将冲来的一众守卫全部打飞出去。

    “表面上恭恭敬敬，实际上把我当成个傻子！你的胆子倒是不小！”

    林辰表情阴沉，一步步朝对方走去。

    老者捂着腹部从地上爬起来，望着林辰，又惊又怒，他实在没想到，对方明知眼下自家老祖宗就在这边，竟然还一言不合，就直接动手。

    他色厉内荏道：“前辈！还请不要太过分。

    您说我们强行用阵法进行转移，伤了灵脉，有证据吗？

    若是没有证据，纵然您是中位界主，我无法与您匹敌，但是，难道连我家老祖宗都不放在眼里吗？”

    林辰不言不语，走到他面前，一脚踹在他胸膛。

    老者再次吐血，胸口坍塌下去，摔在地上，惊怒的望着林辰，事情的发展，和他预料的完全不同。

    他实在没想到，对方如此不讲道理，如此暴力，并且毫无顾忌。

    这时，一旁的空间扭曲，一名面色阴沉，眉目间和老者有些相似的中年人从扭曲的空间中走了出来。

    见到来人，老者长松了口气，恭敬道：“见过老祖宗。”

    来人正是天云国国主秦坤禹，和林辰同为镇魔军的中队长。

    秦坤禹脸色发黑，眼神恼火望着林辰，寒声道：“阁下是否太过分了？

    跑到我这边来动手打我的人，就这般不把我秦坤禹放在眼里？”

    “你不是正在闭关吗，怎么突然就出现了？”

    林辰似笑非笑，反问一句。

    秦坤禹皱了皱眉头，没有接话。

    林辰眼神变得阴森：“想要我把你放在眼里，那你首先就必须把我放在眼里！我过来这边，你不亲自来见我，让你的子嗣前来，这是在给我下马威呢？”

    秦坤禹面无表情：“这纯粹是你自己想多了。

    废话便无需多说，总而言之，那三座灵矿连同疆域都已经还给你，我劝你别再纠缠不休。

    身为镇魔军的前辈，我今天便教你一个道理，任何事情，都要掂量掂量自己，然后适可而止，不然的话，最后吃苦头的只会是你自己！”

    老者擦去嘴角鲜血，心中涌出几分恨意，自家老祖宗绝对要比面前这小子更强大，只可惜，碍于镇魔军的规矩，并不能真的把对方怎么样。

    这件事情，若是闹得太大，彻查下去，对天云国没有任何好处。

    不过今日的耻辱，自己是记下了。

    没办法把这家伙怎么样，但以后，必然要在龙国的身上找回利息！“纠缠不休？

    听起来，倒好像我成了个没事找事的恶人。”

    林辰一脸平淡，并没有被激怒，或者说，压根没有半点情绪波动，“那三座灵矿到底怎么回事，你只需前往那边查看下灵脉，自然就一清二楚。

    还有，你算什么东西，也配教我道理？

    给老子有多远，滚多远！若非你也是镇魔军的一员，你以为我会和你说这些废话？”

    秦坤禹表情彻底阴沉下来，没想到对方如此嚣张，竟是完全不把自己放在眼里！就在他刚要开口时，便听林辰继续道：“走吧，现在我们就前往距离这比较近的传送阵，到斗神阁走一趟。”

    “什么意思？”

    秦坤禹眉头一皱，只觉得莫名其妙，不明白林辰为什么突然说到斗神阁。

    林辰眼中浮现冷意：“什么意思？

    意思就是我不想违反镇魔军的规矩，但依旧想把你打得你妈都不认识，所以我们去斗神台上切磋切磋！听懂了吗？”

    一旁正想着以后如何当林辰不在时，找龙国晦气的老者，闻言呆若木鸡。

    这家伙太疯狂了吧，甚至都懒得去争论什么，直接就要拽着自家老祖宗，去斗神阁打上一场？

    

