    天空中

    “我们凭什么相信你？”

    似乎还是有些怀疑，一名刹帝部落的高手出声冷喝道，看向黄天的眼神中满是惊疑不定。

    对方虽然口口声声说自己是守墓人家族的后代，负责守护祖陵宝藏，但是在场众人中，除了吠舍部落的族长赫尔之外，其他人对于守墓人家族可谓知之甚少，甚至是毫无了解。

    “我有必要和你一个废物解释么？”

    淡淡地瞥了一眼这名刹帝部落的高手，黄天不屑道。

    “不信拉倒。”

    对方的元力修为不过是武师境六重，根本不是他的对手。

    “废物？！”

    “大胆狂徒，受死！”

    此时，面对黄天的嘲讽，这名武师境六重的刹帝部落高手也是勃然大怒，杀心四起，当即抬手一掌轰出。

    “不自量力。”

    面对袭来的元力攻势，黄天仅是冷冷一笑，似乎并不打算躲避，同时左手缓缓探出。

    “咔嚓！”

    突然，一道如同玻璃碎裂的声音传出，下一刻便见虚空生生爆开，一道数人高的空间裂痕凭空浮现，同时散发着无穷的吞噬之力，瞬间便将那名刹帝部落高手的元力攻势吞噬。

    “这是....空间意境之力！”

    见此情景，包括费仁在内，在场众人皆是神情一凛，脸色惊讶。

    毕竟，除了传闻中的武王境大能，也只有领悟了空间意境的武道天才，方能做到只手撕裂虚空。

    很显然，眼前的黄天不止是实力高强，而且还掌握了一丝空间意境之力！

    不同于普通意境，空间意境乃是一种罕见的特殊意境，不仅更为玄妙晦涩，而且威力更强，能够领悟者无一不是万中挑一的武道天才！

    “滚！”

    五指并拢，就在众人停愣之际，下一刻黄天冷漠的声音也是缓缓传出。

    “呯！轰隆！”

    虚空中，一道血光划过，众人还未来得及看清黄天的出手，这名刹帝部落高手便是坠落地面，周身上下伤势惨烈，仅剩一口气在那吊着，离死也不远了。

    “还有谁不服？”

    一招秒杀了这名刹帝部落高手，下一刻黄天也是拍了拍身上的灰尘，目光视线看向在场众人，淡淡道。

    虽然受制于生死契约的束缚，其无法离开卡塔尔沙漠，终生都要守护祖陵。

    不过因祸得福，黄天的天赋悟性也并非寻常武者可以匹敌，在生死契约的激发之下，其不仅领悟了罕见的空间意境，而且一身元力修为更是早早突破至武灵境一重。

    毫不客气的说，掌握了一丝空间意境的黄天，其实力足以吊打在场一众五大部落高手。

    “武灵境一重！”

    看到黄天的恐怖实力，一旁的因陀罗也是脸色微凛。

    在对方的身上，他察觉到了一股不弱于自己的强大气息，赫然也达到了武灵境的层次。

    好强大的实力....

    不止是因陀罗，天空另外一边的费仁同样脸色凝重。

    如果是一对一单挑的话，以他目前的实力同样不是黄天的对手，五招之内必败。

    “诸位，事不宜迟，开陵吧！”

    看到在场众人都是陷入了沉默，吠舍部落的族长赫尔也是上前打破气氛道，语气肃穆。

    眼下黄天的实力摆在这里，对方确实是这一届的守墓人，继续在这里干耗下去也没有意义，倒不如赶紧进入祖陵。

    “好！”

    “那便听赫族长一言！”

    “咱们开陵吧！”

    话音落下，五大部落的高层也是互视一眼，随后纷纷纵身掠出，同时亮出手里的开陵钥匙。

    “咻！咻！咻！”

    劲风呼啸，五把不同的开陵钥匙也是疾射而出，随后稳稳落至山崖下方的黑色墓碑上。

    “嗡嗡....！”

    伴随着五把开陵钥匙镶砌入碑，原本古朴无奇的黑色墓碑也是起了反应，发出一阵刺目炫光，同时颤抖不止，仿佛有一座深埋已久的庞然大物要从地底苏醒，一时间风云变色，大地震颤。

    “轰！”

    突然，又是一道巨大的轰隆声传出。

    下一刻，黑色墓碑脚下的大地也是生生裂开，随后露出一道深不可测的巨洞。

    “这是.....祖陵的入口！”

    看着眼前突然浮现的巨洞，赫尔也是眉目微挑，低呼道。

    显然，这个看似深不可测的巨洞便是传闻中的祖陵入口。

    “没有错！真的是祖陵的入口！”

    另外一边，看到祖陵入口浮现，章邯同样脸色激动。

    “走！”

    就在众人蠢蠢欲动之际，婆罗部落族长因陀罗却是率先出手，带领着麾下一众高手，身影遁入祖陵入口内。

    就在因陀罗出手之后，其他几个部落的高手也是紧随其后，纷纷遁入祖陵内。

    “大长老前辈，三长老前辈，我们差不多也可以动身了....”

    看了一眼旁边的章邯和忽必烈，费仁一板一眼道。

    眼下祖陵入口已经开启，如果进去晚了，别说是宝藏，很可能连汤都没得喝。

    “好，我们走！”

    面对费仁的提醒，章邯等人也是点了点头，随后动身。

    .....

    此时，伴随着祖陵入口的开启，无数受到惊动的外界武者也是蜂拥汇聚，其中不乏一些半步武灵境的高手。

    “哼哼，阿兹尔那个狗皇帝的东西并没有那么好拿.....”

    “待到那个狗皇帝的传承被人得到，老子便可以真正破除生死契约的束缚了！”

    看着不断涌入祖陵的各方高手，黄天却是咧嘴露出一抹冷笑，似乎并不打算阻拦。

    如今祖陵开启，他体内的生死契约只能算是破除了一半，想要完全破除生死契约，则需要另外一个条件。

    当年开创了沙漠皇朝的传奇皇帝名为阿兹尔，乃是一方武王境大能，其陨落之前曾经给一方守墓人家族种下生死契约，除非自己的传承被有缘之人继承，否则守墓人家族永生永世不得脱离祖陵，直至那位有缘之人出现。

    因此，黄天虽然十分痛恨阿兹尔，不过眼下确实是他摆脱生死契约束缚的大好机会。

    “不知道五大部落中谁能得到那个狗皇帝的传承.....”

    “老子想要离开这里可是等不及了....”

    目光视线再度扫了一眼下方地面的祖陵入口，下一刻黄天也是转身离开，身影消失在天际。

    .....

    祖陵内，一片荒芜的草原

    “唰！唰！”

    天空中突然闪过两道霞光，下一刻便见费仁的身影坠落地面，除此之外，在其身旁还有一道气息浑厚的苍老身影。

    “没想到在祖陵内竟然还有一个地底小世界....”

    “当真是神奇，这就是武王境大能的手段么....”

    抬眼看向四周，面对眼前这一陌生环境，费仁脸色讶异。

