    文渊阁内一时间有些安静。

    百官的脑袋都泛着迷糊，刚才还说着湖广、贵州的事积弊日久，仓促间不可能办好，议论着要不要把陈云甫给从贵州撤回来，结果一转脸，陈云甫就来了奏疏。

    说两省平定了？

    你当这是过家家呢！

    要是那么好平定的话，我们满朝衮衮诸公想了小一年都没想出个办法，我们是吃干饭的吗？

    什么人啊都是。

    说好的中国人不卷中国人呢。

    你那么猛，会显得我们很弱鸡的好不好。

    朱标现在可没有那么多想法，他兴奋的站起来，冲赵乾不停招手。

    “快把奏疏给孤送上来，快把奏疏拿来。”

    赵乾诶了一声，三步并坐两步蹬蹬跑上去，双手恭敬的呈上这道奏疏，朱标抢过翻看。

    许久，大声称叹。

    “好一招二桃分永顺、好一招四家分贵州、好一个陈云甫！”

    二桃分永顺这个前文写过了就不再赘述，那么这个四家分贵州又是怎么回事。

    现在的贵州是三家土司坐大，分别是贵州安抚司和播州、都匀两大宣慰使司，而陈云甫要把熊仲也就是灵芸她爹的思州蛮也扶持成思州宣慰使司，使其恢复元气，可以和以上三家分庭抗礼，这便是四家分贵州。

    贵州的乱由来日久，陈云甫也没有本事说马上就平定，毕竟贵州的情况和永顺完全是不同的，永顺那一招用不到贵州土司身上。

    索性，陈云甫干脆再扶持一家出来。

    土司和土司之间的感情本身就不融洽，矛盾一样持续千年。

    陈云甫在通政使的位置上干过几年，中央藏书阁很多史献他没少看，历史上贵州几大土司之间互相争斗乃至大打出手、成规模的火并不在少数。

    与其朝廷去打，逼的四家联起手来跟朝廷作对，那不如让他们自己先打着。

    现在思州宣慰使司刚成立，加上之前被汤和、朱桢两人差点灭族，元气最弱，如今独成一脉势必会遭到其他三家土司的进攻。

    毕竟贵州就那么大一点，原本三家现在四家分食，谁也不愿意。

    因此陈云甫才要大力的扶持熊氏一族。

    三家变四家，打去吧。

    贵州内部土司打的越凶，陈云甫就能为大明、为自己争取更多的时间。

    从头到尾，陈云甫就没想过用改土归流的方式来治理这两个地方。

    因为历史的发展已经很明白的告诉了陈云甫，改土归流治标不治本。

    刚用的时候能见到成效，可往往五到十年，土司又会反一次。

    最显著的个例，就是播州宣慰使司。

    明朝改土归流上百年历史，到万历年，不还是爆发了明史上最大规模的一次土司叛乱，致有万历三大征之一的播州之战。

    这一场仗，足足用了朝廷二十四万大军才平定！

    那么改土归流的成效在哪呢。

    既然注定是无用功，那么陈云甫想的，就是如何尽可能的多争取些时间。

    全国一盘棋，他要先把两广的宗族问题解决掉、把江西、湖广、云贵的问题解决掉，让这几个省的民生得到进步，国库的收入得到增加，而后直接集结多省之力，强行拔除贵州土司这个梗在中央王朝喉头长达上千年的刺。

    只要有了钱粮和人手，陈云甫就不信，几十万大军护着几省百八十万调拨的移民开进贵州扎根筑城，几大土司还能有什么生存空间。

    逼也给他们逼死。

    慢慢来，先把时间争取到。

    这就是陈云甫这道奏疏里的治理贵州问题中心纲领。

    朱标大开眼界，由衷赞叹。

    好一个陈云甫啊。

    看看手里的奏疏，再看看阶下站着的詹徽，朱标是越看越觉得后者碍眼了。

    要不，给老詹挪个位置？

    虽然詹徽没什么能力，为人气量又极其狭隘，可毕竟是九卿之一，还加着少保衔，朝中其父亲詹同留下的门生故吏不少，没有理由不太好动啊。

    詹徽这里也感受到了朱标那扫荡的目光，背后冷汗涔涔的向外冒。

    心里一个劲骂着自己嘴贱。

    这下好了，前脚刚给陈云甫上眼药，后脚就被打了脸。

    这真是打脸不隔日，熟练拿捏了流量密码啊。

    “太子殿下。”

    心知自己不能坐以待毙的詹徽连忙要开口自救，就被朱标开口打断。

    “詹师啊。”

    这一声詹师差点让詹徽坐到地上，自打三年多前陈云甫离京被贬去吴中，他再也没听到朱标这般称呼，此刻复听，心中直呼不妙。

    “眼下湖广、贵州已被陈云甫平定，但孤心里还是担心，万一日后复反可怎么办，所以孤打算，由你去接陈云甫的班，保留两省经略一职。

    你呢近前监管，务必要确保两省不再复反，为国朝解决此癣疥之疾。”

    完了。

    詹徽顿时如遭雷击。

    这安排听起来是让他詹徽去两省摘桃子，可实际上就是发配边疆啊。

    大乱已平，所有功劳都被陈云甫给抢占个一干二净，他现在去不过是拾人牙慧，更何况万一两省真个复反，那他詹徽首当其冲就是第一罪臣，丢官弃职还是轻的，一大意，脑袋都会掉。

    而且怎么看，两省土司复反的可能性都不小。

    毕竟千百年来大家都习惯了，隔三差五就收到此两地作乱的消息。

    朱标如此安排，这不纯纯害人吗。

    “殿下，臣、臣无能，只怕去了之后，反耽误经略使留下的大好局面，给国朝造成难以挽回之损失。”

    此时此刻，抱着狗命为大的想法，詹徽怂了，他不想接也不敢接这份差事。

    朱标顿时冷脸。

    “詹师这是不打算为国朝效力了吗？”

    “不、不，臣只是......”

    “既然詹师去意已决，无心再为国朝献计效力，那孤也不好强留，只能洒泪挥别，准詹师致仕。”

    詹徽退了一步，惊愕瞪眼。

    我什么时候说要致仕了？

    更何况，你明明说的洒泪挥别可怎么我感觉你再憋着笑呢。

    “太子殿下仁义，既然詹少保执意致仕，那确实不好强留啊。”

    刑部尚书邵质站了出来。

    紧跟着，兵部尚书俞纶、吏部左侍郎田士恭、鸿胪寺卿黄廷、通政使蔡瑄都纷纷出列把这事硬生生给凿死。

    户部尚书葛循和工部尚书徐本对望一眼，也都站了出来。

    至此九卿中五人都开了口。

    詹徽面皮猛烈抽搐一阵，心知木已成舟，不免心生悲凉之感，作揖下拜。

    “臣，谢皇太子殿下准臣乞骸骨之恩。”

    “詹师虽退，日后还望要多多回京来，孤想你啊。”

    朱标说着思念的话，可眼里的冷漠却让詹徽明白，他的仕途，完了！

    便是想要复仕，恐怕希望也是渺茫。

    步履蹒跚的走出文渊阁，詹徽再次回头留恋一眼，仰天长叹。

    这大明朝的朝堂，属于陈云甫了！

    （十更十更！开卷开卷！）

