    苏九九停顿了一下，“真正的沈明焕我也不知道她还活着没有？

    当时我从顾如风的琉璃瓶里放出的魂，可能就是真正的沈明焕。

    可这么长时间过去了，能活下去的......”

    紫衣郡主听到这，眼眶已经红了，“别说了，苏九九。”

    深深吸了一口气，“我要怎么样，才能给明焕阿姐报仇！”

    苏九九拍了拍她的肩膀，“为你明焕阿姐好好活着！”

    紫衣郡主红着眼，哽咽着。

    “都是我蠢，这么久都没看出她的异常，我要是早点知道，或许皇后就不会死了。”

    苏九九拍了拍她的肩膀，“你最近就老实点，少去大祈皇宫，也少来我这转悠。”

    苏九九知道，大祈皇后一死，想挑破沈明焕身份的计划只能算是黄了。

    估计用不了多久，大祈皇帝也会来找她的麻烦，她不想让蠢郡主掺和进来。

    紫衣郡主还想说什么，苏九九已经牵着软宝走远了。

    苏九九知道大祈皇帝会来，没想到来得这么快。

    正在坐在房顶想计策对付沈明焕的苏九九，感受到身后的压制。

    黑影似幻袭来。

    苏九九抬眼就看到一身黑金华服的男人，年纪约莫在四十出头。金冠束发，眼里都是威严和压制。

    “你就是杀我大祈皇后的苏九九？”

    苏九九挣脱来自大祈皇帝的力量压制。

    拔下自己的青玉簪化剑，“我没碰过大祈皇后，更没杀过她。

    大祈陛下只相信自己眼睛看到的，我没什么好说的。”

    九人死士从黑夜中冒出来，如数攻向苏九九。

    苏九九不慌不忙，召唤出神兽团队。

    “软宝，这些人就交给你们了！”

    软宝看到黑衣死士，鲜红如血的宝石眸子里带着兴奋和激动，“冲啊，打死这些菜鸟！”

    软宝化作火凤，扑哧一声，凤凰火焰把冲上去来的两个黑衣死士烧了一脸灰。

    一翅膀就把人掀飞。

    地上的娃哈哈一屁股坐死好运麒麟腿踹过来的死士。

    红伞飞到死士中，释放出蘑菇毒素，几个死士开始哈哈大笑，手拉着手开始唱歌。

    “我是一个小蘑菇，小呀小蘑菇～”

    大祈皇帝看到九个死士损伤已经过半，剩余下的全成了酒囊饭袋，除了挨打就是自己中毒傻笑着抽自己嘴巴子。

    恼怒不已，大祈皇帝抬手。

    无数浑厚霸道的力量化作一条气龙，吞云出海，逼向压迫向苏九九。

    “苏九九拿命来！”

    苏九九感觉整个身体包括骨头似乎都要被碾碎。

    咬牙，一跃到半空中。

    拼死把全数力量灌入其中，长剑刺向大祈皇帝，“那就看你有没有这个本事。”

    长剑中青色的力量直接横斩大祈皇帝的气龙。

    猛地削掉一截龙角，苏九九也震得在半空中连连向后退。

    大祈皇帝的眼神里带着一丝恨意和惊讶，“有点东西！”

    苏九九，“东西多的是！”

    伸手收回青玉簪，左手引出魔族净化的透明力量，右手引出九灵阶之力，互合，形成一个强大的光球。

    直接砸向大祈皇帝呼啸而来缺角的气龙。

    一瞬间，大祈皇帝的力量似碎裂的水晶，大祈皇帝竟险些没站稳。

    苏九九狼狈后退了几步，脸色有些惨白。

    却依旧不服输，“来啊！”

    大祈皇帝用九分力来杀她，那她就拼死一战！

    大祈皇帝看苏九九力量已然是超出女儿一截，不可小觑。

    抬手，瞬间取天地万物之灵光，挥手成气，全数倾轧在苏九九身上，“破！”

    苏九九咬牙相抗，从体内再次升起青色的力量。

    几个神兽纷纷极默契的都冲到苏九九的四周，使出所有的力量来抵抗。

    “冲啊，谁也不能伤害我们九九！”

    一人多兽，大祈皇帝的灵光差点被冲破。

    忽然身后一道力量隔住大祈皇帝的灵光。

    容桑一身黑衣，带着鬼面具跃到半空中。

    “动手！”

    苏九九拔下青玉簪化剑，凝聚全力，一剑直接刺破了大祈皇帝的灵光。

    大祈皇帝连连后退，跌落在房顶，一口鲜血喷出来。

    苏九九刚要上前，容桑伸手拉住她，低声道，“我能力有限，就能支持这么一招！”

    苏九九，“......”

    不早说，她差点就冲上去了。

    长剑收回在侧，苏九九上前却没动手。

    “大祈皇帝的幻神境地不过如此。”容桑冷声开口。

    大祈皇帝站稳，看到高高在上的容桑，一身黑衣掩面。

    容桑认真停顿了一下，“你祖宗！”

    大祈皇帝暴怒，“欺人太甚！”

    说完强撑着一跃而起，手心里凝聚的力量幻化成剑。

    容桑看到大祈皇帝刚才受伤，现在又因暴怒力量不稳。

    知道最好的机会来了。

    “上，机会来了！”

    苏九九无语，这是你作为一个站在身后的男人该说的话吗？

    苏九九暗暗调动全身力量，青玉剑直接对穿了大祈皇帝所幻化的气剑。

    大祈皇帝青丝被震飞，整个人连退数步，一口鲜血涌出。

    苏九九，“大祈皇帝似乎不太行了！

    要不还是回家安排后事吧？”

    气得大祈皇帝差点没翻白眼。

    苏九九，“大祈皇帝不仅徒有虚名，脑子还不好使。

    你以为你杀了我，大祈皇后的仇就得报了吗？

    你有没有想过，我既然能在大祈皇宫里做得滴水不漏，却偏偏能被大祈皇后捡到我的耳坠？”

    大祈皇帝，“你什么意思？”

    苏九九刚要开口，紫衣郡主跑着过来，“陛下，不是苏九九杀的皇后，是假的明焕阿姐。

    住在宫里的根本不是明焕阿姐，她是假的。”

    苏九九没想到紫衣郡主会这个时候来了。

    “你怎么来了！”

    紫衣郡主看向大祈皇帝，“你不信她，总归是信我的吧，我和明焕阿姐从小一起长大。

    皇后就是知道这个假的沈明焕所以才被她杀了。

    事发前一天，皇后还让我第二天到宫里议事，这是她差人传话的字条。”

    大祈皇帝看到紫衣郡主手里的字条，果真是出自于皇后亲笔。

    紫衣郡主，“陛下不知道明焕阿姐对曼陀罗过敏，总知道明焕阿姐的习惯吧。

    她从小不喜欢吃甜食，也不爱奢华打扮。

    可您看看如今宫里的大德公主和之前的明焕阿姐差距有多大？”

