    画面就此戛然而之，萧业却是心绪难以平静，很多惨剧，纸面记载远不如亲身经历来的震撼，他相当于亲历了老人的一生。

    却是突然间，萧业心头一震，就见半石化的尸身上，升起了一副虚影！

    虚影的面孔，和那半石化的尸身极为相似，萧业也没有感受到什么不好的情绪，于是深施一礼道：“见过前辈！”

    虚影摆摆手道：“老夫已经不是摘星子了，只是一缕未曾消散的执念，受你诵念玉圜玄明真经影响，才激发出来，老夫问你，你可是我明神宗的弟子？我宗的道统可传了下来？”

    “回前辈，晚辈并非明神宗门人，之所以习得玉圜玄明真经，是机缘巧娘，得到中阴妙玄经，再由高人推衍出来……”

    萧业和一副投影没什么好隐瞒的，一五一十，将前因后果悉数道出。

    虚影默然半晌，叹了口气道：“不曾想，竟已是百万年过去，明神宗的道统，也绝了百万年，当年并不算强大的佛道二门，已是九州主宰，当真是世事难料。”

    “哦？此话怎讲？”

    萧业大感兴趣。

    虚影道：“百万年前，站于九州之巅的共有二圣三宗十二门，二圣是指黄帝与素女，惊才绝艳，盖压一个时代，三宗分别是武宗、明神宗与阴阳宗，我明神宗列三宗次席。

    而佛道二门仅列十二门末位，佛门净是假大空，自己欺骗自己，道门则是把简单的事物，讲的玄之又玄，故弄玄虚。

    在这方面，你不需要了解太多，佛道二门能兴起，理应是天道起了变化，趁势而起，老夫观你气息，应是武修，或已得了武宗传承，但更让老夫意外的是，你居然也修有玉圜玄明真经，想来是我宗终究气数不绝，你的玉圜玄明真经修炼到哪一步了？”

    萧业有些意外，没想到阴阳宗也曾有过辉煌的历史，这让他更加迫切的想要把阴阳宗小世界弄到手里。

    随即萧业收敛住思绪道：“正在开发十二正经各处窍穴，晚辈也觉大有成效。”

    “你且使出来让我看看。”

    虚影不动声色道。

    “请前辈指点！”

    萧业运起真元，依然释放神明之力，打了一趟五行拳，他相信，即便老人是投影，也能看出端倪。

    果不其然，虚影眉头一皱，不悦道：“你这经文是谁教的，本经有虚、实、玄、明四境，你不修神魂，却去分魂强修窍穴，完全是捡了芝麻，丢了大瓜！”

    萧业不解道：“前辈，难道虚境不是将神魂虚化么？”

    “呵呵~~”

    虚影给气笑了，直摇头道：你这是照着武修的路子去修玉圜玄明真经，本来也不是不行，却最多只能再将神魂重凝，修至实境已是顶了天，玄明二境无论如何都走不通。”

    “敢问前辈修到了何境？”

    萧业问道。

    虚影道：“老夫生前已初入玄境，这么和你说罢，你走的路子，是分魂，并非化虚，就算你将十二正经的窍穴全部修成，将来凝为一体，也是合，先分后合，不是由虚而实，你可明白？”

    萧业挠着后脑壳道：“明白是明白一点，可是晚辈自以神魂修入窍穴之后，实力也大涨啊！”

    虚影傲然道：“这才是玉圜玄明真经的神奇之处，既便是芝麻，也能获益菲浅，老夫演练一遍，你且看好。”

    说着，整个虚影开始波动起来。

    萧业唯恐错漏，目不转睛，才气全开。

    就见那虚影上，冉冉生出一股意境，虽然虚影仍是一虚影，却给萧业一种看的见，摸不着，又无处不在的感觉。

    说到底，何为虚？

    虚的解释虽五花八门，但萧业一直以来，都是以守静笃，致虚极使自己入定，事实上已经对虚做出了诠释。

    也即身静，心静到意静，八面虚空，上下左右前后内外不见一物，唯意识长存，无物不禀，无物不受，无物不有，出入阴阳，升降造化。

    再去看虚影，萧业对虚境已是心领神会。

    当然，明白是一回事，真正修炼到虚境圆满，又是另一回事，关键在于，神魂要真正的虚化，并不是他目前所采取的化整为零，而是要分为三个阶段来修行。

    分别是我心有虚，心不能虚，心之不虚。

    随即虚影一变，不停的坍塌，虚幻的魂影渐渐地化作混沌，即虚又实，虚实难分，又仿佛带有生命的律动，孕育着一个全新的生命。

    这让萧业不禁想到了破茧成蝶。

    昆虫的进化，是一个非常不可思议的过程，幼虫与成虫，几乎是两个物种，在某种程度上，幼虫可视为一个移动胎盘，不停的进食，以积攒足够的能量。

    而在化茧之时，幼虫的身体会在茧里全部液化，只留下生命信息，重新孕育出一个截然不同的生命，

    这与神魂由虚化实何其相似？

    因此化实只有一个阶段，成就是成，不成就是不成，成否的关键，在于虚境的积累，积累越深，越容易成，成就也越大。

    萧业大为感激，不过他并不打算放弃原有的炼神入穴之法，毕竟他在本质上，是一名武修，有提升力量的法门，为何不用？

    只是虚影在由实化玄的门槛前，突然顿住了，随即叹了口气道：“到底只是执念，已经演化不出玄境啦。”

    虚影的神色颇为萧瑟，一代大能，只余一道执念，萧业也心里挺不是个滋味的，拱手道：“前辈不吝指教已使我茅塞顿开，不敢再妄求更多，请前辈受我一拜！”

    说着，深深一躬到底。

    “嗯~~”

    虚影坦然受了一礼，欣慰道：“你能得玉圜玄明真经，虽是天意使然，却也算是我宗的半个弟子，宗门兴灭，如潮起潮落，皆由前因使然，老夫不求你复兴明神宗，只望你将此经传承下去，勿之断绝，或许会有真正的有缘人兴我宗门。”

    萧业暗汗，显然，虚影一眼看穿了自己以国术加才气的根底，纵然把玉圜玄明真经修至大成，也只是当作一门功法，不可能对明神宗生出归宿感。

    “好了，此事不必纠结，你我能在此相遇，亦是有缘，老夫存世时间不多，你可还有想要问的？”

    虚影豁达的挥了挥手。

    萧业问道：“据说明神宗小世界里有一株梧桐树，不知在何处？”

    虚影沉吟半晌道：“此树乃是我宗开派祖师将之移入，移植在凤凰谷，但是凤凰谷是移动的，百万年过去，我也不知在哪里，况有此树有灵，无缘勿近，免得反受其噬。”

    虚影有不欲多说之意，显然另有隐情，萧业明智的不再多问，改而问道：“明神宗破灭与初代人皇可有关系？”

    虚影神色陡然凌厉，哼道：“初代人皇乃是黄帝弟子，黄帝飞升之后，代为执掌人族，此人性情坚忍，心思深沉，于修行一道上，惊才绝艳，分化离间三宗十二门，采神龙精气揉合众生愿力，创出龙气，将仙朝与天下百姓捆绑在一起，得天道垂青，令我三宗十二门无奈称藩，又屡次登我山门，求取玉圜玄明真经，掌教师兄认为他心术不正，次次回拒。

    之后外域入侵，初代人皇以人族之主自居，号令天下，我宗看在大义的份上，听其调遣，本来相安无事，但是阴阳宗于此时全力投靠人皇，使人皇如虎添翼，处处暗中针对我宗，虽无实证，但我敢肯定，我宗的覆亡与初代人皇脱不了干系，外域阴灵族也是被他利用，作了打手罢了。”

    萧业默然，紫姑所说与虚影所说虽不尽相同，却只是看待事情的角度有所区别，都直接间接的指向了人皇。

    这绝对不是巧合，人皇是真的有问题。

    虚影又道：“按你所说，人皇已经转世为皇子，受道门支持，一旦执天下权柄，绝非九州幸事，你若有能力，还须尽量阻止，老夫的时间也到了，既有后辈，执念当消，望小友勿忘初心，好自为之，切记，切记……”

    虚影渐渐消散，萧业执手相送。

    不片刻，空间里只余一尊半石化的尸身，那丝执念仿佛不曾来过这个世界，只是萧业的一场梦境而己。

