    “你是谁？”玉玲珑握起牛皮纸，警觉后退。

    气氛瞬间肃冷，玉玲珑正欲开口叫人，却在下一秒被其封住穴道。

    隔空封穴，玉玲珑虽未习武，却听韩仲介绍过，拥有这类技法的人内力深不可测。

    “呜呜……”玉玲珑惊惧瞠目，眼中露出胆怯之色。

    “公主殿下未免太小看君飒轩，这种伎俩若真拿到他面前，公主殿下信不信，君飒轩即时便能要了你的脑袋。”阎王上前一步，扯落玉玲珑手里的牛皮纸举到她面前，随意一扯，牛皮纸顿时裂了数道缝隙。

    玉玲珑蹙眉，她记得之前那几张藏宝图韧性极好，莫说是扯，就是用利器戳也未必能戳出个洞来。

    倏的，喉咙一松，玉玲珑本能想喊，却见眼前之人纹丝不动，“你不怕？”

    “该怕是公主殿下。”阎王淡漠抿唇，隔着面纱，玉玲珑的容颜已经没有了初见时的惊艳，尤记当年，她还只是个七岁的小女孩儿，那时的玉玲珑长的像个精灵，是他见过的最漂亮的女孩儿。

    因为欣赏，他走过去想要跟她做个朋友，可玉玲珑的目光却只落在君飒轩跟君无烨身上，原因很简单，自己是出了名的病秧子王爷，在未来的道路上不会给她任何帮助。

    筹谋算计了二十年，结果却是竹篮打水一场空。

    玉玲珑呵，如果当年你对本王稍稍友好一点，现如今本王会手下留情也不一定。

    “你是谁？”玉玲珑很清楚眼前这个人的武功，自然不敢轻举妄动。

    阎王不语，自怀里取出一张藏宝图递过去，玉玲珑惊愕之余接过藏宝图，翻来覆去看过之后，眼底迸射森寒冷意，“你就是藏在冯璇机背后的那个人？”

    “公主殿下果然睿智。”阎王违心赞叹。

    忽的，玉玲珑突然冲过来，伸出的手掌猛朝阎王脸上扫过，结果反被阎王握住手腕，“公主殿下想干什么？”

    “你到底是谁？如果不是你，本宫根本不会沦落到现在这个地步！”玉玲珑气结，挣扎着想要抽回手腕，却无果。

    “如果不是在下，公主殿下确定自己会活到现在？对于一枚无用的棋子，即便是多给她吃几碗米饭，君飒轩都会觉得浪费。”握着玉玲珑的手猛的一弯，玉玲珑吃痛之余身子不得已顺着自己的手腕歪过去。

    无语反驳，玉玲珑不得不承认，当初如果不是冯璇机突然出现，她早已成了冷宫弃妃，根本没有翻身的余地。

    “你为什么要帮本宫？”玉玲珑感觉不到眼前男子的友善，却不能否认藏宝图的出现给她带来的好处，至少在君飒轩心里，她的价值不可估量。

    “不算帮，因为在下与公主殿下有共同的敌人。”阎王忽的松手，挥起广袖，优雅坐到桌边，单手搭在桌面上，时不时的轻轻敲打。

    “你的仇人是君飒轩？”见男子不答，玉玲珑微眯凤目，“是君无烨？”

    “是他们两个。”阎王直言。

    玉玲珑闻声失笑，“本宫怎么不知道他们两个有你这样的敌人，你想骗本宫也要找个靠谱点儿的理由，你难道不知道，本宫跟他们一起长大么！”

    “公主殿下既然那么了解他们，为什么到最后还被他们耍的一无所有？”阎王冷笑。

    被阎王戳到痛处，玉玲珑眸色骤冷，“御龙部落到底有没有宝藏？”

    “没有，这些藏宝图都是假的。”在这个问题上，阎王不想玉玲珑抱有任何希望，“藏宝图不过是个幌子，在下的目的是想利用藏宝图，挑拨离间。”

    “你就算不挑拨，他们的关系也不见得好。”玉玲珑不以为然。

    “虽然不好，但还没到撕破脸的地步。”阎王似有深意道。

    所谓的藏宝图是他整盘计划里至关重要的一步，待时机成熟，它会成为君飒轩与君无烨内讧的导火索。

    “你到底是谁？”玉玲珑神色肃冷，狐疑问道。

    “该知道的时候，公主殿下自然会知道，现在公主殿下只需记住，千万不要拿这些赝品唬弄君飒轩，后果你未必承受得起。”没给玉玲珑质问的机会，阎王音落后突然闪身。

    只是一眨眼的功夫，眼前的男子凭空消失，对面的窗棂纹丝不动，玉玲珑完全没看清他是从哪个方向离开的。

    君无烨跟君飒轩共同的敌人，会是谁呢？

    深夜的凉王府，寂静无声。

    战凰倒仰在水月轩的屋顶上，苍穹如墨，繁星似银河里的碎银，光华万千。

    忽的，一道黑影闪过，战凰猛的坐起来环视四周，却未发现任何踪迹。

    是她眼花了？

    战凰皱眉揉了揉眼睛，回想一下不免失笑，应该是看错了，否则以她的武功，纵然武功不敌，但至少可以感知。

    房间里，傅青思拖着香腮，眼睛直愣愣的盯着对面的君无烨，那日君无烨为什么会停止？真如他所说，把最美好的瞬间留在洞房花烛那晚？

    可依她多年经验，在当时那种情况下，只要是个男人都不会中途跑掉！

    难不成……

    想到此处，傅青思眉头不由紧蹙，关系到终身幸福，她可不能马虎！

    “你也觉得事有蹊跷？”见傅青思皱眉，君无烨狐疑问道。

    “的确很有问题。”傅青思很有共鸣的点点头。

    “到底是什么人如此奇葩，雇佣无间地狱的人只为吓吓庆皇叔？还是这里面有什么不可告人的秘密？”之所以对庆王的事这般上心，是因为君无烨自小与庆王君周关系还好，小时候得他指点过一二，虽说庆王不喜朝事，但在文韬武略上，丝毫不输自己的父皇。

    “一定是有不可告人的秘密。”傅青思微眯着眸子，缓慢站起身，一步步走向君无烨。

    “你觉得是什么？”君无烨挑眉，丝毫没有怀疑傅青思靠近自己的目的。

    “我觉得……”身为医者，众生皆平等，没有贵贱之分，亦没有男女之分，要证明君无烨有没有问题，只能是望闻问切。

    于是，在君无烨渴望傅青思能说出个子丑寅卯的时候，傅青思突然伸手过来，直抄他的下三路！

    “傅青思。”浑厚的声音带着几分沙哑，自那双漆黑眼眸中迸射出来的目光灼热且带着浓浓的情愫。

    “咳……我不是故意的。”傅青思无语凝喉，抽手转身就朝床上走。

    就在傅青思转身的刹那，君无烨已然近在咫尺！

    傅青思惊诧之余一个不防坐到床上，“你跟过来做什么，本小姐要睡觉了！”

    “你难道不是在邀请本王同你一起睡？”君无烨俯身，俊朗的容颜越发靠近，呼吸喷薄过来，带着一种独有的味道，熟悉的让人有些贪恋。

    “我都说我不是故意的了……”傅青思百口莫辨，但该解释还是要解释。

    奈何君无烨并没有给她机会，薄唇倾覆下来，直接将她的话吞进肚子里！

    这一夜，风起，外面下起淅淅沥沥的小雨，雨水冲刷着窗棂，倒映出两抹交颈缠绵的身影越发不清……

    一夜，无眠。

    “醒了？”清越的声音带着浓重的情愫悠然响起，傅青思陡然一震！

    “你……你没去上早朝吗？”傅青思脸颊燥红，美如朝霞惹的人恨不能咬上一口。

    “时间还早。”君无烨温柔勾起傅青思的下颚，薄唇再次覆上樱唇，又是一番腻死人的温柔。

    君无烨极度不舍的离开，临走时悄悄告诉傅青思，他会很快回来，让傅青思千万别下床，就在床上休息。

