    时间一点点的过去。

    一切都在按周舒的预想发展着。

    仙舒城召集了一场浩大的盛会，在盛会上，周舒公布了几个震撼的消息，妖皇现世但被关押，仙庭囚禁万族收集诸天之力打造混沌之力，仙舒城出现跨界传送阵，周舒开创了新的大道名为舒之道，等等，与这些相比，仙舒城主动和圣火门开战这些都不算事了。

    外域最边缘的仙舒城，突然就变成了诸天的中心。

    各族还有各个势力，不断前来，为了确认消息的真实，也为了亲眼看看这个突然就爆发的新兴仙城。

    仙舒城的每个人都忙碌起来，很多都是没日没夜那种，当然，周舒除外。

    雪白色的房子里。

    “全城人都在忙，你一个大城主却躲到我这里来偷懒。”

    对周舒白了一眼，沐颜又拿起玉简比划，嘴角挂着满意的笑，“师兄，过两天我可能又要收一个师妹了！”

    周舒悠闲的看着外面，“你太慢了，现在仙舒城比以前多了几倍的人，以后你每天都要收一个。”

    “慈航宗收人很严格的，没有几十年的考验可不成，你以为是你的舒之道啊，”牧颜放下玉简，嘴巴不知不觉的就撅了起来，“第一天就收了四百多个，现在好像都上十万了，可恶得很！”

    “辛苦你了，好好歇歇，这个给你。”

    周舒拍了拍铁木瑛的脑袋，接过她端过来的茶，顺便放了一张玉简在她手上。

    铁木瑛拿起玉简，很好奇的道，“师……师兄，这个是什么啊？”

    周舒笑着道，“是我这段时间对慈心之道的一些理解，几百年的积累都在里面，应该很有用，仔细看看，好好琢磨，记得不要给你师姐看。”

    “哦……啊，不能给师姐看？”

    铁木瑛拿着玉简，愣住了。

    牧颜皱着眉，“木瑛，他骗你呢，这么老实，以后少不得让人骗。”

    铁木瑛愣在那里，木木的道，“哦，那到底是给不给呢？不给师姐的话，我就不要了。”

    周舒笑着道，“呵呵，你们一起参详就是，如果有什么不懂的，随时可以来问我。”

    “那谢谢师兄！”

    铁木瑛恭敬行了一礼，退到牧颜身边，一脸幸福的样子。

    牧颜哼了声，“你真是可恶，还收买我的师妹。”

    周舒品着茶，一脸悠然的道，“你整天说我可恶，不就是看我休息而你自己忙么？再说舒之道比慈心之道好入门，限制少，和其他道没有冲突，大家一学就会，暂时不用我担心。”

    牧颜放下玉简，瞪着周舒，“可恶，什么不用你操心？明明是有雪女姐姐天天帮你打理，我就……”

    周舒笑了起来，“要不，这几天的道场，我帮你讲讲课？”

    “真的？”

    牧颜心里一喜，都站起来了。

    周舒温声道，“我的事基本忙完了，再说用个魂影的事情，如果要变成你的模样也可以，没人看得出来。”

    “还是师兄你讲吧，不用变成我，我跟你说，这几个人你帮我注意一下，”沐颜凑过来，用手写画着什么，“他们都是我的重点考验对象，说不定什么时候就加入了，千万对他们好一点。”

    周舒笑着点头，“我知道了。”

    牧颜拉住了铁木瑛，转身就往外跑，“木瑛，我们出去玩去，这次要去远一点。”

    铁木瑛愣在那里，“啊，师姐，这个玉简，我们不学习了？”

    牧颜皱了皱眉，“有的是时间，再说仙舒城到处都是云通，去哪都不麻烦，玉简藏好，别丢了，师兄，这里就交给你了，我回来之前，你不许走啊！”

    铁木瑛到底拗不过师姐，就这么被拽出去了。

    “说什么去玩，不还是去其他界找合适的修行者么？什么事都亲力亲为，也未必好。”

    周舒微微摇头，放下茶杯，把她留下来的玉简看了一遍，自己到底是代课，教课还是要按照她的方式，不能有太多自己的想法，不然两个人观念冲突，学生就麻烦了。

    牧颜是个很固执的人，尤其在慈心之道方面。

    比如她想观察的那些修行者，周舒都帮她看过了，不止是这一世的品行，连前世都看得很清楚，但她还要靠自己，慢慢的去考验，似乎有点多余，但也让人佩服。

    也因此，周舒相当的关注她。

    “城主！”

    道场外，传来姜人王的声音。

    周舒平静的道，“都进来罢。”

    进来的不止是姜人王，还有许久不见的相如。

    相如举了举手，“城主，我回来了。”

    周舒走近几步，拍了他一下，笑道，“跟我客气什么，相如兄。”

    “最近城里多了许多规矩，我不好不遵从，不过你这么说，那我就不客气了，”相如笑着点了点头，颇显感慨的道，“不见不知道，我就几百年不在，就完全变了样子，回来的时候一路上全都来仙舒城的，四面八方的都是，真没想到，仙舒城能变成这样子。”

    周舒淡淡的笑，“相如兄，这不是我们一开始就相信的么？建城的时候我就说了。”

    “当时我其实是怀疑的，不过是你说的，我就尽力去做，不想结果，”相如坦然道，“真正做到的时候，还是让我不敢相信啊。”

    “那就赶紧相信。”

    周舒神色凝重了些，“不过现在离真正做到还很远，我们的磨难还没有到来。”

    相如点点头，肃然道，“我知道，我在外面听到了许多消息，仙庭为了仙舒城已经开了好几次大会，聚集了几乎所有的长老，可能很快就要有行动了，不过有什么关系，哪怕来再多人，我们也不会让仙舒城出事！”

    看他说得斩钉截铁，让周舒都有些动容。

    “放心吧，相如兄，我们早有准备的。”

    周舒微笑着道，“倒是你那边，情况怎么样？在星海界有没有遇到麻烦？”

    “就是来和你说这件事的。”

    相如看向周舒，佩服的道，“真被你料准了，韩家果然大举进攻星海界，差不多是倾巢而出，他们打算毕其功于一役，完全把星海界变成自己的地盘，可是，他们还是算错了星海界的实力。”

    周舒轻轻点头，“韩家还剩下多少人？”

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

