    第1947章你哄我

    沈曦晨还在琢磨自己还有那些事情和阿糖有牵扯，每当他说起一个事情，他妈妈总能说出来见阿糖的理由。

    开车的沈方俞宠溺的笑了，他斜眸流转到副驾驶的女人身上。

    但笑不语。

    这是他爱了几十年的女人啊，一眼就认准了她。

    从懵懂少年，至今。中间经历了蹉跎，也经历了磨难。如今，他们有了个幸福的家，帅气优秀的儿子。

    艾拉回眸时也刚好看到丈夫看自己的眼睛，她一下就跌入了那满是爱意的眸子。

    自己也在笑。

    夫妻俩是在享受当下。

    后座的电灯泡儿子有些不理解，爸爸妈妈忽然对视，又忽然笑是笑哪般？

    没人告诉他。

    沈曦晨也懒得问，他还在琢磨自己和阿糖还有那些纠葛。

    ……

    紫荆山老宅。

    该离开的人都离开了，陈季夜见过小女孩儿，他也起身要走。

    酒儿抓着陈季夜的手不让他离开，“小哥哥，你也发动发动功力劝劝我爸，让我也跟着你走吧。”

    陈季夜喉结滚动，“我再发动也跟不上你坏事的速度。”

    酒儿撇嘴撒娇。

    陈季夜现在连她的撒娇都不能看了。

    他别过眼看了眼谢闵慎。

    发现，谢闵慎也看着他。

    陈季夜心惊。

    三伯为何如此看自己？

    谢闵慎内心：季夜这小子怎么不烦我闺女了？

    云星慕最是云淡风轻，家里的热闹只要他不感兴趣，热闹就对他不会有影响。

    “爸妈，我们今晚住老宅还是回咱家？”

    云舒：“住老宅吧，溺儿都睡下了。”

    云星慕点头，他拿着手机对客厅的家人道晚安，他先去睡觉了

    云舒还在看酒儿今晚如何跟着陈季夜走。

    谢闵行揉揉妻子的后脑勺，“看孩子的热闹，脸红吗？”

    “不红，我觉得挺有意思的。看看季夜会不会对咱酒儿低头，也看看闵慎会不会放纵俩孩儿。”云舒说。

    谢闵行目测一时半会陈季夜走不了，于是他说：“你先去洗漱，一会儿下来再看。”

    云舒听话的跟着丈夫短暂的离开片刻。

    等她洗漱过后下来时，发现客厅没有娃娃了。

    “咦，妈，咱小酒儿呢？”云舒问谢夫人。

    谢夫人和谢先生也正要去休息，听闻大儿媳的话，她眸子看了眼户外，“出去送季夜了。”

    “啊？她竟然愿意放季夜走了。那轻轻和闵慎呢？”

    谢夫人也说：“抱着三千回东山了。”

    云舒努嘴，她哀怨的小眼神看着丈夫，“老公，你耽误我看了一出好戏。”

    谢闵行眸子暗沉，“别人的有什么好看的，回屋看我们的好戏。”

    说完，　他牵着妻子的手回了二人的卧室。

    ……

    夜色深沉，天上的星星闪闪。

    山风刮过，将酒儿的发丝都吹到耳朵后。

    她的裙摆也吹得扬起。

    陈季夜看了眼她的大白腿，“冷不冷？”

    “和小哥哥在一块儿，即使是寒冬我都不冷。”

    陈季夜喉结滚动，“浑话。”

    他本要走，但是酒儿非要送他。

    这一送就送了两个小时。

    就是靠双腿走路也该走到门口了。

    谢闵慎在家踱步，“轻轻，你说老二会不会直接跟着季夜跑了？”

    林轻轻刚将儿子的睡衣洗干净挂在外边的衣架上，她回到家听到丈夫的问，于是回答：“你闺女会，季夜不会。”

    季夜就算要把酒儿带走，也一定会尊重他们二人的意见。

    试图劝服二人再带着她离开。

    谢闵慎点头，“这倒是。”

    话音落下，只见陈季夜抱着一个懒懒的睡着了的小妞妞往东山走来。

    谢闵慎定眼一看，“轻轻，这去送季夜，怎么把自己送睡着了。”

    陈季夜走到东山时，谢闵慎赶紧将门打开。

    他看到季夜怀中睡着的女儿，“这……”

    陈季夜低头望了眼女孩儿，“说来话长。”

    从走出老宅，她就一直缠着自己的腰，搂着问自己：“小哥哥，我太爱你了，你把我带走吧。”

    陈季夜当这话没听到。

    酒儿还在诉说自己多喜欢他。

    这些话，陈季夜可没少听。

    他听的都麻木习惯了，甚至有的还能背下来。

    陪她在院子里走了一会儿，他担心女孩儿受凉　次日感冒，于是说自己要离开。

    酒儿却跟着他到车上。

    她像个粘人精，一直不愿意放自己离开。

    无奈，他在车上陪着她说话聊天。

    酒儿说：“小哥哥今晚我们就睡在车里吧？”

    “嗯，你先睡。”

    “你哄我。”

    陈季夜：“……”

