    陈旭凝结出来的一拳，当即被一刀破碎，同时五帝身影一起破碎。

    当五帝身影消失的时候，青帝身影反而是融入陈旭体内。

    “没想到，将你逼到这种程度，你竟然将所有底牌都打出来了，不错，不错。”李浩然看向陈旭，激动说道：“没想到，你身家如此丰厚，这么说来，杀了你，都能让我宗门发了一笔财。”

    “天邪镜，再次崩灭。”李浩然这一次催动天邪镜，身影有些虚幻起来。

    万道经马上说道：“动用鸿蒙天道，动用鸿蒙天道。”

    “他的分身力量有限，刚刚那两击，消耗了他的不少力量，他已经没有多少力量可以支撑下去了，出手，出手，斩杀他。”万道经沉声说道。

    “鸿蒙天道。”陈旭第一次终于算是完全催动这一门神通，这一门神通是陈旭从紫霄道人那里领悟出来，乃是紫霄道人领悟神通之首，堪称最强神通。

    已经超脱了普通无上神通。

    “天道主宰一切，任何人，都要臣服在天道之下。”

    “我掌天道，我为天道，我就是天道，”

    下一秒，天空浮现出一条大道，这一条大道，浮现出浩瀚，苍茫，无尽，无上，威严，所有，你能想象到赞美词语，都在这一条大道之上展现出来。

    “鸿蒙天道？这莫非是紫霄道人领悟的最强神通，鸿蒙天道，你竟然修成这一门神通，不可能，你何德何能，可以修成这一门神通，这一门神通，除非紫霄道人帮助，否则，任何人无法修成。”李浩然震惊地说道。

    鸿蒙天道，这一门神通，并非无名，而是太过于赫赫有名了。

    紫霄道人第一神通，最强神通之一，可以镇压天地。

    当初据说紫霄道人施展出来这一门神通，曾经一口气镇压八大高手，就算是世间自在王佛，都要溃败。

    因为这一门神通，就代表着天道。

    “崩碎。”陈旭此时感觉到自己仿佛超脱了一切，淡漠地看着对方，觉得对方不过如此，他伸手一指点向李浩然。

    下一秒，李浩然身躯开始缓缓崩碎起来，最后，竟然说是彻底虚幻了。

    但同时陈旭自身也是开始疯狂消耗起来，一根根黑发瞬间变成了白发。

    显然，施展鸿蒙天道对于陈旭来说，需要消耗极大的代价。

    但这一切都是值得的。

    陈旭一击击败对方，将对方彻底粉碎。

    李浩然身影彻底消失不见。

    只剩下绝品道器天邪镜的投影，但也只是投影。

    陈旭伸手一指，太极图就冲了过去，一口将对方吞噬了进去。

    这一下子，对于太极图来说，算是大补，太极图当即晋升到中品道器的境界，堪比上品道器。

    而对于陈旭来说，他的寿命也只是剩下五百年，本来他有一千年的寿命，但是刚刚动用鸿蒙天道击败敌人，将自己的全部力量都给动用了啊。

    不然也无法达到这种境界。

    陈旭长出一口气，说道：“这么说来，算是达到了最终结果了。”

    “只是这一次代价真是大啊。”

    陈旭瞧了瞧玉虚宫，自语说道：“现在不能返回玉虚宫，否则下一次，将要面临更加严重的攻击。”

    “走为上策，我先走一步。”陈旭想到这里，当即转身离开，对于陈旭来说，不能在在这里继续待下去，不然很有可能说是出大事情。

    想到这里，陈旭身影当即消失无踪。

    此时一处古老的大殿之中，一位黑衣人起身，他的面容正好与李浩然一模一样。

    正是李浩然本尊。

    他冷冷地说道：“没想到，竟然让你给逃了出来，哼，到底是因为什么？”

    “对方割断了与我自身的联系，让我无法得知到底发生了什么事情。”

    “而我推算，也是一片混沌，证明对方遮掩了天机。”李浩然淡淡地说道：“看来玉虚宫掌教也是暗中出手了。”

    “这么说来，这老家伙果然要晋省天仙了，一旦晋升天仙，恐怕就是他的死期。”天邪宗宗主冷笑说道。

    此时玉虚宫之中，掌教负手而立，淡淡地看了陈旭之前所在的方向，微微皱眉，说道：“没想到，竟然会有这样的击杀，不过幸亏他现在走了。”

    “也罢，既然如此，还是将混沌彻底搅乱。”

    玉虚宫掌教现在无力他顾，他冷冷地对着天河派掌教说道：“今日你来拦我的路，他日莫怪，我拦你的路。”

    “哼。”天河派掌教冷声说道：“你可以尽管来吧。”

    两人相对而立，但是立于身两个时空之中。

    而此时，陈旭却是出现在另一个地方了，此时他已经远离自己所在的仙道大世界了。

    自己所在仙道大世界，即使在诸天万界来说，也是赫赫有名。

    但并非独立其中，其中还有龙界，等等界域，并不是只有一个界域。

    类似于仙道大世界的地方，有着很多。

    陈旭此时所在的世界，就是小世界，这个世界之中最强者不过是虚仙境界。

    此时的陈旭，经过压力融合，并且得到了青帝看中，已经不是之前的自己。

    “果然一味的苦修还是不行，还是需要战斗，特别是生死之间的战斗。”陈旭感慨说道，这一次遇上之前的自己，自己完全可以活活打死自己。

    这么说来，接下来，就要说是继续寻找起来了。

    寻找可以帮助自己的东西，帮助自己踏入另一个境界。

    他目前是法相境界，但是法相已经开始升华元神起来，一旦达到了元神，服用掌教给自己三颗丹药，对于陈旭来说，就可以提升自己达到了阳神境界。

    到了阳神这个境界，再继续向前一步，达到了虚仙境界，到时候，陈旭敢保证自己可以虚仙搏杀地仙。

    那个时候，自己才是一方巨头级别的人物。

    仙道巨头级别的人物，至少是地仙。

    如果没有地仙境界，那就不是巨头，而是废物。陈旭心中是明白了一切，有些时候，仙道就是如此，陈旭只是区区一个纯阳境界的人，就有元神境界的人来杀自己。

    等到陈旭达到了法相境界，就有其他境界的人来杀自己，甚至一宗之主都是亲自出手了。

