    赵宗镇一行人，很快就拉来了一辆早已准备好的小车，把余万修打晕后，塞到小车底下的一个暗格里。

    余大宗师接下去的命运，就掌握在他们手里了。

    一切就绪，清正司残障天团欢欢喜喜地跟秦源告别，准备回去了。

    “等赤鲵的事定下来后，我就来找你。”苏若依对秦源说道，“到时候我带点好酒来，我们再吃烤鱼。”

    秦源笑着点头，“好，一言为定。”

    苏若依看着秦源那干净又好看的笑容，也跟着忍不住一笑，然后走过去，附在他耳边，小声道，“回头我再帮你偷点妖材过来。”

    秦源就趁机勾了勾她的小手，说道，“好，但是不要太多，免得你被骂。”

    “不会的，除了一二品大妖的，其他的多的是。你现在可重要了呢，既然机关有用，那就多做点。”

    小妮子呵气如兰，听得秦源耳朵一痒，接着就是心里一痒。

    女帝老婆走了，一晚没睡的秦源也回到了奴婢房，打算好好睡一觉。

    事情在向好的方向推进，秦源琢磨现在燕妃那头应该不会轻易来找自己麻烦了，而且赤鲵已有眉目，接下来就应该好好打造一下这乾西宫了。

    等乾西宫打造完成，自己又有了鸟用，到时候花前月下、美人当前，再配清茶一杯，浊酒几两，生活那叫一个美滋滋。

    至于什么清正司、内廷卫，什么三王争储，只要别来烦自己，自己才懒得管。

    实在不行，就各方面都押点呗。

    带着对未来生活的美好幻想，秦源安然入睡。

    此时的秦源还不知道，后宫已经发生了一波很大的“地震”。

    周三举已经招了，是他找的刺客，而让他找刺客的，是琴芳宫左述。

    然而内廷卫去捉拿左述时，发现他已经“畏罪自杀”了。

    于是便擒了燕妃。

    这很合理，左述是燕妃的人，他没有这个能量去召集刺客又陷害敏妃，所以内廷卫、锦衣卫都推测是燕妃指使，动机就是燕妃与敏妃不合，因而想栽赃嫁祸。

    据说燕妃被抓时，两边的脸都肿的比馒头还高，而且胸前的轻纱衣上还隐隐透着两点血迹，本人已经晕过去了。

    案子还在审，但从执剑使的态度来看，似乎审到这里就要结案了。

    景王遇刺案，最终的定论就是燕妃买凶刺景王，然后嫁祸给敏妃。

    至于刺客老家被烧之类的，也无需再查了，这些都不重要。

    既然如此，那么钟瑾仪也就不再管后续事宜了，只是让指挥同知开始写结案文书。

    此案能在皇帝出巡前了结，她也算圆满任务，忙了这么久，此刻她也是浑身一松，心情好了许多。

    ……

    秦源一觉醒来的时候，天已经黑了。

    然后坐在床上，开始琢磨晚上吃点啥。

    在蓝星上，他最烦的就是想此类问题，但是在现在，他很乐意想这个。

    从只能吃白粥到能琢磨吃点啥，无疑是一种进步，也是一种幸福。

    就在这时，脑海中，传来了来自屋顶的阿二的警示信息。

    秦源一看，只见钟瑾仪已经站在院子里了。

    还好，他没有让各处机关处于自动待发状态，要不然就很难解释了。

    钟瑾仪翩然落地，神息微微一动，就知道秦源在奴婢房。

    这次她有些犹豫，在院子里站了有五分之一柱香的时间，这才往奴婢房走去。

    走到门口，她又停住了脚步，似乎又犹豫了一下。

    但最终，她还是推开了房门。

    随后，照旧冷声道，“蹲下，抱头。”

    秦源也已经习惯了，懒洋洋地下床，然后蹲下抱头，照例嘱咐道，“别打脸啊。”

    却不想，这次钟瑾仪竟然没有打他，而是从袖子里忽然拿出一个布袋，“嘭”地一声直接将他收入了袋中。

    秦源顿时眼前一黑，一脸懵逼地正要发问，却只觉自己又飞了起来。

    “不是，大人，你要干什么？”

    秦源发现这布袋结识异常，很快能是件法宝，无论自己用什么办法，都无法破它半分。

    钟瑾仪站在剑上，手里拎着布袋，很快就消失在了夜空之中。

    阿大、阿二、阿三想追，但只追出几里地，就完全找不到人影了，三个纸人急得团团打转。

    也不知道在黑暗中过了多久，秦源终于被放了出来。

    一咕噜滚在地上，气得秦源差点准备跟钟瑾仪……讲道理，然而看到眼前的景象后，他登时瞪大了眼睛，什么脾气都没了。

    这应该是在一个峡谷里，不过不是谷底，而是谷中的一座小山峰上。

    此时皓月当空，月光温柔地洒在谷内，使得满谷的奇花异草清晰可见，很多花草在月光的作用下，散发着或幽蓝、或暗红、或清粉的光芒，美轮美奂。

    他的身后，一挂二十余丈的瀑布从天而降，在月光的映衬下，犹如一条晶莹的白练，令人赏心悦目。

    瀑布落在底下的深潭里，溅起一片水雾，婉婉袅袅，宛如仙境。

    深吸一口气，只觉空气中带着让人舒适的湿气，同时又混合着青草的芬芳和奇花的香味，沁人心脾。

    在宫里待久了，忽然来到这么漂亮的地方，确是让秦源一阵神清气爽。

    他这才发现，自己睡前想的那些，狭隘了。

    特么的，这才是生活啊！

    秦源收回目光，又看向眼前，发现有一圆形石桌，桌上摆了几个精致的菜肴，又有酒杯一对，酒壶一个。

    此时，钟瑾仪闷不吭声地坐到了桌边一个石凳上，然后指了指对面，淡淡道，“坐”。

    秦源明白了，原来钟瑾仪是带自己来吃饭的。

    啊不对，确切地说，是自己被领导点名，来陪酒的。

    不由心里一叹。

    可惜了，如此良辰美景，居然陪一个生吃人肉的女魔头喝酒，简直是扫兴。

    这要是和敏妃或者女帝老婆一起，那多有味道？

    不算转念一想，也罢，这么好的地方也难得来，该享受时就享受，大不了不看她就好了。

    却正当他要坐下的时候，只见钟瑾仪抬手，轻轻地取下了面罩！

    秦源登时瞪大了眼睛。

    来了来了，环头豹眼的钟大人要现形了！

    自己该以什么表情来看她？

    表情不对的话，会不会被她灭口？

    好紧张！

