    “还有一件事。”

    看罗雷将要离开，鲁木沉接着出声说道：“之前那两个血族的人，一早就知道我了解一个宝藏的下落，所以才没有直接杀我。”

    “现在他们死了，我想这个宝藏的应该告诉大人您了。”

    “什么东西？”听得鲁木沉这么郑重的声音，罗雷提起了些许的注意力。

    “神血。”

    “神血？”罗雷眉头一挑。

    “对。”鲁木沉笑了笑：“说起来，这还是当年大人您使那神灵受伤，淌下的血呢。”

    “对于大人来说，也不知道这东西有没有用，不过告诉您，显然是没错的。”

    一边说着，鲁木沉口述着对着罗雷报出一组经纬度坐标。

    “好，我知道了。”

    罗雷言语一声，也是最后和眼前的老人道了别。

    看着信仰离开，鲁木沉心情不可谓不好的透露出笑意。

    缓缓起身，看向北城区的方向，老人吐出一口浊气。

    他明白，布鲁赫.门的死亡，不会就此结束。

    面对血族，人类必须给出交代，也就是说，必须要有人去承受血族的怒火。

    身为一直以来的仆从，他知道自己难以逃脱。

    只希望，不要牵扯太多……

    ……

    “神血。”

    朝着城外走去的罗雷，咀嚼着这个词汇，他想到了当初拼尽全力的那一战。

    赌上了性命，却也只是让祂受了点皮外伤，洒落了点滴鲜血。

    祂的血，对罗雷来说，确实会有一定的作用。

    但罗雷却不屑去用，微微思量，感觉这个宝藏，最适合的是自家孩子。

    “果然是伟大的父亲。”叶天为之咋舌，也明白这其中，有一部分主角光环在作祟。

    在整个原著中。

    那神血的作用，对罗凯的实力提升，是非常巨大的！

    只是眼下的宿主，并不是绝对需要那东西，毕竟对他这个境界提升不大，让了倒也无可厚非，况且人家也是宿主的孩子，不是外人。

    但。

    这东西可以让，另外一个东西绝对不能让！

    想到这，叶天的目光，看向北方那淮北基地市的方向。

    “攒了这么久的积分，希望天道能让我多撑一会时间，别扣太多啊。”

    ……

    ……

    淮北基地市。

    相对于江南基地市，这里的气温明显是骤降。

    厚厚的尘埃云笼罩着这一方天地。

    干燥的寒风中，一缕缕灰白色的脏雪飘零而下

    整个城市，出行的人数非常少。

    此刻是深夜。

    一座巨型教堂中，今夜却坐满了人！

    每个人的着装不一。

    而唯一相同的是，他们每个人的胸口，都挂着一块纹刻着清晨的太阳光的勋章。

    清晨的太阳，象征着曙光。

    教堂中依旧有人不断涌入。

    每个人的脚步都很是轻微，像是怕被外人给发现。

    教堂门外。

    虚掩的大门口，两个便衣打扮的人，见到有人进入便会报出口号。

    时间不长。

    一个浑身裹着严严实实，胸口挂着快勋章的男人，朝着教堂内走去。

    “世界即是囚笼。”门口一个男人和之前一样，发出暗号。

    “曙光因此存在。”裹着严严实实的男人，口中哈出热气。

    听到正确的口号，两个男人缓和些许：“姓名？”

    “叶天。”

    “实力？”

    “黄金初级。”

    “刚好达到进入的条件。”一个看门的男人示意一番：“展现你的战铠，我们确定你实力后让你进去。”

    “好。”叶天瞄了眼面前的人，直接耗费五万积分复制了下来。

    在一片毫无特色的屎黄色光芒中，叶天显露出了他的战铠。

    “进去吧。”

    门口两人见此，错开身子。

    看过原著，叶天当然明白要怎么不引起多余的惊动就能进入这其中的办法。

    教堂中。

    是曙光组织高层的集会。

    在全书中，这场集会，是极其重要的一个点。

    因为在书里，曙光组织，在今夜，会卜算出了他们所认为的救世主！

    原著中，因为罗凯拥有强大的主角光环，这个占卜的救世主结果，赫然就是他了。

    也正因为今天晚上，救世主的信息在曙光组织中被传播。

    罗凯彻底成为了曙光组织拥护的对象。

    明里暗里，都有人各种替他摆脱事情，帮他不断成长。

    可以说，今天夜里的这一场会议，就像是确定这个世界的主角姓名一般。

    如此情形，叶天绝对没有坐视不管的道理。

    所以哪怕耗费了大量的积分跨越旧世界，他也是赶了过来。

    只要此事一成，他绝对会有一波大丰收。

    进入教堂。

    现在席位基本上是坐的差不多了。

    放眼看去。

    教堂内，不下九百名的黄金级武者！

    更有三十多名钻石级别武者，甚至还有那处于最前排的三位紫晶存在！

    这，就是曙光组织的高层力量，一个根本无法忽视的组织！

    会议还没开始。

    叶天的目光在人群中搜索一番，最终，定格在了第二排那十个钻石级武者的其中之一。

    那是一个女人。

    她穿着一袭浅淡的粉色长裙，纤细而白皙的双腿隐现小半，盈盈一握的腰间束起端庄的绸带，越发凸显出女人那圆润的胸脯，引人遐想。

    精致的锁骨衬着白天鹅似的皎洁颈部完美无瑕，再朝上看去，女人小巧红润的嘴唇犹如一抹朱砂，同那琼鼻美眸，清晰的渲染在那宛若神灵双手所铸的容颜上。

    她长得怎么样都是次要，主要的是，这女人手中的那本古书和身边的权杖，表明叶天没有认错人。

    她就是曙光组织的第一占卜师，上官灵儿！

    “得想个办法把她给支开。”看着那女人，叶天沉思些许时间。

    “我知道怎么做！”脑海中，造物主系统自告奋勇的浮现声音。

    “你说说，要简单有效的办法，我时间可不多。”

    造物主系统：“你先***再***然后***不就OK了？”

    听完脑子里这家伙的建议，叶天的脸微微发黑。

    转头想了想，叹息一声：“也罢，一切为了正义。”

    暗自言语着，叶天的积分消耗3w，作用在那女占卜师身上。

    ……

    教堂的第二列席位。

    女占卜师，上官灵儿有些心不在焉。

    要确定人类的救世主，这种程度的占卜，即便是身为曙光组织的第一占卜师，她也非常没有把握。

    只希望，一切顺利吧。

    “灵儿，有没有把握？”

    旁边，一个留着寸头的痞帅青年，语气亲切的喊到。

    对此，上官灵儿秀眉蹙起：“不要这么称呼我，我有名字。”

    “哈哈哈……”寸头男人略显尴尬的笑了笑：“救世主是谁，你是不是已经有点预感了？我有没有可能？”

    “怎么？你以为你可以是救世主？”上官灵儿狐疑的目光落在寸头男身上。

    “虽然我也不知道结果是什么，但我想，救世主应该不会是一个成天去风俗店的男人吧？”

    根本不留余地的言语，让寸头男僵硬的笑了笑，只是眼底，泛起了些许冷意。

    随着时间缓缓推移。

    占卜仪式也快开始了。

    抱着古书沉思的上官灵儿，无疑有些紧张。

    不过。

    在这紧张的情绪中，她忽然感觉一股异样的感受，渐渐强烈。

    这股感觉……无法形容……玉脂般的大腿无意识的摩挲着。

    低头一看，上官灵儿小嘴微张，花容失色。

    怎么会，怎么会紧张到这里都湿了？！

