    一炷香后，许昭玄出现在云灵阁的一层，当他准备向二层走去时，被一道声音叫住。

    “昭玄，等一下。”

    许昭玄顿住脚步，转过身来，看到是十四叔许千强，强笑着问道：“是十四叔啊，有什么事吗，几天前不是刚上交过丹药吗，中品丹药可没有啊，成丹率只有一两层，我也变不出来。”

    实在是被催的次数多了，都有些害怕了，听到他的声音就会条件反射似的说出这些话。

    许千强看到他的反应，也是哭笑不得，没好气的说道：“这次不是催你要丹药，是十一叔公叫你，说有事找你。”

    许昭玄听到不是找他索要丹药，松了口气，这回真心的笑着说道：“哦，那好，十四叔，没有其它事的话我就先走了，说不定叔公等急了。”

    都不待许千强回话的，就匆匆的逃离似的向六层快速走去，实在是不想多待一会儿，说不定许千强会蹦出一句索要丹药的话。

    许千强看着他逃离似的背影，有些讪讪然，到嘴边的话也咽了回去，他还真想顺口问一下，最后只好摇了摇头走开了。

    没过多久，许昭玄就来到六层十一叔公许青雷的厢房前，像是知道他要来似的，许青雷正好开门从厢房里出来。

    “见过十一叔公，不知道找我有什么事。”许昭玄行了一礼，直接问道。

    许青雷见此点头示意，将门带上后，拿出一个储物袋扔给他：“是好事，就在里面，你自己看，我有些急事，就不和你闲聊了。”

    说完就急忙离开了，显然是有急事。

    许昭玄接过储物袋后有些茫然：是好事？可我没向你要什么东西啊，你也不会那么爽快的拿出东西给我啊，哪一次不是自己凭本事索要的？

    想不明白，不过这里也不是查看的地方，收起储物袋后向二层走去。

    没到半盏茶的时间，许昭玄就来到二层自己的厢房内，在青色蒲团上坐定后，将储物袋打开，是一樽通体赤红色的四足丹炉。

    丹炉用不知名的赤红色矿石炼制而成，有三足，丹炉周身绘制着各种山水鸟兽的图案，最显眼的是一头冥炎蛟，苍劲有力，栩栩如生，在他的咆哮声中所有灵兽都匍匐着，喷出的炎息包裹着丹炉的底部，像是正在焚焚灼烧。

    丹炉上铭刻着复杂的阵纹禁制，远比紫铜炉密集繁琐。

    这樽丹炉正是许昭玄在半年前向族里索要的一樽新炼制的丹炉，一阶极品丹炉地焱炉，是用一阶极品矿石地焱晶炼制而成，珍贵异常。

    许昭玄欣喜的看着眼前的地焱炉，慢慢的抚摸着上面的纹理，越看越是喜爱。

    好一会儿，留恋的看了眼后收进储物袋。

    没有祭炼过，今天是不能用地焱炉炼丹了，不然真的想试一试用地焱炉的炼丹效果，想必对成丹率有不小的提升吧。

    调整了一番后，许昭玄拿出紫铜炉开始炼丹，凭借着千百次的经验有条不紊的预热丹炉，将炼制白玉丹的药材一一投入紫铜炉中，严格按照步骤一步步进行，淬炼灵药···

    ······

    一个月前的一天。

    云灵山，雨雾峰峰顶。

    一处僻静的洞府小院，许瑞文正静静地坐在石亭中。

    石亭外景色宜人，池塘中栽种着不知品阶的玉莲，朵朵荷花娇羞的盛开着着，微风催过莲池荡起阵阵涟漪；各种奇花异草点缀在院子里，清香弥漫，吸引着彩蝶翩翩飞扬；

    远处的耸立奇岩中一条飞瀑穿梭而过，像一条银河落下三千丈，飘散的水雾在大日的照射下变得五彩斑斓、绚丽夺目；苍翠树木以各种姿势挺立在悬崖峭壁上，苍劲有力而生机勃勃。

    对于这些，许瑞文完全没有心思欣赏，此时他的神情带着些许焦虑，时不时的望向洞府，连拿在手中的茶水早已凉透都不知觉。

    时间一点一点过去，等的越是心焦，就在他再一次望向洞府时，骤然，周围灵气一阵荡动，随后争先恐后的朝洞府涌去，更远处的灵气不断的汇聚而来，像填不满似的。

    许瑞文在感受到身边灵气异动时猛地站立起来，原本焦虑的神情顿时不翼而飞，转而露出会心的笑容，带着些许激动。

    山峰的另一头，在灵药园中忙碌着的许青雪也是感受到了周围灵气的正向着一处涌去，直起腰顺着方向看去，眼神中闪过欣喜之色，随后放下手中的玉剪，灵光一闪，化为一道红色遁光飞出小院。

    在云雾峰山腰以上几处洞府中，也有一些许氏族人感受到灵气的些许变化，不过云雾峰是一条三阶下品灵脉，峰顶灵气足够浓郁，变化并不明显，这些族人只是略感到疑惑后就各忙各的。

    一个时辰过后，灵气的异动平息了下来，像是什么都没有发生过一样。

    又是两个时辰过后，紧闭多日的洞府石门缓缓打开，走出一位中年修士，身着一身黑色玄衣，还是带着些许严肃的神情，身姿却是挺拔，气息浑厚内敛。

    正是筑基成功的许千仁，他在服用完强神丹后，又沉淀了一个月才来到云灵山峰顶洞府闭关突破，没有靠其它外物，凭借着自身的底蕴，耗时三个月才突破成为成功，成了许氏第九位筑基修士。

    许千仁看到族长许瑞文和幺姑许青雪站在洞府外，赶紧上去行礼，恭声道：“千仁见过族长和幺姑。”

    两人都是点头示意，许青雪抢先说到：“不错啊，千仁，比以前有威严了，不愧是成为筑基修士了。”

    “幺姑严重了，就给侄儿留点面子吧。”许千仁有点尴尬，还真不好怎么回复，直接讨饶。

    “难道不是吗，不过你这人更加没意思了，本来还想给你点礼物祝贺一下，现在不给了。”

    “好了，青雪，就不要为难小辈了，多大的人了都。”许瑞文对这丫头也是头痛，又不忍训斥，只好让她打住，不然还不知道会蹦出什么话语来。

    “没意思，看也看过了，走喽···”

    不顾他俩的神色，许青雪自个悠哉的向院外走去，不过走之前还是丢给许千仁一个储物袋。

