    崔敏淑没办法责怪宋征他们，他们本来实力有限，不能指望他们抵挡住古械战傀。她暗自一咬牙，从手腕上取下一枚手镯，咬破了自己的指尖，挤出一滴精血滴在了手镯上。

    这只手镯看上去就是一只普普通通的银镯，一根手指宽，不过上面雕刻着一簇盛开的菊花，工艺十分精美。

    崔敏淑这一滴精血，落在了菊花的根部，以精血滋养！

    滋嗡——

    一声神异的波响，银镯上迸发出一片耀眼的光芒，菊花九朵，每一朵都“活”了过来，每一丝花瓣，都化作了一只飞剑。

    数百道飞剑凌空而起，剑气纵横长空，凌厉迅猛！

    唰！唰！唰！剑气切割，竟然能够和那些黄光对抗，乒乒乓乓的对碰声响当中，漫天流光撒落下来，剑气当空飞舞，伟力惊天，猛地一道飞剑落下来，快过了闪电，唰一声刺进了一只复眼当中。

    “吱——”那复眼竟然发出了一声虫子一般的惨鸣声，单眼中一道道黄光熄灭，从飞剑的创伤口中流淌出了粘稠的黄色液体，终于魔眼随着金舟一起坠落下去。

    崔敏淑暗自松了口气。她这飞剑消耗自身精血，而她的精血有限，每一次使用都会伤及根本，不到万不得已不会动用。

    赵祚得了小姐之助，也放出了一张剑阵图，引了图上九十九道剑气，和那些金舟拼杀起来。

    宋征暗中看了崔敏淑一眼，可以断定这是崔敏淑最后的手段了。但是他又抬头看了一眼天空中的裕嬷嬷，裕嬷嬷被大将古尸逼得似乎“走投无路”，只能够勉强抵挡，可是宋征却总觉得这老妖婆还藏着什么。

    他不动声色的继续按兵不动，同时用眼神示意史乙，后者自然心中有数。

    六只金舟，六只魔眼，在崔敏淑的道剑和赵祚的剑阵图围剿之下没有坚持太久，一艘艘的坠落，在地上爆炸腾起一团怪异的妖火。

    赵祚一声呼啸，把那一道剑阵图高高升起，九十九道剑气回归剑阵图，在图中凝聚成为了一道，然后咻一声飞出来，凌厉的切开了虚空，笔直射向了古械战傀。

    他的目标还是那一道光罩。擒贼先擒王，这道理非常明显。

    军师僵尸们勃然大怒，其中为首的一个，抬起手来，僵硬却沉重的砸落下来，古械战傀的背后，轰鸣一声弹射出一个特殊的结构，其上抬升起了四只巨大的铁管，铁管嘭的一声喷出一片浓雾。

    浓雾扩散，当中一片鬼哭狼嚎，让人一听就觉得惊惧不已，发自魂魄的恐惧，不知道里面到底藏着什么可怕的怪物。

    赵祚的这一道剑气率先杀进了这一片浓雾当中，他运足了目力，施展神通，却还是看不穿这迷雾。只能够凭借剑气感应到，浓雾当中不知道有什么东西，似乎想要将自己的剑气“抓”下来。

    剑气凌厉，不管是什么东西都是一冲而过将之切断。

    很快剑气就能够冲到古械战傀身边，一剑斩杀那些军师僵尸。但是很快赵祚就察觉到不对劲了，因为按照剑气的飞行速度，这一片不过数百丈的迷雾早已经冲出去了，可是剑气却还在里面不停地飞行，似乎迷雾漫无边际！

    “有古怪！”他低喝一声，口中低低念动咒语，手上以法印配合，滚滚灵元注入阵图之中，让那一道剑气更加犀利迅猛，可是仍旧找不到古械战傀，也冲不出来！

    他的脸色又变了变，忽然狠狠咬破了舌尖，一口热血喷在了剑阵图上。这宝物忽然绽放出一道道疯狂的光芒，就好像有什么东西在其中就要爆裂出来一样。

    与之对应的，则是被古械战傀的迷雾困住的那一道剑气，也骤然膨胀起来，终于“轰”的一声巨响，剑气爆炸！

    剑阵图也随之裂开，光芒直照万丈。

    迷雾瞬间被炸的摇晃不止，隐隐露出了一些“缝隙”，可以看到里面的情况。而赵祚抓住了机会，身形一闪冲入其中，双手运起推山之力，轰隆隆的按在了古械战傀身上，硬生生的留下了两个深深的掌印！

    迷雾的阵法机关彻底破坏，慢慢的消散了。那些军师僵尸气的呜哇怪叫，操纵着古械战傀和赵祚杀在了一处。

    古械战傀胜在坚固沉重，杀伤力惊人，而劣势是在军师僵尸的操控下，和它们自己一样僵硬。

    而赵祚胜在灵活，但是一身宝物几乎消耗殆尽，没什么杀敌致胜的手段了。

    宋征在后方看着，也不由得咋舌：果然不能小看一位天尊！

    天火笼罩下的神烬山太过危险，即便是裕嬷嬷四位巅峰老祖在这里也被压制，显不出多少神异。而赵祚更是在四位老祖的阴影下更显不出什么本事——但是当形势危急，必须要他挺身而出的时候，才看出来天尊毕竟是天尊。

    迷雾笼罩，怪异非常，赵祚却能够当机立断，以损毁宝物为代价抵消了迷雾，虽然代价重大，可是至少保留了最后一线获胜的希望，宋征现在回想一下，这是赵祚在当时的情况下最正确的选择。

    赵祚连连猛攻，直奔那些军师僵尸，保护着这些僵尸的光罩已经被不断削弱，渐渐泛起了一片朦胧的红色。赵祚备受鼓舞，而后面的崔敏淑操控着道剑，从九霄之上凌空而下，呼啸一声杀至古械战傀身前，一剑将其轰出去数十丈。

    赵祚身形一晃，一片残影出现在身后，他重重一拳砸在了光罩上。

    嘭！

    光罩彻底破碎，但是赵祚的笑容凝固在了脸上，在光罩破碎的那一刹那，从古械战傀的身躯中，猛的喷出一片玄黄之水，哗啦一声淋了赵祚一头一身！

    这不是真正的黄泉之水，但也模拟了黄泉之水一定的威能，无物不消！赵祚身上被浇淋到的地方，迅速的消失不见，还有一些没有淋到的地方保留着，整个人看上去极为恐怖。

    “赵叔——”崔敏淑在后方看到了，一声凄厉惨叫，却已经无济于事，赵祚在那一瞬间已经死去了。

    宋征心头也是一震，然后默默低下了头，就是这么残酷，不是你死就是我亡！

    史乙站在他身边，看了他一眼，暗自点了点头。

    宋征一开始让赵祚攻击那些军师僵尸，赵祚觉得是擒贼先前往的正确战略——但这是在大多数情况下；而眼前这些军师僵尸不知道存在了多少年，这种状况下性情必定变得阴诡狡诈，它们怎么会凭空出现在光罩下，让人可以一眼就看到打败古械战傀的关键？

    宋征猜测这里面必定是个陷阱：要么这光罩无比坚固，几乎不可能被打碎，要么光罩下藏着什么可怕的机关。

    只是宋征没想到竟然如此残忍——可是赵祚不死，就会一直威胁他们七人，哪怕没有裕嬷嬷，他们在天尊手下也无法逃脱。

    所以，他虽然心头一震，却也并不后悔，还是那句话，这局面本就是你死我亡。

    崔敏淑在突如其来的巨大悲伤之下，一声厉喝将道剑再次升空，拼尽了全力斩落下去。这一剑，必定要将这些军师僵尸搅得粉碎。

    而天空中，一直稳稳压制裕嬷嬷的大将古尸微微扫了一眼下方，心思微微一动，身后九道鞭尾伸出来三道，凌空缠绕，将崔敏淑的道剑阻拦住了。

    崔敏淑厉声呼喝，情绪失控状若疯狂。道剑在她拼力的催动下射出了万道剑光，好像海浪一般层层叠叠的扑向了大将古尸的鞭尾。

    一道道飞剑互相缠绕，组成了一道盘旋而下的龙卷风暴，将鞭尾一节节的切断粉碎，但是那些鞭尾断而再生无穷无尽，仍旧层层叠叠的堵在了道剑前面。

    崔敏淑实力差距太大，哪怕是以精血催动道剑，声势威猛却难以持久，渐渐地锐气丧失被鞭尾一层层的缠绕了下来。

    一直在狼狈逃窜的裕嬷嬷眼中忽然闪过了一丝寒芒，大将古尸分心去营救那些“军师”，给了她可乘之机。

    她拔下了头上的那一只“天河簪”，凌空一划！

    上一次，她就是这么一划割裂空间，将宋征和田飞一起送入了一片单独的虚空——宋征还记得这件事情，裕嬷嬷一直没有动用这件宝物，所以他才判断，裕嬷嬷还没有到山穷水尽的地步。

    而这一次面对大将古尸，这一枚天河簪却不像上一次那么容易了，宝物发动，割裂虚空，但是大将古尸强大无比，一声大喝身躯稳如泰山，甚至镇住了整个虚空！

    裕嬷嬷早已经预料到这种局面，她持着天河簪的那只手用力一握，啪的一声整条手臂炸碎成了一片血糜！

    血肉碎末裹着天河簪，轰隆隆的带动了整个虚空。献祭了自己的一条手臂发动秘法之后，裕嬷嬷终于勉强将大将古尸送入了一片封闭的虚空，它的三条鞭尾还在外面，直接被虚空切断，留在世间的部分瞬间腐朽。

    宋征在裕嬷嬷动手的同时，已经凌空而上，冲向了那一尊古械战傀。

    军师僵尸们还被刚才光罩的破碎冲击得晕头转向，宋征出现在它们面前，猛地一吹！

