    靳青的嘴里咬着一根筷子，看上去就像是叼了一根细长的烟。

    倒是有了几分金扶摇的架势。

    她歪头斜眼的看着面前的亲亲一家人，忽然咧嘴一笑：“人齐了。”

    赵母低头看去，却发现刚刚随着门板飞进来的竟然是儿媳妇娴雅。

    赵母对这个精心侍奉自己的儿媳妇，显然还是有些感情的。

    看到状似昏迷的娴雅后，赵母的双目圆瞪，一把将人捞尽怀里：“娴雅，娴雅你快醒醒。”

    见娴雅咬紧牙关，身体僵直，似乎承受着极大的痛苦。

    赵母抬头看向靳青：“许月如，有什么事冲着我来，我老婆子和你拼了...”

    说话间，赵母已经放下娴雅，如同愤怒母狮般一头撞向靳青的肚子。

    黄浦滩大姐大又怎样，还不是她儿子不要的女人。

    她就不相信，这女人敢对她这个婆母动手。

    此时此刻，赵母似乎被点亮了迷之自信光环，低下头便向着靳青的肚子用力撞过去。

    见到犹如炮弹般冲向自己的赵母，靳青歪头认真开始思考，她是应该躲开，让这老婆子在墙上撞死。

    还是应该不躲不避，任由这老婆子撞死在自己身上。

    心里虽然这般想着，可靳青手上的动作却快过了她的思想。

    就在赵母即将撞上靳青的一瞬间，靳青伸手抓住赵母的头向下一按，只听赵母闷哼一声，随后整个人趴在地上，再也动弹不了。

    赵启轩终于回过神来，赶忙上前去扶自己老娘，却见赵母的口鼻已经被血糊成一片。

    赵母的下半张脸非常麻木，她甚至感觉不到自己的下巴。

    被儿子包在怀里后，终于缓过来些的赵母伸手去摸自己的鼻子，可她摸到的却是一手的血，还有几颗牙。

    她的嘴唇和牙床已经完全爆裂，片刻之后，惊人的痛感袭来，赵母看着自己满是鲜血的手“嗷”的一声哭了出来。

    一个三瓣嘴，满脸是血的老太太，嚎哭的模样当真不招人待见。

    倘若这人不是自己亲娘，赵启轩甚至想将人推开，他的衣服被弄脏了。

    赵启轩的胸口剧烈的起伏，他看着靳青的眼神中充满了悲伤与痛苦：“月如，你这又是何必，我知道我对不起你，但你忘了我们当初那段幸福快乐的时光了么，这些年，我真的很想你。”

    说话间，赵启轩向靳青伸出手，似乎想要再摸摸靳青的脸。

    靳青歪头斜眼的看着赵启轩伸过来的手，忽然拔出嘴里的筷子，将赵启轩的手钉在地板上。

    房间中顿时响起赵启轩杀猪般的嚎叫。

    看着趴在地上想要将拔出筷子的赵启轩，靳青在赵启轩身侧蹲下：“文人是吧！”

    赵启轩脸色极为难看，因为他直觉靳青说的不是什么好话。

    果然，就在下一秒，他感觉到了毁天灭地的疼痛。

    靳青竟然徒手将他的手骨一截一截的抽了出去。

    707悄悄叹气：所以说，当她家宿主不想让别人痛快的时候，那手段都能玩出花来。

    娴雅还在昏迷，赵母想要扑过来救自己儿子，却被靳青一脚踩住了脖子。

    她想要用最恶毒的话咒骂靳青，可肿胀的嘴唇却让她说不出话来，愤怒和不甘让她的胸口剧烈起伏，并不断发出呼啦呼啦，如同拉风箱一般的声音。

    赵启轩疼的几度死去活来，最后像死狗一般趴在地上一动不动。

    处置完赵启轩后，靳青松开了踩着赵母的脚，转头向着娴雅走去。

    获得自由的赵母，连滚带爬的来到儿子身边，她先是看了看儿子变得如同橡胶般软绵绵的双手，然后将儿子一把抱紧怀里，发出痛苦的嘶吼。

    完了，全完了，儿子完了，她也完了，她没有保护好儿子，等将来死后，她要如何去面对赵家的列祖列宗啊！

    靳青没心情去看这娘俩的苦情戏，她走到娴雅身边，将昏迷不醒的娴雅提在手里，挥手便是两巴掌：“你挺坏啊！”

    娴雅的双颊顿时肿了起来，她哼哼两声，悠悠转醒。

    可迎接她的却是靳青另外的两巴掌：“好好说话。”

    被彻底打蒙的娴雅：“...”到底是谁不好好说话。

    就在这时，刚刚抱着赵启轩哭的赵母，手中拿着一只锅子悄悄走到靳青身后，抬手就要往靳青后脑勺上拍。

    靳青一直没搭理她，直到她走到靳青伸手，靳青才抓着手中的娴雅对着赵母劈头盖脸的砸下去。

    赵母惨叫一声晕了过去，而娴雅也没得什么好。

    连番的撞击让娴雅整个人的状态变得非常差，她的眼睛已经肿成一条缝，奄奄一息的看着靳青。

    似乎是想不通靳青为何会对她下此毒手。

    靳青伸手抓了抓后脑勺，她刚刚在说什么来着...

    好吧，想起来了。

    抬手在娴雅的猪脑袋上又扇了两巴掌，靳青一脸深沉的娴雅说道：“你挺坏啊！”

    娴雅咳嗽两声吐出几颗牙，她到底哪里坏，能不能让她死个明白。

    似是读懂了娴雅的表情，靳青反手在娴雅脸上又是两巴掌：“老子忘词了！”

    707：“emmm”你这是来过瘾的吧！

    迎风吐血的娴雅：“...”你还是一刀杀了我吧！

    歪头看了娴雅好一会儿，靳青才像恍然大悟般对娴雅问道：“地契呢！”

    娴雅并不想说，可她也看了出来，在靳青这边，要钱还是要命，似乎只是一道单选题。

    娴雅艰难的抬起手，指向一个位置，那里正是赵启轩平日里藏东西的地方。

    其实她一直都知道，只是从没表现出来。

    赵启轩现在已经自顾不暇，哪里还有心思去管什么地契。

    靳青将地契收好，继续对娴雅问道：“金手指呢！”

    707则是在意识海中提醒靳青：“宿主，娴雅身上并没有能量波动，真正有能量波动的人是赵老太太，你要不要换个目标。”

    娴雅表情迷茫，似乎不知道这个所谓的金手指是什么。

    可她的手却下意识的勾了勾。

    很显然，纵使听不懂靳青再说什么，她却也知道靳青究竟是为何而来。

    看到娴雅的动作，靳青顿时心领神会的去撕娴雅的衣服。

    707则是在靳青的意识海中尖叫：“宿主，你想做什么。”这饥不择食到要对女人下手了么！

    靳青翻了个白眼，这货还真是容易被别人控制啊！

