    越江大学，剩下的那具红肩死了，腹部被彻底洞穿，呈现一个巨大的血洞，然后轰然倒在地上。

    它本就已经受伤，又承受了韩青禹三人的极致愤怒，死得比想象的更快，更没有波折，韩青禹像疯了一样地斩它，不惜受伤，只求快速结束战斗。

    现在的韩青禹，无疑已经拥有独战红肩的实力。

    而且他可能是同等级下最适合与红肩战斗的那个人，因为这批红肩，很多也都拥有柱剑。

    当第一次接触后，骨源渗透，红肩手里的柱剑，就会成为韩青禹的战斗牵引装置。

    至死，这具红肩都没有弄明白，为什么新来这个同样拥有柱剑的对手，他的速度会这么快，攻击会这么精准和无法闪避。

    它只是在垂死之际，努力将这一情报发送了回去。

    “报告，盛海向临州方向，最新那艘疑似存在红肩的特殊飞行器，突然返程了。”

    “报告，疑似红肩突然返程，目前盛海上空，大尖群出现暂时防御姿态，地面情况缓解。”

    这是这一时间，盛海战场以及拒绝者的监测报告。

    一具原本可能准备增援临州战场的红肩，突然返航了。

    这一情况，大概可以推论两件事：

    一、分战场的红肩规模数量，可能并没有那么大；

    二、它们对人类武力的初期试探和消灭计划，突然受到沉重、有力，超出预判的回击。

    当然这些都是韩青禹三人目前所不知道，知道也不会太在意的。

    “涂紫！在吗？帮我找吴恤和杨清白，帮我找，告诉我他们在哪。”奔跑中，韩青禹对着通话器大声吼叫。

    他随身带走了红肩的柱剑，除此之外没有打扫战场。

    他们很急，但是，三人狂奔的脚步，渐渐还是不自主地停了下来……然后仰头站在四向纷乱的城市中间，茫然无措地转身四顾。

    因为哪怕心里再急，速度再快，他们并没有方向，不知该往哪里去找。

    至此，温继飞和锈妹才终于知道，杨清白之前做的那个选择和他现在的处境。

    “也许当时我们就应该和学生、老师们一起走，把临州大局留给蔚蓝去考虑。”

    “也许从一开始就不该这样鲁莽草率的切入战斗，引来这么大的注意。”

    “……”

    这是这一刻难免的，因为担心和心理痛疼而产生的懊恼，以及自我怀疑。

    这一战，他们原本只是想去救几个自己在乎的人而已，渐渐变成救一群人，救一座城，两座城……直到搭上吴恤和杨清白。

    “青子哥。对不起，我们还是没有找到吴恤中尉和那具红肩，不过杨清白少尉，其实一直都在我们的监控下……”

    涂紫的语气传来，有些沉重。

    “清白他，还活着吗？”韩青禹尽量让自己坚强些问。

    “是的，他还活着，只是他现在的情况……青子哥你等等，我这边有最新的情报，可能与杨清白少尉有关。”

    通话短暂的停止了几秒，然后，涂紫回来。

    “好消息，青子哥，军团长在临州，现在他正在临州西北的一处楼顶，等待救援杨清白少尉……”涂紫接着说：“另外，盛海战场情况暂时有所缓解，我们将马上动用一切可以调动的资源，帮助寻找吴恤中尉和那具红肩，我会及时告诉你进展。”

    韩青禹：“好。”

    通话结束了。

    “我们去清白那吗？”锈妹不知所措问。

    韩青禹想了想，摇头。

    “不用了，我们去找吴恤，乱找。”

    心里有些担心，但是算不上恐惧，韩青禹一直都知道陈不饿的强大和可怕，从很久之前就知道了。

    而后来，当他自己渐渐变得越来越强，越来越接近人类目前的极限，他反而开始陷入茫然和困惑，困惑老头所在的层次和程度，到底在哪。

    韩青禹知道陈不饿准备怎么做，老头要在楼顶，斩下空中那列火车。

    即：斩下三十余架急速飞行中的大尖飞行器。

    这个方案韩青禹自己刚才也有想过，当然，实际他并没有能力做到，那列火车的规模已经太庞大了，这个世界可以做到这件事的人，也许就只有那么两个，或两个半，三个？

    韩青禹不知道具体这个世界还有怎样的存在，比如Ne到底有多强，波臣到底能把多大的死铁砸向空中，但是他知道，哪怕全世界只有一个人能做到，那个人，也一定叫做陈不饿。

    …………

    与此同时，蔚蓝联盟总部议事会。

    “转播它，立即动用一切信号资源，向全人类转播华系亚战场那一幕。”事情紧急，不可能来得及投票，议长克莫尔拍板，站起来。

    人类正在崩溃中，人类需要看到那一刀，看到人类其实拥有无敌的刀锋，不可阻挡。

    “可是，万一……军团长失手了呢？或者他在那一刀后逝去。”一名议员不安问道。

    “是啊，万一军团长失手，整个军队乃至人类的信念，可能都会崩塌。”另一名议员也说。

    “我知道。”克莫尔的目光转过来，说：“但如果结果真的是那样，我们也只能选择崩塌。”

    “……”全场沉默。

    “去做吧。”克莫尔说，“然后把电视开起来。”

    …………

    来自极限高空的拒绝者的侦测用镜头，再一个斜角度，远远地找到了那片建筑群。

    这让视角开阔，当然也缺乏细节。人们只看见高低不齐的建筑群，有些尖的圆的，有些平，背景里有遥远而模糊的海和天……

    一个看着孤独而渺小的身影，直立在最高楼的楼顶上。

    而远处，那列传说中的空中火车，终于也从云层中钻出来，出现在画面里。那其中有一艘针鱼级飞船，正在经历一场人类源能飞行史上最残酷的剿杀。

    它正在艰难地向楼顶而来。

    “这个人是谁啊？他，他要做什么？”偏远的小山村，摇晃的画面，挤在电视机前的封龙岙乡亲关切看着，紧张议论着。

    没有人给他们答案。

    只是在他们的身后，龙池大师独自靠着墙壁，怔怔看着画面上那个他陌生而又熟悉的身影。

    那个托人说如果他还记得他，他将会很高兴的人。

    “老陈啊。”他手上拿着小白瓶的牛奶，突然喃喃地喊了一声，“老气横秋”，语气中满是华系亚方面军数十年战斗史留下的尘埃。

    “嘟、嘟。”高楼上，风在呼啸，陈不饿胸前的通话器突然响了两下，副频道小声切入，“韩青禹少校申请通话。”

    “哦，接进来。”

    “……谢谢。”韩青禹的声音，从通话器对面传来。

    “嗯？突然一下这么认真客气，听着还真是不太习惯啊。”陈不饿笑了笑说：“不用谢的。”

    “于公，救下一个我所能救的战士，是我的本分。何况这可以提振人类的士气、信念，蔚蓝也可以从杨清白这里收获很多。”

    “于私，谢谢你们能参战……而我，不能让你们觉得自己做错了。”

    陈不饿说完，果断切断韩青禹的通话，接回主频道，同时抬起头。

    抬手，握住斩红刀刀柄。

    “军团长，我……”

    黑色的火车，正在空中向楼顶而来，但是角度并不精确，预计会有一定的偏离，同时高度也似乎稍高了一些。

    这已经是杨清白拼命所能做到的极限了，他不安地，做着最后的沟通。

    “没事，你不用减速，也不用下降，就这样，按你的路线飞过去就好了。”陈不饿平静地答复。

    “轰！”画面陡然激烈起来，爆裂的轰响声震荡着整片天空。

    空气如同在燃烧一般，持续不断的炸开，炸成一片鱼鳞般的灰色云海。

    巨大的黑色火车，狂奔盖向那片楼顶。

    “哗啦啦啦……”

    整一片建筑群，一个又一个屋顶被巨大的气流掀开，掀翻带走，无数的瓦片、砖石，如同陷入龙卷，旋飞在空中。

    只有最高的那个楼顶，被笼罩着，一切都岿然不动。

    被遮蔽的视线，让人几乎再看不到那个身影的存在，这一刻，无数人在糟糕的转播画面前站起来。

    …………

    “呼！”针鱼飞船带着那列火车，从高楼顶的正面上方，至少百米远，百米高处，拉出一道弧线，拉成一堵如巨浪般的移动的墙。

    火车很大，火车很长。

    空中滚滚声浪。

    滚滚灰色的云。

    滚滚砖石瓦片如巨大龙卷。

    “铿嗡！”

    遮天蔽日之下，一声拔刀声，声破天际。