    祁墨非在远处看到这一幕，不惊不扰的勾起薄唇，“你果然来了。”

    他一脸胸有成竹，命令司机，“跟上去。”

    苏晚璃被塞进车厢后，车子很快就发动了。

    开车的男人虽然戴着口罩，但苏晚璃又怎么会不认识男人的眉眼。

    “祁慕尘，你什么时候来了F国？你为什么把我抓上车，你还想怎么样？”

    祁慕尘透过后视镜，看着苏晚璃神情不满的小脸，一句话都没说。

    在经过二十多分钟的车程后，祁慕尘终于停车。

    F国的郊区大多都是自建的小别墅，祁慕尘把车子开进其中一间别墅。

    他摘下口罩，替苏晚璃打开车门。

    “下车吧。”

    苏晚璃戴着冷艳的面具下了车，见男人头也不回的往屋子里走去，她更觉困惑。

    “祁慕尘，你什么意思？”

    男人脚步微顿，语气很冷，“跟我进来。”

    苏晚璃踌躇了片刻，终于还是迈开脚步。

    进屋后，苏晚璃看到有个男人坐在客厅的沙发上，男人的脸色不太好，右小腿上缠着厚重的纱布，茶几上放着一个刚用过的药箱。

    苏晚璃虽然对陆擎不是很熟悉，但她也曾见过他几次，知道陆擎是祁慕尘的助手。

    怎么连助手都来了这儿，还受了伤。

    祁慕尘回头见苏晚璃打量着陆擎，略有不满的敛眉，“上来。”

    他提醒她，却不叫她的名字。

    苏晚璃也不和他计较，起步跟他上了二楼的房间。

    “祁慕尘，现在可以说了吗？你到底想怎么样？”她平静的看着他追问。

    男人伸手将房门关上，气场凛冽的转身一步步走到苏晚璃面前，“是不是我想怎么样就能怎么样？”

    “……”苏晚璃觉得祁慕尘又想耍她，她别过脸，走到落地窗边，“祁慕尘，是你说的已经跟我两清了，而你现在也已经有了新的最爱，为什么还要纠缠我不放？”

    “我就是要纠缠你不放，我就要看看一个当初爱我爱得连命都可以不要的女人，凭什么现在连看都不想看我一眼。”

    “……”

    苏晚璃心跳微乱，她听得出来祁慕尘言语中的不甘和怒意。

    她又有冲动想告诉祁慕尘所有的真相，想告诉他，他们的女儿还活着，告诉他，她的心里从开始到现在都只有他一个男人，但是她想到了前些日子在重症监护室里的祁予温。

    祁予温一天没逃离祁墨非的掌控，她唯有继续忍受。

    她默然收起欲言又止的委屈，轻描淡写的启唇，“祁慕尘，别再把你自己看得太重要，我现在最爱的男人是祁墨非，你对我而言只是过去式，墨非才是我想要共度余生的男人。”

    “共度余生？呵。”祁墨非轻笑，看着苏晚璃的背影，他将手机往床上一丢，“看清楚你想要共度余生的男人的真面目，你觉得他还能给你未来吗？”

    苏晚璃转过身，她看到祁慕尘扔在床上的手机。

    “拿起来看清楚。”祁慕尘冷声提醒。

    苏晚璃想知道祁慕尘葫芦里到底卖的什么药，她拿起手机，屏幕亮起后显示一个短视频。

    她点开暂停键，看到祁墨非出现在画面里。

    这是陆擎昨天在仓库外边拍到的情况。

    看完视频，苏晚璃确实也感到震惊。

    难怪祁墨非在F国的势力那么庞大，财力也如此丰厚，原来他在做这样的买卖。

    他越界了，若然被揭发举报，证据确凿的话，他现在所建立的所有基业，都将倾覆湮灭。

    而祁墨非更要面临牢狱之灾，身败名裂。

    祁慕尘观察着苏晚璃的表情变化，心里却不自主的为她担忧起来，“看完这些，你还觉得你和祁墨非会有未来吗？”

    苏晚璃放下手机，满不在乎道，“你给我看这些是什么意思？你以为这样我就会离开墨非吗？”

    祁慕尘显然没想到苏晚璃会是这般没所谓的态度，他阔步走到她跟前，猛地握住她的手腕，“慕千璃，你知道自己在说什么吗？”

    “我当然知道，不知道的人是你。”

    “你说什么？”

    苏晚璃推开他紧握的手掌，“无论墨非在做什么，或者想做什么，我都会支持他，你想都别想我会因此离开他，再回到你的身边。”

    闻及此言，祁慕尘心中的妒火再次疯狂燃烧。

    他无法忍受，苏晚璃如今居然那么维护祁墨非。

    他倏然抓住苏晚璃的肩膀，将她抵到墙边，极具侵略性的深眸紧紧圈住她冷若冰霜的脸。

    “你真的那么爱他？爱到甚至可以忘记他害死我们的女儿？”

    “是。”

    苏晚璃不假思索地给了一个字的回答。

    祁慕尘心口刺痛，猛地用力攥紧手指。

    苏晚璃肩膀吃痛的皱了一下眉头，“放开我。”

    “我是不会让你继续再跟着那个男人。”他语气冰冷，却格外霸道，“我不会让你生下他的孩子，我也不会再让你回去他的身边！”

    “……”苏晚璃心惊一颤，“祁慕尘你到底想做什么？”

    苏晚璃紧张的追问，但祁慕尘没有给她答案，他转身便走。

    “祁慕尘！”

    她追上他，拽住他的衣袖，“你快点把我送回原来的地方，如果墨非知道，他不会放过你的！你要记住，这里是F国，他的势力范围不是你能够抗衡的！”

    苏晚璃最后这几句话，其实是想劝走祁慕尘，担心他遭遇险境，但在祁慕尘听来，这是挑衅，是苏晚璃对祁墨非的认可。

    他又怎么能够容忍苏晚璃那么高看祁墨非，却看低了自己。

    他松开苏晚璃紧抓的手，轻轻将她推回房内，随后将门上锁。

    “祁慕尘，祁慕尘你放我出去！”

    祁慕尘站在门口，听着苏晚璃拍门的声音，果断的转身。

    苏晚璃心焦不已，她身上虽然带着手机，但她无法求助。

    如果告诉祁墨非她现在的情况，她担心祁慕尘会有事，而就在此时，祁墨非打电话过来了。

    犹豫再三后，苏晚璃决定关机。

    祁墨非其实很清楚苏晚璃现在的状况，他本就是猜到祁慕尘一定会去找苏晚璃，所以今天才会同意苏晚璃带祁予温出门。

    他让人跟着苏晚璃，出于保护的同时更是为了避免祁予温被祁慕尘发现。

    而现在发展的局面，一如他计划。

    祁墨非很满意的看着眼前的这座小别墅，在远处拿起狙击枪将红点瞄准了在别墅屋内的人，他半眯凤眸，唇角轻浅勾起。

    “我的小侄子，再见了。”

    “砰。”

