
    火灵鹰似乎感觉到了杀机，双眸中流露出森然杀意，一声长啸之后，双翼微颤，再次对着楚行云扑杀而来。

    它全身羽翼火红，闪掠之下，就宛若是一道火光那般，如若被它扑中，就算是聚灵境高手，都会受到不轻的伤势。

    楚行云凝视着越来越近的火灵鹰，手中的灵剑颤抖得越发厉害。

    嗤啦！

    当火灵鹰距离叶尘仅有三尺之时，剑影闪过，竟是如同雷霆掠空那般，将昏暗的悬崖照亮，准确无误的刺中了火灵鹰的脖颈。

    一捧血雾弥漫，染红了长空，那火灵鹰瞬间没了声息，从半空中跌落下去。

    望着坠下悬崖的火灵鹰，楚行云嘴角浮起一抹淡笑，刚欲收敛气息，一道道愤怒的鹰鸣声响了起来，让山崖都微微一颤。

    循声望去，却见在不远的天空处，出现了几十头火灵鹰。

    这些火灵鹰似乎是察觉到了同伴的死去，目光无比愤怒的盯着楚行云，速度骤升，以一种无比恐怖的速度奔掠过来。

    “真是晦气！”楚行云低喝一声，如此多的火灵鹰，一番冲击之下，他根本不可能活命。

    情急下，楚行云握紧绳索，直接朝山洞所在的方向荡去。

    轰！

    身体陡然落地，将那些杂草和枯木都撞散，但楚行云也管不了这么多了，将速度提升到极致，强行冲入了山洞中。

    那些火灵鹰看到楚行云逃入山洞，变得更为愤怒，鹰鸣声震耳。

    不过，它们并没有强行追杀进去，只是在山洞周围不断盘旋着，似乎这座山洞内，有着什么可怕事物，让它们极为忌惮。

    “似乎没有追来。”楚行云倚靠着山壁，听到那股鹰鸣声弱了很多，顿时放下心中大石。

    眼前这个山洞并不宽阔，只能让三人齐行，楚行云顺着记忆，朝着山洞内走去，时时警惕着周围。

    当初他来到此地，修为已达天灵境界，哪怕在流云皇朝，都属于巅峰那般的存在，光是一个眼神，就足以让那些火灵鹰逃之夭夭。

    现在不比当初，小心点，总归没错。

    往前行进了数百米，这时，楚行云的脚步突然停了下来，诧异的看向周围的山壁。

    只见山壁上，布满了密密麻麻的古怪痕迹，似乎是因为年代久远的缘故，这些痕迹已经变得很模糊，若不细看，很容易忽略掉。

    在上一世，楚行云也注意到这些痕迹，却并没有多做留意，但这一次，他拥有了千年见识之后，再一次看到这些痕迹，整张面庞都是布满了震惊，乃至惊骇。

    “上古文字！”楚行云惊呼出声，这些古怪痕迹，居然是文字，来自上古！

    上一世，楚行云为了找寻突破帝境的契机，曾进入不少的上古秘境，对于这些上古文字，自然是不陌生。

    奈何，当他看向这些文字的时候，却看不出个所以然来，看久了，反而感觉头晕目眩，精神开始有些恍惚。

    “一座强者洞府内，居然存在连我都看不懂的上古文字，难道这座洞府暗藏玄机？”楚行云神色一凛，顿时变得更加谨慎，小心打量着周围，不愿放过丝毫。

    继续向前行走，拐个弯，楚行云推开散乱碎石之后，前方的视野豁然开朗。

    视野内，是一片广阔的空间，其内有河，有树，也有楼台建筑，俨然如同世外桃源。

    由于上古文字的出现，楚行云对待任何事物都变得谨慎许多，但一路走来，他却再没有发现上古文字的踪影。

    整一座洞府，就跟他当初来的那样，一事一物，一花一草，都没有丝毫的改变，完全透着一股寂静气息。

    “难道上古文字的出现，单纯是个巧合？”楚行云将疑惑藏在心底，迈步而出，直接来到了洞府主人修炼的石室。

    石室不大，长宽仅有三米，在石室的中央位置，有一片明显的烧焦痕迹，一些器具散乱摆放着，显得很是凌乱。

    楚行云走到中央，伸手将一枚造型古朴的戒指捡起。

    这枚戒指正是洞府主人的储物戒，打开后，里面摆放着不少的东西，武学功法、灵石灵材，甚至还有些丹药，种类繁杂，所藏极为丰厚。

    但楚行云对这些看都没看一眼，直接将目光望向了中央之处。

    在那里，摆放着一座石台，石台上悬浮着一柄四尺古剑，宽约两指，剑体通透，哪怕是这样正面直视着，都可以感觉到剑的凌厉。

    此剑，赫然正是楚行云所说的低级法器，斩空剑。

    嗡嗡！

    楚行云手中的灵剑微颤起来，似乎跟斩空剑产生了共鸣，手掌一松，灵剑破空而去，如风，似雷，竟是直接刺向了斩空剑。

    清脆的金铁敲击声传来，在楚行云的注视下，两剑碰撞的一瞬间，灵剑化为了万千光华，跟斩空剑融为了一体。

    “剑来！”楚行云见此一幕，开口低喝一声。

    那斩空剑似乎有所感应，将灰尘震散，剑身微动，瞬息就落在了楚行云的手中。

    细细看此剑，在那剑身之上，缭绕着一抹若有若无的锋锐气息，剑身微动，那股气息就绽放开去，足以将空气都轻松破开。

    楚行云很清楚，这一股锋锐气息，来自玄风金石。

    论品阶，斩空剑并不算高，仅是低级法器。

    但论材质，斩空剑却是玄风金石锻造而成，这玄风金石，唯独在罡风肆虐之地才会出现，不仅坚硬无比，还可以让兵刃变得极其锋利，几乎是所有锻造师渴求的罕见石材。

    “像玄风金石这样的罕见宝贝，在锻造大师的手中，足以锻造出王器级别的兵刃，当初锻造斩空剑的家伙，多半是闭门造车的愚蠢之辈，误把玄风金石当成是普通石材。”

    楚行云凝视着手中的斩空剑，手腕翻转，一剑直然朝前方斩去。

    嗤啦一声！

    前方的空气被撕裂开，剑身若影，快得让人有些反应不过来，似乎是看到了幻影那般。

    武灵千奇百怪，种类万千。

    若武灵呈现出兽形，则称之为兽武灵，拥有兽武灵的武者，可以将武灵附着于体内，从而得到独有的武灵特性。

    若武灵呈现器形，便称之为器武灵，拥有器武灵的武者，能够以武灵为兵刃，同样的，也能够将武灵融入兵器中，使其发挥出更强大的力量。

    楚行云的灵剑，属于器武灵，融入斩空剑后，让斩空剑的速度变得更快，也更为飘渺，光是从这两大特性来判断，斩空剑，尤为适合楚行云。

    当然，除了器武灵和兽武灵之外，还存在着其他形态的武灵，但这些武灵的种类稀少，也很是罕见，品阶普遍较高。

    “玄风金石不愧是锻造师梦寐以求的石材，即便没有完全发挥出特性，也有如此威能，看来我以后要好好收集一些石材，说不定能够将斩空剑晋升为王器！”

    楚行云在心中自语着，却不心急，以他现在的修为，斩空剑已经绰绰有余了，如果强行晋升到王器级别，他反而还驾驭不了。

    “斩空剑最强悍之处，便是能够释放出斩空风刃，淬体七重天境界，不知道能否顺利催动。”想到这里，楚行云便拿着斩空剑离开了密室，心中，居然有几分期待之感。()
