    第232章乱杀

    而李清此刻，他的笑容也终于彻底绽放了开来！

    “你们不在乎规矩，那我，为什么还在乎？”

    一声轻语，既无感情，又带着滔天杀机！

    “还不束手就擒！？”

    尹龙庭怒喝一声，身子已然冲到了李清面前，手中大枪好似一条黑龙一般，直往李清眉心而去！

    照他这架势，哪里是让李清束手就擒？这是要让李清束手等死啊。

    但如今恢复全部修为的李清，一眼看去，却只觉这一枪，实在粗糙，拙劣！

    但见李清对着尹龙庭就露出一个狰狞冷笑，手中大魔无极混元刀一刀便递了出去！

    “刺啦！”

    这一刀，乃是完整的大罗金仙九级体修的血气催动！

    这一刀，直让大魔无极混元刀厉声尖叫，充满了无尽兴奋！

    同样，这一刀，其威能，简直不可言述！

    尹龙庭瞬间就面色大变！

    他只觉得眼前之人一刀递过来，看似平淡，却已经封锁了他所有的退路，格挡，以及躲闪！

    退无可退，挡无可挡，闪无可闪！

    “这是什么！？”

    尹龙庭骤然就惊吼了一声。

    而后，大魔无极混元刀就擦着尹龙庭的黑枪边缘，斩了下去！

    “砰！”

    作为一个家族的二代老祖，尹龙庭身上自然也是有着宝甲，但他的宝甲，如何能抵挡本是准圣使用的大魔无极混元刀？

    只听一声脆响，尹龙庭浑身战甲瞬间爆碎，而后整个人胸口被斩出一条血线，口鼻喷血，倒飞而回！

    一刀劈翻尹龙庭，李清神色不变，迈腿再次前冲，又是一刀斩下！

    这尹龙庭肉身不错，再加上先天灵宝的战甲护体，李清这一刀居然没有秒了他。

    不过无所谓，一刀不死，再来一刀便是。

    “大哥！？”

    但此刻，尹仲，尹长青两人，亦是冲了上来。

    尹龙庭被一刀劈翻，倒飞而回，他们是看的清楚的，一时间心中又惊又怒，眼见那人又要补刀，顿时怒吼着全力提速，围攻而去。

    三人本就是一前一后。

    所以说起来慢，但实际上也就是李清劈翻尹龙庭后，两人就已然将武器递了过来。

    李清哈哈大笑，这两人，武道那就更不堪了。

    只见他魔刀一收，反手一荡，顿时磕开了两人的武器。

    同时以大魔无极混元刀的锋锐，直接就让两人的武器有了不同程度的损伤！

    瞬间，两人也是面露震惊之色。

    他们怎么也想不到，同为大罗金仙，虽说这修士是圆满，但他们也是后期的巅峰，几乎也要圆满了啊！

    可杀力，怎么会差距如此之大！？那传来的震荡之力，简直可怕！

    “镇压！”

    而尹紫青哪里，也已然施法而出。

    无穷魔气呼啸，眨眼在李清的上下左右，化成了一个黑色框架，并且急速收缩，浓郁的魔气直要将李清给死死锁在里面！

    一时间李清微微一眯眼，眼中杀机更甚！

    “法修！真是让人讨厌的东西！”

    冷冷的一声轻语，李清陡然身子一动，远隔近十里之下，一刀就直往那尹紫青斩了过去！

    “大魔无极！斩！”

    大魔无极混元刀，自带的主动技能！

    但见，大魔无极混元刀陡然长鸣，简直兴奋的无以复加，刀身一动，就狠狠的吸了一大口李清的血气。

    而后，这股血气就转化成了一道刀芒！

    这一道刀芒，简直锋锐无匹！

    整个四楼的福地洞天瞬间再次动摇起来，且极为剧烈，四面八方的大地崩塌，天空坠落！

    而那一道刀芒，则只是一闪之下，就已经到了尹紫青的面前！

    “啊？”

    尹紫青眸中只是闪过一道黑光，她刚想张嘴大喊，但也就只发出了一声类似疑惑的轻语，便双目光芒陡然消失。

    但见她，自脑袋至胯下，已然出现了一道整齐无比的黑色细线。

    李清四周的框架禁锢，随之消失！

    “四妹！！”

    “妹子！！”

    “紫青！！”

    大罗金仙八级法修尹紫青，被一刀秒杀！

    直至此刻，伴随着尹龙庭，尹仲，以及尹长青突然感知到自己妹子的生命气息消失后的嘶吼，尹紫青的两片身子，这才缓缓散开，一如那尹月生！

    李清却是冷笑一声，魔刀一挥，便又向另外两人杀了过去！

    “王八蛋！！我要杀了你！！”

    “啊！我要你的命啊!！”

    而尹仲和尹长青两人，以及重伤的尹龙庭，则是彻底疯狂了！

    作为相伴几万年之久的兄妹，四人的其感情甚至比道侣，子女还要深！

    毕竟，道侣和子女，也少有能活他们这么大岁数的。

    是以，尹紫青的死，已然是彻底的触及了他们的逆鳞！

    但李清却是嘴角带着冷笑。

    他此刻好像觉得，自己是个大反派一样！

    不过这种感觉，倒也不错，毕竟，他之前也想当个守规矩的普通修士，但，是你尹氏不允许呀！

    所以，反派就反派了！杀就是了！

    因此，李清只是摇头道：“愤怒？想杀我？”

    说话之间，李清提刀格挡，游刃有余的同时，轻轻叹息一般道：“若是愤怒，就可以变强，那，还要天赋干什么！还要修炼干什么！还要努力干什么！真是，无能狂怒！！”

    只见李清话语一落，便陡然变防守为攻击！

    “轰！”

    整个尹氏珍宝阁四楼，终于彻底崩塌！

    而尹仲，尹长青与李清的差距实在太大，只是三招之内，两人便齐齐被李清砍下头颅！

    “轰隆隆！”

    与此同时，伴随着四楼的崩塌，整个尹氏珍宝阁也彻底不稳起来！

    四楼福地洞天被硬生生打爆的威能，直震的三楼，二楼都为之地动山摇，一时间也不知多少小修受伤，甚至直接被威能冲死！

    倒也算是城门失火殃及池鱼了。

    而那神秘的五楼，本来也是福地洞天，但因为没了二三四楼的加持，它便也只见显现了出来。

    而随着五楼出现，这占地近百里，巍峨巨大的尹氏珍宝阁，终于彻底的崩塌！

    “尹氏珍宝阁塌了！”

    “天啊！这是怎么了！尹氏发生什么事情了！？”

    “这，这到底是怎么回事！？”

    本来尹氏珍宝阁大阵启动的刺目光芒，就引起了半城之人的注意，而此刻尹氏珍宝阁的崩塌，则是彻底震惊了一城的人！

    任他们如何去想，也从未想过，尹氏宝阁，会有毁灭的一天！

    而没了宝阁阵法隐匿，李清等人的身影便也直接出现在了尹氏珍宝阁的上空！

    但见李清浑身一接触周边无数魔气，顿时就放出刺目光芒！

    到底，他是灵气肉身，与此地规则格格不入，是以魔道规则自然的就开始攻击他。

    但区区小魔规则，自然不可能对李清造成伤害，但，它们却可以，让李清直接独立出来！

    让所有魔修，一眼就看出，这修士，是人间界修士，非魔界之修！

    “他是谁！？”

    “啊！这是灵气！此人身上全是灵气！”

    “他居然在魔界修炼灵气？哪有那么多灵气让他修炼？”

    “你瞎啊？这人若是在魔界修炼的，那些魔气和规则怎么会攻击他！？”

    “啊！你是说！？这人！这是人间界修士！？

    “不错！此人定是人间界修士，所以修的是人间界的灵气规则，也正是因此，所以我魔界规则不容他！”

    “我听说，若是咱们魔界之修，只要杀了人间界修士，便可得魔道规则钟爱，冥冥天意会加持自身，让自己获得更多的魔道感悟，规则吸收！”

    “什么听说？这就是真的！这是咱们魔道最早的魔祖，罗睺大人死前所立誓言！魔祖罗睺被盘古大神所杀，身化无数魔道大规则，后来魔尊重楼陛下整合了一半的魔道大规则，又生生从人间界大地断下了一块新的大地，新创了一个世界，这，就是咱们的魔界！”

    “嗯，魔道不两立，这事我知道。”

    “那岂不是说，我若杀了那个修士，便可得大规则加持，立地成就金仙！？”

    “嘿嘿，只要你能杀了那家伙，应该可以，毕竟，那家伙的气势，看起来应该是一个极强的大罗金仙！”

    “大罗金仙又如何，嘿，也不过一个人而已……”

    只见四周无数围观之人，看着那本来是尹氏珍宝阁，如今却几乎变成废墟的上空之人，一个个的迅速交谈，片刻就扩及全程！

    至于尹氏珍宝阁这边，那作为五楼的福地洞天，陡然就飞出了几十个男女修士！

    这些男女修士，其中近一半都是姓尹！

    不过这些修士的修为，却没有多高，弱的大罗金仙三级左右，强的也不过大罗金仙六级。

    但无一例外，均是大罗金仙!

    这，几乎就是尹氏的所有战力！极其可怕的战力！

    须知，一个大罗金仙，放在一些地方，那也是称宗道祖的人物啊！

    而尹氏，前前后后加起来，竟有五十多个大罗金仙！

    只见这些修士面露惊色的飞出后，就看向了李清这里。

    “什么人！”

    “该死！敢毁我尹氏宝阁！”

    “啊！尹伯伯！尹叔叔！紫青姨！？”

    “龙庭大伯！这到底怎么回事！？”

    “爹！！？”

    “啊！！爹啊！？”

    而随着这一看，那些尹氏族人，顿时就瞪大眼睛，惊吼了起来。

    尹仲，尹紫青，尹长青，两个脑袋被削，浑身血肉被刀气搅烂，一个更是直接就变成了两片，凄惨至极！

    如此惨状，自是让那些尹氏晚辈，尖叫起来！

    尤其是死去的三人的几个直系子女，更是长嘶一声，；连忙扑向了残尸！

    “此贼要灭我尹氏！快去通知老祖，让老祖出关！尹氏族人听令，开启尹罗城大阵！务必要留下此贼！报仇雪恨啊！！噗！”

    却是深受重伤的尹龙庭，他现在直是气的双目开裂，血水顺着眼角涌出，见尹氏弟子自四面八方急速汇聚而来，顿时就好似狼一般嚎叫起来，最后更是一口鲜血喷出，整个人坠落而下。

    “该死的贼子！！”

    “开启尹罗大阵！快开启尹罗大阵！！”

    “杀了他！杀了他！！”

    “爹啊！你杀我爹！！我要你死啊！！”

    只见那些尹氏子弟，一个顿时也嚎叫起来！

    此刻，四面八方也不知汇聚了多少尹氏之人，以及闻声汇聚而来的各种魔道修士。

    而此刻的李清，却是刚刚从尹仲等三人身上，收取了他们的先天灵宝。

    这三人身家倒也不错，林林总总算起来，三人给李清也赞助了近三十点人皇属性点。

    将所有法宝回收，李清毫不在意天上那迅速显现，漆黑无比的夜幕大阵，只是随手将大魔无极混元刀往肩膀上一抗，看着四周那越聚越多，已然是茫茫人海的人群，呵的笑了一声道：“喊有什么用呢？要杀我？你们可以试试。”

    “杀！！”

    眼见尹罗城护城大阵彻底开启，只见那些大罗金仙的尹氏族人，陡然就嘶吼了一声.

    体修直往李清冲杀而来，法修则原地就开始施法！施宝！

    同时，不少尹氏族人大声吼道：“在场的所有道友！但有人帮我尹氏杀了此贼！便是我尹氏永久的太上大供奉！此后尹氏一切所产，皆免费供应！”

    “杀此贼者！我尹氏与百颗极品魔晶！万颗上品魔晶！百万中品！亿万下品！！”

    “共杀此贼！尹氏皆铭记！”

    耳边听着这些让人心动的奖赏，四周无数的魔修，也开始蠢蠢欲动！

    哪怕是他们修为低，可却不代表，他们没有一颗想捡漏的心！

    “哈哈哈！”

    李清见此顿时大笑：“都说蚂蚁啃大象！可谁又真的见过，蚂蚁能啃大象！？死来！”

    话语未落，一刀斩出！

    霸道无比的气势再加上大魔无极混元刀的力量，只是瞬间，那当先冲上来的三四个大罗金仙五六级的体修，就直接被拦腰斩断！

    而后那刀芒又继续前冲，斩了不下三四百打算靠的近些，偷袭一二的天仙，真仙小修后，这才缓缓消散！

    一刀之威，恐怖如斯！

    只这一刀，便吓的在场九成的修士，为之胆寒！

    这个人间界的大能修士，好强的杀力！

    而尹氏族人，亦是瞬间胆怯着十之七八！

    毕竟，一刀杀四个大罗金仙中期体修，余波又斩死几百普通小修，这等实力，简直已经超过了他们的认知！

    “该死的贼子！！给本座死啊！！”

    可就是这时，尹罗城北部方向，陡然就冲来了一道刺目黑光，同时一声带着愤怒至极的怒吼，响彻天地！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

