    ……

    　　说实话，流云并不能将这股突然暴涨的力量运用的如臂使指，毕竟这不是在日常生活中经常使用的能力。

    　　甚至，流云已经在有意识的尽量少的去使用圣痕的力量。

    　　卡莲对自己没有恶意，这一点流云非常清楚。但是，流云每一次主动使用圣痕的力量后，或多或少都会受到卡莲的影响。

    　　比如说，食量大增，偏爱甜点。

    　　甚至，厨艺很好的流云也会受到卡斯兰娜家的影响，莫名其妙做出一些黑暗料理。

    　　以及最重要的，对八重樱的情感也会受到影响。

    　　不知道这是因为和卡莲契合度越来越高的原因，还是本来就会这样。因为身边的人也没有这种情况，所以流云也没有可以参考的对象。或许，等流云彻底掌握了圣痕的力量，这些问题就会迎刃而解。

    　　而现在，并不是纠结这些的时候，现在的当务之急，是击败幽兰黛尔。

    　　握紧手中的地藏御魂，另一只手也没有闲着，悄然握紧的拳头，澎湃的崩坏能不断压缩汇聚。

    　　拳，猛然轰出，借由寸劲的爆发，拳劲所过之处便是一股飓风。这一拳，是流云最擅长也是最熟练的一拳！

    　　“寸劲.开天！”

    　　拳压下的飓风撕裂空气，这让流云逼近幽兰黛尔的身影有加速了几分，澎湃的拳劲尽数汇聚一点，其上，压缩到极致的崩坏能也爆发出耀眼的光芒。

    　　面对着一击，幽兰黛尔的目光没有任何的波动，依旧是那么的平静，仿佛这声势浩大的一拳并没有给她带来任何的压力。

    　　抬了抬眼帘，金发少女锐利的目光中仿佛蕴藏着一柄锋利无比的利剑。而现在，正是这柄利剑出鞘的时刻。

    　　将右手的骑枪换到左手，幽兰黛尔握起了拳头，她的选择是硬撼，是对抗，更是绝对的自信。

    　　银色的战甲随着气流而摆动，金发少女的精气神更是高度的集中，看准流云移动的方向，捕捉自己的目标，下一刻，幽兰黛尔对着身旁的位置挥出了拳头。

    　　与流云的拳不同，幽兰黛尔的这一拳没有任何奇异的异象，甚至就仿佛是在日常训练时对着沙袋挥出拳头一样平常，但是幽兰黛尔就是后发先至，她的拳头精准的砸在了流云的拳上。

    　　两拳相撞，暴出的便是一声震耳欲聋的音爆声，紧接着的就是一股直接掀飞地板的冲击力，甚至就连这虚拟现实中斗兽场的墙面都出现了无数的裂纹。

    　　这还是加固过的环境，如果是在当初的长空市，流云和幽兰黛尔的这一拳，单单是冲击就可以毁掉一大片地区。

    　　两拳相撞，两个人的目光也在空中交汇在了一起，似是爆出了火花。

    　　对此，幽兰黛尔感非常满意，勾起了嘴角，笑着收回了拳头，只不过，幽兰黛尔动作还没有结束，身影闪动，对着流云的腰侧便是一击回旋踢。

    　　招式相当直接，也相当凌厉。

    　　在流云接下攻击的那一刻，幽兰黛尔一个弹射，直接欺身而上，伸手抓向流云的手腕，这动手的速度比起刚刚甚至还要快上三分。

    　　流云从来没敢小瞧幽兰黛尔这位S级女武神，动手的时候明明已经足够小心，但是在幽兰黛尔瞬间爆发的速度下，等流云反应过来的时候已经被幽兰黛尔狠狠的摔在了地面上。

    　　明明回旋踢的动作还没有结束，过肩摔的动作已经做了出来。

    　　一掌拍在地面上，站起身来的流云看向幽兰黛尔的目光已经发生了改变。

    　　就算动用了圣痕的力量，幽兰黛尔的力量依旧压制着流云，甚至速度也在那瞬间超越了流云。而且流云有一种感觉，如果一直打这种高速战，打到最后对方也不会累。

    　　姬子之前说流云是怪物，但是流云现在只想把这个称呼扔在幽兰黛尔的头上，这才是真真正正的怪物本人。

    　　“刚才说大话的口气呢，现在可没有让你躺在地上休息的时间哦！”双眼藏着一丝笑意，幽兰黛尔开口道。

    　　能和她打成这个样子，除了丽塔，就还有今天的流云了。正常情况下就没人能压制她，再加上她身上的装甲可是第四代全领域万能弑神装甲。

    　　在光翼喷射模组上，结合了月光的伽马粒子推进器和月轮的爆发模组。

    　　在月魄裙甲两侧的推进翼完全展开的情况下，更强大的动力炉会将伽马粒子喷射而出，形成耀眼的炽蓝光翼，令使用者化作驰骋天际的彗星。

    　　理论上，只要月魄拥有足够的动力炉输出，那它的航速和航程都能媲美天命的运输舰。

    　　不仅如此，月魄的幻灵模组能召唤出两具自主攻击兵器“自驱幻灵”。

    　　总而言之，奥托在做完其他装甲后，科技树已经点到了一定的高度。在这种高度下诞生的辉骑士月魄，是奥托结合幽兰黛尔的能力所做出的最佳装甲。

    　　“王权的光辉。”

    　　随着幽兰黛尔的话音落下，她身上的女武神爆发了一阵绚丽的炽蓝光芒。

    　　接下来，将会月魄解放全部机能进入爆发状态，与此同时，月魄的幻灵模组还可以召唤出两具自主攻击兵器自驱幻灵。

    　　“王”

    　　“后”

    　　全领域万能装甲，绝对无敌的速度，加上幽兰黛尔自身的力量，构成了让幽兰黛尔一直以来击溃敌人的胜利方程式。

    　　“不管你能不能防下来，这都是我的最后一击了。”

    　　集中精神，举起手中的黒渊白花，将自己的精气神全部集中在下一击中，目光牢牢锁定在流云身上。

    　　因为流云的实力，也因为这里是虚拟现实，所以，幽兰黛尔没有保留，也没有打算要保留，她要全力以赴。

    　　下一击，将是她的全力，也是幽兰黛尔的必杀技！

    　　这一击，流云虽然惊讶，但是心中却没有慌张，如果真的如幽兰黛尔所说，这是她的最后一击，那自己只要努力防下这一击就可以了。

    　　如果没有防下……

    　　那就去感受一次濒死感，反正当初在圣芙蕾雅的时候，流云在用德丽莎的训练室挑战自己复制体的时候，经常被自己的复制体砍翻。

    　　被卡莲打的半死也不是没有过。

    　　在底牌不能拿出来的情况下，与其被幽兰黛尔一直压着打，还不如给个痛快。

    　　在幽兰黛尔的压力下，流云深深吸了口气，目光前所未有的认真，握紧了手中的地藏御魂，体内的崩坏能不断涌入地藏御魂之中。

    　　来就来嘛，一击定胜负！

    　　这个年头，谁还没有个暴脾气啦！

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

