    安易心里着急，也就没有放在心上，等找回了帕子，回去的路上，也就顺便问了那侍卫：“陈小将哪里去了？不都是他跟着我的吗？”

    那侍卫一怔，神色有些异样，那眼圈一下子就红了，但是很快又闪过头去。

    “到底怎么了？”安易一愣，难道血光之灾应验了？

    那侍卫想了想，突然跪在了安易的面前。

    安易一怔，想要他起来，那侍卫却说道：“刘大夫，郡主喜欢您，您能不能求郡主向王爷求求情，饶了我大哥？”

    安易一怔：“你是陈小将的弟弟？”

    那侍卫点了点头说道：“我叫做陈生九，我与哥哥是一起当兵的，哥哥武功好，受王爷重用，提拔当了先锋官，后来哥哥就将我也调到了王爷身边做了侍卫。”

    “陈肖五怎么了？”安易皱眉，她本不想管着闲事，但是白日里，陈肖五也算是帮过她，总不能看着一个好端端的人就这么没了，也就问道，“是不是与女人有关？”

    陈生九一愣，赶紧点头：“是，刘大夫是如何知道的？”

    “我早就提醒过你哥哥，让他小心女人！”安易皱眉，想到了那天在花园里与陈肖五说话的那个女人，那个女人应该是汪正义的小妾，但是陈肖五不像是好色之人，怎么这么快就跟个小妾勾搭上了？

    “哥哥是因为梅寒雪梅姐姐，她以前在家乡的时候，与哥哥是青梅竹马，后来听说被混混调戏之后她父母嫌弃她丢人，就将她远嫁了，谁知道竟然在这里遇上了，她是这庸城城府大人的小妾！”陈生九说道。

    安易皱眉，怪不得她提醒陈肖五小心烂桃花之时，他那表情十分的无奈与辛酸，原来竟然还有这样的隐情。

    “是你哥哥要带着你那梅姐姐走，被城府大人发现了？”安易问道。

    陈生九摇摇头：“是梅姐姐死了，被人掐死了！”

    安易一怔，那小妾死了？

    “哥哥说是汪正义干的，因为梅姐姐与他说过，汪正义一直对她不好，日日的虐待她，打她，而且梅姐姐是被勒死的，汪正义却查也不查就让人用草席一卷丢了出去，所以哥哥更加怀疑，他顶撞了汪正义几句，王爷就将他关起来了！”陈生九眸色一缩，“王爷虽然器重哥哥，但是这一次……”

    安易皱眉，北镇南那样的性子，正常来说，他不应该是护犊子吗？怎么会为了一个小小的五品城府折损自己的爱将？梅寒雪再远嫁，也不能从北齐嫁到龙津把？

    安易这才记起那汪正义虽然脸又白又圆润，但是鼻翼高挺，五官深刻，难道他是北齐人？北镇南将陈肖五关起来，不是因为他顶撞了汪正义，而是不想汪正义的身份因为一个小妾泄露吧？

    如果真的是这样，想要救陈肖五那就难了！

    陈生九见安易不语，也知道这件事情十分的艰难，忍不住瘫坐在地上，愣愣的坐着。

    安易想了良久，突然问道：“你哥哥以前可被毒蛇咬过？”

    陈生九一愣，不解安易为什么突然这么问。

