    自从昨天英雄救美之后，冰辞再次出现在一中，伊一和麻花辫女生大大方方地向她走来。

    “仇扬同学，昨天谢谢你，我给你买了早餐，一点心意希望你不要嫌弃。”

    冰辞手上已经买好了自己和寒勿的早餐，也不知道为什么了，大神今早有点反常，不等自己就走了。

    “抱歉，我已经买了，可以麻烦你帮我把这份带给你们寒少吗？”有求于人表情不能太僵硬，冰辞已经尽量让自己的声线柔和。

    “不麻烦，”伊一按捺住激动的心，接近这个仇扬果然没错，现在总算找到可以和他说话的机会了。

    作为校花，伊一的影响力自然吧不小，很快她和冰辞在门口相谈甚欢的消息就传遍了一中。

    寒勿还不知道发生了什么，郁闷地抱手坐着，浑身散发着生人勿近的气场。从昨晚开始某人就没有和我说过话，想冷战是吧！我要理你我就是狗。

    “他们真的好配哦！男帅女靓。”

    “是啊是啊，仇扬好像是矿高的校草，伊一又是咱们学校的校花，跨校恋也不是不可以。”

    “只有我觉得这个仇扬很有心机吗？他之前和寒少走这么近就是为了借此接近伊一。”

    “你这样说好像有点道理。”

    “还不清楚吗？寒少今天都没有和他一起，两人一个战队的，学校相隔又不远，还有篮球场上的一幕大家可都看见了，寒少看的是伊一，由此推断，仇扬挖了寒少的墙角，两人现在闹掰了。”

    陈铮小道消息灵通，进教室的时候一副义愤填膺的样子，为寒勿感到不值。

    “寒少，人生在世，谁还没有交过几个西门庆那样式儿的朋友，只要你一声令下，我们今天就去矿高把那个伪君子抓来，打他个半身不遂，看他以后还敢撬你的墙角，正所谓朋友妻不可欺，他简直刷新了做人的底线。”陈铮一顿疯狂输出，恨不能把冰辞大卸八块。

    “大早上的你胡言乱语什么？”寒勿不耐烦地说了他一声，不知道为什么，今天的火气有点大。

    “看来寒少还不知道，”学习委员扶了扶眼镜，一脸高深莫测地说。

    寒勿刚想说什么就见一个女生迎面向他走来，手上还拿着早餐。

    教室瞬间安静下来，鸦雀无声，所有人就静静地看着他们。

    “寒少，这个是……”

    “抱歉，我没有吃早餐的习惯，”寒勿直接起身离开，毫无怜香惜玉的意识，拒绝得干脆。

    伊一呆愣地看着他，没想到他会这么不讲情面。

    已经有女生在窃窃私语，“校花又怎样，寒少还不是看不上她。”

    “真不知道她是怎么敢舔着一个大脸来给寒少送早餐。”

    “哈哈哈，被拒绝了，真是丢脸，要是我都不敢出来见人。”

    伊一没有理会她们，将早餐放在寒勿的桌子上就离开了，自始至终都散发着自信的光芒。

    寒勿回来的时候看着桌上的东西微微皱了皱眉，准备扔垃圾桶就收到了冰辞的微信。

    “我让人给你带了早餐，记得吃，不然胃该疼了。”

    寒勿顺势拍了一张照片过去，“这个？”

    “嗯。”

    因为冰辞的这份早餐，寒勿大早上的阴霾一扫而光，这次可是你先主动找我说话的，就原谅你吧！

    他心情大好的吃起来，同学们都一脸震惊地看着他，寒少居然吃了伊一送来的早餐，而且似乎心情还不错的样子。

