    在马丁回复了体育五套那边，告诉他们秦昊愿意接受他们的邀请，答应拍摄公益广告之后，体育五套还专门派了一个驻美国的记者和秦昊见面。

    这是一位女记者，名叫刘妤，二十几岁的样子，身材高挑，长得很漂亮，大概有一米七出头的样子，一头秀发烫成了波浪，画着精致的妆容，有着一种成熟干练的气质。

    “秦昊先生。”刘妤谈吐得体，先是和秦昊问好，然后道：“我代表体育五套向您表示感谢，谢谢您对公益事业的支持。”

    “这不算什么。”秦昊笑道：“你叫我秦昊就可以了，我应该比你还小一点，不用这么客气。对了，公益广告是关于什么主题的？还有，什么时候拍摄，拍摄地点在哪儿，我好安排时间。”

    见秦昊这么好说话，刘妤脸上露出笑容，道：“这次的公益广告是以‘保护环境’为主题。”

    说着，她从随身的包里拿出一个文件夹，“具体的细节都在这里，你可以先看一看。至于拍摄的时间应该是在这个月底，具体的拍摄时间和地点你不用担心，到时候我们会以你的时间安排为主，不会影响比赛的。”

    秦昊点头，对体育五套的安排很满意。

    之后两人又聊了几句，刘妤很健谈，总能够找到话题，不过秦昊并不打算继续谈下去，他还要忙着训练呢。

    察言观色是记者的本能，见秦昊没有继续谈下去的意思，刘妤便微笑着起身道别，临走的时候和秦昊交换了电话，告诉秦昊如果看了广告文案之后有什么问题或是意见，可以打电话联系她。

    送走刘妤，秦昊打开文件夹，把广告文案看了一遍。

    这个公益广告并不复杂，其实就是让秦昊在镜头前露个脸，念几句台词，其他的都是用类似于动画的形势呈现，主要就是借用秦昊的名气起到一个呼吁大众保护环境的目的，所以比较简单。

    “简单就好。”秦昊松了口气，他虽说没少在镜头前露脸，比如接受的采访，比如比赛的时候，可拍广告还是第一次。

    如果广告过于复杂，秦昊还怕自己演不好。

    如今只念几句台词，还是“保护环境”这样耳熟能详，贴近生活的主题，倒是没什么难度。

    ......

    一天之后。

    76人队在主场迎来了黄蜂队挑战。

    这场比赛秦昊和保罗对位，双方不是第一次交手，而这一次交手秦昊的表现又让保罗吃了一惊，他发现每一次和秦昊交手，秦昊都会有很大的进步。

    虽然这场比赛76人队还是输了，但秦昊全场砍下了23分，外加6篮板，8助攻，发挥非常出色。

    除了秦昊以外，伊戈达拉拿到24分，4篮板，3助攻，路威砍下15分，斯贝茨拿到10分。

    只是76人队一共也就他们四个得分上双，其他人的得分都没有能够上两位数。

    其他人也就罢了。

    但布兰德和霍乐迪的场均得分都在十分以上，但这场比赛他们一个拿了八分，一个拿了七分，打的都很不好，手感冰冷，全场打铁。76人队之所以输给黄蜂队，他们两人发挥不好是一个原因。

    黄蜂队一边，保罗拿到26分，4篮板，10助攻的两双数据，大卫-韦斯特拿到19分，外加11个篮板，其他人也有不错的表现。

    赛后秦昊还向保罗请教了小打大技术。

    本来他只是抱着试一试的心态，但没想到保罗并没有拒绝，反而很认真的和秦昊探讨了好一会儿，让秦昊受益匪浅。

    这场比赛结束，76人队赶赴客场，修整两天之后客场挑战爵士队。

    在上一场输给黄蜂之后，卢克教练已经意识到霍乐迪的状态有些问题，不是身体的问题，而是心态的问题。从首发变成替补，霍乐迪的心态肯定会有变化，而明显他没能适应新的角色。

    或许是这次谈话起到了作用，在对阵爵士队这场比赛中霍乐迪的状态回暖，打的还不错，全场砍下了14分，外加5次助攻。

    与此同时，秦昊拿到24分，外加8次助攻，6个篮板，伊戈达拉27分，布兰德10分，路威13分，76人队多人得分上双，打出了一场非常漂亮的比赛，最终以112:104击败爵士，拿下一场胜利。

    赢下这场比赛之后，76人队的战绩排名又提升了一位，从东部倒数第二变成了倒数第三，并且和前一名差距很小。

    一天之后，76人队客场击败山猫队。

    随后他们回到主场，迎来马刺队的挑战。

    面对马刺三驾马车，76人队打的有些艰难，76人队的防守难以防住马刺队，而马刺的防守却能防住76人队，伊戈达拉失准，全场只砍下16分，秦昊也只拿到17分，三分球5投1中，命中率很低。

    这时候的马刺队还是邓肯、帕克、吉诺比利担纲，而邓肯的状态已经开始下滑，主要是以帕克和吉诺比利为主。

    不过他们依然延续着波波维奇老爷子打造出来的战术体系，防守严谨，进攻耐心，每一次进攻都至少要进行三次以上的传球，每一次进攻都会放到阵地战当中来打。

    这一点是让76人队最难受的。

    因为内线实力不够强，一旦陷入半场阵地战，76人队就会很被动。

    所以一场比赛下来，76人队只拿87分，被马刺队的防守限制的很难受，最后以87:96输给了马刺队。

    不过就在第二天，76人队背靠背迎接尼克斯队的挑战，尽管是背靠背比赛，但76人队打的很不错，以105:98击败了尼克斯。

    这场比赛秦昊拿到了27分，此外还有10个篮板，5次助攻，一个两双的数据，其他球员也打得很不错。

    自从卢克教练接任之后，球队经历了几场失败，也有过几次胜利，在胜负的磨炼之间，76人队新的阵容得到了锤炼。

    尽管对上马刺队这种强队还是很吃力，但所有人都能看的出来，76人队的情况在向着好的方向变化，球队的战绩也在提升......

