    第65章 你知道吗，其实你儿子已经死了！（3）

    “这不过是你的片面之词罢了，你说我和昊哥被武魂殿发现是因为昊哥父亲的阴谋，这你有证据吗？如果没有证据，我不会相信你的。”

    虽然因为对于唐昊突然带自己前往兰夏城早就有所怀疑，阿银其实有些相信苏墨的话。

    但为了保证跟唐昊的感情不被苏墨破坏，阿银还是努力保持着平静，娴静淑雅的美艳俏脸上波澜不惊地说道。

    “呵呵。”

    不过对此, 苏墨却是突然笑了。

    “真是抱歉了，阿银姐，这个我还真有证据！”

    “之前因为你的献祭，使得唐昊突破了封号斗罗，最后为了逃命，唐昊九环连炸，竟然杀死了我们武魂殿的教皇千寻疾。”

    “所以我们武魂殿就在昨晚发动了对昊天宗的报复, 摧毁了昊天宗。”

    “而很巧，在这场战斗中, 我杀死了唐震，现在唐晨的尸体就在我的手上。”

    “至于我为什么会知道你和唐昊被武魂殿发现是唐震的阴谋，就是我已经获取了唐震的记忆，从记忆中知道的。”

    “什么！”

    当听到苏墨的话，得知昊天宗已经被摧毁了，阿银恬静娴雅的俏脸上不禁脸色一变，心中很是震惊。

    不过很快，阿银便恢复了平静，心中深吸了一口气，道。

    “没想到昊哥竟然为我报仇了，你说你杀死了昊哥的父亲，姑且就算这是真的吧。”

    “但这个对我来说不是好事吗？如果你说的我和昊哥会被武魂殿发现是昊哥父亲的阴谋是真的，那他死了, 我更加不用报仇了。”

    看到阿银的反应，苏墨心中却是更加玩味了。

    他既然选择将唐震这个罪魁祸首死亡的消息告诉阿银，那自然已经预料到了阿银现在的反应。

    如果唐震仅仅只是坑害唐昊和阿银, 导致唐昊和阿银被武魂殿发现。

    由于阿银已经生下了唐三，在唐震已经死亡的情况下, 想要以此让阿银跟唐昊反目成仇，这几乎是不可能的。

    所以之前，苏墨才一度完全没有想过凭借自己的能力去将阿银从唐昊身边撬走，而是打算通过记忆修改系统的记忆添加或者记忆修改机会，来ntr唐昊。

    不过既然苏墨敢将唐震这个罪魁祸首死亡的消息告诉阿银。

    那苏墨自然是有绝对的把握，一步步挑拨离间，让阿银跟唐昊反目成仇。

    至于怎么做到，其实也很简单。

    那就是通过——“唐三”！

    对于一个人妻，前世苏墨看过的无数ntr文清楚地告诉了苏墨，女人变心其实并不困难，尤其是对唐昊和阿银这样，因为唐震天生便存在矛盾的夫妻。

    但是因为有孩子，阿银的忍耐力和承受力会提升无数倍，以至于想要让阿银变心会变得非常困难！

    可如果“唐三”已经死了呢？

    实际上，“唐三”的确已经死了！

    这是苏墨当初在暗中跟踪千寻疾带人追杀唐昊夫妻时，亲眼看到的！

    作为一个刚出生不久的婴儿，“唐三”的身体其实非常孱弱。

    在最开始被追杀的时候，因为武魂殿的诸多魂师不断向唐昊发出魂技攻击所引发的动静，“唐三”一直在哇哇大哭。

    可是在途中，苏墨却突然发现, “唐三”一下子不哭了。

    因为身具死神镰刀武魂，苏墨对于死亡和灵魂的感应非常敏锐，当时苏墨清楚地感应到了，“唐三”体内的灵魂已经消亡。

    可就在“唐三”体内的灵魂消亡的一瞬间，又一个新的灵魂降临到了“唐三”的身体里，使得“唐三”的身体再度恢复了生机。

    本来苏墨之前一直以为，唐三是胎穿。

    可在经过这件事后，苏墨却是发现，原来唐三其实是魂穿，是在唐昊和阿银生下的孩子死亡后，才穿越到这具身体里的。

    或许这也是为何，唐三体内的蓝银皇血脉一直无法觉醒，只能在后面因为星斗大森林里的那株蓝银王才最终觉醒。

    “阿银姐，唐震虽然已经死了，但既然我会告诉你这件事，那你难道以为唐震仅仅只是害得你和唐昊被武魂殿发现吗？”

    “其实有一件事阿银姐你可能没发现，那就是在你和唐昊被武魂殿追杀的路上，你的孩子已经死了！”

    看到阿银一副好像并不在意被唐震设计的样子，苏墨却是顿时嘴角突然勾起了一丝冷笑，直接将这个残忍的真相告诉给了阿银。

    “我的孩子已经死了？这不可能，你胡说！！”

    听到苏墨的这番话，阿银恬静美艳的俏脸上再也无法保持平静了，而是忍不住攥紧了秀拳，愤怒地道。

    正所谓：龙有逆鳞，触之即死！

    作为一名母亲，阿银的逆鳞便是生下的孩子，苏墨不管是说什么事，不管怎么挑拨她和唐昊的关系，她都不会生气。

    可是苏墨竟然说她的孩子已经死了，这个阿银却是无论如何也无法忍受。

    但是苏墨会怕阿银吗？

    看到阿银生气，苏墨反而心中更加高兴了。

    因为阿银表现得温柔恬静，这可并不是好事，这说明苏墨根本没有触及到阿银的内心，而生气，这却代表苏墨触及到了阿银的内心。

    并且只有愤怒，才能够衍生出仇恨，只有这样，苏墨才能够让阿银和唐昊反目成仇，最终成功寝取阿银！

    “你觉得我在说谎？可是阿银姐，你好好想想，刚生下的孩子有多么脆弱，你和唐昊面对武魂殿的追杀，逃亡了那么久。”

    “虽然唐昊一直在努力抵挡武魂殿魂师的攻击，你也在全力护持着孩子，不让各种魂技伤害到他，可随着时间的推移，你觉得你体内的魂力难道会一直保持如初吗？”

    “更可况，你不过是一个魂帝而已，而武魂殿追杀你们的魂师，修为最低的都是魂圣。”

    “面对这么多强大的魂师的攻击，哪怕只是他们魂技攻击产生的余波，都不可避免地会对你的孩子产生影响。”

    “你难道没有发现吗，在刚开始逃亡的时候，你怀里的孩子还在哭闹，可是后面，他却突然就没有动静了吗？”

    看着已经再也无法保持平静的娇艳美妇，苏墨继续冷笑着，残忍地揭露着当时发生的场景。

    而为了证明自己的话，苏墨还将幻境忽然一变，变成了当时千寻疾带人追杀唐昊夫妻时的场景。

    “不！这不可能，这不可能，你一定是骗我的，我的孩子怎么可能会死，他一定只是睡着了，一定只是睡着了！”

    站在曾经苏墨所处的位置，亲眼看到远处自己怀中的孩子，从哇哇大叫突然间没有了动静，阿银的娇躯不禁顿时颤抖了起来，刚才还成熟娇艳俏脸上已经变得一片苍白，忍不住大叫。

    ?  ?呃.....写了下新书，又更了一章老书，这本就实在没法更五章了，只能更到三章，明天继续努力吧！（笑哭）

    ?  

    ????  

    (本章完)

