    老叟闻言笑了笑，眸子内露出一抹神光，眼睛静静的看着波澜不惊的湖面，眸子里一道雷光流淌：

    “有些事情，自然是瞒不过我。小老儿常年在郦水打鱼为生，这郦水不说了如指掌，但若是有个什么风吹草动，都瞒不过我的感知。”

    虞七闻言目光闪了闪，端起酒水喝了一口，声音滚滚犹若雷霆，在这丽水河畔卷起：

    “圣德凡情不可齐，轻杆徒向海心挥。

    一竿丝上垂香饵，七里滩头坐钓矶。

    明月满天红寥岸，清风两袖绿蓑衣。

    水寒夜静鱼不得，笑指长江告式微。”

    “好诗词，好文采！”老叟称赞了声，然后端起酒盏：“当浮一大白。”

    虞七一笑，与那老叟碰杯，二人一饮而尽，老叟看着虞七，目光闪烁欲言欲止。

    “老丈可是有何难言之隐欲要对我说？”虞七笑看着老叟。

    “确实如此，我这里有一件宝物，还请小哥开开眼！”老叟缓缓自怀中掏出一只盒子，递到了虞七身前。

    盒子呈现棕色，不知是何材料制成，一股奇异的香气扑鼻而来。

    打开木盒，然后虞七一愣，一颗鸡蛋大小，金光流转的珠子，静静的躺在盒子内，被细软的红色绸缎包裹住。

    金光流淌，一道奇异的气机欲要蔓延，却见那木盒流露出一道乌光，将那珠子内散发出的所有气机尽数收了进去。

    “这是……”虞七手掌颤抖，瞳孔急剧收缩，眸子里露出一抹不敢置信的表情。

    他若没有感应错的话，这是一颗龙珠！

    一颗真龙的龙珠。

    “只要阁下肯帮我一个忙，这龙珠就属于你了！”老叟静静的看着虞七。

    “什么忙？”虞七一双眼睛死死的黏在那珠子上，再也无法挪开半分，眼睛里满是渴望。

    根本法内，黄豆大小的祖龙龙珠不断震动，传来了一股渴盼。一股难以压制，近乎于本能的渴盼。

    “助我杀了那水神，斩了郦水大妖，这颗龙珠就是你的！”老叟一双眼睛静静的看着虞七。

    “这颗龙珠，你是如何得到的？却不知是那条真龙的龙珠，竟然遗落在尘世！”虞七看着老叟，眸子里迸射出一道锋芒，诛仙剑气无意间泄露而出，惊得老叟身躯颤栗毛骨悚然，有一种下意识转身便想遁逃的欲望。

    “这颗龙珠本来便是我的”老叟叹了一口。

    “嗯？”虞七动作一顿，然后转身看向那老叟，眸子里满是不可思议：“这可是一颗真龙的龙珠，而非寻常龙珠。”

    “实不相瞒，我乃是这郦水水脉孕育而出的真龙，三年前被道门所斩，真身化作两段。龙头被翼洲侯府所吞，身躯被西岐所吞，唯有真灵裹挟着龙珠，趁机逃了出来。那群卑鄙小人，竟然趁我认主之际修为大减，胆敢暗算于我！”老叟眸子里露出一抹冰冷杀机：“我真灵得以逃脱，于是便附身这郦水中一条鲤鱼身上，然后借龙珠之力，不过短短三年多一点，便已经血脉返祖，化作三品龙种。这一颗龙珠，亦是被我消耗了六成本源，剩下的乃是根本之力，除非将龙珠彻底摧毁，否则再也无法抽调分毫。可是龙珠坚不可摧，纵使圣人降临，也休想毁坏龙珠半分。我如今真龙三品，重新在体内凝聚了新的龙珠，此物对我来说无用，但对人族来说，却可以练成一件无上法宝。”

    “只要你能助我斩了那水神与大妖，助我重练水脉，我便将这颗龙珠赠予你！”老叟一双眼睛静静的看着虞七：“这颗龙珠虽然缩小，但剩下的可都是精华，只是化作了不朽之物，无法吸收罢了。”

    虞七抚摸着龙珠，体内龙珠传来一道渴盼，眼睛里露出一抹沉思。

    真龙无法汲取这颗龙珠的最后精华，但是祖龙的龙珠却未必，祖龙可是高于一切真龙的。

    对于祖龙来说，此物确实坚不可摧，但对他来说未必如此。

    “那可是天宫正神，杀之必然会有大麻烦，一颗龙珠不值当！”虞七虽然心中想要，但却还需拿捏一番。

    “天帝崩，诸神一盘散沙各自为战，你纵使诛了那神灵又能如何？谁还会为其复仇？诸神并非你想象中的那般团结，也是各自为战！”老叟淡淡的看着虞七。

    “老叟……不，应该称呼你为龙君。不知得了这郦水，龙君有何好处？”虞七看向老叟。

    “若能诛杀此二人，我便可立即本源圆满，化作二品真龙。然后顺势而起，借郦水吞洛水，可化真龙一品。待到真龙一品，再进一步，便可重返巅峰，凝聚真龙之躯，重新化作无上真龙！此郦水水脉关乎重大，错非其中牵扯到一些因果，我亦不想麻烦你，更不想将自己给暴露出来！”老叟静静的看着虞七，周身气机收敛到极致，错非其说出身份，谁又知道此人竟然是一尊无上龙君？

    看着手中龙珠，虞七‘啪嗒’一声关上木盒，沉吟不语。

    “此龙珠乃是我能拿出的最珍贵之物，若能助我成事，你便可获得我最珍贵的友谊！”龙君一双眼睛看向虞七，眸子里满是诚挚：“翼洲斩杀真龙，我临死前的怨气冲霄，已经化作了怨灵，即将在翼洲大地爆发。翼洲已经不再安全，我若是不能突破一品真龙，无人能化解那一口怨气。”

    “成交！”虞七将木盒缓缓闭合：“那正神也就罢了，却不知水妖是何来历？”

    “那水神乃是天庭中一位水部神灵，不过是占据了先机，若将其拉扯出水域，到不足为惧。至于说那争夺水神之位的大妖，却是一只修行了一千三百年的大妖，一身本事堪称惊天动地，翻江倒海不过弹指之间！其本体乃是一只水蛇，不知得了何等造化，竟然可以度过两次天劫，然后之前我血洒郦江，此獠得了我的精血，竟然点化纯阳成就大道！”龙君眸子里露出一抹感慨。

    “我还需要一把剑！一把宝剑！能够斩开大妖真身的宝剑！”虞七静静的看着龙君。

    “此事交给我就是了！”龙君端起酒盏：“七日之后，定给阁下带来一把宝剑。”

    虞七闻言点点头，将酒水一饮而尽，然后站起身：“七日后，此地再见。”

    话语落下，虞七已经落在岸边，几步迈出，身形消失不见。

    “好高深的武道修为，只怕是人间已经见神，堪称无敌武者。也唯有此辈，才能斩杀那孽障！”龙君看着虞七远去的背影，心头念动脚下扁舟远去：“郦水之中沉船无数，文人墨客不知多少再此留下笔墨，想要寻找一把宝剑，却是不难！”

    虞七一步迈出，缩地成寸，然后一路返回草庐之中，体内龙珠此时躁动，不断的来回震动，近乎于到了极点，害的其体内根本法不断波动，似乎欲要沸腾，恨不能破体而出。

    虞七眸子里露出一抹凝重，缓缓打开了手中木盒，看着那鸡蛋大小的龙珠：“诸神，不是那么好杀的，杀之必然会有大因果。若能将其劝走，那是再好不过了。”

    “嗡~”

    虞七体内龙珠翻滚，不断撞击着其经脉，在根本法内翻江倒海，传来了一股迫切。

    “哼！”虞七冷冷一哼，体内诛仙剑气震动，恐怖的诛仙剑气迸射，然后下一刻本来躁动的龙珠，似乎是感受到天敌般，竟然诡异的安静了下来。

    “你已经认我为主，不过是我身体中的一部分而已，也敢这般折腾？莫非是想要反客为主吗？”虞七冷冷一哼。

    祖龙认主，与其真气相合，成为了其护体神通，但祖龙的意志却并未泯灭，依旧存活其中。

    虞七持着手中龙珠，一时间面色阴晴不定，眸子里露出一抹冰冷之色：“真龙与宿主之间，关系实在是奇怪的恨。”

    宿主活着，那真龙永无出头之日，只能为宿主驱使，成为宿主的一部分。

    若宿主死亡，则宿主一切尽数成全真龙，为真龙所吞，然后真龙离体而出，重新自能量形态化作物质形态。

    “我若是活千百世，能千秋不死，祖龙的龙珠便永远都只是我的一件法器。可我若死亡，我的精气神、一切道果皆会为祖龙所吞噬，成全了祖龙的造化！”虞七心中念头流转：“不知可有办法，彻底将祖龙的意志炼化。”

    其实现在祖龙的意志已经融于龙珠，与虞七的魂魄融为一体，已经被其炼化，谈不上在次炼化。

    但是祖龙龙珠诡异就诡异在这里，即便是炼化了，日后一旦宿主死亡，他依旧可以恢复真灵，恢复自己的记忆。

    “如何才能将祖龙彻底吞噬？叫其生生世世永远都属于我！”虞七眸子里露出一抹沉思，一双瞳孔倒映着眼前的龙珠，眸子里露出一抹思索：“关键是看我日后会获得何等机缘，能够彻底炼化此龙珠，将其化作己有。”

     ps：咳咳，求一下订阅。

