    此时远方的战舰也已经越来越近，火影大楼上的大蛇丸等人也看清了飞船的样子。

    不管是无翅膀飞行，还是庞大如小岛的体积，又或者是那钢铁铸造的外表，都深深的吸引了大蛇丸等人的注意力。

    对于一个搞科研的人来说，没有什么比未知更能勾起他们的兴趣了，就连千手扉间和卑流乎都目不转睛的紧紧盯着远处的战舰，久久回不过神来。

    战舰的速度很快，没过几分钟就已经来到了木叶的上空，一时间五艘小山般大的飞船在木叶的上空遮天蔽日，庞大的阴影同时笼罩着整片村子。

    这从来没见过的庞然大物，以及千羽亲手发出的危险信号，让木叶的忍者们都感觉心上压了一块大石头。

    唉，这种小山大小的钢铁造物，恐怕一枚苦无扔上去，顶多也就能印个白印上去，这种敌人可怎么打啊？

    “地上的人听着，你们的世界有人研究永生，这是不该凡人掌控的禁忌力量，把那个人交出来，否则巴尔大人的怒火会降临下来，毁灭你们整个世界。”

    战舰来到木叶的上空，就停止了移动，片刻后一阵阵怪异的声音从战舰上船了出来，声音很奇异就好似动物的嘶吼声，但奇怪的是每个人都能理解它所表达的含义。

    “怪物说话了？？？”

    “钢铁怪物发出声音了？”

    听见着战舰上传出的声音，火影大楼前的忍者们虽然都很诧异自己能听懂，但也都用复杂的目光看向了大蛇丸。

    听见战舰的声音他们大概也听出了一些含义，大概就是说这几个飞在天上的怪物不是他们这个世界的，是因为大蛇丸研究永生忍术吧它们吸引过来的。

    这个念头一出现，也让一些忍者在心里对大蛇丸有了些怨念，这个钢铁怪物竟然是大蛇丸把他们引过来的，恐怕来者不善啊。

    要是往常他们也不会，也不敢这么想，但是看着天上着五艘飞船，从来没见过这东西大家心里都很乱，所以也就都起了一些平时不敢想的心思。

    就连站在大蛇丸身后的四大长老都有些诧异的看着大蛇丸，没想到大蛇丸研究一个禁术还能把其他世界的人给引过来。

    不过如千手扉间和卑溜乎等人的注意力倒是都留在战舰上，这种没见过的新东西真是勾的他们心里痒痒的，都想拆开看看里面是什么构造。

    关键时刻，还是身为火之国新大名的大蛇丸站了出来。

    大蛇丸随手召唤出自己的通灵兽万蛇，踩着万蛇的身体整个人漂浮在半空中，随后用查克拉鼓动嗓音大声说道：“我就是火之国的大名，叫你们的首领出来讲话。”

    身为火之国的大名，木叶的火影，大蛇丸自然有着自己的骄傲。

    尤其是在这种两个势力之间的对话，现在大蛇丸代表的是整个忍界，杂鱼还不配和他讲话。

    大蛇丸的声音经过了查克拉的增幅，清晰的传进了巴尔的指挥舰里。

    咦？

    万蛇突然出现的巨大身体，以及大蛇丸把声音传进战舰的特殊方式，让巴尔情不自禁的轻呼出来。

    巴尔此时才意识到，这个世界可能并没有他想的那么简单。

    当然虽然巴尔的心理有些惊异，但这并不会影响他的计划，在漫长的岁月里，巴尔也见识过许多掌握奇特能力的星球，甚至就连他自己也掌握着远超常人的强大力量。

    而且清理了那么多的星球，也见识到了那么多掌握奇异能力的人，他还安然无恙的站在这里，本身就说明了很多意义。

    这一次也一样，巴尔相信自己麾下战士的力量，更相信自己的力量！

    不过大蛇丸的举动也勾起了他的兴趣，兴致起来了，便对身后的战舰操作人员做了一个手势。

    在他身后的战舰操作人员看见手势后，便在身前的虚拟屏幕上操纵起来，很快在战舰外面就竖起了一块光幕，随后巴尔的样子便直接在光幕上投映出来。

    身形伟岸，生有四臂，面容坚毅果敢，嘴角锋利的獠牙微微漏出一点还闪烁着寒光。

    整个人哪怕只看外表，都会认为这是一位难得一见的强者。

    当然事实也是如此，纵横宇宙多年至今巴尔也没有遇到过对手，是一位当之无愧的战神。

    光幕上的巴尔居高临下的俯视着大蛇丸，随后用轻蔑的语气说道：“我是这支部队的指挥官，奥拖大人麾下最强大的战士，你就是这个星球的统治者？”

    在半空中投影将巴尔的身体放大了很多倍，大蛇丸自然可以清晰的看见巴尔的嘴角透露着的那一丝轻蔑，不过大蛇丸倒是没有恼怒。

    因为此时大蛇丸的脑子里，已经在盘算怎么研究眼前这新奇的身体了。

    有谁会和自己的小白鼠生气呢。

    大蛇丸相信如今木叶的实力，更何况还有千羽在呢，而且就算木叶真的打不过，那木叶都没了还想那么多干嘛，大蛇丸可不信这么大的五艘战舰是过来旅游的。

    只不过平民还没有撤离完，所以还需要和他们在拖延一会。

    于是大蛇丸便说道：“忍界是由众多国家组成的，我们火之国只是其中很普通的一个国家，谈不上世界的统治者，只不过是一个小国家的首领罢了。”

    听见大蛇丸的话，巴尔的眉头微微一皱，没想到忍界这么复杂，有这么多国家想要找到自己的目标要找到什么时候去？

    不过随后便听到大蛇丸继续说道：“不过你说的永生我倒是了解一些，你要找的人我大概知道是谁。”

    听到这里巴尔的眉头才散开，嘴角也不觉的漏出了一丝微笑。

    他是真没想道这次竟然会这么简单，刚到这个星球就找到目标了，那这次可就省了不少的事了。

    于是巴尔便说道：“你知道我要找的人？把那个人找到带过来，我可以放过你们这个星球。”

    当然巴尔说归说可并没准备这么做，好比宇宙森林法则，无论何时何地都是这般。

    这个星球已经开始发展科技了，时间在庞大的宇宙中是最不起眼的，科技爆炸的恐怖速度巴尔深有感触。

    尤其是都已经开始研究永生了，这个星球已经开始接触不该触碰的东西，所以它必须要消失了。

    听见巴尔的话，大蛇丸心里轻笑，自然也没有当真。

    见村民们都已经听从指挥进入避难所了，便将双手环抱在胸前说道：“就在...就在...”

    就在这时，一道百米长的黑色斩击从大蛇丸的身后飞了出来，携带着恐怖的杀气向着位于四艘战舰中间的指挥舰飞了过去。

    没错，这道斩击正是来自于千羽，在收到大蛇丸的信号后，千羽便果断出手了。

