    “那么不二哥，柯南还有我爸爸麻烦你了。”小兰笑对着吃的津津有味的不二说道。

    “你有事情吗？”

    “嗯，我和园子约好了要去买东西了。”

    不二点点头：“没事，那你们就先出去吧。我就不出去了，我呆着休息吧。”

    柯南也是说道：“我要去阿笠博士家里，听说出了很有趣的电玩。就不打扰不二哥哥休息了。”

    没多久柯南还有小兰出门去了。

    毛利大叔还在呼呼大睡。

    不二就守在了电话前。

    他在等，昨天晚上那么多没接的电话，肯定有打回来的。

    可是十分的怪异，不二一直等到了，日上三竿毛利小五郎都起来了，自己都没有接到一个电话。

    难道金色蛛丝的被动过了，那些我打的电话就会被遗忘。

    不二直接拿起自己的手机，拨打电话。

    没有多久电话被接通了。

    “你好！听的出来我的声音吗?”不二采用了临摹两可的说法。

    要是真的忘记了，自己多尴尬。

    不过情况看来还是好的，貌似在自己睡不着的时候拨通的电话，只要接通的都会记得。

    而没有接通的电话，应该会被消除掉。

    “不二先生，你的声音很有特殊，当然知道了。”对面传出来一点轻笑。“不二先生，不过你要求的事情，我已经不用说了，我姐姐都知道了。”

    不二微微的惊讶道：“她知道了？为什么？”

    此时不对面的电话，被什么人拿走了。

    “我说不二先生，正经人谁天没亮打电话？我都听到了。”

    不二有点无语：又是一个喜欢趴墙角的，这个世界说话看来要小心，指不定看不见的角落有一个小黑，或者一个侦探在墙角，还有可能有一个怪盗。

    “那我你这个姐姐的打算呢？”

    “现在我们已经谈完了，不过我和妹妹需要补觉去了！话说不二先生，你都不睡觉的吗？”电话那头传出来青岛全代的声音。

    “我还好，只是询问你们处理的怎么样了。”

    “十分感谢不二先生。不过，那个冲野洋子小姐的签名还有合照请务必帮忙！”电话那头在最后十分的诚恳。

    “当然没有问题，到时候要是你们需要的话，就打电话，或者来米花町五丁目的毛利侦探事务所。”

    “毛利侦探事务所？”对面有点困惑。

    “是的，毛利事务所。我暂住在这。”

    “我知道了，你最近一直在报道这位侦探，我也看了你些的报纸，这小五郎真的好厉害。”

    “当然了，他可是我看中的大侦探哦。”不二说完，看了一眼在沙发上，狂啃着三明治的毛利小五郎。

    “那么改天我一定拜访，到时候可能还要麻烦名记和大侦探了！”

    “好，那你们姐妹，早点休息吧。”说完不二将电话直接挂断了。

    自己的另外的一个手机响起了“叮......叮.....”的铃声。

    不二接起了电话：“说！”

    “昨天我们得到消息，东洋火药库是谷森帝二请雇佣兵干的，需要提前解决那个家伙吗？”

    “不用麻烦，我自己这边会解决的。”

    说完不二还有琴酒在同一时间都挂断了电话。

    不二今天就呆在毛利大叔的家中，一起看着电视打着哈哈，还一起顺便喝了几杯。

    倒不是他们两人放松了，而是他们受到了目暮警官的电话，纵火案件又出现了好几起。

    他们初步判定出了这可能是一个无差别纵火犯，但是不排除了他可能是故意转移注意。

    不二一点都不在意，至于小五郎，管他呢！

    时间还早，不要急，先让炸弹炸几颗。

    到时候，我就能换房子了。

    小兰回来的时候。

    “爸爸，你怎么大白天就和不二哥喝酒！”小兰十分生气的对着不小五郎说道。

    “小兰，没关系，今天收到目暮警部的电话，可能是无差别的纵火犯。”

    毛利侦探事务所的电话响了起来，不二直接去接电话。

    现在毛利事务所的电话，只要响起来，他第一时间去。

    因为找他的概率，可比找小五郎的概率大多了。

    “喂！那位？”

    “我找小兰！”

    “哦！”

    不二拿着电话，对着小兰说道：“小兰，你的电话，新一那个家伙找你。”

    然后不二拿着手机，对着听筒说道：“小兰，帮我向新一带一句话，就说有时间给我打个电话。”

    小兰有点窘迫：“好！”

    说完之后小兰拿着电话，和新一去聊了。

    “新一你都听了吧！”

    说着在不二还有小五郎的目光之中走到了窗台，随后还降低了自己的声音。

    到了晚上吃晚饭的时间。

    小兰跟小五郎说：“爸爸，我五月三号晚上要和新一去看那天午夜场的电影。”

    小五郎还没有开口，柯南说道：“小兰姐姐，那不是要到5月4号了吗？那是什么特殊的日子吗？”

    小兰开心的解释道：“那天是新一的生日，他从来都不记得自己的生日。”

    然后兴奋的拿出一本书说道：“我们两个五月份的幸运色都是红色，我们要去看《红线的传说》。”

    小五郎：“红线，那是什么？”

    小兰举出了自己的两个小拇指：“就是人在出生的时候，就会在手上缠绕上红线的传说。可是很棒的爱情故事。”

    小五郎听完之后，立马反应了过来：“你要和新一那小子去看午夜场？绝对不可以！”

    小兰无语：“不要想太多了，爸爸！我只是提醒新一不要忘记自己生日。”

    “你们两个只是高中生......”

    “爸爸，我们一起去参加谷森帝二的下午茶吧！”

    小五郎扒拉着饭：“怎么突然说这个？”

    小兰说着拿出自己包中的邀请函。

    “本来是邀请不二哥，还有新一的。”

    不二停下了吃饭，自己来到这边之后就没吃过几次家常菜了，味道让人怀念。

    上一次还是妃英理做了一顿给自己。

    我麻了。

    不二有点困惑的看着小兰：“为什么还有我的？”

    “听新一说是一起寄到新一家里面的，可能是寄错了。”

    看着柯南反光的眼镜。

    不二心中骂了一句：白痴。

