    “这些家伙，数量太多了真的有点难缠。”

    林飞回头看了看远处，那些浩浩荡荡犹如黑色潮水一般汹涌而来的冰狼群，不由得皱起眉头说道。

    这些冰狼，如果是单个，其实战斗力并不是很强，一个普通实力的混沌神可能就可以打败一头冰狼了。

    但问题是这些冰狼的数量实在是太多了！随随便便一个冰狼群出现，就会有数十万甚至上百万上千万的冰狼聚在一起。

    这就没办法了。

    更加可怕的是遇到狼王！狼王拥有巨大的号召力，一声嚎叫，就可以呼唤来无数的冰狼群。

    而且狼王本身的战斗力，也比那些普通的冰狼要强大很多！“还是走吧！没必要跟这些家伙纠缠！”

    林飞看了一眼那些疯狂冲过来的冰狼，摇了摇头，然后林飞就准备离去。

    林飞有信心，如果自己施展轮回幻踪术，这些冰狼肯定追不上自己。

    而且林飞还有一个底牌，那就是传送符！只要激活传送符，就可以轻易的在这些冰狼群面前逃跑。

    然而就在林飞准备离去的时候。

    突然之间，林飞打了一个寒颤。

    然后林飞就转身向着一个方向看去。

    在那个方向，有一头体质十分庞大的黑色冰狼蹲在那里，那双红色的眼睛，就好像一对红色的大灯笼正在盯着林飞！这是一头狼王！然后，林飞又感觉到另外一个方向也传来了，一股可怕的气息。

    林飞转头看去，发现在那个方向也蹲伏着一只高大的狼王！接着，林飞又在另外几个方向，都发现了一头狼王。

    总共有五头狼王，在五个不同的方向，目光全都盯着林飞。

    这五个狼王，恰好将林飞团团包围了起来。

    “大事不好！我居然被五头狼王包围了！”

    林飞的心中升起一种不妙的感觉。

    这五头狼王的行动太诡异了，林飞根本就不知道自己是在什么时候被包围的！那五头狼王看向林飞的目光都显得十分危险。

    在这五头狼王的身后，源源不断的出现越来越多的冰狼群。

    远远看去，以林飞的身体为中心，周围的天地间聚满了密密麻麻，数量多的恐怖的冰狼群。

    看起来就像一片无边无际的辽阔的黑色大海。

    而林飞就被困在这片黑色大海的中心位置！“我彻底被冰狼群包围了！”

    林飞不由得苦笑。

    林飞猜测，极有可能是自己上一次经过这个高原的时候，招惹了这些冰狼。

    让这些冰狼记住了自己的气息。

    所以，当自己再一次回到这个高原的时候，就被这些冰狼认得出来。

    这些冰狼十分记仇！所以，就有五头狼王亲自出动，前来围杀林飞！“看样子，又有一番苦战了！”

    林飞自语说道。

    下一刻。

    其中一头狼王，突然仰天大叫。

    滚滚声浪，在天地间回荡着。

    这是发起进攻的信号！马上，四面八方，无穷无尽的冰狼群，像黑色的惊涛骇浪一般，滚滚向林飞淹没过来。

    整个时空，都被震得摇摇晃晃，似乎不堪承受，马上就要破碎。

    “我要尽量利用阵法和心力来对付这些冰狼，也不要和他们进行肉搏！”

    林飞想到。

    然后林飞一挥手，在自己的身体周围布置出来几百个高明的阵法，重重叠叠将自己的身体保护起来。

    马上那些向林飞冲过来的冰狼，就遇到了林飞布置下来的那些阵法。

    轰隆隆……无穷无尽的冰狼前赴后继，疯狂的攻击林飞布置下来的那些阵法。

    林飞布置下来的这些阵法，十分高明，就算是混沌神也很难破解的掉。

    那些攻击阵法的冰狼，开始受到了阵法的反击，越来越多的冰狼不断的被阵法杀死。

    但是那些冰狼的数量实在是太多了。

    而且全部都是不怕死的疯子。

    随着越来越多的冰狼疯狂的噗叽过来，林飞布置下来的那些阵法开始挡不住了。

    砰砰砰……一个又一个阵法，不断的被那些冰狼攻破。

    但是，林飞一挥手，又布置下来几百个阵法，保护在自己的身体周围。

    林飞暗暗庆幸，好在自己的阵法水平高明，要不然在这么多冰狼的攻击之下，恐怕瞬间就会被吸成碎片，灰飞烟灭。

    而利用阵法来战斗，不需要自己和这些冰狼直接肉搏，相对来说安全很多。

    片刻之后。

    林飞布置下来的那几百个阵法，绝大部分都被破解掉了。

    林飞一挥手又布置出来几百个阵法，将自己保护起来。

    但是这个时候，已经有一批冰狼已经冲到了林飞的身体周围，开始攻击林飞。

    “试一下我的心力世界，威力如何了。”

    林飞收到。

    然后，林飞意念一动，施展出来心力世界！二十多个心力世界，同时出现，将林飞身体所在的周围一大片时空都笼罩在内，那些冲过来的冰狼也通通被笼罩在林飞的这二十个心力世界之中。

    在心力世界的范围之内，林飞可以掌控一切！林飞意念一动，大量的心力能量冲进这些冰狼的身体之内。

    马上这些冰狼就惨叫了起来，他们的身体内部，五脏六腑和经脉，已经全部被毁掉了！只剩下一具空的肉壳！在林飞心力世界的攻击之下，那些冲到林飞身体周围的所有冰狼，瞬间就死光了。

    就这样林飞利用阵法，和心力，这两大底牌对抗那些冰狼群，一时之间打得难分难解。

    有很多冰狼被林飞杀死。

    但是就是冰狼的数量，几乎是无穷无尽的。

    杀之不尽！而且远处还有五头狼王，一直在盯着林飞。

    “不行，我得赶紧突围而出！不可以再和这些冰狼群纠缠了！”

    林飞的心中想到。

    陷入这些冰狼群的围攻之中，是件十分危险的事情，必须赶紧突围而出，才有生路。

    想到这里，林飞马上取出来大量的神火，凝聚成一面又一面的火墙，向着一个方向，猛攻了过去。

    这个方向的冰狼群数量稍微少一些，所以林飞决定从这个方向突围。

    林飞一挥手，在这个方向布置下来几百个攻击型的阵法！ 

