    蓝魔身体分家，却末立刻死去，显示出惊人的生命力。只是从那帽子里不断有血咳出，他的血液也是蓝色的，泛着萤光，如同有毒的核废料。如今已经剩下一只手的他勉强撑起身体，朝后头看去。

    在他后面是持刀而立的艾伦，当视线落在那把刀上时，帽中两点蓝光突然大盛，又迅速暗淡下去。

    “那是……”

    蓝魔清楚记得，之前艾伦手上不过是把匕首，可现在他手中却提着把几乎快赶上他身高的巨刀。巨刀长及两米，光是那刀柄便足有三十公分。从刀柄到刀身皆为深沉的黑色，刀刃却是鲜艳的红，犹如巨刀正在淌血一般。刀身上有着一排转折的槽路，如同电路板的回路一般。在刀背上则开有握槽，显然这种握法比简单的双持刀柄能够发挥更大的斩劈力度。

    从刀背尾端还连接着一条鲜红的链索，链索另一头缠在艾伦的手臂上，中间那截自然垂下了一个弧度，正轻轻晃动。一个个铁扣互相摩擦，发出叮叮轻响。

    艾伦的视线也落在这把巨刀上，伸出一手在冰冷的刀面上轻轻抚过：“破灭赞歌，在它刀下，万物可斩。包括你那精神力量。”

    刚才两人交手虽然只发生在一瞬，可其中凶险，却比那纠缠游斗要凶险百倍。在刚才那短短刹那的功夫，艾伦用寄生在自己精神世界里的黑器分担掉蓝魔的大部分冲击，再以破灭赞歌一举斩开蓝魔那委实可怕的庞大精神力，至于让他身体分家，倒变成了顺手为之。

    也合该蓝魔倒霉，他若是在艾伦镇压黑器之前来到。那时的艾伦没有黑器分担精神冲击，势必受到重创。更无破灭赞歌可一刀斩开蓝魔的精神异力，便无法像现在这般一刀分出胜负。可话说又回来，如果没有这些依持的话，艾伦也不会托大冒险，可到时候战斗就会变成了持久战。

    战场上局势瞬息万变，一个不起眼的因素也可导致最终战局的变化，更何况是艾伦这等人物之间的战斗。蓝魔来时设想过种种情况，甚至有过最坏的打算。可直到这一刻，他才知道那所谓最坏打算不过是自己一厢情愿的想法罢了。

    身体分家对他来说末必会死，可精神力被艾伦一刀斩散大半，剩下的那点根本不足以抗衡艾伦这种大敌。蓝魔已经做好必死的准备，不料艾伦却舍下他改而朝卢西的方向走去。

    这次卢西等人来势汹汹，可落在艾伦眼中，有威胁的不过三人。在这里面，蓝魔的威胁最大。这个能够从精神层面发动攻击的强者，一旦让他放开手脚，将会成为最大的隐患。毕竟萝拉等人可没有艾伦这么坚韧的意志，也没有精神交战的经验。所以艾伦一上场就先拿蓝魔开刀，现在蓝魔差不多废了，艾伦便不急着取他性命。

    留着他，艾伦还有另外的作用。

    此刻，战场上双方的强者已经找上各自的目标大打出手。

    翠丝丽缠着白魔鬼的亲卫队长卡丹，纵使卡丹的实力要稳压翠丝丽一头，可面对翠丝丽那种飘忽的身法和来去无踪的速度，卡丹想要取胜还得大费一番手脚。

    在这两人不远处，白和卢西另一名强者兰多则到了快要分出胜负的时候。黑暮王蛇具有影响猎物心志的能力，由王蛇蜕变的白同样也拥有这种能力。加上兰多的意志称不上强韧，在白的能力影响之下，这名强者十分实力仅能发挥出七成。白正逐步压制兰多，取胜只是时间问题。

    翠丝丽和白的情况还算理想，但萝拉和哈勃那两边的战场就不太乐观了。

    相对来说，萝拉那边的情况还要好些。晋阶之后，萝拉已经可以激活远古呼唤的姿态。在这个姿态下，萝拉几乎再现呼尔玛族先祖的形貌。此刻的萝拉兽人化的程度达到百分之八九十左右，整个人犹如一头直立的野兽。她手脚胸口皆有火焰燃烧，果然，呼尔玛族和火属源力的亲和力极高。晋阶三十级后，萝拉虽然无法像艾伦那样掌控虚空天火，但也支配了火属源力，这使得她每一记攻击都挟带了狂暴的火焰。

    论卖相的话，倒也不比虚空天火差多少。

    而且晋阶之后，萝拉获得了两个能力，分别是爆发点和破坏点。

    前者类似艾伦的逆血天赋，可瞬间提升高力，但无法像逆血那般一逆再逆。至于破坏点则是针对敌方强者的杀招，一旦击中，可轰散对手的源力，并对其身体造成巨大伤害。

    这两种能力两相叠加之下，萝拉将成为一个异常可怕的对手。一般的强者根本不是她的对手，可惜，娅米并不是一般的强者。

    身为“她”的将军，且能够在那座大厅之中位居前列，蜘蛛女皇岂会是普通的货色。

    此刻娅米身上多了一付生体盔甲，由形若虫壳般的甲胃紧贴全身。这身甲胃透着邪异的气息，特别是胸下那节状盔甲，简直就像蜘蛛的对足收拢紧贴一般。娅米手持双镰，背后盔甲伸出两根节足，末端处则形若弯镰。挥舞着四把镰刀的娅米，以她为圆心，方圆十米内舞出一个刀刃风暴，正逼得萝拉节节后退。

    还好萝拉附近还有一个贝尔摩德。

    在吸收了星辰之心的源力之后，同样晋阶的贝尔摩德如今已经可以使用黑魔大君的形态。那是黑魔翼的最终形态，此刻的贝尔摩德被黑色的鳞甲所覆盖，胸口处则浮出一颗鲜红的菱形晶石。一头黑色长发披散飞扬，从黑发中则伸出长且尖的白色长角。在贝尔摩德的身后，两片由黑色气焰构成的巨大翅膀，当双翼尽展时，仿佛整个天空也为其遮蔽住。

    除了漆黑双翼之外，在贝尔摩德的背后，还生出一条同样由黑焰所构成的长尾。长尾的尾端，则长有形若刀刃的红色晶石。

    在萝拉被娅米的刀刃风暴逼退时，化身为黑魔大君的贝尔摩德收拢双翼急速掠下。他的手中多了把由黑色气焰形成的长刀，这把刀既长且细，看上去一折既断。可当贝尔摩德用它斩过娅米的刀刃风暴时，却在空气里留下一道道核心红滟，周围则黑焰吞吐的裂痕。

    给贝尔摩德斩了几刀之后，娅米的刀刃风暴再无法维系，迸碎成几条灰白风刃消失。这时萝拉拖刀疾进，贝尔摩德则从相反方向掠来，背腹受敌的蜘蛛女皇一声尖叫。手中镰刀再次舞动，和他们两人纠缠在一起。三道身影时分时合，绕着战场疾走骤停，沿途留下烈火黑焰，一时间胜负难分。

