    

    这些都是尸体以及一些妖兽产生的异变。

    防毒面具下，苏洵眼眸阴晴不定。

    这里的危险程度，超出想象。

    难怪这些修士会丧命。

    眼下，只能保命为主。

    苏洵没有急着行动，他的目光注视着沼泽地。

    如果仅仅是沼泽，那还算简单一些。

    但仔细看去，在沼泽地以外，是一片黄沙。

    黄沙漫漫，即便是穿越了沼泽地，看到这些黄沙，也会让人产生绝望。

    因为黄沙意味着沙漠。

    万一坍塌，便会葬身沙漠中。

    在这里若是不懂的生存之道，即便修为再高，也会死。

    这样恶劣的环境下，想要活下去，是一件难事。

    走，沿着沼泽边缘走。

    沿着沼泽边缘走，那岂不是找死。

    简有些错愕的看了一眼苏洵。

    可是，苏洵根本没有理会简，更没有向她解释太多。

    他一个猛冲，带着洛璃，便已经向前迈去。

    可就在苏洵急速前行的时候。

    忽然，他的心跳猛然加速。

    原本移动的脚步，戛然而止。

    一瞬间，体内的死气爆发出来。

    其身躯已经退到数十米远。

    沼泽地中，发出一声惊天动地的轰鸣声。

    从沼泽中，出现了一只巨大的飞天蜈蚣。

    飞天蜈蚣的躯体，足足有二十米长。

    那密密麻麻的触角，让人看得瘆得慌。

    尤其是那巨大的口器，让人胆寒。

    其头顶处，有着一道诡异的红色光圈。

    光圈内，散发着奇异的力量，使得这条蜈蚣，就像是一个虚实相交的倒影。

    但谁都不敢小瞧这条蜈蚣。

    而且，蜈蚣所散发出的能量波动，十分强悍。

    苏洵哭笑不得，退一步，他们要面临毛头怪物。

    进一步，他们要面对飞天蜈蚣。

    好像，进退，都很难。

    可站在原地，只能等死。

    嗤嗤~

    蜈蚣看到苏洵，其头顶上的光圈泛着更为强烈的红芒。

    不好，他把我当成目标。

    苏洵心中一颤，正准备退走。

    可是，蜈蚣的速度比他更快。

    眨眼间，便已经来到苏洵的身前。

    看到蜈蚣，简咽了咽口唾沫。

    她有些艰难道：“还是你来对付吧，我的实力没有恢复。”

    说完这句话，简一溜烟的往后退。

    苏洵见状，差点气的吐血。

    这女子，只对自己的生死关心，根本不管他的死活。

    一想到这里，苏洵也是无奈。

    毕竟，这条蜈蚣已经盯上了他。

    想要逃，根本不可能。

    蜈蚣的身躯实在太过庞大，而且它的速度根本不差。

    拖下去，谁知道，又会遇到什么样的怪物。

    一切，看上去都是未知。

    怕是用了不多久，沼泽地里，又有怪物出来呼吸新鲜空气。

    面对这些未知的妖兽，苏洵大感头痛。

    他仅仅是移动了半步，蜈蚣便已经快要冲到他的身前。

    苏洵丝毫不怀疑，蜈蚣只要张开巨大的口器，便可以将他活生生吞下去。

    “欺人太甚！”

    老子和你拼了，苏洵彻底愤怒。

    在那蜈蚣快要攻击过来的时候，苏洵低吼一声，不在退缩。

    其身躯一晃，便已经来到蜈蚣的面前。

    右手抬起，一系列流畅的动作不断打出。

    一拳，狠狠地砸向蜈蚣的腹部。

    没有动用任何力量，有的只是肉身单纯的所能爆发的战斗力。

    这一拳下去，至少可以打死一名普通修士。

    这便是苏洵现在的战力。

    可是，一拳落下，传出一阵轰鸣声。

    那蜈蚣巨大的身躯，仅仅一颤，根本没有受伤的迹象。

    苏洵愣住了。

    不远处站着看戏的简也愣住。

    因为谁都会觉得苏洵的这一拳所爆发的战力不差。

    可即便如此，也未能伤到蜈蚣。

    这只能说明一个问题，并不是苏洵的攻击太弱，而是蜈蚣的防御太过变态。

    蜈蚣被苏洵重重地打了一拳。

    其两颗眼珠子不断在转动，那巨大的口器，也仿若螃蟹的钳子，不断伸缩。

    它似乎在说，你在给我挠痒痒。

    嘶嘶~

    蜈蚣猛然间冲向苏洵。

    按照这个速度，若是苏洵不想着避开，可要面对这庞然大物致命的一击。

    苏洵目光一寒，脸上浮现阴霾之色。

    “嘭！”

    苏洵又是一连串的轰击。

    随着他的攻击，蜈蚣的身躯不断后退。

    苏洵的眼眸中带着一丝凝重之色。

    他自然明白，这样的攻击，并不能对蜈蚣造成实质性的伤害。

    但这些攻击，已是他所能爆发的最强战力。

    撼不动啊！

    苏洵已经憋足了吃奶的劲，他的额头上青筋爆出。

    而那只蜈蚣，仍旧挑衅。

    它很聪明，知道苏洵还有力气折腾，所以避其锋芒。

    但同时，它也在不断蓄势。

    只要苏洵气力不继，便会给予致命一击。

    苏洵想要冲出去，蜈蚣便会从口中喷出毒雾，阻挡苏洵向前。

    如此一来，苏洵非但不能逃脱，反而越陷越深。

    你还在那里看着，还不快快出手，苏洵有些急切道。

    若是我死了，你也活不

    行了行了，就知道聒噪！

    老娘出手便是，简骂骂咧咧的看了一眼苏洵。

    下一刻，她的身躯不断闪动。

    原本带着笑脸的神情，也在这一刻变得狰狞。

    她狠狠的咬了咬牙，一拳狠狠的打向那只蜈蚣的头部。

    轰隆隆的声响回荡。

    苏洵有些震惊的看着面前的一幕。

    这他奶奶滴，也太暴力。

    苏洵的眼睛看的直勾勾。

    强，这是真的强，打爆飞天蜈蚣的头颅，只需要一拳。

    苏洵自忖，自己无法办到。

    要知道，蜈蚣的实力并不弱。

    但现实就是，简一拳打爆了飞天蜈蚣。

    震惊了，场上一些观察飞天蜈蚣的修士，皆是震惊。

    而那只飞天蜈蚣在致命一击下，头顶上的红色光圈渐渐变淡。

    慢慢的，他的全身抽搐几下，随即倒在沼泽中。

    如此凶猛的一拳，可没有几个人能够吃得消。

    走吧！

    简收了拳头，立刻朝着沼泽地边沿迈去。

    众人见状，也都纷纷朝着沼泽地跑去。

    若是不跑，便会被这些毛头怪物追杀。

    此时，苏洵迅速地离开了沼泽。

    沼泽地内，无数的蚊子不断地围绕着那只二十米长的飞天蜈蚣叮咬。

    瞬间，飞天蜈蚣只剩下一堆白骨。

