    “嗯……这么简单的数学题会难倒我吗？当然不会，那么会难倒旧时代的那些仙神吗？有可能，毕竟他们不会一元二次方程式。”

    白良一边心算一边吐槽。

    “但是如果仙神实验一下，就能直接看出多少兔子多少鸡，难道过去那些大神搞这种大道神纹时，设置了不能自己抓兔子实验的规定吗？”

    计算出答案后，白良苦恼怎么回答。

    难道直接刻上去吗？

    连神雷蛮熊都无法咬碎的晶核，会让自己用柳枝刻上去？

    又或者直接说？

    类似于口令芝麻开门？

    但问题是，白良说不了话啊！

    “停一下！”白良只得将目光放在正在与北寒四尾马缠斗的神雷蛮熊身上，尽全力把这家伙拉出战斗。

    “咋了！”神雷蛮熊气势冲冲道：“有啥事赶紧说，窝现在火气很大，今儿不把这老家伙揍出血，窝誓不罢休！”

    “照着我的话说！”

    “说什么？”

    “说这个！”

    白良在地上刻下一段字，神雷蛮熊狐疑地鹦鹉学舌说道：“兔子有十二只，鸡有二十三只。”

    北寒四尾马见状心想：小子，不跟你马大爷继续玩耍，跑去跟一棵树说什么鸡啊鱼啊，难道是你马大爷魅力不够吗？

    然而就在神雷蛮熊说完那句话后，白良柳枝中卷着的大道神纹骤然迸发出浓郁白光，而后肉眼可见的灵气浓雾从中滚滚涌出！

    “是灵气！”神雷蛮熊大喜：“泥怎么把灵气弄出来的！泥简直就是个天才！”

    北寒四尾马也满眼震惊地看着白良，目光逐渐火热，这棵树虽然看起来平平无奇，但竟然有办法搞出大道神纹里的灵气！

    那这棵树就是宝贝疙瘩啊！

    北寒四尾马顿时想要将白良掠夺而走。

    “快！”白良察觉到了北寒四尾马的奇怪目光，焦急刻字：“把那家伙赶出去！这里应该还在古宫里，只是环境被替换而已，按照记忆印象，把它赶出去！”

    神雷蛮熊冒着一身新伤的代价，拼尽全力将北寒四尾马赶出去后，兴致勃勃来到白良身边，贪婪地吸收一口浓郁灵气，顿时感叹道：“好纯粹的灵气啊！吸这么一口，窝感觉胜过我修炼一天！”

    “想不想吸收更多的灵气？”

    白良内心蔫坏一笑。

    神雷蛮熊双眼迸发闪闪精光，连连点头：“想啊想啊！快给我说说怎么搞！如果把这些大道神纹全部开启，我们两个都能很轻松地修行到兽王层次！”

    ……

    大道神纹：今有今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，物几何？

    神雷蛮熊兴奋大喊：“有二百三十三个！”

    嗡！

    又是一枚大道神纹解开封印！

    这只是这次，所有的灵气凝聚在一起，最终形成一根二十米长的鞭子，材料未知，但通体散发着浓郁至极的破坏气息！

    “好东西，先留着！”白良悄咪咪地将鞭子藏在树枝上，继续翻看下一枚大道神纹。

    大道神纹：今有三角通天宝镜，一边三尊真龙首尾相接，一边四尊真龙首尾相接，求问第三边有几尊真龙首尾相接？

    神雷蛮熊兴奋得嗷嗷直叫：“五个！五个！五个啊！！！”

    嗡……

    大道神纹解锁。

    接下来的时间，就属于白良与神雷蛮熊的神级配合时间，白良负责解算，神雷蛮熊负责回答，配合得天衣无缝，一枚枚大道神纹尽数落于他们之手。

    “三百三十个！”

    “肯定八个啊！”

    “十二个！十二个兔子！”

    “六十个狗熊……”

    神雷蛮熊兴奋蹦跳的身影，透过古宫大门，清清楚楚落在北寒四尾马眼中，它的眼神愈发羡慕妒忌恨，于是更加卖力地攻击古宫大门。

    ……

    时间流逝，星域最终缓缓飘散。

    白良和神雷蛮熊余兴未了，满心兴奋地攥着一堆已经解锁的大道神纹。

    战利品。

    三枚灵气大道神纹！

    四枚武器大道神纹！

    以及四枚晶石大道神纹！

    灵气平均分割吸收就好，白良与神雷蛮熊已经达成一致，令他们为难的就是另外八个武器和食物。

    “泥知道这是什么吗！”神雷蛮熊发现了白良藏的鞭子，攥在手里挥舞，满脸愤愤不平：“这可是存在于窝们部族传说中的杀神鞭！仙神持此鞭，是能够一鞭杀神的，这种神器泥竟然偷偷给自己藏了，泥泥泥……泥太不地道了！”

    “还有这把金剑！”神雷蛮熊举着金剑吼道：“这把金剑吸收了一整个大道神纹的灵气，现在绝对恢复到巅峰状态了，这把剑必须给窝，窝要拿着这把剑找那个盗贼报仇！”

    白良满心无奈：“行行行，都给你。”

    杀神鞭和金剑都落于神雷蛮熊之手。

    那么四件武器，还剩下一把沽清色长弓和一杆雕着龙头的长枪。

    “你知道这两个是啥吗？”

    神雷蛮熊拿着长弓和长枪，满脸不舍。

    “我都听父辈们说过。”

    “这把弓曾经是东方仙庭某位仙神的主要武器，可以射死后天神袛那样的大日金乌！被世界诸神称为逐日弓！”

    沽清色长弓遍体刻着繁密花纹，质感极佳，外加附带的遍体大日花纹的那几根长箭，明显非凡之物。

    “还有这把长枪，看没看到它枪杆上的白线，那是一条蛟龙筋啊！用蛟龙筋缠绕枪杆，这得多奢侈啊！如果我没记错，这把枪是用一条蛟龙做的，也是一把仙神之器啊！”

    神雷蛮熊纵然不舍，但还是将逐日弓和蛟龙枪给了白良，“你好好拿着吧，太不舍了，这可是我们老祖宗留下的仙神之器，但这些大道神纹都是你解锁的……”

    白良毫不客气地收下两件仙神之器。

    关于武器，他绝对不会嫌多。

    毕竟这么多柳枝，随随便便就能操控几千件武器！

    剩余四个晶石，相貌全都不凡超俗。

    “这四个东西，好像叫做仙晶。”神雷蛮熊随手拿起一枚仙晶，用力按进自己的胸膛上，血肉包裹仙晶，渐渐契合。

    它微微用力，浑身灵气便如同浪涛般激荡。

    “果然啊！”神雷蛮熊万般不舍地递给白良两枚仙晶，说道：“把这玩意镶嵌在身体里，可以更大程度激活体内灵气，镶嵌得越多，同境界下实力越强。”

