    清晨。

    新闻鸟们抖抖翅膀，携带着新鲜出炉的报道，欢快地从各大报社飞出，报纸如同雪花般散落四方。

    四海、伟大航路前半段、新世界……

    消息传遍大海，掀起惊涛骇浪！

    …………

    伟大航路，双子岬。

    一个成立没几个月的海贼团，刚从东海翻越颠倒山，进入伟大航路，在此略作逗留。

    说是海贼团，其实有点抬举了。

    因为全团上下，就只有一条小破船，船员大猫小猫三两只而已，怎么看都寒酸的不得了……

    船停靠在塔边，没抛锚也没栓绳，在海面晃晃悠悠，让人担心随时会被海浪冲走。

    而不靠谱的船长，某位胡子拉碴的红发少年，刚把草帽摘下放在一旁，对着眼前的烤肉炉开心地搓手大笑：

    “多谢款待，库洛卡斯大叔，我开动了！”

    他狼吞虎咽，三两下就好几大块烤肉落腹，看的对面身穿斑斓夏装的老者一阵失笑，“吃慢点，香克斯，又没人和你抢。”

    话刚说完，库洛卡斯就瞅见坐在两侧的另两名船员，一个条纹装的肥仔，一个头发自来卷的厚嘴唇男人——埋头吃的飞快，风卷残云，气势十足，几乎瞬间就将炉子上的烤肉一扫而空。

    老头顿时噎住，“我说香克斯，几年不见，你这是从哪找来的船员，怎么一个个的都比你还能吃？”

    “哈哈哈，你也觉得他们都很了不起啊，库洛卡斯大叔！”香克斯哈哈大笑，“拉基·路是我在西海老家碰见的，耶稣布是我年前专门去东海找到的，怎么样，我看人的眼光很准吧！”

    我是说他们能吃，能吃和了不起有什么关系？

    库洛卡斯无语，懒得理会这三个白痴，懒洋洋地躺在藤椅上，取过今早刚送来的报纸——因为早晨香克斯的突然造访，他还没来得及看呢。

    摊开报纸，刚扫了一眼头条版面，库洛卡斯就不由目光一凝，露出几分惊诧之色。

    “刚加入的七武海，竟然被海军的人给杀了吗？”他忍不住喃喃自语，“竟然还是个无名小新兵，真是稀奇事……”

    “你在嘀咕什么呢，大叔？”

    香克斯好奇地探过脑袋，扫了几眼报道后，顿时瞪圆了眼睛，“喔！好厉害，这家伙才多大啊，竟然已经能击败七武海了吗？！”

    “下面有写，罗曼诺夫·诺夏，来自海军本部，今年才十九岁。”

    老头瞅了眼他，“好像就比你大一岁啊，香克斯，你可是才刚组建起自己的海贼团，重返伟大航路呢，瞧瞧人家……”

    “这个叫诺夏的家伙，是很厉害。”

    香克斯先是深以为然地点点头，而后又咧开嘴大笑起来，“不过别小看我啊，库洛卡斯大叔！七武海而已，没准过几个月，我也能击败一个给你看呢！”

    “是吗。”库洛卡斯笑眯眯地道，“那就加把劲吧，你这小子，我其实还是很看好的……唔，你盯上了哪个？”

    “不知道！等回头有机会碰见再说吧！”

    香克斯浑不在意地哈哈一笑，抓了抓头发，冥思苦想道，“好像我记得，有个叫月光莫利亚的，当目标貌似就很不错……诶？烤肉呢！”

    话未说完，突然就见到刚烤好的新一批烤肉被抢光，拉基·路更是表演了三口一头猪的绝技，他瞬间勃然大怒：

    “喂，你们两个混蛋，好歹尊重一下船长啊，给我留点！”

    …………

    新世界，莫比迪克号甲板上。

    午后的阳光略有些炽热，但这并不妨碍刚刚取得一场大战胜利的白胡子海贼团，在这里痛快地举行盛大宴会。

    有着「当世最强男人」称号的白胡子爱德华·纽盖特，此刻正坐在船头，一手拎着酒壶，笑眯眯地看着底下欢呼庆祝的儿子们。

    “喂，老爹，看看这个！”

    一番队队长马尔科，忽然拿着报纸走了过来，“乐园那边，貌似又出了件大事，新任七武海威廉，被海军击败，并且当场斩杀了。”

    “哦？”白胡子眉梢一挑，放下酒壶，“这么强硬的手段，在那帮海军中可不多见，难道是那个这几年出过不少风头的中将，萨卡斯基干的？”

    “不是的，老爹，是个还没毕业的新兵。”

    马尔科苦笑道：“老实说我刚看到都被吓了一跳，您自己看看就知道了。”

    “新兵？”

    白胡子奇怪地接过报纸，仔细浏览了一番头版报道后，目光中也不由露出诧异，“才十九岁的小鬼？泽法那家伙，什么时候，又培养出了这种级别的怪物？”

    过去的这十来年，退居二线的前海军大将泽法，培养出了许多大放异彩的后辈。

    其中，以萨卡斯基为首的三位自然系能力者中将，名气最大，威望最重，立下的赫赫战功，让新世界的大海贼们，也不由为之侧目，对那个所谓的本部精英训练营提高了重视。

    现在这才过去几年啊，又出了个更可怕的后起之秀么？

    靠近船头的另外几个队长，钻石乔兹、鱼人那谬尔等，听到二人的对话，也忍不住好奇，接过报纸，互相传递浏览起来。

    “嚯，还是位剑士呢！”

    轮到第五番队队长，「花剑」比斯塔时，他看着照片里的诺夏，不由目光一亮，“而且也是双刀流，哈哈，有机会的话，真想和这个小子交手看看！”

    “你这家伙，一看到有新出名的剑士后辈就来劲。”

    “不过这次的的确很强啊，比斯塔，我觉得你还真不一定打得过人家呢！”

    其余几个队长，顿时嘻嘻哈哈地戏弄他起来。

    “咕啦啦啦啦啦啦！不管他，继续喝酒！”

    扫完报道，将诺夏这个名字勉强记在心里后，白胡子就毫不在意地甩掉了报纸，大手一挥，放声大笑，

    “今天是庆祝胜利的日子，儿子们，可不能因为海军又出了个像样的小鬼，就耽误了正事，影响了心情啊！”

    十九岁就击败王下七武海，确实是很了不起的成就。

    但在他白胡子眼里，也就只是值得记个名字而已，纵横波澜壮阔的大海数十年，自己什么场面没见过？

    要想让他正视，这种乳臭未干的小鬼，可还早得很呢！

    …………

    同样是新世界，某处山顶。

    “妈妈，斯慕吉刚刚发回消息，说是古尔多斯特岛已经被打下来了，旁边的雅佳卡岛是大哥在负责，应该也快了。”

    卡塔库栗挂断手里的电话虫，站在海风中，对着前方的庞大身影低沉汇报，“那片海域还有不少岛屿，分散均匀，很适合您建国的计划。”

    “玛玛玛玛玛玛！做的很好，卡塔库栗。”

    BIGMOM正在吃着超大号的慕斯蛋糕，闻言畅快大笑起来：

    “不过这些岛的名字可都太拗口了，真是难听，等占下来，我一定要把名字全都改掉！”

    “第一个岛，那个叫什么古尔多斯特的，就改叫蛋糕岛好了，你觉得怎么样，卡塔库栗！”

    时年47岁的她，眼下刚生完第60个孩子，还未肥胖变形成后来那副丑陋不堪的模样，但身材已经开始发福变形，没有了年轻时那副风华动人的美貌。

    “一切都随您的意愿来就行。”

    卡塔库栗微微俯身，抬起头时，忽而注意到天空飞掠而过的新闻鸟，他想了想，握着三叉戟腾空而起。

    “我去去就回，妈妈。”

    脚下的岩土骤然变形拉伸，像是长条状的糯米团一样，托举着他来到数百米的高空，拦住了那只新闻鸟。

    “一份今天新出的报纸，谢谢。”

    卡塔库栗礼貌地对着新闻鸟如是说，等后者低头从布兜里叼出一份报纸，他接过来，丢下一枚30贝利的硬币，就准备转身离开。

    结果新闻鸟焦急地飞到面前，拦住了他，用翅膀指了指胸口挂着的一块牌子。

    “要40贝利了？”

    卡塔库栗看着牌子上的数字，不由眼角一跳，恼火道，“开什么玩笑，前段时间不是刚涨过么，你们这是在坐地起价……”

    新闻鸟吹着口哨转过脑袋，装作什么都没听懂，但就是绝不让步，不允许卡塔库栗就此取走报纸。

    “真拿你没办法。”

    他苦恼地揉了揉额头，又丢下一枚硬币，才在新闻鸟心满意足的目送中，回到了山顶。

    “怎么样，卡塔库栗？”

    BIGMOM瞅了眼他，“最近的新闻都有点无聊啊，我都很久没注意过了，今天有什么像样的消息么？”

    “我看看……”卡塔库栗展开报纸，未扫几眼，就忍不住眉梢一挑，“还真的有，妈妈……”

    “给我！”

    BIGMOM直接抢过了报纸，一边继续吃着蛋糕，一边斜眼瞅着上面的内容，“喔？海军的小鬼击败了七武海？就这种程度，也算是大新闻？”

    她不屑地摇摇头，刚想把报纸丢回去，忽然看到了下方的照片……

    嗯？

    这小子……

    BIGMOM盯着照片，一时间连嘴里的蛋糕都不嚼了，目光一直驻留在诺夏那英气勃勃的俊美面庞上，久久没有说话，完全把身边的卡塔库栗忘在了一边……

