    莎柏莉娜看见陈沧电话打来，顿时一喜：“陈教授！”

    陈沧点头，好奇的问道：“莎柏莉娜会长，请问……有什么事情吗？”

    莎柏莉娜简单解释一句：“有一个孩子，一岁半，先天性心脏畸形，属于特殊的法洛四联症，现在情况比较糟糕，我们需要你的帮助！”

    这边，里维斯-库特也接过电话，对着陈沧说道：

    “陈教授，我是孩子的父亲，里维斯，我希望您可以救救我的孩子，如果您能救了我的孩子，我可以支付2000万……”

    话音未落，老库特和莎柏莉娜看了一眼里维斯，里维斯顿时一阵语塞。

    对啊！

    就连莎柏莉娜会长都自认为不如的厉害医生，自己这么说钱是不是有侮辱色彩？

    所以，里维斯连忙改口说道：“如果您能救我孩子，您就是我库特家族最亲近的朋友！”

    而陈沧听见2000万的时候，整个人已经松开了安全带！

    可是……听见对方改口，陈沧差点重新系上。

    谁要你的友谊啊？

    我想要的是现金……

    你重新把你刚才的话组织一下，我考虑下飞机！

    里维斯听见陈沧沉默，以为自己犯错了：“陈教授，拜托了，救救我孩子，我不该用金钱来侮辱您！”

    陈沧叹了口气，这孩子……怎么就不能知错就改呢？反而错上加错！

    你们资本主义也流行用友谊忽悠人吗？

    不过，陈沧叹了口气。

    里维斯继续说道：“当然了，我知道您的时间很珍贵，所以，我愿意付出2000万美金来弥补您的损失！”

    陈沧一听，努力按耐住内心的波动，淡淡的说了句：“钱不钱的无所谓，主要是孩子重要，没问题。”

    听见陈教授云淡风轻的语气，里维斯激动起来，连忙说道：“您稍等，30分钟以后，直升机到达机场，我去接您。”

    陈沧看了看飞机上的其他十二人：“我这里有同伴，12人。”

    里维斯连忙点头：“我再派一架直升机！”

    陈沧：……

    对啊！

    这才是资本家正确的炫富方式。

    可是……你跟我谈什么友谊啊？

    直接说多少钱不行吗？

    挂了电话以后，陈沧等人在工作人员的带领下离开了飞机。

    “怎么了？陈老师？”

    众人有些不解的问道：“怎么去哪儿啊？”

    陈沧叹了口气：“这次出来，也没带你们吃点好的，我挺后悔的，上飞机以后我想了很久，我觉得出来一趟不容易，带大家腐败腐败！”

    众人如果信了陈沧的鬼话，可真的就怪了！

    “切，信你个鬼！”

    “你是不是偷偷运了违禁品？”

    只有刘全最诚实：“陈老师，不会是前天晚上，你叫了特殊服务没给钱吧？”

    陈沧深深的看了一眼刘全：“小伙子，你路……走没了！”

    众人顿时笑了起来。

    陈沧也解释了一下：“有个病人，需要去手术，对方一会儿来接我。”

    等了没多久，忽然一架直升机在前面的停机坪上停了下来。

    一名男子急急忙忙走了过来：“陈教授，您好，我是里维斯-库特，谢谢您了！”

    陈沧笑了笑：“徐主任、何主任、孟老师、李主任，你们跟我先走吧。”

    说话间，几个人上了飞机。

    众人看见直升机以后，顿时傻眼了！

    我靠？

    这个应该是个大土豪吧！

    直升机来接人，这也太霸气了吧？

    陈沧正要上了飞机，忽然想起什么，大声说道：“刘全，你先回国吧！”

    “里维斯先生，送我这位朋友上原来的那架飞机，麻烦了！”

    刘全脸色一变：“陈老师！不……陈大爷，我错了！”

    这时候，另外一架直升机下来了，陈沧面无表情，对着众人说道：“走吧！”

    刘全看着天空的两家直升机渐行渐远，欲哭无泪。

    这一刻，他明白了一句话。

    原来，不仅莫斯科不相信眼泪，纽约也他娘的不相信眼泪！

    过了片刻，航公公司的工作人员才安慰道：“刘先生您好，我们给您安排了头等舱，飞机快要起飞了。”

    刘全点头，对着天空比划了一个国际统一手势，然后无奈离开！

    ……

    ……

    大约三十多分钟的时间，陈沧带着四人到了医院内，直接朝着手术室那边走去。

    里维斯虽然看着陈沧年轻，但是联想起莎柏莉娜会长对陈沧的评价，也自然是不敢轻视。

    刚到手术室外，陈沧就遇到了里维斯的一家人。

    老库特看着陈沧，握了握手：“陈教授，多谢了！这是……我们家的希望啊。”

    陈沧点了点头：“走吧，先去手术室，看看患者。”

    说实话，陈沧也不一定有把握。

    如果只是单纯的法洛四联症陈沧是有一些把握的。

    但是……

    患者如果真的有这么简单，也不会如此大动干戈了。

    换了手术衣，陈沧等人进了手术室内。

    这一个手术室是长老会最好的手术室，上面是玻璃墙，秉承了古老美国手术室的风格，站在上面可以透过玻璃看到手术进行。

    老库特一家人站在上面，院长作陪，陆陆续续也来了几个医院的董事。

    里维斯和妻子坐在一旁的凳子上，看着玻璃墙内孩子已经打开了胸腔，内心的那种感觉真的难复杂。

    老库特是一个天主教教徒，此时的他眼睛盯着孩子，默念圣经。

    他信仰这个，但是……却知道此时上帝救不了这个孩子。

    能救安妮的只有陈沧了！

    一时间，老库特深吸一口气，等待着手术的开始。

    此时医院的董事和院长也没有再说话，毕竟，别说长老会医院的巅峰力量了，此时全美最厉害的心外科医生已经全部都在这里了。

    他们依然无能为力！

    过了片刻，库特看了一眼里维斯：“我听莎柏莉娜会长说陈教授在中国正在修建心脏不停搏医学研究中心，手术之后，不管成功与否，去趟中国，捐赠2000万美金。”

    里维斯点了点头。

    周围的这些股东不禁羡慕不已。

    可是，有些东西你羡慕也没有办法。

    他们知道，库特结交的不是心脏不停搏医学研究中心，而是陈沧！

    正如莎柏莉娜会长所说，陈沧是目前世界上最厉害的心外科医生。

    而老库特心脏一直不好。

