    宋清蓝摸了摸他头，笑道：“吃上肉了，是多开心的事啊，哭什么，日后姐姐天天让你吃肉。”

    宋老太心疼孙子，拿起筷子就要把自己碗里的肉夹给宋清北，却被宋清蓝按住了。

    “祖母，往后少不了清北的肉吃，您吃您自己的。”

    宋老太道：“我这把老骨头了，吃了就是浪费，你们这些孩子该多吃点才是。”

    如今她能吃个饱饭就已经很满足了。

    “祖母，您身子不好，得要多补补才行，您身子骨硬朗了才能帮我带孩子，我才能挣银子啊。”

    宋清蓝如此一说，宋老太便不再推让了，“好，祖母吃！”

    她一定要好好活着，健健康康的活着，不能成为孙子孙女们的拖累！

    一家人和和美美的吃饭，殊不知刘桂霞正踩着凳子趴墙头上往这边望。

    “清远，你说你祖母家是不是做肉吃了，我怎么闻着那么香？

    不对，这味好像是炖的大骨头。”

    宋清远是她的大儿子，今年11岁，平时是孩子王，虽然调皮捣蛋，但心地不坏从来不爱占小便宜。

    “你管它是肉还是大骨头都跟你没关系，赶紧做饭吧，我都快饿死了。”

    刘桂霞从凳子上下来，戳了戳他的额头。

    “怎么跟我没关系，你也不想想，你那个快病死的祖母原先带着四个大小伙子就已经连米汤都喝不上了。

    这又添了三张嘴，不饿死已是奇迹了，怎么还吃肉喝汤了？前几日我还撞见宋清蓝那个臭丫头买了好些东西，你说她们哪来的钱？

    不用想都知道是你那个死爹给的，你等着，等他晚上下工回来，看我不撕了他！”

    宋家穷，街坊亲邻的都知道，

    宋老太她们借都借不到银子，只能是她家的死男人背着她偷了她们钱。

    “娘，爹天天早出晚归的，怕你生气都不敢进祖母家的门，怎么会给她们钱？清蓝姐姐不是跟白家和离了吗，说不准是白家给她的补偿。”

    “哼！不可能，我可是听说了，和离那日你祖母带着宋清东兄弟四个去把白家大闹了一场，连蒋翠莲那个婆子都给打了。

    蒋翠莲恨不得她早点死呢，怎么可能给她钱，什么都别说了，一定就是你爹偷给的！”

    刘桂霞认定了宋清蓝家的日子改善了，是宋运峰而为。

    所以等晚上宋运峰一下工回来，刘桂霞上去就薅他的头发。

    嘴里大骂道：“你个吃里扒外的东西，说，你到底偷给了隔壁那几个老不死的小该死的多少银子？她们吃肉喝汤的，可怜我和两个孩子只能吃糠咽菜。”

    刘桂霞越想越憋屈，宋运峰一个月的工钱就五百文。

    平日里她想吃个饺子都要买肥肥的猪肉边角料，正儿八经的五花肉她从不舍得买。

    自己家过得这么艰辛了，这死男人还偷偷地给别人钱，日子简直没法过了！

    宋运峰被她这一出搞得有些懵了，自己做了一天的工本来就累，看到她这样的嘴脸即使脾气再好，也气了。

    伸手便推开了她，“你发什么疯？什么老不死的小该死的？那是我的亲娘，亲侄子侄女！因为你不喜欢她们，即便住隔壁我都很少踏入她们家，去哪里给她们银子？

    再说了，我一月挣多少钱，都是全部交给你的，你心里没数吗？”

