    “根据我得到的数据，从九黎归顺至今，已经有三万男子娶了大周的女子为妻。嫁给大周男子为妻的九黎女子，也有一万多人。”

    姬黎面色大变，猛地站起身：“这不可能！”

    “坐下！”

    一边的狱卒立即按住她，怕她暴起伤人。

    姬黎狠狠瞪着云黛：“小丫头，不要拿这般谎话诓我。”

    “我没什么必要骗一个快死的人。”云黛说道，“为了让九黎人融入大周，我们也是煞费苦心，用了许多钱财的。”

    “你们，无耻！”

    “无耻？”云黛觉得好笑，“我让他们过上富足安稳的好日子，这叫无耻吗？难道叫他们跟着你住在寒冷的山脉中，靠打猎为生，过着饥一顿饱一顿的日子，就是好的？”

    “他们是九黎人！”

    “在我眼里，根本没什么大周人，北齐人，亦或者九黎人。他们都只是普通的百姓，谁让他们吃饱饭，他们就愿意听谁的。”云黛微笑，“姬黎，你知道自己为什么一败涂地吗？因为你的想法太狭隘，注定成不了大事。”

    姬黎冷笑：“你所谓的大事，就是把北齐拱手送给大周皇帝？亏你是北齐的公主。难怪你与棠棠那个死丫头能够惺惺相惜，原来你们俩是一样的人，都是白眼狼！”

    “你喜欢怎么理解，随你。”

    云黛说道，“你这样只知道杀戮掠夺的人，怎么会理解我和棠棠。我只想告诉你，没有了你，九黎族人会生活的更好。”

    “呵，你以为你们可以随便杀了我？即便那些愚昧的普通族人背叛了我，可我还有很多忠诚的战士。”

    “你以为刑场周围不会有人看守吗？毕竟你是重犯。”

    姬黎对她说话一直露出不屑的神情。

    这时刑部尚书走过来，对保兴悄悄说了句话。

    保兴点点头，对云黛说：“娘娘，行刑的时间到了。”

    “我知道了。”

    云黛看向姬黎，“你还有什么话要说的吗？”

    “我跟你有什么好说的？”

    “不是对我说。”

    “那对谁说？”

    “棠棠。”

    “……”姬黎沉默了下，“她背叛了族人，也背叛了我，我跟她还有什么好说的。”

    “如果你不把她看做你的继任者，只把她当做你的女儿呢。”

    “女儿……”姬黎闭了闭眼，“你知道她在哪里吗？”

    “我不知道。”云黛说道，“你是她的娘亲，在她不知道的情形下把你杀了，等下次见到她，我总要说些什么。起码，给她留几句你的遗言。”

    “呵，杀了朋友的母亲，你倒是义正言辞。”

    “是啊，我这个朋友也许根本就不在乎她母亲的死活。”

    “你……”

    “你的时间不多了。如果你还想说的话，就说吧。”云黛打断她。

    姬黎沉默片刻，说道：“你告诉她，如果她还当我是她娘亲，就杀了大周皇帝，为我报仇。”

    云黛笑道：“这种话，我应该不会对她说。”

    姬黎冷笑：“既然不愿意传达，那你又何必来问。”

