    「与玄幻三十六号世界神秘交易者交易达成，获得‘阴阳逆转丹’x1、‘静心持安丸’x1、‘练气散’x15。」

    「您失去武器‘君子长剑’，功法‘血燃大法’。」

    看着桌面上的显示情况，宋洛长舒一口气，感到十分满意。

    这「君子长剑」是自己十连抽的一个奖励，一直在背包里吃灰，而「血燃大法」同样来自于十连抽，这功法是燃烧全身精血来获得短暂的修为提升，属于以命搏命的能力，惜命的宋洛自然不会修行这样的功法。

    正好，现在跳出来个傻子，还不等自己要什么呢，他就直接想要以全部身家来跟自己交换，美滋滋。

    在这之前，宋洛都以为自己的第一次交换会以失败告终，却没想到竟然有这样的反转，实在是太美妙了。

    虽然不知道这几个丹药是什么品质的东西，但在宋洛看来，这也是极好的。

    阴阳逆转丹。

    这玩意儿在突破失败后来一颗，可以进行第二次突破，而且成功概率也会大大提升。

    静心持安丸。

    此物能够让服用者的身心安静持稳，不会有什么特殊情况发生。

    在突破时服用一粒，可免除心魔之烦，令人心平气和。

    当然，这玩意儿的作用只能够体现在高境界的突破上，低境界压根就用不上。

    心魔？

    什么心魔，你三进四还想有个心魔试炼？

    至于练气散……

    这个就不用多说些什么了，与之前超凡事务厅分发的练气丹有异曲同工之妙，但从功效上来说，比超凡事务厅分发的练气丹要更加强上一些，一份练气散相当于三颗练气丹。

    这波啊，这波是赚大了啊。

    「君子长剑」和「燃血大法」这两个东西在宋洛这边根本就没有任何的作用，留着也是‘使之无用弃之可惜’的鸡肋，而现在能够用这两个东西换取大量的资源，宋洛觉得很赚。

    相信交易者应该也会觉得很赚吧？

    这是双赢！

    得到了大批修行丹药之后，宋洛接下来可是要好好的利用这些丹药，争取自己能够快速提升境界，以应对这灵气日益上涨的世界。

    一念至此，宋洛当即取出一把练气散，按照说明书，准备泡澡。

    没想到吧，练气散竟然是泡澡用的！

    宋洛也没有别的什么想法，现在的他只想要好好修行。

    总统套房的浴室倒是很大，躺进去之后，倒是有一种小泳池的感觉。

    宋洛取出一份练气散，与热水交融之后，很快就发生了扩散。

    霎那之间，整个浴室内就盛满了淡青色的水液，恍惚之间，似乎还能反射出点点异芒，看上去颇为神异，与众不同。

    在这浴室之中，宋洛盘腿而坐，运转丹田，灵气开始在周围凝聚。

    宋洛的胸膛起伏着，随着呼吸吐纳之间，这起伏颇为具有节奏之感，而随着修炼时间的推移，宋洛周围的淡青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最终顺着宋洛的呼吸之间，没入鼻息之中，迅速被吸收进了体内。

    伴随着时间的一点点推移，越来越多的青色气流被宋洛吸入身体之中，然而这一次却不是从鼻息之中，而是从身体的各个毛孔中。

    这些青色气流无孔不入，整个水流之中的青色也开始渐渐消退，大概三个小时之后，整个浴室的水重新恢复成了透明色，所有的淡青色气体，全都被宋洛吸收干净。

    “呼~”

    宋洛深吸一口气，从水中站起身来，任由那些已经变得冰凉的水花从身上淌落，来到浴室前擦了擦身子之后，麻利地穿好了衣服。

    这练气散的功效不如莲子，但无论如何，也是一门加快修行的丹药，这三个小时的修行大概抵了之前七八天的苦修，也算是一份极佳的补品丹药了。

    这三个小时之后，天色倒也是已经变黑了，而宋洛打开手机，却发现唐钰舒给自己发了不少的文件。

    大体就是这个‘毁灭极光’某某分部的某某成员落网了，他供出了某某某。

    我们在某某地的战果辉煌，成功围剿了某某地区的邪教组织，取得成功。

    当然，这其中也有噩耗发生。

    比如在粤东省的一次行动中，竟然有两位三级超凡者中了陷阱，不治身亡。

    这件事儿可以说是震动全国的超凡系统了。

    事情发生在一个小时之前，据悉目前周边各省都派出了四级超凡者战力出阵，甚至连坐镇荆楚省的一位五级超凡者也赶赴了粤东，与镇守粤东的五级超凡者会和，准备向香江方面，彻底铲除一切与‘毁灭极光’有所关联的企业。

    而临东省这边也陷入了全面戒备状态，这一个下午的时间，各地共擒获了一级超凡者四十九人，二级超凡者十人，三级超凡者一人。

    击毙的人数不多，大部分都是一级超凡者，而二级以上的超凡者面对临东省超凡事务厅时，基本上没有任何抵抗，直接缴械投降。

    特别是那位三级超凡者，来自于辽东省，被沙斯国的渗透力量所收买，曾经背刺过辽东省的一位官方的三级超凡者，而在他刚刚进入临东省时，就被朱厅长洞悉察觉，亲自出手，而这人见到朱厅长之后，毫不犹豫的就缴械投降了，想要争取一个宽大处理。

    确实，毕竟不是所有人都是宋洛的，正常的三级超凡者在看到五级超凡者时，选择投降是最佳的选择。

    临东省雷厉风行之下，倒是很快就平息了这一场关于‘毁灭极光’而引发的问题。

    不过全国范围内，对于反邪恶超凡组织的围剿却轰轰烈烈。

    谁又能想到，这一切的一切都是来自于五个实力不怎么滴，但是穷凶极恶残害普通人的恶棍呢？

    估计那帮邪恶超凡组织的幕后黑手现在都想要把那四个还活着的家伙给千刀万剐了去。

    因为临东省的进展十分顺利，也导致宋洛这个三市参谋不用亲临现场，可以继续浑水摸鱼，这倒是个不错的行为，可以让宋洛继续舒舒服服。

    在现在修行完了，宋洛觉得自己可以继续进行游戏了。

    毕竟游戏都已经更新过一次了，副本还没有挑战，体力都没有清完，更何况伊莉娜、索拉娅还在三级，无论是从哪一点进行，宋洛觉得自己都得把伊莉娜和索拉娅拉到四级。

    虽然宋洛现在才三级，但有这么多丹药的加持，自己最近几个星期就能进入四级，如果伊莉娜和索拉娅一直待在三级，可能就不会给自己提供什么帮助了。

    虽然索拉娅和伊莉娜作为花瓶养着也还不错，不过宋洛相信，索拉娅是绝对不会允许自己沦为一个没有任何作用的花瓶的。

    至于伊莉娜……她可能很希望自己成为一个花瓶，不过这也并没有任何的办法，宋洛就是想让伊莉娜卷起来。

    一念至此，宋洛打开了「英雄远征」，开始搜查整个世界的副本情况。

    让宋洛有些惊讶的是，太平洋中的副本数量竟然大幅度上升，虽然依旧没有陆地上的多，但一眼看去，也算是挺壮观的。

    毕竟一片蔚蓝色的海洋之中，多了不少副本通道，这一点就没有任何办法能够忽视了。

    只不过当宋洛打开这些副本之后，映入眼帘的奖励倒是让宋洛感到有些索然无味了起来。

    你麻麻的，这什么奖励啊？

    这点东西，你这是打发要饭的呢？

    虽然宋洛立志做一个拯救全世界的英雄指挥官，但人终归还是要现实一些的，宋洛的游戏体力是有限的，宋洛是要将这些有限的体力去投入那些更值得被通关的副本，而不是这些深入海底去和鱼儿们争雄的。

    宋洛的视野迅速在整个「英雄远征」之中扫过，终于发现了一处不一样的副本。

    那副本位于北美洲，应该是位于花旗国境内。

    原谅宋洛，宋洛的地理知识并不算太好，对于花旗国他也只是有个印象而已，知道花旗国有五十个州就已经不错了，具体每个州叫什么名字真不清楚，也就只知道几个有名的州，比如什么德克萨斯、阿拉斯加、马萨诸塞、纽约之类的。

    至于一些偏僻的州？真不知道。

    不过好在，现代化社会，宋洛用总统套房自带的电脑查了一下世界地图，很快就知道这个被自己注意到的副本所在的位置。

    花旗国阿拉斯加州的布鲁克斯山脉。

    布鲁克斯山脉是阿拉斯加北部的山脉，属于落基山脉，而落基山脉则是美洲科迪勒拉山系北美部分主干，自北向南，有数千公里之长。

    当然，这个落基山脉只是一个大的概念，虽然落基山脉也有一大部分在枫叶国境内，但它和花旗国的情况十分相似，它是由一个个小山脉组成的大山脉，属于散装山脉了。

    宋洛中意副本所在的布鲁克斯山脉便是如此。

    至于宋洛为什么中意这个副本呢？

    原因很简单，因为其他副本都是标着蓝色，只有这个副本标着金色。

    「副本：雪山之巅」

    「等级：三至六」

    「奖励：晶能X1000、纯净泉之水、天神女之泪、巍峨雪山的权杖。」

    「最多可允许派遣英雄数量：四」

    这个副本看上去，有些意思啊。

    纯净泉之水、天神女之泪还有个巍峨雪山的权杖……这些东西虽然宋洛也不知道是什么，但听起来就很牛批。

    更何况，这次副本的奖励竟然有1000晶能。

    只不过这副本的等级是三到六级，这倒是让宋洛有一些丈二和尚摸不着头脑。

    其他副本的等级都是固定的，说是三级就是三级，从来就没有像是这次一样，竟然是三至六级。

    这副本难道还随着什么问题而渐渐变强？

    对此，宋洛觉得还是谨慎一些为妙。

    虽然自己如果遇事不对可以直接放弃副本，但如果能够得到其中的奖励，宋洛还是挺想要得到其中的奖励的。

    能够派遣四位英雄……

    宋洛想了想，索拉娅和伊莉娜是绝对要派遣去的，这一点毋庸置疑。

    而剩下的两个人选。

    杨浣意、威金顿以及公孙渊城。

    首先，肯定是要把公孙渊城确定进入名单的。

    毕竟这是一个三至六级的副本，怎么着也得有个公孙渊城兜底，到时候真上不上场就看情况了。

    公孙渊城刚恢复了一些仙元力，不出意外的话可以在关键时刻斩出一剑。

    只不过这样做是不是有些太资本家了啊，有一点利用价值就要拿出来用？

    剩下的一个人选，宋洛看来看去，最终还是确定在了杨浣意身上。

    倒也不是说威金顿不好，主要原因是……杨浣意是自己的第一个英雄，无论如何，宋洛可都不会忘记这一点的。

    而且从等级上来说，杨浣意的等级要比威金顿高一级，更有通关率一些。

    确定好了名单之后，宋洛也没有什么犹豫，直接选择进入副本！

    「副本正在加载中，请稍后。」

    「请注意，该副本为秘境级副本，其中斩杀所有怪物都将化为精魄。」

    「副本加载成功。」

    ……

    布鲁克斯山脉终年积雪的山峰，山脉下倒是有茂密的针叶森林，以及宽广的山谷、清澈的溪流，这里原本是一处旅游胜地，只不过今时不同往日，这里已经被完全封锁，只有来自花旗国的大兵在此地巡逻，以及花旗国的‘守望者’组织正在此地进行布防。

    这一切的原因都很简单，全然来自于五天之前的异象。

    五天之前，山脉巅峰忽然出现一阵幽蓝的光芒，一个游客不小心闯了进去，旋即便失去了联系。

    四天前，在这附近发现了不少超凡生物，经过‘守望者’的勘察，初步确定这里即将绽放天地灵宝。

    虽然世界各地都有天地灵宝绽放，但这种好东西谁也不嫌少，因此在第一时间，花旗国就将这附近控制起来，避免有其他国家的超凡者暗中抢夺。

    这种事儿也不是第一次发生了，至少他们就经常这么做，一些非洲、南美洲的小国根本就挡不住花旗国大兵以及‘守望者’的高阶超凡者。

    “麦克，你说这一次的收获能怎么样，可以分给我们吗？”

    在山下，一个穿着登山服的金发超凡者笑着询问向身边的黑人，开口道：“我觉得，我们……”

    只不过他的这句话还没有说完，雪山上忽然发出一阵‘轰隆隆’的轰鸣声！

    雪崩了！

