
　　“西园寺君，井上君和桦山君的话阁下应该听到了吧？”进入密室后，伊藤博文冷冷的说道。

　　“这将是一场不死不休的竞赛，只有等到其中一方彻底撑不住才会结束，不要抱有幻想了，努力准备吧。”虽然对军方不计代价的军备竞赛十分不满，但是西园寺公望清楚的知道，在东亚，清国和日本中只有一个国家可以崛起，日本想要崛起，就必须战胜清国。把朝鲜和台湾纳入帝国版图，并且获得足够支持帝国现代化的赔款。除此之外，别无他法。

　　“西园寺君貌似对未来很没有底气啊。”看着脸色阴沉的西园寺公望，伊藤博文笑着说道，随即为西园寺公望倒了一杯清酒。

　　“财力上，只要清国建设海军就能保证不败，而帝国必须同时建设海军和陆军才能达到最终的目的，帝国必须获胜，即使平手后，帝国也无力偿还巨额外债。这个结果本质上已经与战败没有差别了。”西园寺公望说道。

　　“话是这样说。但是一个垂垂老朽的清国能打败一个彻底现代化的帝国吗？”伊藤博文笑着问道。

　　“此话怎讲？”西园寺公望好奇的问道。

　　“如今这清国，像极了明治维新前的日本，各地藩镇林立，中枢脆弱。不过有一点大清比不上帝国。那就是大清没有一个想长洲，萨摩这样敢于自强的藩镇。无论是南洋还是北洋，要不是心有余而力不足，要不就是压根就是不思进取，只是粉饰一新罢了。”伊藤博文顿了顿继续说道：“这大清洋务30年来也就培养出了一个真正的栋梁之才。在内外的重重羁绊之下，能把北洋水陆二师建设到此等规模，当真是厉害。而这次，没有中央的首肯，就邀请意大利人来洽谈军购，进而逼迫中枢拨款当真是大手笔啊。”对其中具体的情况不太清楚，伊藤博文只能大概推测一下。

　　“哪帝国有多少机会可以在这次不死不休的竞赛中击败北洋水师？”西园寺公望问道。

　　“十成！”伊藤博文自信的说道。

　　“何以见得？”西园寺公望问道。

　　“以一藩敌一国。结果如何我想西园寺君英国十分清楚吧？以西乡隆盛君之英武加上3万豪杰才抵抗了多久？而这仅仅是1877年的帝国陆军。现在，帝国陆军声势已足。只要联合舰队能战胜北洋水师，那战争必定以帝国的胜利而告终。”伊藤博文颇为肯定的说道。

　　“哪这款项如何筹措？”西园寺公望看到伊藤博文如此自信，心中大安，于是就开始探讨如何筹款的事情了。

　　“这单纯靠再发公债显然已经是不可能了。为今之计只有……。”说道这个问题伊藤博文也没有办法，一分钱憋死好汉，这可是整整120万英镑的预算啊。就算发公债也不能超出一定范围啊。

　　“为了装备用于进攻清国的6大师团，政府收走了国民家中最后的一粒米。而为了海军的军舰，缫丝厂的女工要每天工作14个小时。当真是再也拿不出钱来为海陆军筹集更多的钱了。”西园寺公望也颇为为难的说道。

　　“这既然军费上是再也不可能有多余的钱了，那就只能挪用预算了。”说道这里，伊藤博文的眼中射出两道寒光。

　　“这可是违反宪法的行为啊。”听到这里，西园寺公望的手一送，杯子都掉在了地上。

　　“违反就违反吧，没有这笔资金，海军打不过北洋舰队的。大不了切腹谢罪而已。”伊藤博文少见的耍了次无赖。（这可不是作者杜撰的，历史上，在预算问题上，西乡从道还真打算这么干过，一旦通过不了拨款案，就来一个先斩后奏。大不了一死了之，虽说很光棍，但是确实很有效，好在最后整个海军拨款通过了，西乡从道也就用不着玩命了。）

　　“那也只有这样了。”西园寺公望掏出手帕轻轻的擦了一下冷汗说道。不管怎么说，不管是馊主意还是妙计，反正总算有办法了。压在两人心头的大山被移走后，终于可以聊一些比较轻松的话题了。

　　“青木君的电报中提到了一个华人设计师十分了得，不知伊藤君是否听说过。”西园寺公望轻声说道。

　　“听说过，据说和意大利的著名设计师维托里奥库尼伯蒂关系甚好。他还参与了**级穹甲巡洋舰的设计工作，是个很了不起的设计师。”伊藤博文说道。

　　“此人据说要在北洋供职了。”西园寺公望说道。

　　“可惜了，多好的一个设计师啊，如果能在帝国任职，无论是对帝国还是他本人都会非常好的。”伊藤博文说道。

　　“难道伊藤君不怕他在北洋引起什么变数吗？”西园寺公望好奇的问道。

　　“人只有在正确的地方才能发挥作用。这个人在欧洲任何一个船厂都可以发挥很大作用。但是在清国，没有任何作用。李鸿章喜欢外购军舰，清国的工业基础又太差，根本没有他发挥的空间。即使他影响了某些人，但是以区区一人之力对抗一个国家，结果又能如何？只怕是白费心机吧。”伊藤博文笑了笑说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那对待这个人我们打算怎么办？”西园寺公望问道。

　　“我们没时间管这个小人物。告诉青木君立即和阿姆斯特朗船厂联系，把价格尽量往下压。同时安排好生产。如果可以，看能不能再多发一些国债。”伊藤博文沉声道。

　　大家多多支持一下，今天晚上还有一更。作者好不容易上新书推荐，各位帮帮忙吧~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第六十七章 伊藤博文的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 