    还不等我继续思索接下来的对策，包围我们的那些黄鼠狼瞬间便朝着我们冲了过来。

    他们这一次几乎每个人都提升了一个等级，有的更是接连突破，所以说心中都非常自信，觉得解决我们自然不是太多问题。

    因为我们四个人之中，最为强大的就是我，实力处于大能中期，而和我交手的也必然是黄皮子中最为强大的老黄皮子，也就是黄仙。

    而我们这边则就只剩下了胖子，尹志高以及洛樱，他们也只有半步大能的实力，在这些黄鼠狼大军的眼中，这就是软柿子，可以随便捏的那种。

    那么他们还等什么呢，一个个脸上带着狰狞便冲了上来。

    我自然没有丝毫坐以待毙，浑身的气息瞬间达到巅峰，以我为中心出现了一个巨大的灵力漩涡，烈风将我的衣衫吹得猎猎作响。

    “道法无极，天地自然，万剑归宗，助我灭敌！”

    下一刻，我的周身便出现了一圈纵横剑气，带着凌厉的气息，剑气足足数万，横在我的头顶上面。

    “出！”

    刷的一下子，我头顶的这些剑气顿时朝着那些冲上来的黄鼠狼刺了过去。

    砰砰砰，

    一声声清脆的声音响起。

    我的这些剑气和他们的身躯碰撞在了一起，就宛如是金属碰撞一样，在空中擦出一道道耀眼的火花。

    特别是冲在最前面的那几头实力强大的黄鼠狼，直接就无视了漫天剑气，毫不犹豫强顶者无边剑气朝着我们扑过来，一道道凌厉的剑气刺在他的身上不痛不痒，根本突破不了他们强大的肉身。

    而因为前面有着巨大的黄鼠狼挡住剑气，所以说后面的那些实力比较弱的黄鼠狼并没有受到太大的波及。

    所以说一波剑气下来，黄鼠狼受伤并不是很严重，仅仅只不过是拖延了一下他们的速度而已。

    但是我的万剑归宗刚刚结束，我的后面便再次传来一股十分恐怖的气息，仿佛是远古的大能出手一样。

    感受着这一股恐怖的气息，我不用猜就知道是洛樱出手了。

    因为这是祝由术的气息。

    “祝由术之毁天灭地！”

    紧接着，洛樱冰冷，不含一丝感情的声音从身后响起。

    她的头顶上面出现了一个巨大且繁杂的法阵，光晕流转，符咒环绕。

    具体的招数还没有使用出来，其中蕴含的恐怖气息就已经让不少的实力比较弱的黄鼠狼瑟瑟发抖了。

    虽然洛樱的道行并不是太高，但是这并不代表他的攻击手段弱，相反如果是在同等境界下，我敢保证洛樱的攻击是最蛮横的，简直蛮横的不讲道理。

    直接就是一个巨大的法阵，从中不断冒出毁天灭地的大火球，就仿佛是从天而降的陨石一样，上面燃烧着熊熊火焰，砸到地面上之后，更能够掀起一阵恐怖的冲击波。

    这一次自然也不例外，无数宛如陨石一般的火球从他的阵法中冒出来，砸向了的扑向我们的黄鼠狼大军。

    或许我的剑气那几头实力比较强大的黄鼠狼可以挡住，但是这洛樱的毁天灭地，他们可不敢硬扛呀。

    虽然有的黄鼠狼不信邪，想要用自己的肉身硬扛洛樱的陨石，但当他们真的和从天而降的陨石碰撞在一起后，原本自信的脸色顿时变了。

    变得扭曲，变得狰狞，变得痛苦！

    最终他们的身躯直接化为了碎片，这就是硬扛洛樱陨石的后果。

    这个陨石虽然威力巨大，但是是可以躲开的，你非得去硬扛他，那不就是自己找死吗，这能怪谁。

    结果，在洛樱的这一狂轰滥炸下，直接让黄鼠狼大军惨死十分之一，当然这其中大多数都是实力最弱的一批，仅仅只有一小部分是实力比较强的。

    接下来我们面临的压力还是非常的巨大。

    不由分说，我握紧手中的蓬莱剑，一个闪身便朝着黄鼠狼大军主动冲了过去。

    “哈哈哈，宁远，你是把我给忘了吧。”

    “你的对手是我！”

    就在我闪身朝着黄鼠狼大军冲过去的一瞬间，原本一脸看戏的黄仙也出手了，二话不说手掌便朝着我的方向挥了挥。

    但是一种强烈的危机感却从我的脑海中浮现了出来，我的左边有危险！

    我连忙朝着旁边闪过去，下一刻一道巨大的声响便直接传达出来。

    我的左边刚才站立的位置出现了一个巨大的爪印，足足五六米，更是达到了三米多深的恐怖深度，可见这一击如果落在我的身上，就算是我的肉身之力不弱但也得吃苦头。

    我的身躯停在了原地，一脸警惕的看着远处的黄仙。

    我没有想到他竟然能够和我相隔几十米远，就能够对我发出这么恐怖的攻击。

    所以说我不能够有丝毫的分心，这个黄仙真的是有点高深莫测，手段也层出不穷，想要和他交手必须打起十二分的精神。

    所以，我对他冷冷一笑，反而嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，对着他伸了伸手，说：

    “那就试一试！”

    黄仙也冷哼一声，双手背后，看样子格外的滑稽，但是却没有人敢丝毫对他有小觑之色。

    他的身形微微一动，瞬间便在空中留下一道残影，下一刻便出现在了我的面前，对着我的胸口，便是狠狠一拍，

    这一次，我提前已经捕捉到了他的身影，自然有所准备，手动的蓬莱剑立刻被我挡在了胸前。

    砰的一声，巨大的力量从蓬莱剑传来，不断冲击着我的胸口，让我的脚步不断向后退。

    但是我也丝毫不甘示弱，浑身的灵力，不要命的喷涌出去，和这个老黄皮子做对抗。

    十秒钟后。

    我们二人齐齐后退，几乎各自后退了十部左右。

    老黄皮子看到这种情况，脸上露出一丝诧异，但是很快便消失在了脸上，替而代之的是一脸冰冷。

    他自然是不会明面表现出来对于我实力的诧异和震撼。

    一旦露出来的话，那么这就说明了我的实力已经可以威胁到他了。

    那么他的那些子子孙孙还能一勇无前的往前冲呢？

    所以说，他必须保持一脸拿捏的样子，才能够让他的子子孙孙有着冲下去的勇气。

