    “陛下！您难道忘记了帝国的荣光了吗？请再考虑考虑我们的提议！”

    简陋的木屋里，两名白发苍苍的落魄贵族跪拜在地上，神情带着恳切的请求。

    “请再考虑考虑我们的提议！”

    他们的身后，几名披着兜帽的骑士单膝跪地，声音整齐。

    屋子里，一位金发碧瞳的美丽少女坐在木桌前。

    她看着跪拜的众人，一手歪歪地支着脑袋，一手玩着自己那金灿灿的漂亮长发，神情疏离又无奈。

    “抱歉了，罗森卿……伯伦西亚卿，我对现状很满意，这个称呼，以后还是别提了。”

    少女摇了摇头，说道。

    语毕，她从椅子上站了起来，对几人说道：

    “我不知道你们是怎么知道我在这里的，不过……这是最后一次了，不要让我再看到你们了，不然的话……别怪我不客气了，你们不要忘了，我的老师是谁。”

    “你们走吧，我要出门了，别再打扰我的生活了。”

    少女下达了逐客令。

    “陛下！”

    两名老贵族又重复了一遍，神情带着恳求。

    看着他们那油盐不进的样子，少女翠绿的眸子微微上移，翻了个白眼。

    她揉了揉太阳穴，又拢了拢那头金灿灿的漂亮长发，叹道：

    “我再说最后一次，请离开这里。”

    说着，她起身向屋外走去。

    “陛下！您难道甘心被史书记为无能又可悲的亡国者玛丽娅吗？您……难道忘记了特雷斯家族的荣耀了吗？您难道甘心当一个无依无靠的流浪法师，任由帝国的贵族被那些无知的贫民欺压吗？”

    落魄的贵族和骑士们挪了挪位置，挡住了她的去路，再次悲切地说道。

    听了他们的话，少女的神情瞬间冷了下来。

    她的目光扫过跪拜的贵族和骑士，冷笑了一声，伸出白皙的手臂：

    “我数三声数……再不滚，我就要动手了。”

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    “……”

    少女冷冷地念起来数字。

    不过，跪拜着地几人依旧没有动作。

    看着一丝不动的贵族与骑士，少女的眼底闪过一丝厌恶。

    她冷哼了一声，强大的魔力在周身汇聚，躁动的魔力化作一片片风刃，在木屋内肆虐开来。

    一时间，狂风大作，比刀子还要锋利的风刃朝着挡路的贵族和骑士飞来，割破了他们的衣服，在他们的脸颊上留下了道道血痕。

    感受着脸上的刺痛和那惊人的魔力，跪拜的落魄贵族惊恐地抬起头。

    他们看着魔力爆发的少女和空中那越发恐怖的风刃，吓得屁滚尿流，连忙连滚带爬地朝着屋外逃窜……

    “哼，一群野心勃勃、自私自大的胆小鬼……连白银都没有的可怜虫，还以为我是当初那个任人摆布的傀儡吗？”

    看着飞快逃窜的几人，少女不屑地道。

    而后，她又叹了口气：

    “这些阴魂不散的家伙……既然找到了我的住处，肯定不会放弃的。”

    “看来，我又到了该搬家的时候了吗？”

    一声轻叹，她有些不舍地看了看小而精致的木屋，开始收拾自己的行李。

    需要背负的行李并不多。

    作为一个经常搬家的白银上位的大法师，少女拥有很多施法者都梦寐以求的高级储物戒指。

    大大小小的行李都塞入储物戒指，她真正需要随身携带的，不过是为了遮掩储物装备的存在而特意挑出来的一些比较轻便的衣物和干粮罢了。

    没办法，这储物装备虽然好用，但若是太过张扬，也会带来麻烦。

    而这，还要从十年前说起。

    自从十年前那场改变赛格斯历史的变革开始，与世界树融为一体的起源世界魔力浓度早已今非昔比。

    曾经高高在上的白银职业者，如今放眼大陆也不过是实力稍强一些的超凡者罢了。

    然而，虽然整个大陆的超凡力量今非昔比，但超凡装备的增长却有些跟不上超凡者数量的增长。

    本就稀缺的储物装备，现在反而相对来说更加稀缺了……

    尤其是精灵之森里的精灵天选者的数量越来越多之后。

    这些降临的世界树眷属，对储物装备的渴望甚至远远超过了其他的职业者。

    有需求，就有市场。

    储物装备自然而然也越发紧俏。

    而这，也让很多心思不正的人，起了一些不好的念头……

    劫掠什么的，任何时候都不少见。

    财大气粗的精灵天选者们，最喜欢的就是在黑市上购买这些来路不正的储物装备。

    因此，一些佣兵和冒险者也自然而然地看到了商机。

    每当遇到落单的职业者，他们都会观察对方是否有储物装备，若是实力弱小，就会毫不犹豫地出手劫掠，最后再把到手的空间装备倒卖给精灵天选者，大赚一笔。

    虽然生命教会已经严令禁止，并派出天选者专门镇压讨伐参与这种活动的佣兵和冒险者，但这种恶劣的事依旧并不少见。

    尤其是在生命教会掌控力量较弱的大陆东部。

    利益动人心，只要利益足够大，再大的风险，也会有人愿意冒。

    也是因此，每次踏上旅程的时候，少女都会遮掩的很好。

    虽然作为一名距离黄金位阶只有一步的巅峰大法师，少女对于这种劫掠也算不上畏惧。

    但很多时候……多一事，不如少一事。

    披上干干净净的粗布法袍，将金色的长发绑成高高的马尾，少女离开了木屋。

    温暖的阳光透过林间的缝隙倾洒到地面上，投下了一片斑斓的光辉。

    少女抬起头看向天空，晴空万里，整个天幕宛若被洗过了似的，湛蓝剔透。

    朵朵宛若棉花一般的白云缓缓飘过，时不时将金色的太阳遮蔽。

    耳旁，泉水叮咚的轻响伴随着鸟儿欢快的歌声鸣奏出自然的乐章。

    听着那清脆的歌声，少女有些不爽的心情也渐渐平复了下来……

    这是一片郁郁葱葱的林子。

    少女居住的木屋，就位于林中。

    木屋并不大，围绕着低矮的篱笆，还种植着一些常用的魔法植物。

    一条蜿蜒清澈的河流自远方而来，在木屋旁穿过，又延伸到远方。

    仓皇逃窜的贵族与骑士的身影已经消失在蜿蜿蜒蜒的石头小路的尽头。

    少女回头再次深深看了一眼这座自己独自生活了近四年的家，微微叹了口气，离开了林子。

    林子之外，是一望无际的麦田。

    金色的麦浪延伸到远方，被蜿蜿蜒蜒的石板路分成了两片。

    田地里，能看到辛勤劳作的农夫和妇人。

    他们远远看到背着行李的少女，都会放下手中的活计，热情地打起招呼：

    “上午好！玛丽娅小姐！”

    “玛丽娅大人！见到您真高兴！”

    “玛丽娅小姐，谢谢您上次帮忙治疗我孩子的病，这是我家地里刚刚采摘的水果，您拿一点回去吧！”

    “咦？玛丽娅大人，您这是要去哪？”

    这些农民都是附近村子里的村民，他们热情地与少女打着招呼，态度恭敬。

    而少女，也笑着一一回应：

    “上午好，贝鲁克叔叔。”

    “米莎阿姨，我也很高兴见到您！”

    “哈哈，布鲁恩爷爷，这是我应该做的，您不用这么客气。”

    “唔……卡特琳婶婶，我要出趟远门，估计要很久很久了。”

    “出远门？您……您这是要离开这里了吗？”

    听了少女的话，村民们愣了愣，连忙问道。

    少女犹豫了一下，终究是点了点头：

    “是的，我在这里呆的时间也够久了，是时候踏上了新的旅程了。”

    听了她的话，众人的表情一变，均是露出了不舍：

    “为什么？玛丽娅小姐，是您在这里住的不开心吗？”

    “玛丽娅小姐，上次您帮我治好了父亲的病，我还没有请您好好吃一顿饭呢！”

    “是啊，是啊，您帮了我们这么多，我们还没来得及好好感谢您。”

    “就是就是，更别说玛丽娅小姐您若是走了，我们以后遇到不懂的问题，又向谁请教？”

    村民们七嘴八舌，神情真挚。

    看着这些淳朴又友善的村民，少女的目光也越发柔和。

    她清楚地还记得，自己刚刚孤身一人来到这里的时候，还人生地不熟。

    那个时候，东赛格斯的战乱还尚未彻底平息，所有的居民都对职业者抱有深深的警惕。

    那个时候，足迹遍布整个大陆的生命教会虽然从名义上成为了赛格斯世界的守护者，但实际上，还没有涉足到这片宛若世外桃源一般的村落。

    不过，三年多过去了，她现在已经能和这里的居民打成一片了。

    现在的她，已经被这片位于大陆最东部世外桃源一般的村落接受，成为了村子的一员。

    而时至今日，生命信徒的身影，也在东赛格斯越来越常见。

    少女很喜欢这里，很喜欢这些淳朴的居民。

    在离开那个囚笼之前，她从来没有感觉像这样被真心对待过，也在这里交了不少的朋友。

    不过，她知道，自己的身份已经暴*露，那些直到现在也仍然不甘心的贵族，会继续纠缠她。

    她很清楚那些人的嘴脸，她并不想继续在这里停留，给村子里的人带来麻烦。

    ‘如果老师还在就好了……’

    某一瞬间，少女的心中会浮起这个念头。

    不过，她很快就摇了摇头，将这个有些依赖的念头甩在脑后。

    老师是老师，她是她。

    她终究是要成长的，而这几年的时光，她也已经证明了，哪怕是离开了老师的陪伴，她一人也能走下去。

    “玛丽娅，我已经陪伴你在大陆上行走了三年了，你也已经成年了，人生的道路不可能一直都有人陪伴，你要学会自己走下去。”

    “继续走下去吧，玛丽娅，去追寻你心中的道路，去寻找你生命的中的意义，去追逐你心中真正的梦想……”

    “你不是傀儡，能够决定你未来的，只有你自己。”

    回想着老师与自己分道扬镳前的教诲，少女感慨万千。

    这么多年过去，她一直在思索老师的话语，直到在这个位于大陆边缘的村落定居，直到通过自己的努力，被这些曾经她绝对不会接触的人所接受，她才隐隐有了些许想法。

    只是，终究是到了需要告别的时候了。

    这些村民都是普通人。

    她不想因为自己，影响到大家的生活。

    想到这里，玛丽娅暖暖一笑：

    “正如精灵们所说的那句话一样，天下没有不散的宴席……”

    “谢谢大家这几年的照顾，我要走了，大家有缘再见。”

    说完，她继续背起行囊，向远方走去。

    “玛丽娅小姐！”

    村民们追了上来。

    但很快，他们就被一股柔和的魔力阻拦，只能远远地看着少女离开。

    而走到一半，少女又忽然回头。

    她看向目送她离开的村民们，微微一笑，说：

    “对了，据说生命教会已经正式在附近的镇子上设立神殿了，也有牧师入驻。”

    “生命教会……与其他教会不一样，大家不要担心他们会像永恒教会那样剥削民众，也不要担心他们会像那些小教会一样没有原则和力量。”

    “他们……值得信任，也值得依靠。”

    说到这里，连少女自己都没有意识到，她的神情中流露出了一丝向往和倾慕。

    “好了，大家再见，有缘再会！”

    说完，少女再次笑了笑，离开了这片她生活了数年的土地。

    重新踏上旅途，少女不知道自己的目的地是哪里。

    不过，她也不在乎自己的目的地是哪里。

    十年的时间，除了这几年之外，她的大多数时间都在大陆上游历漂泊。

    她见过自己小时候从未见过的风景，她也认识了很多过去从不可能认识的人。

    她看到了这个世界她从不知晓的另一面，她也逐渐意识到了，曾经那个恢弘的帝国，为何会在顷刻之间倒塌……

    不过，在彻底离开这片地域之前，她还要去见一个人。

    一个她认识不久，但却相当在意，也相当尊敬的人。

    玛丽娅没有犹豫，径直朝着附近最大的人类聚集点——波恩镇走去。

    在那里，有着这片极东之地刚刚建好的生命神殿。

