
　　听到病房的动静，越来越多的医生，护士，主任等等，都好奇地围拢了过来。

　　当他们看到早已宣判死亡的孙爷爷居然“起死回生”时，皆是瞪大了眼珠子，而得之林风就是把老爷子治好的无名医生时，更是难以置信，纷纷用惊愕地目光打量着他！

　　“我不是在做梦吧？一个必死的病人，居然被治好了？”

　　“不得不说，这简直就是医生史上的奇迹啊！”

　　“听说这年轻人是这些学生的老师，什么老师这么厉害？医术简直无敌了！”

　　“你们快看床上的银针，难道，他是一名中医？”

　　“太神啦！圈子里的人都看不起中医，哼，这下我非得拍个照，打打他们的脸！”

　　“中医神，这个年轻的老师更神啊，我活了大半辈子，给无数病人开过刀，做过手术，但从未见过如此神人！”

　　很快，包括之前那名医生在内，所有的医务人员，都想林风投来了崇拜的神色，甚至部分人当场就要拜师。

　　若是能学会这一手银针之术，以后他们想赚钱那还不是手到擒来？

　　“把他们请出去。”

　　林风皱了皱眉，他觉得有些吵。

　　王宇点了点头，直接以病人要保持安静为由，把这些医务人员，赶出了病房。

　　喜悦过后，便是无尽的感激。

　　孙大爷在孙子的搀扶下，颤颤巍巍地下床，要给林风下跪，却被林风阻拦。

　　“老爷子不必客气，医生救病人，本就是天经地义的，更何况，你还是我学生的爷爷。”

　　林风微笑道。

　　“您居是孩子们的老师？”

　　孙大爷十分惊讶。

　　在他的印象中，当初那一批负责人的老师，早就被以各种理由开除了。

　　现在留在仁川学院的，不敢说全部，但肯定大多数都是新请来的。

　　这些老师，对九班厌恶之极，就像是看到苍蝇的眼神，孙大爷一辈子也不会忘。

　　他当时觉得很心寒，却又无可奈何。

　　只盼望三个小孩能认真读书，毕业后，改变自己的命运。

　　却不曾想，当时的环境，不说根本不可能还有人能认真读书，因为憎恨而学会，都是分分钟的事。

　　这让孙大爷无比愧疚，觉得是自己没本事，帮不了他们。

　　一场病下来，他更是成了负担。

　　若非手脚无法动弹，以及对侯卫东三人的不舍，他数次都想从窗口跳下去，一了百了，给他们减轻压力。

　　现在，云雾散开，晴天来了。

　　带给他这一切的，就是眼前这个年轻的男人。

　　“孙爷爷，这是我们九班的林老师，他跟其它老师不同，他真的是一名很好的老师。”

　　刘忙解释道。

　　“是的，他的确是一名好老师。”

　　侯卫东深吸一口气，随即看向林风，眼神之中的冷漠再也不再，取而代之的，是深深的感谢。

　　能救好孙爷爷，哪怕让他给林风做牛做马都行。

　　“林老师，谢谢您，谢谢您，您真是一位了不起的老师……”

　　能明显感觉三个年轻人变化的孙老爷子，热泪盈眶，声音颤栗，紧紧地握着林风的手，他活了这么多年，遭受了太多白眼和不公，但这一刻，他觉得自己没白活。

　　“您一个人抚养他们三个，您才是了不起的人。”

　　林风笑着说道。

　　他一直觉得，能力有多大，就做多大的事。

　　自己救活老人，确实消耗了不少法力。

　　但是，这毕竟是在他能力范围之力。

　　而孙爷爷一个拾荒者，却把三个小家伙养到这么大，其中的不容易，辛酸，究竟有多少，可想而知。

　　他是超出了自己能力范围内在做事。

　　所以林风对孙老爷子很是钦佩。

　　“咦，你……你不是王校董的儿子吗？”

　　正处于感激与激动交织的孙老爷子，陡然间看到了旁边默不吭声的王宇，顿时身子一颤，脸上有些发白了。

　　“是我。”

　　王宇尴尬一笑。

　　侯卫东拍了拍爷爷的肩膀，道：“孙爷爷你别担心，他不是来找事的……说起来，之前的医药费，还是他帮忙交的呢。”

　　“啊？这样吗……”

　　孙爷爷震惊无比。

　　他有些糊涂了。

　　王旭的儿子，当时可是被侯卫东揍过，为什么他现在会来帮自己？

　　“医药费不过是举手之劳，我会来帮您，一是因为我自己想帮，二是……”

　　王宇扭过头，看向林风，认真道：“二是受到了我们林老师的启发，你要谢，还是谢林老师吧。”

　　“哼，你别得意，等我们赚了钱，到时候就会还你的！”

　　方晓晶哼了一声，说道。

　　“随你。”

　　王宇耸了耸肩。

　　“晓晶，不要说这种话！说起来，这件事的起因还是你们先动了手，王校董大人有大量，没跟我一个老头子计较，还让你们继续读书，已经很不错了，我们不可以以怨报德。”孙老爷子轻声训斥道。

　　方晓晶有些委屈，噘了噘嘴道：“哦，我知道了……”

　　一场噩梦，因为林风的参与，终于烟消云散。

　　这次之后，侯卫东对林风的敌意彻底消失，有的只是感激和钦佩，方晓晶也没有了那么大的敌意，但要说怎么看重林风，还是远远谈不上。

　　倒是曾经的小跟班之一的刘忙，因为林风“背叛”九班去了一班之后，心里有些失落和生气。

　　但经过这次，刘忙剩下的只有浓浓的崇拜！

　　偶像！

　　这才是真正的偶像啊！

　　能文能武，上能打流氓，下能用中医救人，还这么学识渊博！

　　全能教师这个职位，简直就是为他而设啊！

　　不知不觉，时间已是晚上十点了。

　　侯卫东去给老爷子买饭。

　　林风则是找了个借口，带王宇走了。天籁小说网

　　他没忘记当下的任务，要给这小子补习。

　　这对师生，先是在附近找了个小酒馆，囫囵吞枣吃了点菜，跟着林风就带王宇回到了他的宿舍。

　　路上，王宇的脸又皱了起来，有些郁闷道：“老师，我真不是学习的料，要不你给我一个机会，我给我爸说一声，这场赌约直接算你赢怎么样？”

　　林风扭过头，淡淡地来了一句：“继母身材怎么样？”

　　王宇只得哭丧着脸，再不敢说话了。

　　门打开。

　　里面的家具，装修，虽谈不上差。

　　但对于过惯了锦衣玉食，住豪宅别墅的王公子而言，却是一万个嫌弃，他很想抗议几句，但又不敢吭声，只得坐在脏兮兮的沙发上，拿出烟准备抽。

　　“不许抽烟。”

　　林风说。

　　王宇悻悻地把烟放了回去。

　　看到他这样子林风心里有些好笑。

　　“曾经，我有一个小弟，他的性格和你差不多，他也特有钱，也刚好姓王，他叫王聪。”

　　林风忽然道。

　　王宇摸了摸鼻子，道：“让我猜猜，他最后一定发奋图强，变成了一个有志气，能吃苦的富二代，不过林老师，我恐怕做不到他这样，你就算怎么逼我都……”

　　“不，他还是个纨绔子弟。”

　　林风微笑打断：“不过，是一个不太让人讨厌的纨绔子弟。”

　　王宇一头雾水。

　　林风转过身看向他，说道：“我对你的要求不高，也从来没觉得你有什么错，谁说富人家的孩子就一定万恶不赦，谁说有钱就得被千人唾沫，这不过都是平凡人不愿意奋斗又发酸的言论罢了。”

　　王宇有些惊讶，显然没想到林风会这么说。

　　“但是，有钱人，也得有有钱人的底线。”

　　林风凑过来，压低声音，神秘兮兮道：“其实我，就是一个有底线的有钱人，你信吗？”

　　“……”

　　王宇犹豫了许久，终于在林风充满压迫性的目光下，勉强点头：“信。”

　　其实他信个屁啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1050章 你信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 