    “嗯……，要不就去龙墓吧，正好我也要将前辈带回去，这可是古龙族龙气最重之地，小小远古天蛇还敢放肆！”

    紫妍想了想，说出自己的想法，话语之间，充满了对远古天蛇的不屑。

    “可以啊，不过现在我可还在斗圣遗迹，在这里这里暴露之前，我们还可以继续扫荡！”

    “对，扫荡！”紫妍也是来了兴致，这斗圣遗迹连龙凰本源果这种奇宝都有，简直不敢相信。

    几人说笑间，离了兽灵罩，先是回到了药园之中的药材森林，这里面可还没有扫荡干净。

    血心莲，好东西，带走！

    苍青灵果，好东西，带走！

    双心连参，万年难得一见的变异药材，带走！

    魂婴果，……

    柳席三人一路来到生有魂婴果的湖心小岛，望着湖心小岛之上，那模样怪异，但散发着让人灵魂舒泰气息的灵果。

    柳席面露思索之色，这个可以让人恢复灵魂本源的灵果，对需要的人来说是无价之宝，不需要的人来说也就那样。

    想了想，自己以及身边人，好像没什么人需要这玩意儿，不过好东西先收着总是没错的。

    紫妍唤醒了湖中守护魂婴果的通天蛟，这也算是拥有部分龙族血脉，柳席也没有为难它，送了它一堆锤炼气血的丹药。

    然后这通天蛟，就欢天喜地的将魂婴果，让给了柳席，毕竟魔兽对于灵魂力量并不注重，这魂婴果虽好，可对通天蛟而言，犹如鸡肋一般。

    以掌为刀，砍了一截魂婴果树枝，简易制作了一个木盒，将两枚魂婴果放入其中，好整以暇的将之收进纳戒。

    旋即，再次踏上了在药园之中扫荡的路途。

    妖粟花，还是一大片，可致人上瘾，产生幻梦之感！

    好东西，必须全部带走！

    人元果，还是三枚，真不愧是斗圣遗迹，好东西，带走！

    …………

    至此，药园之中高阶药材，尽数被柳席、紫妍包圆，可谓装了个盆满钵满，这才心满意足的离开了药园。

    此时，外界！

    骸骨山脉，出现远古遗迹的消息已经不胫而走，远古代表着什么，代表着神秘、强大、富有……

    中州每一次的远古遗迹出现，都会掀起一阵风暴，而每一次也不例外，先是魔兽家族。

    骸骨山脉本是九幽地冥蟒地盘，九幽地冥蟒一族早早得到消息，派遣强者前来欲要强闯遗迹，想要独吞遗迹之中的宝物。

    可单单是遗迹之中的空间风暴，就不是一般人可以闯入的，即使是九幽地冥蟒一族强者，也无法深入其中。

    虽然紫妍强开遗迹，导致遗迹崩陨速度加快，可这也是要个一段时间的。

    随着时间过去，中小魔兽家族不敢违逆九幽地冥蟒族的意愿，不过天妖凰族可是不怕。

    知晓了这个遗迹，然后天妖凰族就来人了，九幽地冥蟒族不敢驱赶，一旦开了这个口气，无数中小家族坐不住了，抱团请求前往遗迹之外。

    九幽地冥蟒族也无法违逆整个兽域的意志，同意了这个请求，不过限制了兽数，毕竟自家地盘出现太多外族强者，可是非常危险且懦弱的表现。

    兽域的消息，也是瞒不住中州各域，远古遗迹出现在兽域骸骨山脉的消息被传的满天飞，不知多少宗门，家族，佣兵……红了眼睛，准备深入兽域之中。

    就是各方顶级势力，丹塔、魂殿、冰河谷、焚焱谷……乃至四方阁，都是派了人前往探听消息。

    没错，就是探听消息，这些顶级势力人手充沛，完全可以等到最后，下场直接摘桃子就行。

    一时之间，骸骨山脉风云汇聚，各路强者齐齐登场，人族的、兽族的，除却远古帝族的，谁又能免疫远古遗迹。

    而这些，柳席都还不知情，此刻的柳席，正快乐的在斗圣遗迹之中扫荡呢！

    离了药园，这次的主要目标——龙凰本源果已经到手，柳席也就随心了，让紫妍跟着感觉走，喜欢去哪就去哪。

    然后紫妍一路感应，最后带着柳席、青鳞，来到了丹殿。

    站在篆刻着苍劲有力的丹殿二字的青铜大门之前，柳席看着紫妍笑了笑，果然紫妍最喜欢的还是药材、丹药一类。

    “走吧，去看看这丹殿之中，都有哪些丹药。”柳席淡然一笑。

    柳席知道，这里面应该是有一只丹兽，不过柳席也不是很在乎，其实八品七色丹雷之上的丹药，都是有足够的灵性蜕变为丹兽。

    就像是柳席丹会之上，炼制的人元丹，灵性之强可直接凝形，只要经过好好培养，是可以化为丹兽的。

    破开丹殿大门，几人相继进入大殿之内，眼前的一幕可是惊呆了紫妍，还有青鳞。

    丹殿内部很大，长宽皆有不下百丈大小。可是，内部一排排古韵十足的木架左倾右斜，多数都是倒塌在地上。

    一个个上好的玉瓶，被打翻在地面之上，多数都碎了，少数还没碎的瓶塞也被打开了，其中的丹药都是不翼而飞。

    “丹药呢！我明明感应到好珍贵的宝物的，怎么……现在都是些破烂，难道这里提前有人来过了？”

    紫妍都惊呆了，一脸自我怀疑的模样，感觉自己感知宝物的能力是不是没了，否则怎么会出现这种状况。

    青鳞也是惊讶，迟疑道：

    “我们是紫妍引路，少爷开路才能第一批来到这里，不可能会有什么人，比我们更快的吧！”

    “我们确实是第一批来的，这一点不用怀疑，至于这里为什么会这么乱，或许会有神秘的惊喜也说不定。”

    柳席神秘一笑，知道这里详情的柳席，从纳戒之中取出一瓶六品丹药。品阶低了，丹兽看不上；品阶高了，实在不划算。

    正是因此，六品丹药正好。

    将手中的玉瓶拔出瓶塞，放到脚下的地面之上，一股淡淡的药香已经飘散出来，引得紫妍、青鳞大为好奇。

    然后神神秘秘的拉着紫妍、青鳞，躲到一边的木架之上，顺便利用“流风魂身”这卷魂技，尽量隐藏自己三人的气息。

    “大哥，这是要干嘛？”紫妍想道。

    “少爷这么做，肯定有少爷的道理！”青鳞想道。

    柳席想道：“快来吧，小东西，让我好好瞧瞧你的本体，是个什么丹药？”

