
“有你在，我不怕。”

陈心怡轻声说道。

“现在可不是秀恩爱的时候。”

王宸对着周围瞥了几眼，第六感的感知告诉他很多不明野兽正朝着这边赶来。

“鲜血的味道会吸引更多的食肉猛兽，走！”王宸拉起陈心怡，大步朝着前方走去。

几分钟后，王宸和陈心怡已经离开了这里。

但这时候，一道又一道的黑影朝着这边围了过来，它们走到那只驴头狼尸体前，大口撕咬了起来，不到几十秒的功夫，便将那头驴头狼给吞食殆尽。

这些吃掉驴头狼的生物正是驴头狼，它们就是这样的一种生物，连同类都吃！

走了没几步，在王宸和陈心怡经过一棵大树前的时候，树枝上盘着的一条蟒蛇猛的对着王宸张口吞来。

这里是它的领地，主动进攻是在保护自己的领地。

“唰！……”王宸掏出军刀，锋利的刀锋一刀将蟒蛇的脑袋砍了下来，没了脑袋的蟒蛇身体，在不断的扭动着。

蟒蛇头还在不断的对着王宸张嘴，王宸蹲下身子，一刀刺穿了蟒蛇头，然后一脚踢开。

无论是驴头狼也好，蟒蛇也罢，如果是以前，王宸还会忌惮它们，但是现在……王宸早已是今非昔比，自然不会忌惮这一条两只的蟒蛇和驴头狼。

雾气还是没有散去，王宸和陈心怡一步一步的走着，周围静的可怕。

“王宸，我怎么感觉……好像有东西在跟着我们。”陈心怡率先打破了安静，轻声问道。

“你想多了，没有东西跟着。”王宸随口说了一句。

的确是有东西在跟着王宸和陈心怡，不过王宸没有承认，他早就发现了，自从杀了蟒蛇之后，那些驴头狼便跟了上来，不过一直和王宸保持着五十米左右的距离。

在雾气的遮掩下，视线根本达不到五十米。

不过这些驴头狼也不敢对着王宸进攻，毕竟动物的野性比人类天生要强，他们对危险的预知也很敏锐！特别是这神农架里面的野兽，他们的野性和感知更加敏锐。

他们在王宸的身上感觉到了一股浓重的危险，所以不敢上前。

但是离开吧，它们又不甘心，毕竟畜生就是畜生，它们还是想把王宸以及陈心怡吃掉。

不过此时这些驴头狼很纳闷和不解，为什么这两个人类走了这么久了，还没有晕倒？

以前它们吃过很多来这里探险的驴友，那些驴友就是因为被雾气中的毒气入体，然后晕倒昏迷，在昏迷中被驴头狼给吞食，连骨头都没剩下！这也就成为了破不了的失踪案，毕竟已经被驴头狼给吃了，怎么破？

然而这时候，王宸和陈心怡两人都走了快一个小时了，还没晕倒！

对此，驴头狼们很不解！不过这也是没办法的事情，如果驴头狼有着人类的智商的话，那它们早就统治世界了。

时间一分一秒的过去了，又是一个小时的时间逝去。

这一个小时里，王宸和陈心怡走了一个小时，驴头狼从之前的五六只增加到了十几只，一直跟在王宸和陈心怡的身后，就怎么一直跟了一个小时！

不少驴头狼都露出了不耐烦的表情，眼神中狠芒露出，仿佛在说：“他MA的，这都两个小时了，这两个人怎么还不倒下，还让不让我们开饭了！”

“咔吧！……”就在这时，王宸一脚踩下，不知道踩到了什么东西，发出一声脆响。

王宸低头看了一眼，微微皱眉，他踩中了十几个蛋，看样子好像是蛇蛋。

雾气太重了，王宸真不是有意要踩中的。

“怎么了？”看到王宸停下，陈心怡问道。

“没什么，走吧。”王宸说完，拉着陈心怡继续朝着前方走去。

但是这次没走几步，他便停了下来，眉头紧紧皱起，眼神中闪过一抹警惕的神色。

“什么声音！”陈心怡黛眉一皱，轻声问道。

“沙沙！……咯咯咯！……”耳边传来‘沙沙’和‘咯咯咯’的声音，好像是某种东西爬行以及叫的声音。

对，是蛇！

一股危机感莫名的从王宸心中升起，这股危机感比驴头狼大的多，可见这些东西……比驴头狼也危险的多！

不一会儿的功夫，王宸和陈心怡身边，便爬出一条又一条，长达一米左右的蛇，有的一米三四，有的一米左右，数量竟然不下于数百条！

而且这蛇，还不是普通的蛇，而是传说中的……鸡冠蛇！

“这东西……怎么可能真的存在！”陈心怡美眸中尽是惊愕，甚至都忘记了恐惧。

数百条鸡冠蛇将王宸和陈心怡围了起来，只给王宸和陈心怡留了三米的空间，它们蛇头像雄鸡头长火红鸡冠，体色各异，身长一米有余，粗大约几寸！

民间传说中，鸡冠蛇异常迅猛，奇毒无比，可直立上身，发出怪声，叫声如母鸡‘咯咯咯’！

传闻它们会腾空飞行，长一米多！是一种无脚且头顶带红冠的蛇！一般百姓认为，鸡冠蛇是成精了，不能打，谁打它，谁就会碰到霉运。

据说有些会主动攻击人，有些则不会！攻击时鸡冠状物便由红变紫，一旦人惹它之后它就会跳起来比人高，没它高就死定了，如果你比它高它自己就会逃，不会伤人。

还有传闻说它们会喷毒雾，许多人误以为是烟，传说它的毒无解！很多古时候的抓蛇人在碰到鸡冠蛇的时候，都会立即避开。

“你刚才踩的东西，好像是它们的蛋吧？”陈心怡对着王宸轻声问道。

“不是好像，是肯定！”王宸轻声回了一句，如果不是这样的话，怎么会有几百条鸡冠蛇都出来了！

这下倒好，本来这玩意儿看见一条就是稀罕物，但一下子出来几百条！

王宸不知道这东西是不是和传闻那样，会飞，还会吐雾，他只相信自己眼前看到的，起码这些鸡冠蛇的形状，的确和传闻中一样！这几百条鸡冠蛇的脑袋上，都长着大小不一的鸡冠！

特别是中间的那一条，足足长两米有余，鸡冠也是最大的。

这是……鸡冠王蛇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065081"  chaptername="第1708章  鸡冠王蛇">加入书签</a>
</div>
