    第728章不至于

    一旁的赵白萱听得一头雾水，但是心里已经有了隐隐的猜测，原先收到礼物的好心情都被彻底破坏了。

    李小琪到底还是没接含笑手里的那份礼物，赵白萱气不过，直接伸手拿了过来，愤愤道：“她不要，我一个人拿双份！”

    李小琪咬唇，转过头对赵白萱飞快地说了句抱歉，然后朝着林可柔几人地方向跑去。

    赵白萱愣住，赶忙就要把人追回来，却是被含笑拉住了手，她回头，瞪大了眼睛，“你拉着我做什么，我要找她问清楚！难道我这段时间对她还不够好么？”

    含笑淡淡开口，“该说的话我已经说过了，这是她自己的选择。”

    她抬头正好又看到林可柔看过来，一双眼睛里盛满了得意，正对着一旁的李小琪说着什么。

    李小琪没再敢看过来，只是面上多了点放松，其他几人正围着她说笑，笑容里多少都带着点虚伪假意。

    只不过她自己毫无察觉。

    赵白萱气得不行，她本来脾气就火爆，一直以来都把李小琪当作了好朋友，有什么好的都会想着分给她，可是没想到居然会碰到这种事情。

    九个人的团队，林可柔不知道什么时候和其他两个刷票的人联合在一起，现在又多了一个李小琪。

    除开含笑和赵白萱的其他三个人则是专注自身，谁也不得罪。

    赵白萱慢慢地也冷静了下来，只是多少还是不能完全消气，“我还说李小琪这阵子怎么了，天天和林可柔那几个玩在一起，有时候我找她说话都是一副不耐烦的模样，原来是早就已经选好了，也怪我傻，居然真的把她当朋友了。”

    她有些自嘲地笑了笑，说不上有多伤心，只是对一个人好了这么久，猛地一下遇到这种事情，就像是被咬了一口，又气又难受。

    含笑看她，突然开玩笑似的一句，“要哭了？”

    “不至于，她也不配我给她哭。”赵白萱看向含笑，“不介意我把这礼物也打开了吧？”

    含笑点头，“随你。”

    深蓝色的礼物盒，精美的绸带，包装甚至比之前的那一份还要精美。

    赵白萱一边拆一边忍不住吐槽，“你对她倒是比对我还好，可惜人家不领情，你的一番好心……”

    后面的话还没说完，她已经拆开了礼物盒，一脸惊诧，喃喃自语，“原来你早就知道了！”

    礼物盒里空空荡荡，什么也没有，本身就是空的。

    所以含笑一开始就只带了一份礼物回来。

    含笑伸手，指尖轻点了点空荡荡的礼物盒，摇摇头，“猜的，人心虽然难测，但说白了也就是那几个想法，只不过事实证明我又一次猜对了，挺好。”

    她微微一笑，丝毫不见伤心的模样，大概是对一切都早有预料的缘故。

    赵白萱没含笑这么想得开，也没她这么聪明，叹了声气，有些惆怅，“其实以前李小琪还挺可爱的，可惜自从出了道之后，人越来越浮躁，连日常的舞蹈练习都很少去做.”

    说到这，她无奈的笑了笑。

    (本章完)

