    奈落一怔。

    她抹了一把脸上的眼泪，转身就跑。

    结界与城墙被她的脚步甩在身后，她费力跑着，很快便开始大喘气。

    在靠近西区的树丛前，她停了下来。

    她坐在无人的草丛间，坡间的雪被风吹着，风雪向她这方遮蔽下来。歪斜着的大树，在雪中缓缓倒折。

    忽然，她听到有一阵讨论声，似乎是从树林的那一边传来的，伴随着窸窸窣窣的脚步声。

    “……所以我们首先是要找林音吗？”

    “对，找林音。很明显她就是那队的占据者，只要她死了，剿灭苏明安那一队的积分奖励全会落到我们身上，我们根本没必要和苏明安本人对刚。”

    “林音不过是一个奶妈而已，应该很好杀，现在关键就是找到她……”

    奈落怔怔地望着摇晃着的草木。

    直至一队装备各异的玩家，一边交谈着，一边从草丛中走出。

    双方的目光交汇，那队走出来的玩家们愣了片刻。

    忽地，为首的一个高壮玩家大呼：“这人是苏明安身边的那个重要npc！抓住她！”

    他旁边的一名年轻女玩家，听了立刻伸手。冰蓝色的寒冰寸寸凝聚，化作三条粗壮的锁链，猛地从她的手心中窜了出来，扑向还坐在小坡上的奈落。

    奈落不知道这群人为什么突然对自己出手，她后撤半步，提起长枪，对着扑来的冰锁就是一刺。

    “吱吱吱——”

    血红的长枪与冰蓝的锁链刮擦而过，发出刺耳的摩擦声，那名年轻女玩家只是一摆手，锁链便灵活地擦过了奈落刺出的长枪，迅速缠绕上她的手臂。

    “住手——你们是谁！我可是米尔家族的小——”奈落下意识地抬高下巴，吼出这么一句，忽地又止了声。

    她的眼神黯淡了些许，话语没说下去。

    她手中的长枪翻转，想要扎穿冰锁，手腕却发出一声清脆的“咔哒”声，似乎是她自己骨头发出的声音，疼的她龇牙咧嘴。

    下一刻，冰冷的锁链猛地收紧，连带着她手中的长枪一起，她的手臂被弯折起来，另外两条锁链趁机卡上了她的身躯。

    “咔咔！”

    冰锁收紧，高壮男人的手一把拉住她的红发，按着她的头压在了地上。

    “这家伙似乎不是普拉亚的npc。”一个瘦瘦小小的男玩家说。

    “谁知道，反正肯定重要，说不定是那种怀有关键线索的，抓起来再说。”

    “弱的可怜啊，这种npc真的有价值吗？”旁边人说。

    “我只看到她一直跟在第一玩家身边，那应该是有用吧。”

    玩家们交流着，俯视着奈落，一个瘦小男玩家更是打算直接上手，拽住她的衣服就要扒开。

    “你们让让，我看看这npc有没有藏什么东西在身上……”他笑得很灿烂。

    其他人看了，默认了他的行为。反正奈落只是npc而已，在他们眼中，基本和“物品”无异，怎么处理都无妨。就算对方是玩家，只要身后没什么护短的公会团，他们也能照做不误。

    “你们住手——滚开——苏凛绝对没死！我相信他！他会杀了你们，他绝对会杀了你们——”

    冰冷的锁链被玩家收回，露出奈落身上被冻伤了的伤痕，她奋力地护着手里的长枪，像护着什么珍宝，肩头的衣服却被人一把扒开。

    “苏凛？”玩家们对视一眼。

    “苏凛就是苏明安。”甩着锁链的女玩家说。

    “苏明安估计都失败了，还管得着你？”高壮男人冷笑一声：“他还真以为自己能跨越海面去杀海妖王？他身为苏凛的那个身份一死，就算分身可以复活，他的剧情线路肯定也已经失败，现在连躲到哪里恢复都不知道……”

    他拽住小宇的衣服，将他拽了回来：“——小宇，别在这个npc身上浪费时间了，先去杀林音，以后女人要多少有多少。”

    “我只是看看她身上有没有什么线索。”小宇笑了一声。

    “找到了吗？”

    “没找完呢，还差最后一处……”他的手向着奈落的胸口摸去。

    “滴答。”

    一声清脆的响声，在人们耳边响起。

    剧烈挣扎着的奈落，忽地一顿，听到这个声音，她眼中的光采渐渐亮了起来。

    “滴答。”

    声音接着响起。

    “什么声音？”

    玩家们迅速警惕，环视四周。

    一般来说，一些威力巨大的bug型技能，在释放前都会有预兆。比如，奇怪的法阵，突然响起的声音等，这些预兆给了玩家一个反应时间，不至于让他们莫名其妙地被不明AOE秒杀。

    此时，这秒针转动一般的奇异响声，让血液上头的几个人迅速冷静下来。

    奈落护着手里的长枪，眼神有些飘忽地看向上头旷远的天空。

    血光一瞬浮现。

    宛如花瓣绽开，以她为中心，一道血色的圆弧迅速泛滥而开，伴随着一阵清脆的“滴答”声。

    她听见有人在叫她的名字。

    “嘭！”

    一阵重物落地的响声响起，如同惊弓之鸟的玩家们吓得全身一震，转头就跑。

    “跑！”

    不知谁喊了这么一声，他们头也不回，向着血光之外冲去。

    在这种游戏中的大多数玩家，他们身上最重要的不是聪明和强壮，而是运气够好，和能苟。

    遇上危险，转头就跑绝对没错。

    谁知道这个危险是不是副本的某个即死设定，丝毫不和你讲理。

    一听到声音不对劲，他们就像兔子一样，拔腿就跑。

    而在这时，有些机灵的小宇，转头看了一眼。

    他打颤的脚步顿住了。

    “小宇！跑啊——”

    他们的老大还有些良心，直接反手，想要拽上小宇的兜帽。

    “老大。”小宇打开他的手，语声竟然变得有些激动：“老大……不用跑，你看……”

    高壮男人回头。

    伴随着他的停步，其他玩家依次停步回头。

    风吹树梢，草木茂盛。

    在一片落雪的草叶中，一个突然出现的身影，倒在了地上。

    他的身上被海水浸透了，水和红色的血混成一块，紧巴巴的衣服贴着身体，像刚从水里捞出来的一般。

    他的身前还有一道巨大的爪痕，鲜红的血在不断渗出，渗透了周边的草叶。面色更是苍白如纸，应该是失血过多。

    他的手里，紧紧攥着一枚血色的怀表。

    “——我靠！”

    几个人被这一份突然出现的“大礼”惊到了。

    那突然出现的，倒在地上的人——正是被他们视作大BOSS的第一玩家。

    刚才的血色的光，不过是他传送过来的光影特效，并不是什么可疑AOE。

    换在平时，要是看见苏明安突然出现在他们面前，这群玩家的第一反应绝对是跑，绝对不会傻到去出手，被放在世界论坛上的“挑衅第一玩家的死者锦集”视频还印在他们脑海里。

    但现在……摆在他们面前的，分明是一个重伤的第一玩家。

    他似乎刚刚从海里逃出，血条低到微不可见，只要一刀下去就能杀死。

    虽然他们知道苏明安的分身绝对没死，杀了这个本体他也不会真正死亡，但这个本体的身份是“苏凛”。

    “苏凛”一死，第一玩家的完美通关绝对失败，他不可能接受这个结果。

    他们大可以趁着这个机会，敲诈勒索，甚至签订道具协议，强迫对方帮助他们通关。

    至于论坛上的舆论，往后可能存在的报复……谁管这个。现在已经出现了能够改换面容的道具，只要把脸一换，他们这些不开直播，不在论坛吹水的人，就如同水滴入海一般，谁都找不到他们。

    在许多观众眼里看来，普通玩家对榜前玩家出手，并不明智，不是一种“顾全大局”的行为，只会降低所有人的进度值。

    但这就如同一个很火热的问题一样——

    【你的面前有一个红色按钮，按下去后，人类有可能将在一千年内灭绝，但你将获得一辈子用不完的大量金钱——你是否会按下这个按钮？】

    这个问题看似很简单。

    但处在极度困境之中，甚至吃不起饭，看不起病的人们，他们之中的大多数，在经历良心的谴责后，其实还是会按下这个按钮。

    对于他们而言，未来很远，天塌了还会有很多个高的人顶着，而他们只要按下这个按钮，便可以毫无负担地获得可见的报酬。没有人知道他们曾经做了这样的决定。

    他们的眼睛看不见未来可能存在的困境，也不会觉得那个“可能性”真的会因为自己的一个按按钮的行为实现。

    ——只要他们可以因此解决，目前快要将他们压垮的困境。

    不按这个按钮，他们这些人现在都快走不下去了，哪会管未来的其他人走得是否艰难。

    他们并不是杨长旭、山田等人，不会为了一个可能性，而放弃自己提升的机会。

    当这种人饥饿之时，第一时间想到的，便是餐食更强者的躯体。

    虚无缥缈的大局，无法制约人们与生俱来的欲望。

    现下，这枚鲜红的按钮，就摆在他们的眼前，他们不会选择拒绝。

    “凛？”

    奈落看着用怀表突然传送到自己身前的苏明安，轻声呼唤。

    她有些颤抖的手指伸出，似乎想要触碰他，来确认这不是一场幻境。

    “——小钱，我记得你有锁血药剂，快，拿下他，强迫他喝下！”壮男第一个反应过来。

    他刚刚逃的有多快，现在就返回得有多快，大手一扬，一抹黑雾便迅速飘了过去。

    这是他的技能“弥留之雾”，可成长，能锁定一片区域，让其中血量低于他二分之一血量的玩家强制定身。除非有解控型技能或外力相助，否则不可能解开。

    “凛！”

    奈落立刻上手，摇晃苏明安的肩膀，看着他缓缓睁开了眼睛。

    由于大量失血，他的脸色十分苍白，海水停留在他的面颊，眼中是一片皲裂般的红丝。

    他看了眼旁边的奈落，她此时也面色如纸，几乎和失血的他没什么区别，罩个黑斗篷，两人几乎就能去演鬼片。

    她的表情夹杂着失而复得的惊喜和隐约的仓惶，像是看见了已经注定要失去的宝物，她那被冻伤的手指停留在他的眼前，如同僵住了般不敢触碰。

    黑雾缓缓飘了过来，影状态的高精神点没有让他察觉到威胁感。

    【你受到“弥留之雾”的影响，判定中……】

    【判定失败，你被强制定身。】

    ……

    苏明安看了这群人一眼。

    他们像狼看到肉一般狂奔而来，眼里是对一步登天满满的欲望。

    在明辉世界，有能为他无偿付出一切的人，在这个世界，自然也就有能为私利掠夺一切的人。

    他自己又何尝不是如此。

    他伸出了手。

    “散开——！”

    几人面色同时一白，向着两旁立刻扑去，对于苏明安可能放出的攻击，他们早有准备。

    但，他们并未听到来自空间震动的嗡鸣声。

    一道海蓝的光芒，出现在了苏明安的面前。

    她面貌妩媚而美丽，五官组合近乎完美，透着一股独特的、异质的美。海蓝的长发在她的身后舞动，气泡包裹着她曼妙的身躯。

    但在她出现的一瞬间，几个玩家的神情完全变了。

    “这个东西……不是应该死了吗？”他们脸色煞白。

    这个在海面上拦住海妖王的蓝色海妖，他们印象深刻。

    即使隔着遥远的海面，他们也能感觉到红蓝双方交战的凶险。

    苏明安抛了枚小型的亚特之石给她，海妖立刻伸出爪子，还没等几人借助道具离开，他们身边的空间开始塌陷。

    长着尖锐指甲的十指划过他们所在的地方，一瞬鲜血炸开。

    鲜艳的红洒满了面前的绿草，苏明安拿出血瓶，开始回血，听见装备掉落声。

    不过，这些人的廉价装备，对他一点用都没有，倒是掉的几颗资源之石让他小赚了一笔。

    贪婪者死于贪婪，强欲者死于欲望。

    但这群人的结局，不会给其他的人任何警示，只要他一天是第一玩家，这种为了一步登天铤而走险的玩家，就绝不会少。

    因为他们几乎没有因为错误而付出的成本。

    面对那枚按钮，大多数人都按捺不下心中的欲望。

    人之常情。

    他将手里仅剩一次使用机会的怀表收了起来。

