    ······

    时间紧迫。

    在兵王、符王二人的紧急呼唤之下，元圣侯、陨星侯、仙战侯等人纷纷赶到，眨眼间，仙族从上古留存下来封侯强者几乎都来了。

    仙族如此大的阵仗，一下就引来了万千注目，魔族、神族、龙族等等，一众强者接连浮现，虽然不明白仙族要干什么，但大家都没有说话，就这么静静的看着。

    “诸位，都散了吧，没什么好看的。”

    元圣侯浮空而立，声音震荡四方。

    魔荡侯轻笑道：“我等就随便看看，你们随意。”

    元圣侯语气强硬，睥睨四方，“现在我们仙族内部有要事要商量，还请各位退去，别逼我等出手。”

    场中一片沉默。

    过了一会儿，有和事佬站出来说话。

    “行，既然元圣侯都这么说了，那我们就散了吧。”

    好吧，看仙族的样子，是不准备让人围观了，可惜。

    眨眼间，众人再次消失、沉寂，来的快，去的也快。

    “着急忙慌把我们叫来，出了什么事？”

    这时，元圣侯才向兵王二人问话，他微微皱眉，脸色不太好看，刚才兵王二人在传讯里拼命呼唤，话也不说清楚，只是他们赶快过来。

    兵王二人对视一眼，快速说道：“天古大人让我们下界助战，说……说人族强悍，仙族陷入了危机。”

    “危机？”

    陨星侯也跟着皱眉，在下界，仙族能有什么危机。

    兵王快速回道：“是的，一天之内，仙族已经陨落了十位无敌，要不然天古大人也不会联系我们。”

    “一天之内，十位无敌陨落？”

    众人有些震动，不敢置信。

    元圣侯冷着脸：“天古是和神魔开战了吗？人族什么时候这么强悍了？”

    他接着又道：“既然如此，你们两个下界助战不就行了，召唤我等做什么。”

    说到这里，兵王二人有些尴尬，他们吞吞吐吐的说道：“那个……天古大人说不要弱的，并且指名让元圣侯你们几位下去。”

    两人都没有提废物二字，他们是弱了些，但不是废物，他们不承认。

    “什么？让我们下去？”

    元圣侯几人一脸震惊，什么样的危机需要他们下界才能解决？人族已经凶猛到这种程度了？

    当然，元圣侯想的还有，会不会死天古故意让自己下去，然后让自己让道给他。

    容不得他不多想，十万年下来，每次上界开启，天古都会让他让道，只是他没有理会罢了。

    见到几人还在思索，兵王二人有些着急：“几位大人，还是等会再思考吧，下界情况危急，你们看，你们哪两位愿意下界？”

    元圣侯眉头一皱，再次确认，“刚才天古指名让我下去？”

    “是的。”

    好吧，看来真有叫我让道的打算，不过不怕，有本事自己就自己抢，他是肯定不会让的。

    想通一切，元圣侯微微点头，道：“那就由我和……陨星一起吧，陨星，你有意见吗？”

    陨星侯微微思索一番，道：“没有。”

    “好，那我们现在下界，看看天古到底在搞什么鬼！”

    与此同时。

    天古也在暗骂，上界到底什么情况，这么久还没人下来，自己这个仙皇说话已经不管用了吗？

    元圣侯，混蛋！

    天古确信，上界如果没人下来，那肯定是元圣搞的鬼。

    寂无等人抽空看了天古一眼，仿佛也在说，怎么这么久？

    他们这一眼，看得天古一阵郁闷，有本事你们叫啊！

    就在这时，云杰瞥了一眼命界，还真下来了，元圣侯、陨星侯，两位上古封侯，一位天王，一位顶级合道，两位加起来，足以改变战局的存在。

    不过……来得正好！

    同一时间。

    上界通道内，雷鸣不断，两股气势从通道内传了出来。

    无命眉头一皱，心说，坏了！居然是这两位！

    接着，他看向下方，人族的方向，你们……还有后手吗？如果没有，他是不是也该出手了？可是，会不会太早了一些？

    无命一时拿不定主意。

    片刻后，元圣侯和陨星侯从通道内走出，气息强悍无比，虚空微微颤动，只是二人身上都带着一些伤势，哪怕他们实力绝世，依旧受了伤，只是没那么重而已。

    无命深吸一口气，沉声道：“想不到下来的居然是你们二位，元圣，陨星。”

    “无命，好久不见，”元圣微微点头，语气平淡，还有些骄傲，无他，他比无命强。

    无命淡淡一笑，没有在意，你再怎么骄傲，再怎么强，你也不是仙皇，而我，是命皇！

    陨星瞥了无命一眼，他看向元圣侯，迅速说道：“现在不是叙旧的时候，先解决了人族吧，想不到，六月、噬空他们居然在这个时候就站队了。”

    是的，他们一下界，视线就穿透了命界，看到了星宇府邸外的战斗，动静很大，想不注意都不难。

    元圣侯看了一眼被豆包压着打的天古，淡笑道：“那走吧，堂堂仙皇被人这么打可不行，丢的可不仅仅是他天古的脸，丢的是仙族的脸。”

    说完，两人直接撕裂虚空，快速穿梭，向星辰海而去。

    看着他们的背影，无命心中叹息一声，说不定自己真得出手了。

    轰轰！

    眨眼间，两道强横无匹的气势降临诸天战场，并且正在快速的向星宇府邸飞去。

    战场上，众人脸色一变，双方人马脸色各异，万族这边是惊喜，淦，终于来了！

    人族这边则是一脸沉重，虽然不知道来人是谁，但是这两股气势已经说明了一切！

    实力最强的监天和大玄王才不过和其中一道气势比肩，剩余的那一道，要超过在场所有人。

    人未至，话先到。

    “哈哈哈，天古，想不到你居然如此狼狈，被文王的两只宠物压着打，真够丢人的，还是让我来帮你吧。”

    元圣侯毫不顾及的嘲笑天古。

    天古脸色一沉，“元圣！”

    那边，道启停下攻击，看向元圣侯，暗道，你可终于下来了！

    等你很久了！

    今日起，仙皇大道，我的了！

    轰！

    下一秒，道启抛下监天侯，冲天而起，大喝一声，声音传遍四方：“云琛、云缨，监天侯交给你们了，元圣侯，我来对付！”

    “听他的。”

    云杰的声音适时响起。

    云琛两兄妹这才向监天侯冲去。

    云杰的话音还未完全落下，便又再次响起：“鸿蒙镇守，拦下陨星侯，其余镇守也可以出手了，杀！”

    轰……

    十九道强悍的气息爆发，席卷整个诸天战场。

    这一刻，诸天战场沸腾了，今天真是一波未平一波又起，各方的后手那是一个接一个啊！

    “哈哈哈，终于轮到老子出场了，老子早就忍不住了！”

    不用说，这人就是天灭，只见他挥舞着大棒，一下就拦下了六七位万族无敌。

    云霄等人紧随其后，随着十八位镇守的加入，无敌这边居然呈现出一面倒的架势，人族彻底占据了上风。

    与此同时。

    道启来到了元圣侯的面前，而鸿蒙老龟也拦下了陨星侯。

    “不可能！你们……你们什么时候替换的？”

    不敢置信，魔跃他们都惊呆了，古城镇守居然被人无声替换了！可怕，太可怕了！

    这会儿要不是元圣侯二人下界，他们今天岂不是要溃败了？

    是的，现在万族依旧不觉得他们会输，元圣侯，谁人能匹敌？这可是天王！

    不过很快他们就有了答案。

    元圣侯看着挡在自己面前的道启，诧异道：“小子，你拦我干嘛？”

    他有点搞不明白，仙族后辈拦自己干嘛，刚才道启对抗监天侯，他看到了，但他下意识的以为监天侯是人族这边的，虽然不可思议，但监天侯毕竟是文王麾下，也许顾念旧情也说不定。

    总不可能眼前这个仙族后辈才是人族那边的吧？这怎么可能。

    道启轻笑道：“不干嘛，只是想打死你，你知道吗？我等你很久了，要不然我早就打死天古了。”

    ！？

    元圣侯一脸懵逼，啥玩意？

    但是他有些听懂了，虽然不可思议，但好像……眼前的这位是敌人。

    可笑的是，他居然说要打死自己，现在的后辈都这么狂了吗？

    元圣侯一脸冷漠，“你莫不是以为仗着仙族这个身份，我就不会杀你，现在，立刻，马上向我道歉，并且掌嘴，要不然……”

    这时，天古骂道：“白痴，还跟他废什么话，道启早就背叛仙族了，我已劝说多次，但他依旧冥顽不灵，今日，清理门户！”

    元圣侯很是诧异，但现在已经没有时间让他去慢慢了解了，该出手了。

    “虽然不知道内情，但你好像走上了一条不归路。”

    说话间，元圣侯一掌向道启拍去，“今日我要让你知道，仙族，不用背叛！”

    “呵呵，只要杀光了你们，谁又知道我背叛呢。”

    话音刚落，道启气势全开，一股远超以往的气势从他身上释放出来，眨眼间，便跻身天王之列，并且还在不断上升，直到天王巅峰，距离天尊只有一线之隔。

    轰！

    道启身后，一头长发狂舞，神瞳映照天地，一条大道在他身后浮现，贯穿天地，强横的气势睥睨四方。

    一时间，全场皆寂。

    这是道启！？

    天王级战力！？

    夭寿了！

    ······

    PS：

    啦啦啦，先更新两章，求月票，求打赏，求全订！

    晚上还有！

