    因为圣诞节将至，所以才会临时更改计划，优先召唤驱逐舰娘过来。

    说白了，让她们提前过来，不是这边有什么工作需要她们分担，纯粹只是想要多给小家伙们几个名额，让她们来这边过圣诞节而已。

    既然不牵扯工作，那就无需考虑舰娘们自身的实力，进而为她们排出一个先后顺序。

    “都到了吧？”扫视了一眼围坐在自己面前的十几位舰娘，石小磊拍了拍手，示意宁海平海把纸盒端了过来。

    “法兰西舰队代表，黎塞留。”

    “大英帝国代表，胡德。”

    “意大利海军代表，维内托。”

    “米利坚合众国……”

    迎着石小磊的视线，舰娘们依次举起手来，很自觉的点了个到。

    形式上，略显正式一些，气氛也不自觉的变得严肃起来。

    “呵呵，不用这么认真。又不是要打仗了，搞得这么凝重干什么。”有些不太适应，石小磊打了个哈哈，缓和了一下气氛：“抽个签而已，大家放松些吧。”

    再看了一眼几米外还在运作中的建造机，石小磊又接着说道：“再有半小时，小土豆就该过来了。咱们抓紧点儿，别等她过来了，咱们还没决定下一个人选。来吧，谁先上来抽一个？”

    被石小磊轻轻拍了两下的小纸箱里头，放满了写有驱逐舰姓名的小纸条。

    为了一碗水端平，石小磊索性拿出了抓阄这个最公平不过的老套路。而抽签的人选，则是让已经来到身边的舰娘们，按照每国一个代表的规则，推选出了眼前这十几位。

    “既然现在正在召唤的是奥班农。”最先回应了石小磊，胡德举手提议道：“指挥官，从企业开始吧，她和小土豆都是美籍舰娘。”

    “企业，你怎么说？”

    “我没意见。”迎着石小磊的视线，企业站起身来：“反正是一人一次轮着来，而且，也不知道会抽到谁……”

    说话间，企业已经上前几步，来到了石小磊的身边。

    “来吧。”拍了拍纸箱子，石小磊笑呵呵的看着企业。

    嘴里说着无所谓，但在抽签之前，企业还是摘掉了她那双白丝手套。

    “我可不是想要作弊。”抬头时跟石小磊对上了眼，企业脸色一红：“我是怕戴着手套没手感，不小心多摸了一张出来……”

    箱子里都是纸条，又不是木头刻的小牌牌。

    能摸出什么来？石小磊哭笑不得的摇了摇头：“知道知道，没人怀疑你，赶紧的，抽一张吧。”

    “哦。”

    稍稍调整了一下心情，企业把右手伸进了箱子里，稍稍攉拢了几秒钟。

    在大家伙儿略显紧张，又充满期待的视线下，企业终于抽出了右手，从箱子里拿出了一张纸条。

    “我看看……”伸出手，接过了企业抽出来的这张纸条，摊平打开看了一眼，石小磊抬手向舰娘们公布了结果：“是Z31呢，欧根，你们德系的小姐妹哦。”

    “诶？”先是一愣，刹那间，欧根亲王露出了一个很是开心的笑容：“啊，太好了~！”

    在游戏中，要说哪一国的舰娘数量最多，首当其冲的当然得是美系。

    再往下排的话，不是日系就是德系。毕竟在战舰最为活跃的二战期间，日本和德国是轴心国一方的领头者，也是出力最多的两国。如果麾下战舰的数量不够多，他们可无法在同盟国的攻势下坚持那么久，并且一度占据上风。

    基数大，被抽中的概率自然也会比较大。企业会抽出一位德裔舰娘，倒也不是让人很意外。

    至于欧根亲王为什么会如此开心……

    一来，是因为Z31跟她同样出身德国，是更加亲近熟悉的小姐妹。另一方面，则是因为之前召唤主力舰时，德国的舰娘们召唤的比较少，站在欧根亲王的角度，着实有些羡慕其他人。

    “还愣着干什么，到你了。”拍了拍欧根亲王的后背，维内托很有大姐风范的提醒了一句：“小土豆后面是Z31，按照同样的规矩，该你这个德国代表上去抽签了。”

    “维内托说得对，欧根，该你了。”

    “哦哦~。”黎塞留、胡德等人的附和下，欧根亲王略显慌张的站起身来，然后，再大家伙儿鼓励的眼神注视下，三步并作两步来到了石小磊的身前。

    “指挥官，下一个真的让我来抽么？”

    “来吧，大家都没意见，不是么？”大手搭在箱子上，石小磊笑呵呵的点了点头。

    不用石小磊吩咐，站在一旁负责记录顺序的密苏里，已经做好了准备。

    深呼吸一口气，欧根亲王把小手伸进了纸箱子里，片刻后，抽出了第二张纸条。

    “是阿维埃尔啊。”给了欧根亲王一个微笑，石小磊接过纸条，一边念出了名字，一边看向了坐在下边的维内托：“大姐头，到你了。”

    “我知道，别催。”

    一个接一个上前，不大会儿，完成了第一轮的抽签。

    让人有些意外的是，第一轮的抽签非常巧合的没有出现‘抽中与自己同一国舰娘’，以及‘两人先后抽中同一国舰娘’的状况。就像企业抽中Z31，欧根亲王抽到阿维埃尔一样，每个人抽到的都是另一个国家，并且没有重复国籍的舰娘。

    “呵呵，倒是给咱们省了不少事哈。”看了一眼密苏里的记录，发现了其中的规律，石小磊不由得乐了起来。

    “确实。”密苏里也笑意盈盈的点了点头。

    “对了，密苏里，召唤用的信物……”

    “我明白。”一边点头回应，密苏里一边从自己的舰装空间里拿出了Z31的个人信物。

    再转头看向建造机的方向。

    “指挥官~。”发现秒表上的倒数已经进入到最后半分钟，密苏里赶紧抬起手来，向石小磊提醒了一声。

    “哟，这么快的么？一个没注意，竟然只剩二十来秒了。”

    不光石小磊，在场的所有舰娘，都不约而同的把视线转向了建造机。

    片刻后……

    “您好，我是奥班农，弗莱彻级的驱逐舰。希望……”开心的走出建造机，无比雀跃的说着自己的登场台词。在奥班农的想象中，重逢时的场面一定非常温馨，非常幸福。

    可就在她满心欢喜的想要感受这份温馨和幸福的时候，来自于面前这一堆大姐姐们的注视，让小土豆吓了一大跳。

    “……我的好运，唔。”突如其来的紧张感，让奥班农有些心慌。一个没注意，小丫头咬到了自己的舌头。

