    “本来我是想去一阶灵气之地里看看的，但那里有古怪，有秘密，而且人际关系太过复杂。

    卷进里面的争斗，对我来说有害无益。

    而趁夜前往探查，才是不错的选择。

    不过也不算没有收获，至少我知道了内里的两个小派系...丁驯鹿和樊须敬。

    我可以从他们入手，来了解这片土地上的秘密，看看有没有什么机缘能够让我变强。”

    黑夜里，【夜魔】是一直触动着的，这就是白山的主场。

    此时，他便是不怎么运用真气，速度也能够极快，反应也能异常灵敏。

    趁着路上的功夫，他汇总着、思索着诸多的信息。

    “说起来，我来冰火国也有一年多了，只是之前每天都是两点一线的修炼。

    虽然知道这国家里有些异常，可从未深入了解过。

    如今这一看...才发现此处竟是危机四伏。

    这感觉就像回到了桃花县，回到了被盘山盗包围的那个时候。

    不...

    比那个时候更危险了。

    不过，我也更强了。”

    “春江水暖鸭先知，秋意天凉鸟先觉。

    若是灾害到来却一无所知，那只能等死。

    不管有没有机缘，我都得尽力看清楚才是。”

    诸多念头闪过，白山又开始回想那驯鹿先生出手的模样。

    每一个动作，每一个姿势，甚至每一分真气的运转都在他脑海里呈现出来。

    “还行...”

    “比我白天时候的正常战力差些...”

    “可如果，那驯鹿先生的最强力量也只比表现出来的强几倍的话...我可以随手秒杀他。

    虽说少了一个小丹田，但我此时的最强爆发力应该能有表面战力的十九点八倍。”

    “根据众人之间的态度，那名叫樊须敬的人，应该和驯鹿先生实力差不多。

    而那樊粹的实力就很弱了，看起来只是个普通的五境。”

    “可是，那么弱的人却还敢挑衅驯鹿先生，是否说明驯鹿先生的最强力量并不比表面厉害多少呢？”

    “也对，冰火国其实就是个海外小国家，是和大乾皇朝有着联系的。

    正常来说，丁驯鹿最多应该也就修行了皇级功法。

    我的【鲸吞心法】是由州级的【焚原心法】变异而成的, 应该隶属于皇级功法。

    假设皇级功法的提升幅度类似。

    那么, 丁驯鹿在将皇级功法修行到第九层后, 应该能够爆发出自身0.3到0.5的力量。

    即便再将一份皇级功法修到顶层，也只能提升1*1.5*1.5，也就是2.25倍的力量。

    怎么会这么弱？

    难道就因为我修炼的是【开天经】里记载的功法, 且修行到了别人无法达到的大圆满吗？”

    “唔...”

    “算了，缺乏更多的信息, 先不想了, 总之骄兵必败, 慎重一些就是了。”

    白山完成了粗略的分析，便收敛心神, 快速往那一阶灵气之地而去。

    三个时辰的路程，白山一炷香时间就到了。

    他来到林中，先盘膝调气, 稍稍恢复了下赶路消耗的力量, 然后四处观察, 寻找进入这灵气之地的机会。

    入夜的灵气之地雾气更重了, 虽然也有来回走动的人，但整体显得并不森严, 这里终究不是什么军队的基地，也不是什么大势力的山门，而是一个出租住处的区域。

    那些行走的人也大多如是“饭后在小区里散步的人”, 而不是在严密地巡视。

    白山稍稍看了会儿，很容易找到了切入口。

    随着深入, 白山这才发现这一阶灵气之地的深处，竟然还有一座小山。

    可因为灵雾覆笼的缘故, 白日里竟然看不清楚，这也是很神奇了。

    “灵气浓郁到一定程度, 就可以阻隔探查，甚至扭曲视力么？”

    白山想了想，他之前去那火行之力浓郁的二阶灵气之地，也是在靠近后才看到中央那个红湖的，在远处也看不到，当时他还有些不以为意，现在得到印证了，才是明白了。

    再想想，前世一些志异故事里，凡人也都误入仙人洞府，意思就是“本来看着前面什么都没有，结果走过去，却别有洞天”，这么一看，应该就是灵气的作用了。

    白山走了会儿，忽地听到潺潺的流水声。

    他走近一看，却发现是个银带似的水练。

    水，从高山而来，其上灵雾浓郁无比，

    步入其中，如在云端，伸手不见五指，

    深吸一口气，更觉身心舒畅，诸般烦忧心魔，尽皆远去。

    “这应该就是灵泉了。”

    白山记得小梅姑娘说过，一阶灵气之地唯有灵泉，却生不出真正的无根灵花。

    “那这里应该就是整个一阶灵气之地的核心地带了。

    如果丁驯鹿和樊须敬是此处的两个大人物的话，他们的住处应该就在这附近。”

    白山再走几步，发现这灵泉附近的人变多了，远比外围要多, 看来都是此处的住民在修炼。

    他绕开这地带, 挑着偏僻的路道行走，继续往山上而去。

    这一路，没有一个人注意到他。

    没多久，他来到了一座矮山的高处。

    这高处有一座两层楼阁，楼阁面朝灵泉，背对绝壁，位置可谓极佳。

    而楼阁前，则是守着两个白衣剑客。

    白山躲在树后远远扫了一眼，认出这是之前跟着樊粹的剑客。

    “这儿应该是樊须敬的住宅了...总算没找错地方，看来我的思路没错。”

    白山绕到楼阁后，直接踏步上了绝壁。

    这样的地形刚好和他的身法对口，想上去容易的很。

    没一会儿，他就靠到了小楼阁的后墙上。

    在这样的距离里，楼阁之中所有的动静都会被他收入耳中。

    本来，白山以为不会有什么事，结果这一听，竟是皱起了眉头。

    因为他听到了熟悉的少女声音。

    那少女在挣扎着，在无力地辱骂着。

    而另一边则有男人的淫笑声，还有脱着衣裤的窸窸窣窣声。

    “是丁灵心？她...不是和驯鹿先生一起入了灵气之地么？入夜后应该返回了才是...怎么会在这儿？难道是返回的半路又被樊须敬掳走了？”

    白山露出疑惑之色，“这樊须敬的色心也太重了吧？也就是白天的时候看了一眼，晚上就要把丁灵心抓回来？”

    不过转念一想，他也大概明白了。

    冰火国里，外来者本就少，而能够出现在樊须敬眼前的年轻女人就更少了。

    兔子不吃窝边草，若是吃了，便是动了别的兔子，那争斗是免不了的。

    而樊须敬又和驯鹿先生有矛盾...

    可白天明明还说着“先压着”之类的话，晚上就直接翻脸了？直接抢了丁家的族人？而且还只是为了本身好色的目的？

    白山思索之间，飞身旋起，如鬼魅般悄然地落在了后阳台上。

    屋里就两个人，樊须敬和丁灵心。

    “狗贼！你不得好死！狗贼！！”丁灵心破口大骂着。

    可丝毫没用，樊须敬淫笑着。

    白山深吸一口气，默默抓向芥子袋中的飞刀。

    忽地，不远处传来两声惨叫。

    紧接着，丁驯鹿的声音传来，“樊须敬！出来！”

    话音由远而近，丁驯鹿飞身落到了前阳台，继而推门而入。

    “驯鹿先生！”丁灵心心生希望，大喊起来。

    丁驯鹿看向樊须敬，冷声道：“我今天发现你的人动了，猜想以你的性子很可能再对我族人动手，没想到你还真动了。那大事你不想联手了吗？”

    樊须敬哈哈大笑，抓过丁灵心的肩膀，随意摸揉了两下，然后连同椅子，一起往前掷去。

    丁驯鹿接过，随手撕开绳索。

    樊须敬道：“给你这个面子，其他的，等那件事后再说。不过既然你来了，我们便商量商量。”

    “好。”

    丁驯鹿应了声，然后淡淡道，“灵心，你先回去，他们不会为难你了。”

    丁灵心愣了愣，心情变得复杂起来。

    刚刚这个男人正在如此对他，而驯鹿先生来这里后，却只是轻描淡写的放下，然后一副要继续和这个男人合作的样子。

    她虽然没指望什么，可是...总有一种说不出的感觉。

    “是...多谢驯鹿先生。”

    “快走吧。”丁驯鹿摆摆手。

    丁灵心神色黯淡了下，眸子里原本的某种崇拜之色正在一同淡去。

    她什么都没说，而是理了理被扯开的衣裤，扎好系带，离开了此地。

    窗外，白山听到那两人要再商量，便把飞刀放了回去，屏气凝神，静静倾听。

    ...

    ...

    屋室内，安静下来。

    樊须敬往后仰倒，捏了捏虬髯道：“驯鹿先生，那渔夫你找到了吧？”

    丁驯鹿淡淡道：“自然找到了。”

    “好，那就好！”樊须敬满面红光，欢喜道，“那等渔夫都能入那古代秘境收获机缘，更何况我等？”

    说着，他从怀里取出一个红色的小珠子，把玩着，眼中放着光，“渔夫在里面都能寻到这辟火珠，我们入内，肯定会发现更多宝物。

    只不过，这等古代秘境之中定然藏着凶险，你我需得先联手合作才行。”

    丁驯鹿道：“那渔夫都交待了，他曾经入过那古代秘境两次，两次都是满月时分...而下一个满月之日距离现在也不过十一二天时间了。”

    樊须敬道：“好！到时候我们让渔夫领路，我们一同前往。”

    随后，两人又商量了些细节，却一直没注意到外面的白山。

    白山静静听着，心底也暗暗分析着。

    古代秘境，应该就是炎陀之尸的小世界了。

    去年就隐约听到一些人在神神秘秘地谈些事，估计也是一直在寻找这地方了。

    十一二天时间吗？

    到时候，倒是可以跟过去看看。

    片刻后，

    秘议的两人散去。

    白山再探查了会儿，没得到什么有用的信息，便离开了这一阶灵气之地。

    ...

    ...

    返回的路上，他遇到了丁灵心，不过这少女没发现他。

    月光里，白山隐约能看到她在咬着牙，脸上似有泪痕。

    不过，白山也没有出面的打算。

    他直接返回。

    今晚没有动手就得到了信息，还是很顺利的。

    略作洗漱后，他便上了床。

    而宋小娘子早就熟睡了。

    ...

    ...

    次日。

    白山一早就听到楼下传来喊话声。

    “灵心表姐，我们该出发了。”这是丁剑心的声音。

    丁灵心的声音传来：“我不去。”

    丁剑心走近了道：“这...灵心表姐，你怎么了？你昨晚一个人去哪儿了？我们到处找你都找不到。”

    “我一个人在外走了走，没什么。”丁灵心的回应忽然变得很冷漠，丝毫没有把昨晚发生的事情说出来的打算。

    这时候，丁双桂也走了过来，道：“灵心啊，我们来这里是怀着家族的任务的，你不可以任性！”

    “双桂叔，我今天不舒服，不去了。”丁灵心道。

    丁双桂道：“若是不舒服，更需要随我们去一阶灵气之地了，在那边你能得到更好的调理。”

    丁灵心道：“我是不会去的。”

    丁双桂顿时怒了。

    正要发火的时，丁剑心急忙劝阻，“双桂叔，我们先走吧，灵心表姐肯定是有自己的想法。”

    说着他又对丁灵心眨了眨眼，然而后者却是没给他回应。

    丁双桂气道：“那好！今日我们还和驯鹿先生约定了时间！等回来再说！”

    说罢，两人便去远了。

    白妙婵好奇地看着这女剑客，轻声道：“灵心，你好像很伤心的样子，发生什么事了吗？”

    丁灵心抽了抽鼻子道：“没有。”

    白妙婵道：“都在哭鼻子了，还没有？”

    丁灵心忽地眼睛红了，她问：“白姐姐，能让我抱一下吗？”

    白妙婵愕然了下，然后笑着张开了手。

    丁灵心扑入她怀里，轻轻地抽泣起来，然后忽地便嚎啕大哭了起来。

    白妙婵莫名其妙，却还是轻轻抚着她的背脊，聊作安慰。

    “白姐姐，我想跟着你，好吗？”

    白妙婵：？？？

    “灵心，到底发生什么事啦？”

    “没什么事，就是累了，就是不想再待在丁家了...”丁灵心抽泣着道，“我很能干的，我才十八岁，就已经入武道五境了，我可以当白姐姐的护卫。”

    “灵心...”白妙婵被这番“投诚”搞得措手不及，一头雾水。

    丁灵心哭着道：“我虽在丁家待了十八年，可是那些人都是陌生人，我不想和他们在一起，也不想为他们而战。

    而我和白姐姐虽然才认识了几个月，但我却觉得...这辈子都想守在白姐姐身边。你不要赶我走，好不好？”

    白妙婵：......

    “这...？？”

    楼阁高处，白山默默看着这一幕。

    这发展是他根本没想到的。

    看着妙妙姐，他心底也是颇为震惊的。

    前世，他曾看一些书上常有什么“虎躯一震，八方臣服”的说法，还觉得厉害。

    可比起妙妙姐这“凤躯连震都不震一下，就有人来投靠”...还是差远了。

