    白芷哼着小曲，心情愉悦的回到山洞。

    倒出采办的两大背蒌、一大包袱的物品。

    衣服、棉衣、棉花、鞋、油、调料、猪肉、大米、白菜……

    这，还是得有家底呀，终于可以放开手脚的用。

    “方元璟，我们今晚喝一杯！”

    方元璟呆若木鸡，喝酒？

    踌躇道：“我们买的烈酒，女子不适宜。”

    白芷眉毛一挑，上扬嘴角后眼睛眯成一条缝，回味道：“烈酒才够味。”

    白酒？

    怕什么！

    高中毕业典礼，自己可是打遍天下打敌手，一个个喝趴了，就她最是清醒！

    “方元璟，把白菜洗干净。”

    “方元璟，把昨天鱼杀了划两刀。”

    “方元璟，把辣子切一大碗。”

    “方元璟，把肉切成块，不对，不是条，是切，正方型，一块一块的。小了，小了，对对，就是这样！＂

    异常和谐，默契！

    多少年后，历经朝政更替，几度死里逃生，过往那深山幽谷的石洞，那点点滴滴的生活细微，是星心撩远。

    方元璟安安静静的看着白芷行云流水般，洗锅炒菜。

    今天异常亮眼，俏丽的身影透过眼睛，在方元璟心房跳跃，烙印！

    这厢。

    白芷把铁锅烧干水，倒上豆油，“滋”的一声，油越烧越热，冒着白烟，抓起整条鱼丢进去，油光四溅，很快鱼的焦香在空气中弥漫。

    用铲子，铲起翻个面继续煎。

    就着两边的多余的油，把切好的辣子生姜倒入锅里，小心的在两边翻动。

    约莫差不多，抓起一把清洗干净的菌子，丢到锅里。

    方元璟配合着舀上一大瓢水，大火开煮。

    煮沸的水泡翻动着各式菜肴，熟了，晒上盐，丢上些碎野菜，增添一抹绿色。

    一道色、香、味俱全的红烧鱼齐活了。

    第二道。

    把辣子生姜倒入锅子，翻抄两下，白菜倒入锅里，来回的翻炒，油光澄亮，到上少许白醋。

    酸辣酸辣刺激味蕾大开。

    闻着味，那边罐子里煮的红烧肉也熟透了。

    一道红烧鱼、一道红烧肉、一酸炝辣白菜、一锅豆腐汤。

    三菜一汤，齐活了！

    哎哟，妈呀，香迷糊了！

    方元璟盛上两碗大米饭，白芷倒上两碗白酒。

    白芷率先举起酒碗，豪情万丈的说道：

    “方元璟，祝我们美好的新生活。干杯！”

    “白芷……慢”

    话还没说完。

    白芷轻挑了眉，喝下一大口，辣！够味！

    方元璟举着杯，一滴酒未减，白芷飞瞥一眼：“喝呀，你留着养鱼？”

    方元璟凝了凝神，放在唇边浅尝了一口，

    “大男人，就是要大口喝酒、大口吃肉。”

    方元璟学着白芷喝了一大口，“啊哈”，赶紧放下酒碗，顺下一大口湿茶。

    炝到了！

    白芷勾起一抹满足的笑意，“哈哈哈”大笑。

    但，似乎又有一个任务，要把方元璟的酒量培养出来，一个人喝酒，岂不没趣。

    自从打了一架，伍氏没落着好，天天跑门外面骂上两句。因被大爷威协着出族，也不敢进到院子里头闹。

    麻氏再三叮嘱：

    “三弟，你今天不要出门子，就守着家。伍氏那个不要脸要是敢冲进来，你一棍子打出去。我是明白了，对付不要脸的，就要不要脸下手。家里好不容易得了这些东西，可以好好过个年。

    你们一定要守好了，家里一丁点东西都不能丢。”

    沈三举手做保：“大嫂，你放心，我一定死死守住。”

    孩子们也一口同声：“一定不让二婶拿走一针一线！”

    麻氏酒意的点点头，又继续收拾去崔家的物品。

    崔家也是个狼窝！小姑家二房，几年不见置办一件新服，一家子亲骨头，三六五等的待。

    三份衣服，都是一套棉衣、一套外衫、一双鞋，齐整的包好。

    麻氏心细，罐子里塞满煎炒过的猪肉，凝固后，面上一层晶白晶白的猪油，盖上盖子。把罐子裹包的严严实实。

    饿了，多少给孩子添点油水。

    又找出一个罐子，把煮好的二十个鸡蛋包放里头。

    两个罐子，放一起，用一件烂衣服在裹几层，遮人耳目。

    看着一堆物什，只能准备这么多，在多，就自己家小姑与当家的一样，老实本分的性子，守不住。

    陈氏准备出门溜溜，刚一打开院门，就瞧见沈大舅舅和麻氏迎面走过来。

    “她大嫂，好呀。”

    “好……，她大舅娘。”

    麻氏是个利索人，一向头把梳的溜光，满是补丁的衣服都平平整整。

    陈氏眼神一闪，今日，两口子一身的新衣、新鞋，脸上的愁苦也少了几分。

    院子里屋檐下，李婆子眯着眼晒太阳，自然是听见了，眼神一晃是沈家，又眯起眼。

    沈大舅舅和麻氏走过来先向李婆子问好：

    “他奶奶，晒太阳呢，近来可好？”

    “嗯！好！”李婆子随口应一声，眼皮子都不抬一下，看都不看沈家大舅两口子。

    陈氏抬出去往外走的脚又折回来，脑海里一直闪着，他沈大舅舅背上一蒌子咕咕囔囔。

    “娘，你说，沈家今天上门干什么？”

    李婆子不稀的说起沈家，就沈家，房子拆了没一斤钉的穷光蛋，打听他家干什么，招招走让陈氏别挡着太阳。

    “你管他干什么，左右不过是串串门，蹭饭。照例，我可不留饭。”

    陈氏略开身子，给李婆子陶土杯里加满热水，才凑近了轻声说：“娘，可是今天他沈大舅舅背蒌里满满当当的，装了一背蒌，你说，是不是装了什么好物件。”

    “沈家就穷的揭不开锅。谁知道那蒌子里装的什么。”

    沈氏胆小，借她十个胆子，也不敢拿家里东西借挤娘家。

    李婆子到底好奇，侧耳听，一会听，一会笑的，在一听，只响起了窸窸窣窣的，这是特意压低了嗓音。

    崔田柱灰头灰脸的从里屋出来，只闷着头往外走。

    李婆子招喊着老二过来，抬眼问道：

    “老二，他大舅来干什么？在里头说半天的。我可跟你说，今儿不留饭，我们可没闲娘食招见外人。”

    崔田柱愣信，大舅哥已经说了不在崔家用饭，待会得赶回去修房子，未曾想太多，老实的一五一十的回答李婆子问话。

    李婆子推开茶杯，猛的站起来，眼睛里满是诧异：

    “什么？给沈氏和两个小的，一人送了一套棉衣、一套外褂、一双新鞋？”

    不对，不会是要老二家给置办衣服，老二听差了？

    对，老二历来是个蠢笨的。

    李婆子又坐下，白了他一眼，“你没晕头吧，晴天白日里做梦。还指着人送你新衣服！”

    崔大强走近来，耻笑道：“真是笑死人了，那沈家都是泥菩萨过江自身难保，都准备着喝西北风，还有闲钱送新衣。”

    崔田柱刚刚在里头，可是受麻氏好一阵排暄，养不起儿女，照顾不了妻儿，任人欺负。

    崔田柱倔强的说：“是真的！”

    崔大强一脸不信和困惑：“就那沈家……”

