    有些人扑街是有原因的。

    有些人不红同样是有原因的。

    就像一些人明明看起来有演技，而且好像人缘也不错，但是为什么不红呢？

    不少的人说是命不好啊，只是差一个机会啦，甚至说为什么他都坚持那么多年了怎么还不火呢？

    恩，但最后大家等了解了这个人了就会逐渐的发现了，有些人不火是真特么有原因的。

    你就比如苗秀。

    她是凭借着《乘风破浪的姐姐》才火起来的，甚至因为陆宁的关系，可以说《乘风破浪的姐姐》对于苗秀是有一些照顾的。

    这就是现实。

    哪怕余小树想要这《乘风破浪的姐姐》做到多么公平，多么公正，但其实也不可避免的会给一些艺人一些倾斜。

    这个不仅仅余小树知道，其它艺人也理解。

    一碗水想要端平谈何容易呢？

    当然了，整体而言呢，这《乘风破浪的姐姐》是一档相对来说比较公平公正的节目，而且怎么讲呢，这个苗秀获得了冠军其实也是凭借着自己的实力。

    她的演技确实没有落下，当然，演技不仅仅是没有落下，相反，苗秀的演技是一步一步的提升的，尤其是在《乘风破浪的姐姐》录制期间，更是如此。

    在这么一个情况之下呢，余小树其实觉得想要给苗秀一个机会。

    同时，陆宁也确实愿意和余小树合作。

    结果陆宁哪里想到她还没有说答应呢，苗秀竟然把她拉到了一旁。

    这情商不是一般的低。

    要知道这么突然把陆宁拉到了一旁是对余小树相当不尊敬的。

    毕竟现在可不是余小树有求于她们，是她们想要跟余小树搞好关系呢。

    “小秀，你怎么回事？我不是说了不让你说话了嘛。”

    陆宁低声说道：“而且你刚刚突然打断是对余小树相当不尊敬呢。”

    “我顾不了那么多了，干妈，我要是不把你拉过来，你是不是都准备答应余小树了？？”

    苗秀这个时候则是说道。

    “对啊，怎么了？我刚刚看了一下那个剧本，整体来说还是非常不错的，而且这个剧本只有10集，如此一来等我们拍摄的时候又用不了多少时间。”

    陆宁轻轻点头：“你现在就是缺少一部作品，那么这部正适合，这余小树的剧本向来拍片非常快，这个对你……”

    “干妈，但那是网剧啊，我现在凭借着《乘风破浪的姐姐》已经获得了足够的关注了，接下来我认为我完完全全可以选一部不错的电视剧，这网剧咱拍他干嘛啊？”

    苗秀这个时候则是直接说道：“您说是不是这个理？我现在在综艺里已经成一姐了都，然后我去拍网剧？”

    得。

    这就是苗秀。

    得志肯定猖狂。

    而且她现在觉得自己又行了，毕竟在她看来自己才是《乘风破浪的姐姐》最大的赢家，更重要的是《乘风破浪的姐姐》收视率这一块苗秀也觉得有她的功劳。

    如此一来呢，基本上苗秀当然要更进一步，而更进一步的办法就是选择一个不错的剧本。

    那当然要选择逼格更好的电视剧，甚至是电影都行。

    网剧算什么啊？？

    降逼格吗？？

    不得不说这些年呢，苗秀其实并没有关注到娱乐圈，而且她也并不知道其实电视剧和网剧已经没有什么区别了，甚至网剧有时候阵容也罢，投资也好，还不一定比电视剧强呢。

    恰恰如此，陆宁其实觉得并没有把网剧放在心上。

    她考虑的是全盘。

    在她看来和余小树能够达成深度合作才是正道，休说是网剧了，就是配角又有何妨呢？？

    只要是能够把利益最大化就行。

    再说了看看余小树之前拍摄的一系列的网剧，在这些网剧中不管是主角还是配角，哪一个不是获得了不错的成绩呢？？

    恰恰如此，如果刚刚不是苗秀拦下的话，其实陆宁就直接答应了下来了。

    可现在听着苗秀的话陆宁有些摇头，自己这女儿她是太了解了，恰恰因为了解，所以陆宁才必须要跟苗秀说清楚。

    “秀，现在其实网剧和电视剧的区别并不大，而且在如今的娱乐圈呢，只要你有作品就行，更重要的是这部网剧只有10集，甚至有可能1个月就拍摄完成了，而且以余小树所在百芊传媒的拍片能力来讲，我觉得有可能连1个月都用不了，你想啊，咱们《乘风破浪的姐姐》这效果以及后续还能够有两三个月，届时候这部作品再一开播，那么你完完全全的可以重返一线，如果后续再来几部作品，那么说不定可以重返巅峰……”

    显然，陆宁对于苗秀是真不错，都这个时候了陆宁还想要好好的跟苗秀沟通一下。

    但没有用。

    这就相当于对牛弹琴。

    如果说苗秀没有拿《乘风破浪的姐姐》的冠军的话，那么或许还可能听话，但是现在苗秀觉得自己冠军都拿了，也有范了，那么为啥要再这么委屈求全呢？？

    好家伙。

    五分钟的时候，陆宁放弃了。

    她本来以为经过了这么多年了，这苗秀肯定会改变一些，结果这性格非但没有改变不说，连脾气也一模一样，甚至比之前还要强一些。

    这算什么？？

    于是陆宁叹息一声：“行，既然你觉得这样行，那么就这样吧，我和余小树说一下。”

    此时陆宁的脸色有些难看，但是苗秀并不在意，因为她觉得自己是没有问题的。

    毕竟谁不想要成名，谁不想要获得最大的利益呢。

    而且还有更重要的一点，苗秀现在的社交平台粉丝都800万了，她凭借着《乘风破浪的姐姐》把粉丝涨了差不多600万呢，她当然觉得自己有底气了。

    于是在这么一个情况下，苗秀觉得自己做了最正确的一个选择。

    “余老师，对不起。”

    陆宁望着余小树脸上露出歉意的笑容：‘本来我是准备答应的，可是我忘记了公司刚给苗秀安排了一部作品，这一下子就有档期冲突了，所以……’

    余小树却是浑不在意的说道：“无妨，有机会再合作。”

    就这样，又简单聊了几句，余小树则是离开了。

    苗秀这个时候过来说道：“干妈，没事吧。”

    “小秀，等回公司后我给你安排一个经纪人，你有什么事可以和这个经纪人进行对接。”

    陆宁这个时候深吸一口气说道。

    “恩？？怎么了？干妈，你生我气了吗？？”

    苗秀一听这个急忙说道：‘我这不也是为了咱们好，我……’

    “你别误会，小秀，我不是生你气，只是你知道我的性格的，我是喜欢说一不二的，但是你现在又极有主见，我觉得与其将来咱们吵成一团把咱们母女情份给破坏掉了，那么倒不如我给你找一个性子稍软一点的经纪人。”

    陆宁微微摇头说道：“如此一来呢，咱们完完全全的可以关系再恢复如常了。”

    话是这么说的。

    但其实陆宁是真的有些生气了。

    没错。

    她认为自己当初就被苗秀给坑了波，可是陆宁也算是真的对苗秀有些感情，后边这几年呢算是真真正正的稍稍好一些了。

    但是，哪里想到啊。

    现在又变成了这个样子。

    老实讲，对于陆宁来说她觉得苗秀既然已经差不多成了这个样子了，那么她就不再管了。

    不是说真的不管，是让其它经纪人来对接。

    以后不管出什么事情都是苗秀自己选择的了。

    和她没有关系了。

    这样，两个人的交情也算还在。

    你看看。

    到了这个时候了，其实陆宁对于苗秀的照顾还是相当不错的，他甚至觉得自己是真真正正的做到了一个不是经纪人应该考虑的了。

    要知道，在以往经纪人考虑的都是差不多利益，但是苗秀对于陆宁却并不是这样。

    可以这么说，苗秀对于陆宁来说就像是自己的孩子一样，也恰恰如此呢，陆宁是真的对苗秀仁至义尽了。

    这些，余小树并不知道。

    更重要的是余小树觉得既然陆宁不想要给自己艺人选这个角色，或者说这是苗秀不想要这个角色，那么也无妨。

    再说了其它几个人也同样有合适的。

    比如吴双。

    对于余小树来讲，吴双这个人也算是差不多，而且不管从哪一方面来讲吴双也算是合适的，甚至吴双比苗秀要更合适一些。

    但是怎么讲呢？

    一开始余小树认可的是苗秀的演技，因为认可苗秀的演技，所以余小树想要先跟苗秀这边说说。

    但既然苗秀不愿意，那么就吴双吧。

    “余老师……”

    这个时候，王龙带着吴双是主动来给余小树打招呼了。

    对于这些艺人来讲，余小树都是他们相当尊敬的人了。

    那么当然要来打招呼了。

    “吴双，你接下来有档期吗？？”

    余小树直接朝着吴双问道：“是这样的，我接下来有一部剧，这是一部网剧，我看看你有没有时间，是女一号。”

    “有，有，当然有档期了。”

    吴双这个还没有反应过来呢，王龙直接在一旁急忙说道。

    开什么玩笑呢？？

    怎么可能没有档期？？

    他们来干嘛来了，他们不就是来直接跟余小树说这个事情了嘛。

    因为对于王龙来讲，自己的老婆可是真的没有多少优势的，毕竟在《乘风破浪的姐姐》中早早的就被淘汰了，然后呢因为并不懂得一些经营，所以呢又没有多少流量粉丝。

    这么讲吧。

    吴双的优势并不大。

    《乘风破浪的姐姐》最大的赢家是苗秀，其次是别的人，而对于吴双来讲，她如果没有后续的作品的话，那么过一个月恐怕就会成为路人了。

    在这么一个情况之下呢，还有什么可说的？？

    “行，你先看看这个剧本。”

    余小树重新把剧本拿出来递给了吴双，然后让吴双看一下。

    吴双是懂得看剧本的，这里的懂得看剧本是多方面的。

    所以恰恰如此，当吴双看了剧本之后就答应了下来：’余老师，我愿意。“

    ”好，接下来这个剧本你先拿着再看一下，我们一会儿等庆功宴结束就签一个合同，这部网剧应该没有意外就要尽快开拍了。“

    余小树轻轻点头说道。

    吴双和王龙两个人这个时候就一个感觉。

    那就是幸福来的很突然。

    相当突然。

    他们没有想到的是自己本来就是参加一个庆功宴，然后想着撞一下大运而已。

    结果我了个老天。

    他们竟然还真的把大运给撞上了。

    余小树竟然给他们一个剧本。

    一部网剧。

    这对于他们来讲简直就是太幸福了。

    在这么一个情况之下，两个人在庆功宴上也是有些魂不守舍了，完完全全觉得这就是天上掉馅饼，而且是掉的有些不真实了。

    不说其它，另外一边，苗秀却并不觉得有什么不对。

    在庆功宴上，她上台的时候劈里啪啦的说了一大堆。

    而说的这些竟然都是自己如何如何努力，自己如何如何之类的。

    等庆功宴结束她受采访说起有没有可能和余小树再一次合作的时候，苗秀表示本来是有机会的，但是她现在觉得并不好之类的。

    一旁的陆宁就是想要拦都拦不住。

    是真的拦不住的那种。

    因为苗秀全说出来了。

    不止陆宁，其它小伙伴也都惊呆了。

    ”我靠，这个苗秀的智商怎么这么低？？

    “尼玛，这何止是智商低啊，这情商更低啊。”

    “我擦，我觉得这是怎么一回事啊？”

    “靠，真的有意思。”

    ……

    其它女艺人一个个的都是觉得太特么的不敢相信了。

    是真的不敢相信。

    她们没有想到这个苗秀竟然直接说出来了，而且是在这里说出来的。

    这已经不是什么情商低了。

    这是情商没有了。

    简直就是负数了。

    你说这想要弄什么呢？？

    至于吴双并没有觉得自己是备胎，相反，吴双觉得自己是真的相当幸运。

    是的，吴双是真的觉得自己幸运的。

    因为如果这个苗秀不拒绝的话，怎么可能轮到吴双呢？

    但是吴双想不明白啊。

    她是真的想不明白。

    这个苗秀到底是在搞什么？？

    不止吴双想不明白，就是王龙也是微微皱眉：“你说这苗秀脑子是不是傻？”

