 卤菜的关键是汤，李诚这边干起来，没一会香味飘散，等待厨房外面的俩小，脖子伸的老长。要说这好吃的，皇宫里不缺，但是要说更好吃的，就只能指望李诚了。

    长安城里的要说做好吃的，李诚不说话，没人敢开口。御厨牛逼吧？要没来李家后厨学过手艺，都不好意思在宫里上岗。

    李诚这两年是很少出现在厨房里了，这次来厨房，整个后厨都惊动了。个个喜笑颜开的。不是为了什么好吃的，而是因为能学到手艺，这手艺可以传下去，子孙后代受益无穷。李

    诚也没藏着掖着，甚至都不亲自动手，而是指挥后厨怎么做。李家现在人多了，后厨有专门的管事厨娘，十来个干活的厨娘。嗯，李家后厨现在没男人了。原因，也算是个大门户了，而且后面女人为主，男人在里头各种不方便。这

    些厨娘学了独门手艺，没有退休之前是不许传给别人的，就算是自己的男人也不能。一旦发现，后果很严重。这么说吧，李家的后厨是整个长安城最高端厨艺培训班。在李家后厨呆过的人，出去之后不怕找不到肥差事。

    后院的规矩都是崔芊芊定的，李诚也懒得去过问。指挥厨娘们忙碌一番，把卤肉熬上了，这才背着手到院子里等着。李治和李明达的口水掉的三尺长，李治还算矜持，李明达已经被惯成一个吃货了。

    “李自成，怎么还没好啊？”迫不及待的想吃卤肉呢。

    “殿下，好饭不怕晚，这才多一会啊？且等着吧。”李诚倒是不着急，招呼李明达坐下。下人丫鬟送来冰饮，这地界没奶酪，很遗憾不能做点冰淇淋。现榨的梨子汁加了冰，一口下去透心凉，李明达舒服的哼哼哼。后

    宫有啥好的，比起李家，吃不好，玩不好。总归是个小孩子，不喜欢被人约束。

    卤好的鸭子端上来，厨娘贴心的切好了，两个大腿兄妹二人各一个。还是个小孩子的李明达，根本没吃相了，吃的一嘴的油水，也不愿意擦一下。嘴里还在咀嚼，没顾上吞下去，便赞了一声：“豪次！”再来一口加了冰的果汁，美味带来的幸福醉人啊。

    李家小娘子安乐还小，啃不了鸭腿，只能吃点肉末小米粥。看见小公主在啃鸭腿，急的哇哇大叫。已经长了牙齿了，心疼闺女的李诚，给弄了一小段翅膀。李安乐啃的不亦乐乎。卤

    菜的特点就是入味，还有足够的嚼劲，满后院的人个个吃的一嘴油，满头汗。隔壁的武家派人送了五只卤鸭子，吃的也是人人叫好。好吃的好玩的，李明达更不愿意回去了。李治也一样，在李家呆着不肯回去。

    对于吃货来说，这就是一种新的美食，对于厨娘们来说，这就是一项技艺，谋生的技艺。李

    治和李明达住在秋萍的院子里，这是李诚故意安排的。这个后院里，秋萍最低调，也最孤单。连个帮手都没有，娘家人就不要指望了。但她是安乐的娘，李诚必须为她的将来考虑。一个健康的李明达，加上未来的唐高宗。有

    这两人护着，将来就算李诚不在大唐了，也没人敢碰秋萍母女一根汗毛。秋萍是李诚在唐朝的第一个女人，在李诚的心目中，她的地位才是最高的。其次才是武顺，正房的崔芊芊，反倒排到了第三位。鸿

    胪寺，有点类似外交部，最初的职能应该是皇帝的私人外交部。中原王朝的外交，在李诚看来很蛋疼，多数情况下都是赔钱的。明明很强大，能打的周边跪下来叫爸爸，偏偏有一群酸儒要搞什么德育教化。

    这不是脑子坏掉是什么？哪个强大的王朝，不是打出来的？中原王朝的周边小国，哪个不是被揍的鼻青脸肿才老实的？正经的是不管对错，先打一顿，按照按照我的要求来做。这才是世界第一强国该走的外交路线。

    半岛三国，在李诚看来，没一个好鸟。这不是道理的问题，是人性的问题。这三个国家，站在各自的利益角度看问题，对强大的中原王朝保持警惕性，随时做好对抗的准备，那几乎是必然的。这么说吧，给多少好处都白瞎。

    道理其实很简单，中原王朝太强大了，周边小国怎么会看不到中原王朝的侵略性呢？凡是不肯跪下来叫爸爸的都被抽过，谁疼谁知道。所以在李诚看来，先抽一顿，抽老实了，然后再提教化就比较有效果了。在

    家里呆了一天，李诚总算是出门了，这刚到皇城朱雀门口呢，被阎立本拦住了。看这家伙一脸贱贱的笑容，李诚就知道这家伙这两天过的很爽。“

    自成，自成。”阎立本屁颠屁颠的跑上前，李诚一抬手，拦着他靠近：“借钱的话，免开尊口。”阎立本立刻就愣住了，随即跺脚道：“自成，某是来谢谢你的，不是来借钱的。”“

    哦，那就是说，这几天花钱还算克制？”李诚还是不客气的反问，阎立本呆了一下，脑子了算了算账，顿时脸色微微一变：“花的不算很多，但是也不少。”这

    才对嘛，平康坊是什么地方？在那个地方小费还能少的了么？

    “这么说来，娇娇娘子不打算离开平康坊咯？还是某个才子不打算赎人？”李诚对大唐这帮读书人的尿性太了解了，看看元稹就知道这是一帮什么货色。“

    家中娘子不容啊？”阎立本叹息了一声，李诚悻悻的哼哼两声：“那就多给点钱。”阎

    立本倒是想给娇娇赎身，但是有两个障碍，一个是家里的娘子不容，在外面安置一个外室的话，娇娇娘子又不同意，觉得不如在平康坊呆着快活，还有无数的客人捧着她。“

    钱不钱的是小事，关键某与娇娇娘子是真心的。”李诚听着想揍他一顿，你们是真心的，你就把她放在平康坊？每天生张熟魏的？“

    没别的事情，某去鸿胪寺。”李诚挥挥手，赶苍蝇似得。阎立本立刻上前，抓住他的袖子道：“自成，某有事相求，不着急走。”李诚站住回头：“还有甚么事情？”阎

    立本羞羞答答的问一句：“自成可有新作？”得，又是替娇娇娘子来求诗的。李诚算是看明白了，那个娇娇娘子看够不上李诚了，就绑死阎立本，通过他来弄点诗作抬身价。“

    不知娇娇娘子，现在身价几何？”李诚把脸拉下来了，阎立本听了没反应过来，本能的回答：“喝茶说话是五贯，听曲是十贯。”李诚开口打断他：“度夜呢？”

    阎立本连连摇头：“阎某之外，尚未有度夜之宾。”这话说的李诚还算是舒服，没有白忙活一场。估计那假母和娇娇娘子而已是怕了，李诚可不是阎立本那么好忽悠的。而且李诚这人得罪不起，混平康坊的都知道，能写诗捧你，就能写诗踩你。

    关键还是李诚虽然很少去平康坊，但是他在平康坊的影响力太大了。

    “这两日，花了多少度夜资？”李诚露出笑来，打趣了一句。阎立本瞪眼道：“俗，两情相悦，某给娇娇娘子一点脂粉钱而已。”李诚听了噗嗤一声笑了出来：“论虚伪，我服你。”阎

    立本笑道：“自成要是帮忙，脂粉钱都能省下来的。”李诚倒吸一口凉气，这家伙已经堕落到如此无耻的地步了么？过夜费你都要省？不等李诚说话呢，阎立本拿出一卷画轴来，递给李诚道：“自成看看，题诗一首，阎某不剩感激。”李

    诚对阎立本画画的技艺自然是很欣赏的，点点头答应了。边上下人打开画轴，李诚看了一眼便被吸引了。这就是一副仕女图，画中的娘子无疑就是娇娇了。

    “呵呵，画的不错，我有一首诗相赠。”李诚决定恶搞这家伙一下，阎立本听了大喜：“快作快作。”李诚先看看画轴，再看看阎立本。开口念道：“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里叫君骨髓枯。”这

    什么诗嘛，一点都不押韵，但是意思很浅白，阎立本当然听懂了，李诚这是在调侃他。

    阎立本这两日正是春风得意的时候，怎么会听的进去这种劝说呢？非

    但没有生气李诚的调侃，反倒颇为感慨道：“自成这诗写的虽然浅白，却深得其中三味。便是骨髓枯竭，为了娇娇娘子，某也是甘之如饴。自成还是为某的画作，赋诗一首吧。”

    完了，这已经没有抢救价值了，完全被娇娇娘子迷住了。李诚看看这家伙，觉得随它去就是了。一时半会肯定醒不来的，不过也不能白白帮忙吧？“

    要诗作可以，但不是在这里。也不能白给你写。”李诚开始了抬价的前奏。“

    哦，自成想要甚么？除了娇娇娘子，某都好商量的。”阎立本非常的干脆，李诚都不知道该怎么说才好了，当下怒道：“豆芽菜似得小娘子，除了你这种变态，还有谁能看的上？” 