第1245章代替字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩再看万崇岳身后的上千名师生，明显也有中毒的迹象。

　　“他们是古武界邪宗，冥罗宗的人，和贺知命里应外合对我们全体师生下毒，意欲覆灭我们学院”万崇岳说着，语速突然加快，“陈老师你快逃，我帮你挡住冥罗宗堂主魎”

　　说完这句话，万崇岳双手一推，想把陈轩的身体推出学院围墙外面。

　　但是他发现自己完全推不动陈轩。

　　“已经虚弱得连陈老师都推不动了吗”万崇岳这下彻底的绝望了。

　　而对面的魎冷笑起来“万院长，你们学院覆灭之际，你还想着帮一个普通老师逃走，这种没用的老师逃走了又有什么用”

　　“我为什么要逃”未等万崇岳开口，陈轩抢先回应道。

　　然后他转过身来，眼神如冰如电的看向魎“你就是什么冥罗宗的堂主”

　　“你没有资格和我说话”魎一眼就看出陈轩身上没有古武气息，因此语气中满是不屑，他的目光绕过陈轩，锁定在万崇岳身上，“万院长，出手吧，让本堂主领教一下你的绝学千机柱”

　　“陈老师，你让开一下。”万崇岳重新运转真元，就要与魎交手。

　　既然掩护陈轩逃走的计划失败，那么能让学院存活的唯一希望，就是他战胜这个冥罗宗堂主了。

　　不过万崇岳刚踏前一步，就被陈轩拦了下来。

　　“院长，你中毒太深，受伤又重，不是那家伙的对手。”

　　“唉，陈老师，我也知道此战胜算极低，但是对方以古武界规矩，和我一局定胜负，若我能够胜出，冥罗宗人就会交出解药并且撤走，所以老头儿我必须舍命一搏”万崇岳叹息道。

　　他感觉自己的真元每时每刻都在流失，显然体内毒素扩散得越来越厉害了。

　　再拖延下去，别说和罡气境大高手打，便是锻脉境级别都不一定胜得过。

　　但陈轩还是没有让开，反而握住万崇岳的一只手臂，露出一抹轻松的笑意道“区区邪宗，何必跟他们讲古武界规矩，院长，这可不是你的作风啊，还是让我来打发他们吧”

　　陈轩之所以这样说，是因为他第一次看到万崇岳出场，就一袖扫飞了苍生笑、苍擎右等苍家人，根本没和对方讲规矩。

　　而陈轩自己，就更不打算和冥罗宗讲规矩了。

　　万崇岳正想和陈轩说那个魎是罡气境大高手，陈轩绝对打不过，但是忽然之间，他感觉到手上传来一股浩渺澎湃、源源不绝的真气。

　　这让万崇岳不禁瞪大眼睛，又惊又喜的看着陈轩。

　　万崇岳的第一反应，就是陈轩在给他渡入古武真气，遏制他体内的毒素，以及缓解后腰伤势。

　　但是很快万崇岳就发现，陈轩渡入他体内的并不是古武真气，而是另一种更加强大神妙的元气。

　　这种气息，万崇岳感到非常熟悉。

　　“陈老师，难道你是修”

　　“院长，你先调息一下。”陈轩给万崇岳渡入无上仙气后，便转头看向魎。

　　魎依旧是一副不屑之色“万院长，你确定要让这个姓陈的代替你出战”

　　“没错。”万崇岳这回不再阻拦陈轩了。

　　不过他突然改变心意，让魎、冥罗宗门人还有学院师生们，全都无法理解。

　　特别是司飞翎这些学生，之前都认为陈老师的实力水分非常大。

　　毕竟谁也没看到陈老师如何击败苍生笑的。

　　而七班的话又不能相信。

　　就是管绍棠、禹观元他们，也对院长的决定非常诧异。

　　他们知道陈老师可能是世俗界武者，并且还有可能武法双修。

　　但那样子最多只能让陈老师有和锻脉境古武者一战之力。

　　现在要面对的可是罡气境级别的高手啊

　　连院长自己都没把握，为什么还要把全学院的生死存亡，寄托在陈老师身上

　　“院长，请您自己出手吧，怎么能让陈老师上”司飞翎鼓起勇气开口。

　　他不怕死，但是只要有一丝生存的希望，他也不想死。

　　在司飞翎看来，让陈老师上场，那真是一点希望都没有了。

　　不过万崇岳没有回应司飞翎，明显还是坚持让陈轩代替他决斗。

　　“很好，既然万院长你选了这个陈老师，我倒想看看，一个连古武者都不是的普通老师，有什么特殊能耐”魎语气自傲的说道。

　　他并不觉得自己看走眼了。

　　陈轩看向魎那张隐含青气的脸，淡淡而道“你们一起上吧，别浪费时间。”

　　“你说什么”喜怒不形于色的魎，此刻也忍不住露出一丝愠怒。

　　一个普通学院老师，竟然敢看不起他们冥罗宗，让他们全部一起上

　　要知道此次参与覆灭学院的冥罗宗门人，除了魎这个罡气境大高手，还有十几个锻脉境古武者。

　　这么多高手加起来，就是藏书楼管理员钟胥都不一定敌得过。

　　只有没有受伤中毒的万崇岳，才有实力一人击败所有冥罗宗门人。

　　但是眼前这个普通老师竟敢如此大言不惭，魎再也忍不住了。

　　他全身的阴寒之气瞬间爆发开来，笼罩了整座宽广的练武场。

　　阳光再度黯淡下来，甚至金黄的色彩变成了阴森森的青色。

　　“四相地狱之吞光狱”

　　“在我魎的狱界里，你将体会到什么是暗无天日、恶鬼噬体”魎施展出自己的得意绝学，眼中浮现傲然神色。

　　陈轩扫视了这个所谓的“吞光狱”一圈，通过透视神瞳，他可以轻易的看出来，这种特殊战斗环境，是魎用自己的古武真气创造出来的。

　　就好像之前陈轩遇到的普罗西斯一样，在一定范围内创造出一个电磁场，不但可以增强自己的战斗力，还能削减对方的实力。

　　陈轩对于罡气境级别的古武者用何种战斗方式和古武绝学，颇感兴趣，因此他并不急着出手。

　　“炙髓指”魎话音一落，化作一道鬼魅的影子，瞬间整座练武场上鬼影重重，几乎无人分得清魎的真身。

　　而陈轩却立马感应到，魎已经出现在他身前，伸出一根被锁链缠绕着的手指，朝着他打出一道暗青光芒