    夏洛潼此话一出，众人皆是一愣，就连柳映雪都忍不住面色微僵。

    这……安亲王妃是不是太直白了些……

    虽说除夕宫宴那次，确实是夏洛潼略胜一筹，但眼下这场合这么直白地说出来，似乎有些不太给柳映雪留面子吧？

    夏洛潼又何尝不知道这个道理？只是，她为何要给柳映雪这种三番两次给自己找麻烦，不仅惦记自个儿夫君，还对自己暗下黑手的人留面子？

    夏洛潼可从来不想做什么圣母，何况就算自己以德报怨，难不成柳映雪就会放手不再找自己麻烦？显然这是不可能的，想都不用想就知道的结果。

    既然如此，那夏洛潼又何必要给柳映雪留面子？何必要装模作样地给自己找不痛快？

    夏洛潼话刚说完，包括柳映雪在内，立刻就有不少人把目光投向了武泽辰，想看看武泽辰的反应。

    结果他们发现，武泽辰非但没有生气，甚至好似还一副理所当然的表情，似乎认为夏洛潼说的并没有问题。

    武泽辰这反应……是真认为在琴技上，夏洛潼强于柳映雪了？

    这一认知，让柳映雪眼底划过一抹冷意，脸上的温柔神色都好似淡了几分，心中除了满满的不甘之外，还有深深的屈辱！

    她竟然被一个粗鄙下贱的女人给踩到了头上？！还是在自己引以为傲的琴技上？！

    这让她如何能忍？琴技可是她最擅长的才艺之一，虽说一直没能拜入乐行老先生的门下，但却一直是京城贵女圈子里数一数二的。

    何况在此之前，虽说她没能入乐老先生的门，但也没有其他小姐能成功拜入门下，如此一来，她倒也不觉得有什么，反正她得不到的，别人也得不到。

    可现在的情况却不同了，夏洛潼竟然拜入了乐老先生门下！成为了整个京城贵女圈子里唯一一个成功拜入乐老先生门下的女弟子！

    单是这一层，就足以踩在一众贵女们的头上了，柳映雪还如何能做得住？！

    她着急想要向所有人证明，自己比夏洛潼优秀，想要证明乐老先生“有眼无珠”，竟然拒绝了自己拜师的请求，反而选择了夏洛潼！

    柳映雪咬牙暗恨，这乐老先生选谁不好，却唯独选择了夏洛潼，这是她绝对不能忍的！

    除夕宫宴之时，夏洛潼的演奏，她曾亲眼看过，在她看来确实是不错的，但跟自己的差距却并不大，所以这段时间柳映雪一直在苦练琴技，为的就是下一次能在众人面前一雪前耻，而这机会，终于让她等到了！

    在柳映雪看来，上次的比试，自己跟夏洛潼的实力应该是在伯仲之间，技法上的水平应该是差不多的，而自己输就输在创意上！

    没错！在柳映雪看来，上次夏洛潼能赢了自己，完全是投机取巧！因为节目新颖才得了众人的认可！

    显然关于这一点，柳映雪和荣慧郡主就谈论过，并且想法是一致的。

    因而此时就听荣慧郡主理直气壮地开口道：“王妃的琴技确实不俗，有了乐老先生的亲自指点，自然不是寻常人能比的。”

    荣慧郡主不过一句话，就把功劳归到了乐老先生的身上，话里话外无非是说夏洛潼也就那样，完全是因为有名师指点，如此才能有现在这样的琴技。

    荣慧郡主脸上的神色就好似在说，随便换个什么人，只要能得到乐老先生的指点，都可以拥有这样的水平一般，跟夏洛潼自己可没有什么关系。

    “但是……”荣慧郡主忽然话锋一转，别有深意地说道，“上次雪儿之所以输了，可未必是输在琴技上，毕竟王妃当时的节目可是三个人共同表演呢，还有司小姐和席小姐的功劳，若是没有她们二人相助，最后还指不定是谁输谁赢。”

    说到这，荣慧郡主的话已是十分明白了，她就是认为夏洛潼上次能赢，完全是靠另外两人的帮衬，并非是靠自身的实力。

    听到荣慧郡主的这番话，众人皆是愣了愣，仔细回想了一番当时的情形，既有人表示赞同，也有人表示不屑。

    但不得不说，荣慧郡主虽然当众说出来此事，多少有些不妥，但却成功引导了众人的思维，让人情不自禁地去想，当时是否真是因为另外两名共同表演者的关系，才会觉得安亲王妃更胜一筹的？

    柳映雪看了眼众人的反应，眼底掠过一抹微不可察的笑容，心里头泛起些许自得。

    在她看来，夏洛潼会应下比试的，也不得不应下比试，只要夏洛潼接下了这场比试，那她就可以当众战胜夏洛潼，让包括武泽辰之内的所有人都看清，谁才是更优秀的那个人！

    然而夏洛潼听了却只是淡淡一笑，那笑容里的嘲讽不容错认：“乐老先生收徒的要求有多严格，想来不用我再赘述，但乐老先生最后选择了本妃，却没有选择柳小姐，难道这还不够说明问题？荣慧郡主到底是怎么思考问题的呢？真是令人堪忧！”

    夏洛潼说话都不忘刺自己一句，让荣慧郡主当场就沉了脸色，但她这番话，却也提醒了众人。

    是啊，柳映雪同样是上门拜师过的，只不过被拒绝了，那么乐老先生没有选择柳映雪，却选择了夏洛潼，这点难道还不够说明情况吗？而且乐老先生收的还不是普通弟子，而是亲传弟子！

    听到夏洛潼的话，荣慧郡主的脸色就有些僵硬，她没想到夏洛潼竟是这么一针见血地说出了关键问题所在。

    乐老先生的门当真不是那么好入的，但荣慧郡主却不甘心被夏洛潼给压制住，咬着牙继续道：“乐老先生的眼光自然是不容置疑的，只是王妃可不要让乐老先生失望啊，毕竟上次我们雪儿可没使上全力呢！”

    荣慧郡主可不敢说乐老先生的不是，毕竟乐老先生虽说只是一名乐师，但站在他背后的乐家可不是能随意招惹的，何况乐老先生还是太后的女婿，顶着驸马的名头！

    但她虽然不敢说乐老先生，却敢说夏洛潼！乐老先生的眼光没错，那若是实力不济，就错的只能是给乐老先生丢人的夏洛潼了！

