    帝国皇帝吴皓轩带着军方高官们检验了帝国空军的h1o重型轰炸机以及直升飞机后，当天下午就马不停蹄的乘坐运输机前往了旅顺军港，在那里，同样还有海军的新式武器需要检验。

    “随着科技的不断展，武器装备越来越先进，这就使得武器装备在战争当中的作用越来越大。当然，人的作用依旧是最大的，也是最核心的。再先进的武器装备，也是需要靠人去使用的。我们能够做的，就是尽可能的依靠先进的武器装备来减少人员的伤亡。”在运输机上，吴皓轩对帝国的军方高层们说道。

    对于吴皓轩的这个观点，大家都表示认可。从军队建立之初，吴皓轩就强调这一点了。士兵们的生命才是最宝贵的。能够用炮弹来解决的问题，绝对不要让士兵们冒着生命危险去冲锋。随着帝国*军队的装备越来越好，这一点也一直被坚持了下来。这也是为什么帝国*军队在作战的时候，能够得到及其强悍的火力支援的原因。也是帝国的敌人在面对帝国*军队的强大火力的时候，非常无语的原因。

    虽然，这使得帝国*军队在每一次的作战当中，消耗极大。但效果也是非常显著的。帝国*军队的伤亡明显是要小很多了。

    “陛下，我们一直都坚持这一点。在作战当中，都是非常珍惜士兵们的生命的。当然，这也是因为我们的五千装备强于敌军，并且拥有火力上的优势的原因。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“现在的帝国，在军事科技领域，完全处于世界最先进的水平了。所以，我们有足够的能力，为我们的部队装备最先进的武器。虽然对于我们的敌人来说，这有些不太公平。但是，战争原本就没有所谓的公平和不公平的。作为帝国的敌人，他们早就应想到这一点了。”

    顿时，帝国的军方高层们都不由得笑了起来。的确，帝国层出不穷的新式武器，让帝国的那些敌人们，非常的无语。6军方面，帝国的坦克和大炮都领先于全世界，海军方面，帝国的航空母舰更大、更多。空军方面，帝国的战斗机和轰炸机性能都更加的先进。综合这些原因，敌人如何同帝国相比啊！

    “陛下，这一次我们去滨城是要看什么新式武器啊？”蔡松坡元帅问道。

    吴皓轩特意要求东线战区要等到1月底才钱对巴拿马的进攻，为的就是要等候这些新式武器。很显然，吴皓轩对于这些新式武器是非常看重的。要不然的话，也不会特别做出交代了。

    “哈哈，蔡元帅已经等不及了。林元帅，先说说第一种新式武器吧。”吴皓轩笑着说道。

    “好的，陛下。”海军大臣林建章元帅点了点头。

    “诸位，这一次我们看的第一种新式武器，实际上是一种炮弹，高射炮炮弹。在战争还没有开始之前，我们就已经开始研制了。不过，最近才获得了突破性的成果。”林建章元帅说道。

    “炮弹？高射炮炮弹？”蔡松坡元帅不由得皱起了眉头，这和他的预料，似乎有一定的差距啊！如果仅仅是炮弹的话，就算再有逆天的效果，除非是原子弹，否则哪里用得着这么大张旗鼓的啊？

    其他的军方高层们，也都是这样的表情。他们显然也没有认识到一种新式高射炮弹的作用。

    林建章元帅就如同没有看到这些人的表情一样，继续介绍：“这种新式高射炮弹的不同之处，主要在于引信。和传统的碰炸引信不同，这一次采用的是无线电近炸引信。

    以前的各种高射炮对空弹药，多采用碰炸引信，弹头必须直接击中敌机，引信才能使弹头爆炸，否则就只会与目标“擦身而过”，命中效果较差。

    而无线电近炸引信则可以在射后开始启动工作，通过射无线电波，连续测量本身与目标间的距离。当距离在逐渐缩短时（也就是弹头正飞近目标时），引信不起爆。如果弹头最终击中了目标，则由另外的碰炸引信来起爆弹头，无线电近炸引信不再起作用。

    一旦弹头最终没有直接命中，而是与目标擦身而过，无线电近炸引信就开始挥作用了。当弹头刚刚飞过与目标最接近点的一刹那，无线电波测量到的距离从逐渐缩短变成逐渐拉大的一瞬间，无线电近炸引信就会引爆弹头，这样产生的弹片和冲击波也可以对目标造成一定波及杀伤。这就大大提高了高射炮的综合射击效果。”林建章元帅继续说道。

    其他人似乎还没有感觉，但是空军大臣汪伯平元帅眼睛已经不由得瞪圆了。

    “汪元帅，你似乎已经想到了什么了。”吴皓轩问道。

    “陛下，臣大概猜到了。”汪伯平元帅点了点头。

    “那就把你的想法和大家说说吧！”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”汪伯平元帅点了点头。

    “诸位，大家都知道，高射炮想要击落天空中的飞机，通常情况下是非常困难的。为了提高命中率，往往需要采取密集部署的方式。海军的战舰上之所以耸立着那么多的对空射击的炮管，就是为了提高击中敌机的概率，从而保护己方的舰队。炮弹准确命中目标射爆炸，或者是在标定的高度爆炸，这两种方式命中率都不高。而无线电近炸引信，则提高了不少的命中率。飞机一般是比较脆弱的，不要说被高射炮炮弹直接命中了，就算是被弹片击中了，也是有极大的可能性被击落的。因此，无线电近炸引信可以使得炮弹在飞机周围爆炸，从而大大的提高命中率。这样的提高，虽然不是百分百的。但是，对于战场上的军舰而言，无疑是具有极大的帮助作用的。”汪伯平元帅说道。

    海军战舰上的防空火力原本就很密集了，如果能够再通过炮弹的改进提升一下命中率的话，那防空网就将更加的密集了。敌人的飞机想要突破己方舰队的防空网络，攻击己方的核心战舰，那更是痴人说梦。

    蔡松坡元帅听了汪伯平元帅的话之后，不由得眼前一亮。不管东线司令部是进攻美国本土，还是进攻巴拿马，或者今后进攻加勒比海，海军舰队都是东线司令部最重要的武器。但偏偏不管是巴拿马运河还是加勒比海，都已经靠近美国本土了。美国人为了保护这些地方，必然会派遣大量的作战飞机进驻的。就算不是美国海军的舰载机部队，也是美国6军的6基战机部队。想要在打败美国人的同时，尽可能的保存自己的实力，就必须要抵挡住美国人的飞机的进攻。

    无线电近炸引信，无疑是为帝国海军增添了一枚护身符。美国海军想要攻击帝国海军的航母等主力战舰，就得先看看，他们有没有能力攻破帝国海军的防空网才行。

    之前，帝国海军的防空网或许已经让美国人的飞行员们束手无策，损失惨重了。但这一次，帝国海军的防空网将让美国人彻底感受到什么叫做绝望。

    “陛下，如果前线的舰队都装备了这种炮弹的话，那我们对巴拿马的进攻难度，将下降不少。”蔡松坡元帅笑着说道。他对于这一次的进攻，更加有信心了。

    “嗯，无线电近炸引信，的确使得我们的舰队防空或者野战防空的能力提升了一个等级。虽然这不能说我们已经占据了绝对的上风了。但是，这至少能够让我们在美国人的进攻当中，损失更小。”吴皓轩说道。

    “不过，无线电近炸引信，现在也还存在一些问题。主要是因为体积的原因，目前只有12o毫米高射炮和88毫米高射炮的炮弹可以进行改装。4o毫米高射炮和2o毫米高射炮的炮弹，现在还无能为力。”吴皓轩继续说道。

    虽然，这样的消息让大家不免有些失望。因为不管是在海军的战舰还是6军的野战防空部队当中，4o毫米高射炮和2o毫米高射炮的数量都是最多的。如果这些高射炮的炮弹都能够改成无线电近炸引信的话，那帝国舰队的防空网络，无疑将成为真正的铜墙铁壁。

    不过，即便是只有12o毫米高射炮和88毫米高射炮的炮弹能够采用无线电近炸引信，也能够使得舰队的远程防空威力上升一个等级了。

    随着科技的不断进步，帝国或许要不了多少时间，就能够将4o毫米高射炮和2o毫米高射炮的炮弹，都换成无线电近炸引信了。

    运输机在滨城降落之后，海军方面先安排了一场无线电近炸引信的誓言。当做完靶机的******在战机的拖拽下飞过天空的时候，地面上的88毫米高射炮立刻开火了。炮弹在空中爆炸，可以清楚的看到，都是在******的周围爆炸的。很快，这架******就被炸的千疮百孔，直接摔在了地面上。(未完待续。)