    姜小白跟随着杨庆渊，来到了二楼左边倒数第二个房间。

    早已有大管家向房间里的杨家当代家族族长通报过了。

    看到杨庆渊和他身后的姜小白，点头致意后便帮着轻敲了两下门，而后就推门让两个人进去。

    杨庆渊早已收起了在大夏朝时的张扬，唯唯诺诺地走了进去。

    姜小白跟在身后，打量着房间。

    房间的风格布局还是很有大夏的特色的，毕竟杨家祖先是大夏人。

    杨家族长看上去也就是五十多岁，但实际年龄肯定不止。

    表面上气色不错，身体也挺硬朗，看着杨庆渊和姜小白笑呵呵的中气十足。

    不过姜小白一看就看出他的身体已经开始溃败，杨庆渊说他重疾缠身果然不假。

    “庆渊啊，来来来，坐，这位就是你的孩子？”

    “三伯，这是我失踪了二十年的孩子，今年刚好二十岁。”

    杨家族长笑眯眯地点头：“不错，不错，一表人才！”

    他话题一转：“听说孩子是在大厦朝找到的？”

    杨庆渊点头称是。

    接下来族长就问了杨庆渊这次去大夏找孩子的一些细节。

    杨庆渊当然不会说自己一去就被姜小白给击败了，只说虽然过程有些曲折但结果还算让人欣慰。

    族长也问了姜小白关于大厦修仙界的一些问题。

    姜小白的身份就是大夏修仙宗门的弟子。

    只不过宗门是快要没落的小宗门，弟子也是最不受重视的边缘弟子。

    姜小白发现一件有趣的事。

    就是身上流淌着大夏朝血脉却离开了大夏，全心想融入当地的夏裔特别喜欢听到大夏一些不好的事。

    以此来满足自己祖先或者自己做出了聪明选择的虚荣心。

    杨家族长似乎也是如此。

    于是姜小白就津津有味地给杨家族长讲述大夏修仙界的一些趣闻轶事。

    比如讲了某宗门弟子前往另一宗门提亲，却被对方陷害颜面尽失。

    而且半路上还被对方宗门弟子拦路抢劫，各种提亲用的珍贵财物被洗劫一空。

    姜小白又讲了一个宗门大弟子因为向另一个宗门女弟子表达了爱慕之情，却被女弟子宗门的其他男弟子暗中偷袭。

    他还说了一个无依无靠的散修老父亲为了不幸陨命的苦命孩子，借助肉体凡胎想要孩子转世重生。

    却被自命修仙正宗的宗门弟子强行破坏，不但坏了孩子的转世，还害了孤苦伶仃老父亲的性命。

    杨家族长唏嘘不已，叹道：“当初杨家祖先因为大夏修仙界的一些不公事愤而离开，没想到现在大夏修仙界依旧如此。”

    他又安慰姜小白道：“好在你父亲把你寻回来了，我们杨家在圣雾城虽说不上权势滔天，但也算是有一定话语权的。

    “今后你就好好修行魔法，为杨家也为自己做出贡献。”

    离开了杨家族长的房间。

    杨庆渊对姜小白道：“三伯似乎挺喜欢你的。”

    姜小白道：“拿捏人心罢了，说一些他感兴趣的事。”

    杨庆渊说道：“不过最重要的还是要看血脉的，如果你过不了那一关，什么都是虚的。”

    从房间出来的时候，杨家族长就吩咐大管家带姜小白去验血了。

    两人被大管家领着下了楼。

    一个才五六岁的小男孩本来是想从房间里出来的，看到了姜小白后猛地躲回了房间。

    姜小白自进入这座庄园后一直分出灵识观察着四周，当然也发现了这个小男孩。

    这个男孩长相阴柔，有着一头柔软的金色头发。

    却不知道为什么见了姜小白会如此恐慌。

    姜小白也觉得这个小男孩眼熟，但是想不起来是谁。

    按理应该是不可能，作为修仙者的记忆可不是常人能及，就算是路上匆匆一瞥的陌生人姜小白都能记得。

    或许是错觉吧。

    小男孩许是知道姜小白的厉害，能用灵识观察四周。

    他竭力安抚自己的情绪，透过门缝装作是不经意一瞥，再一次确认了姜小白的样貌。

    尽管他伪装得极其小心，但是姜小白还是从他的眼神中看出了怨恨。

    姜小白洒然一笑，是害怕今后自己与他争夺杨家财产么？

    “你们家族怎么会有混血的人？”

    他一直以为杨家会追求纯粹的夏裔血脉，这样才会在血脉觉醒上面占据优势。

    “早期为了能在圣雾城立足，一部分家族子弟会与当地势力联姻。

    “只要不妨碍血脉觉醒，家族是不阻止的。”

    “所以他们也同样拥有家族财产的继承资格？”姜小白问。

    “只要有杨家血脉，能觉醒能力都是可以的。”

    杨元庆点头，接着小声说道：

    “不过现在家族内形成了混血派和纯血派的对立，相互拆台是经常的事，以后你小心些。”

    杨庆渊的这个说法也表明了他是哪一边的。

    姜小白没放在心上，他又不是真的来争夺杨家财产的。

    或许事情进展得顺利，很快就拿到了妖王内丹，他十天半个月的就离开了。

    杨庆渊看出了姜小白的想法，眼神一瞪。

    意思是在告诉姜小白：“说好的，必须先帮我获取继承资格。”

    姜小白回瞪道：“再瞪我，信不信我现在就回大夏。”

    杨庆渊当然知道姜小白不会马上回大夏，但是也不敢再瞪姜小白了。

    他刚才是因为杨家大管家还在前面领路，有些话不方便讲而已。

    在进入测试血缘的一个房间之前，杨庆渊叫来了一个心腹。

    这次测试血缘需要两名互不相识的工作人员与杨庆渊的人一刻不离地监管着。

    确保血液从姜小白身上抽出来，到验出结果为止不会被人为更换过。

    所以这个时候房间里除了姜小白和杨庆渊外，还有三个人。

    姜小白是最后一个进入房间的。

    当天进入房间后乘着几人不注意的情况下，迅速在房门上虚空画了一道符咒。

    这是一个封禁阵法。

    做好这一切后姜小白回到了众人身边。

    其中一个工作人员带着白手套，从一个黑色箱子里取出一根针管。

    这个时候异象陡生，杨庆渊惊恐地发现房间内的时间停滞了。

    除了自己和姜小白两人正常，其余三个人已经静止不动。

    就连墙上的钟表，甚至连窗外照射而进的光线都静止了。

    杨庆渊眼睁睁地看着姜小白慢条斯理地从乾坤袋里拿出一根装有鲜血的针管，替换掉了工作人员手中的空针管。

    “你怎么敢的！”

