    阿尔达希尔由于是才来，根本不知道卡皮尔的情况，故而有些奇怪于其他人对于卡皮尔的看法。

    只不过阿尔达希尔为人谨慎，又是友军不好当面询问，故而等这群人讨论完毕，基本散的差不多之后，阿尔达希尔才开口询问奥斯文。

    毕竟在阿尔达希尔看来卡皮尔这么优秀的一个人，既然开口表示有危险，贵霜其他人起码也该听一听吧，结果直接糊弄过去？

    “怎么了，阿尔达希尔老弟？”奥斯文看着阿尔达希尔的神色有些奇怪的询问道，“是我们这边有什么招待不周的地方吗？”

    “这倒不是，只是有些奇怪，卡皮尔参谋既然说是非常危险，诸位就算不太相信，也不至于直接反驳吧。”阿尔达希尔带着几分不解询问道，他和奥斯文最近相处的不错。

    毕竟奥斯文这个人属于那种冲锋在前，撤退在后，真正有一说一的爷们，政治头脑有点小问题是真的，可人品是信得过的。

    “这个其实有一些原因的，你要不问的话，我们为卡皮尔遮掩遮掩就过去了，但你既然问了，我们也不能瞒着兄弟，你感觉卡皮尔的为人和能力如何？”奥斯文叹了口气，示意阿尔达希尔坐下说。

    “为人的话，相见时日太短，还不能看清，但能力确实是一等。”阿尔达希尔回忆了一下，对方在面对盾卫时进行的指挥，以及在之后迅速找到击败汉室的方法，这都是能力的表现。

    “你看的没错，卡皮尔为人和能力都不错，但这指的是正常情况下，在卡皮尔心态没有出问题的情况下，你可以绝对信任对方，对方的智力能力绝对属于第一流的人物，但是当心态出问题之后，卡皮尔就会出现急躁，慌乱，发挥失常等等。”奥斯文很无奈的说道。

    阿尔达希尔挠头，也就是说心态不太好是吧？可这也不影响对方的智力啊。

    “怎么说呢，其实并不是你想的那样，卡皮尔心态崩了的话，其实不仅仅没有战斗力，还会帮倒忙的。”奥斯文苦恼的说道，正常情况下的卡皮尔几乎可以应对所有的对手，能力极其强横，但大多数时候卡皮尔是不正常的。

    阿尔达希尔一头雾水，完全没有办法理解奥斯文的话，你知道你在说什么吗？

    然而奥斯文就这么看着阿尔达希尔，表示自己其实并不是再乱说话，而是事实就是如此。

    “情况就是这样，你和卡皮尔认识久了就明白了，我们大家其实都知道卡皮尔可能是心态崩了，至于洪水，我之前试验过了，你们也知道，连对面的要塞都没干掉，我的实力你也清楚……”奥斯文很是无奈的看着阿尔达希尔说道。

    阿尔达希尔闻言点了点头，奥斯文是靠谱的，麾下的太阳战士战斗力就算是阿尔达希尔也是需要正视的，再加上还有一个没过来的萨尔曼，据说也是禁卫军和双天赋混编，还加了很多的主战士卒，

    结果就这，没加洪水打上城头打不下来，加了洪水，打上城头，还是打不下来，好吧，洪水的意义基本相当于没有。

    阿尔达希尔的脑袋里面很自然的浮现了这么一个等式，表示自己已经理解了，毕竟没见过洪水，无法想象什么叫做自然灾害。

    “说起来，你那边的士卒大概什么时候才能来？”奥斯文有些好奇的询问道，“虽说现在我们打入要塞也能击败汉室，但是汉室那规模庞大的盾卫实在是太过难整了，这种东西还是交给你麾下的焚尽士卒来解决比较好一些。”

    “将汉室逼进要塞的那一天，我就给土兰沙发消息了，昨天我收到了回信，他们说是罗马的第七鹰旗军团从米迪亚杀了过去。”阿尔达希尔的面色不太好，土兰沙在里面详细的进行了叙述，马超是全员禁卫军实力这个远远超过了阿尔达希尔的估计。

    因为第七鹰旗军团为罗马个位数鹰旗之中常态最弱这件事，几乎是众所周知的事情，结果天变之后，第七鹰旗跑出来还是个禁卫军，这就让天变之后蠢蠢欲动的某些势力瞬间冷静了下来。

    至于马超像疯狗一样从米迪亚直接冲到了赫拉特，对于阿尔达希尔来说并不算是什么意外，对方叫嚣要和自己决战已经不是一次两次了，甚至好几次写信要和他单挑。

    再加上扎格罗斯通道之战，东部格乌帕特兰家族领土战，泰西封决战，双方之间遇到了打起来简直就是理所当然的事情，马超年轻气盛，又背靠罗马，趁着他阿尔达希尔跑出来，直接追杀这种事情，阿尔达希尔根本没有丝毫的意外。

    只不过全员禁卫军这个确实是让阿尔达希尔颇有压力，并非是打不过，而是对于罗马整体实力的忌惮。

    “这样的话，应该已经在沙漠上了。”奥斯文点了点头说道，赫拉特是唯一一个能绕行的防御点，但是绕行了赫拉特之后，就会陷入没有后路，只能在沙漠前行的状态。

    故而正常而言，是没有人会在没打下赫拉特之前，就直接绕过赫拉特，强袭坎大哈，这是近乎于找死一般的行为。

    “嗯，应该已经行了两日了，算算上一封信上土兰沙告知的消息，超·马米科尼扬应该快到坎大哈了。”阿尔达希尔在这一方面并没有隐瞒的意思。

    奥斯文得知之后表示了解，开口保证帮阿尔达希尔调解一下，不行就让阿尔达希尔避开，第七鹰旗不可能老在这边，他们是有驻防任务的，奥斯文寻思着过几天对方就滚了。

    然而现实情况是这样啊，马超是绝对不会滚得，不打到阿尔达希尔，或者被阿尔达希尔打残，马超是坚决不会跑的，这货的脑子是实心的，所以不存在理智行为。

    再加上罗马放马超到米迪亚本身就有震慑不法分子的意思，尤其是马超这么猖狂，这么不合逻辑的追杀了好几千公里，不管是打赢了，还是打输了，对于罗马东部的野心家都是一种震慑。

    这也是加纳西斯在收到马超跑路之后很淡定，收到消息说是马超在赫拉特和阿尔达希尔麾下干了一架，直接冲坎大哈继续追杀的时候也只是很淡定的给白沙瓦发特殊照会说是请给罗马跨境的第七鹰旗军团提供粮草，绞杀阿尔达希尔什么的。

    加纳西斯的照会都已经打到了白瓦沙那边，荀祈收到照会之后，本着这个照会能拖就拖，马超的补给贵霜不给，汉室也会给提供，但是贵霜和罗马肯定会发生外交冲突。

    所以荀祈转手将照会发往了曲女城，反正他这边只是陪都啊，这种涉及到非常高等级的国事，当然要由韦苏提婆一世来处理啊。

    毕竟马超现在级别，按照罗马出身，去任何一个国家，那都得是顶格的待遇，我荀祈不配处理这个事情，至于韦苏提婆一世倒是收到了荀祈转递的照会，但是韦苏提婆一世选择了装死的外交手段。

    这货脑子清楚的很，阿尔达希尔才是自己最佳的选择，罗马那只不过是利益关系，到时候回个我之后才收到，或者我粮草补给到其他位置没遇到马超不就完事了，罗马还能来打我不成？

    开什么玩笑，装死就是了。

    荀祈这边自然是一直盯着这件事，从其他渠道得知韦苏提婆一世装死之后，这货已经开始转手给喀布尔那边，让他们做好给马超进行粮草补给的准备，什么阿尔达希尔，哈哈哈，我不知道啊！

    没错，荀祈连理由都找好了，曲女城代表的帝都下达的命令，我们这边陪都白瓦沙没收到啊。

    这种事情，荀祈连用给下面人眼色都不需要，现在的情况就跟荀祈当初估计的一样，一个朝堂拆成两个，二元体系瞎运转，君不见大明南北二京之后，北京六部岂能指挥南京六部？

    你们是六部，我们就不是六部，虽说贵霜的制度和大明完全不一样，但调调就是这么一个调调，总之荀祈一副老子兢兢业业的在查人，陪都的二货自己在搞事，我分身乏术啊！

    更何况白瓦沙这边干活的人员让喀布尔准备好给马超补给，真要说也是合理的啊，而且是于情于理都是合适的，故而这种事情发生了之后不管是竺赫来抓住，还是荀祈抓住，其实都解决不了问题。

    毕竟你装死的合理度，还真不如下命令让喀布尔给马超补给呢？而且搞事的人员理由还很充分，调令是我下的，我这是为了维护罗马和贵霜的友谊，但这个调令一层层的走，一层层的审核，慢点是慢点，但流程是正义的啊！

    说不定没走完，那个罗马第七鹰旗军团就没了，你们啊，要靠谱！

    总之二京制度刚搞起来，朝堂就有些对对碰的意思，而且被留在陪都的那些官僚，很快就踢飞了波调这个傻王子，团结在了王子祈周围，大位有望啊！

