
    
    海上冲浪，这种后世风靡的运动，其实唐学志早就想弄来玩玩，一来这个时代娱乐项目的却太少了，不过他却没想用来娱乐，而是用来进行船队近距离通讯。

    在后世时，他就跟随舰队去过很多地方执行任务，更是精通一种伞式冲浪。

    海风徐徐，那艘虎威I型船将船帆全部打开后，逐渐的驶出港口，将一块近十尺的狭长船板放下了水面。

    就在众人疑惑他们这时干什么的时候，唐学志竟然也从船舷的一侧，站到了那片细长的船板上，让刘爱塔等人一惊。

    “唐兄弟，他这是要干什么，难道就不怕危险吗？”

    “是啊，老大从来不冒险的，这么窄的船板，万一跌入海中怎么办。”

    刘爱塔和李大山二人已经绷紧着神经，开始外他担心起来。

    陈公赞更是张大嘴巴，看着海面上的一举一动，即便是唐学志提前给他透露过，但这种情况，岂能让他不担心。

    突然，唐学志站在船板上，竟然和前面的大船距离越拉越远，仅剩下一根长绳拴在他身上，看得雪蓉等人小心肝都快本出来了。

    “小姐，唐爷这是做什么，这好吓人呐。”小荷看到这种情况赶紧挽住一旁的雪蓉，小身板竟然有些发抖。

    “唐大哥应该是在实验一种很厉害的武器吧，小荷，你别抖啊，再看看就知道了。”

    雪蓉开始故作镇定，心中却比小荷好不到哪里去，虽然她见过些世面，终究是女人，哪里见过这种玩法。

    一个巨浪打来，将唐学志吞没再海浪之中。

    “啊......”

    不知道是谁尖叫一声，不过众人除了知道她是女人外，却没有人去管到底是谁发出来的声音。

    “快，快去救人。”有人喊道。

    “前面那艘船是谁在掌舵，老大有事我拔了他的皮。”刘小刀在沙滩上看的惊心动魄，一边怒吼，差点就要派船前去搜救了。

    这时巨浪下方，一个细小的黑点若影若现，却见唐学志竟然奇迹般的出现在了众人的视线中，依旧稳如泰山的跟在那艘大船后面。

    “没事，竟然没事。”刘小刀眼神诧异说。

    李大山等人简直不敢相信自己的眼睛，这么大的浪头，唐学志竟然丝毫无损，依旧跟在那艘船后面，这种胆魄，这种身手，他恐怕永远都比不上。

    但让他们没想到的是，一张白色云朵状的大伞突然从唐学志身上“唰”一下奔了出去，带着唐学志凌空飞起，在空中滑翔着转了一个圈后，才缓缓的再次落入海面上。

    刘爱塔等人，这时才主意到，原来栓在他身上的那条绳索已经不知去向。

    “会飞，我的老天爷啊，唐爷会飞。”

    陈公赞一向低调，这会也不由自主的对旁边人说起，眼睛却连眨也没眨一下，生怕回错过一些精彩片段。

    “会飞，小姐，唐大哥会飞，天呐，他是什么人。”

    小荷看到这一幕，已经激动的不由跳了起来，拍着小手，这还是人吗，竟然会飞。

    唐学志脱离那艘船后，借着那张大伞的动力，时而乘风破浪，凌空飞起，时而滑着浪尖，与海共舞，一下子又隐入巨大的海浪之下，让众人惊心动魄。

    玩了大约一刻钟后，这才缓缓操纵着冲浪伞朝着沙滩滑来，一下冲到了滩头，却在那张巨伞强大的张力下，一直滑翔到了离刘爱塔等人不远的地方方才停下。

    一旁早已经准备好的亲兵们，这才赶紧上去，将大伞收起。

    光着脚丫，在沙滩上发出“咯吱”的响声，一声将身体紧绷的冲浪服，将身体包裹着，衬出身上结识的肌肉。

    “大哥，你真是，太厉害，这玩意能让咱也试试吗？”

    李大山等人才回过神后，赶紧迎了上去，围在唐学志身旁。

    “唐兄弟，你真是绝了，竟然能玩出这种花样，我老刘可从来没服过人，但今天不服不行啊，这是啥玩意啊，能不能让老哥我也试试啊。”

    刘爱塔一脸的激动，对着唐学志身上这身奇异服摸了又摸，看了又看，让唐学志好生诧异。

    尼玛，这家伙没特殊嗜好吧。

    唐学志笑了笑，说：“我说过，今天得给你们一个惊喜，这叫伞试冲浪，以后大陈岛的兄弟，都有机会进行训练。

    要是刘兄有兴趣，以后虽是可以来大陈岛玩，不过今天不行，这套玩法还未完善，刚才你们也看到了，稍有不慎，就将粉身碎骨。”

    听他这么说，刘爱塔不由打了个冷噤，他明白唐学志并没有骗他，刚才自己也看的清清楚楚，一旦把控不好，就将葬身海底。

    不过他就是不明白，为何唐学志总能想出这种让人匪夷所思的东西来，这会他总决定越是了解他，却越是看不懂他了。

    “学志，你刚才凌空飞后，是什么感觉，真是让人太不可思议了。”陈公赞表面上并不像刘小刀等人一样，一惊一乍的，心里却很是好奇。

    他这个鱼鹰第一智囊，以前就听说过什么万户飞天的故事，不过那些都是传闻而已，而今天若非亲眼看见唐学志凌空飞起的那一瞬间，恐怕任别人说破天也不会相信的。

    唐学志抖了抖身上的水珠，笑道：“老陈，这种感觉，只有自己体会了才会知道，不过这种可不叫飞。”

    “自己体会，这，我，我这样的，也行？”

    陈公赞一介书生，体力活从来都轮不上他，虽然他比一般的读书人看的更开一些，但万般皆下品的这种傲气，已经深入骨髓，岂会这么容易去除。

    不过在他眼里，唐学志已经是神一般的存在，和刘小刀等人不同，所以当唐学志提起他也能自己体会时，他想的不是和刘小刀他们一样，而是惊骇唐学志能做的事情，他也能？

    “老陈，只要你愿意，就可以。”唐学志只是简单的回到，却让陈公赞心中涌现出一股莫名的冲动。

    “嗯，等你完善了，我可真要试试，哈哈哈。”

    陈公赞如沐春风，脸上笑成了一朵菊~花。