    
随着祭坛上的那艘小舟越来越清晰，可以看见，小舟上站着七道仙芒澎湃的身影。

    每一个，都昂首环视，有气吞天下之势！

    “成功了，我们终于降临这一界！”

    其中一男子说道，他长得丰玉神俊，声如金玉相鸣，有着说不出的道韵悠扬。

    “虚空船还真是名不虚传啊！我之前还担心，我们的降临，会引起仙古协议的反噬，想不到这么顺利。”

    一个身材粗壮的男子望着脚下的小舟，大赞道。

    “废话，虚空船可是虚空宗的重宝，自然不会浪得虚名。”

    一个金袍男子淡淡说道。

    这个金袍男子三十出头，双手背负，双目如鹰，有一种与生俱来的王霸之气。

    他在这七个男子之中，实力最强，隐然也是这一次行动的首领。

    七个仙芒耀眼的男子跳下虚空船。

    轰！

    虚空船化成一道仙光，瞬间突破空间，穿越离开。

    “我们回去的时候，宗主应该也会让虚空船来接我们吧。要不然，到时要横渡无边的混沌虚空，可是一件十分危险和辛苦的事情。”

    那个身材粗壮的男子望了望虚空船离去的方向，有点担心地问道。

    “放心吧，宗主好不容易借来虚空船，自然十分谨慎，不肯让虚空船停留在这一界太长的时间。

    等到我们回去的时候，宗主还会让虚空船来接我们的。”

    金袍男子说道。

    “拜见七位金仙前辈，可终于把你们盼来了啦！”

    就在祭坛之上，那七个男子说话的时候，宋长老和万长老早就惊喜交加，冲了上来行礼。

    “七位前辈，现在形势危急，天神鼎居然背叛了我们神朝，联合这个宇宙中一个叫林飞的人族小子，要灭我们这个神朝分部！”

    宋长老焦急地说道。

    “天神鼎背叛了？！”

    七个金仙都是十分吃惊。

    “原来你们两个小畜生躲在这儿！”

    蓦地，一道洪钟大吕般的吼声，远远传来，一只宝鼎散发滚滚神威，横空而至。

    “七个金仙……

    想不到，那个狗屁宗主，倒舍得下重本，竟然将七个金仙送进这个宇宙，难道，就不怕违反了仙古协议，让神朝招惹上不该惹的天大麻烦吗。”

    天神鼎先是吃了一惊，接着冷笑说道。

    七个金仙观颜察色，知道天神鼎果然是背叛了神朝。

    “天神鼎，你果然背叛了神朝，好大胆！

    难道，你不知道我们神朝的律法吗，一切背叛者，死！”

    那金袍男子厉声喝道。

    “嘿嘿，好大的威风。

    你鼎爷我行事一向敢做敢当，不错，今天我就是要反出神朝。

    而且，我不但要反出神朝，有朝一日，还要杀回去神朝，向那个狗屁宗主问一问，当年那一场大战中，为什么我的老主人向神朝总部发出救援信息，大半个月时间，也没有任何神朝的人马前来支援，以至于我的老主人最终苦战而死！”

    天神鼎咬牙切齿说道。

    “天神鼎，当年的那件事，朝中早有定论，是因为敌方布下了时空大阵，阻隔了信息的传递，何况，当年因此而战死的朝老，又不止你的老主人一个。”

    金袍男子怒道。

    “嘿嘿……

    当年因此而战死的，确实不止我老主人一个，每一个战死的朝老，都是当年强烈反对那个狗屁宗主上台的人。

    你可别告诉我，这里面没有一点猫腻。”

    天神鼎冷冷笑道。

    “天神鼎，你竟敢污蔑宗主，该当何罪！”

    七个金仙听了天神鼎的话，一个个勃然大怒。

    要知道，他们七个，可是神朝宗主的心腹手下，否则，宗主也不会派他们七个跨界而来。

    “哈哈……

    何止污蔑，有一天，我还要亲自打上神朝总部，抓住那个狗屁宗主来审一审，到底是不是他害死了我的老主人！”

    天神鼎大笑了起来。

    本来，他刚刚开始背叛神朝的时候，心里还有一点内疚感。

    可是，现在一说起当年老主人力战而死的旧事，那一点内疚感，早就无影无踪，反而是义愤填膺。

    “原来如此，难怪天神鼎刚才对神朝的人马，下手那么狠。

    天神鼎其实早就对神朝宗主怨恨极深的了。”

    林飞心中恍然大悟。

    难怪神朝宗主，一直以来都没有替天神鼎修复鼎身，让它恢复实力。

    这种内斗的事情，其实在每一个势力组织之中，或多或少都会存在，十分常见。

    “天神鼎，你以下犯上，公然对宗主无礼，罪孽深重！

    今天，我们七人就代表神朝执法，还不乖乖束手就缚！”

    金袍男子一声大喝，威严十足，一步跨出去，和其余六个金仙一起，将天神鼎围在中间。

    “哈哈……，当年鼎爷还没有受伤的时候，你们这些角色，鼎爷吹一口气，也能干死几十个。

    不过，就算是现在，你们也一样拿鼎爷我没办法！”

    天神鼎大笑。

    轰！

    天神鼎彻底爆发，恐怖气息弥漫，鼎身在不断放大，庞大无边，一下子压盖了这片天地。

    隐隐间，一颗又一颗巨大的星辰，跟着那鼎一起浮现，在其周围转动，无尽仙芒，从鼎内喷薄而出。

    林飞感受天神鼎此刻释放出来的威能，不由得暗暗点头，看来，这才是天神鼎的最强状态。

    “哼，区区一只残鼎，也敢大言不愧！”

    那金袍男子冷哼一声，首先发难，唰的一声，他拨出一柄厚重大气的金色宝刀，一刀向天神鼎斩去。

    那金色宝刀之上，喷出无尽仙道规则符号，法力无边，倾刻间，就将这一片天间，震得纷纷开裂。

    “天神鼎，今天就打爆你这个大逆不道的叛徒！”

    其余六个金仙，也是瞬间冲出，竟然围攻天神鼎。

    这些金仙，一举一动间，仙威激荡，规则符文澎湃，强到极致，挥手间，破灭万物。

    他们一招一式，无不妙到巅毫，似乎任何一个动作，都蕴含着深刻的大道真理。

    “小子，如果你不想让你的那些人马无辜受死，现在立即让他们撤出去一千万里之外！

    甚至，跑到宇宙的边缘，找一个隐秘的地方躲起来吧。

    我和这七个金仙的大战，很难说会打到什么时候，到底会影响多远的距离范围。”

    天神鼎突然向林飞传音道。

    “不会吧，有这么夸张吗？！”

    林飞吃惊。

    下一刻。

    轰隆隆……

    以七个金仙和天神鼎激战的位置为中心，周围的时空，从里到外，开始依次发生了毁灭性的大爆炸。

    神朝所在的这片宇宙星空，开始解体，分崩离析！

    林飞大惊，立即通开通天步，向仙陵联盟的那些人马冲去，所到之处，将所有的人，全部传送进奴隶塔之中。

    在全力施展之下，林飞的速度，达到了一种惊人的程度，几个闪烁之后，就将所有的仙陵联盟的人马，全部传送进奴隶塔之中。

    然后，林飞拼命向着远处的星空逃去。

    “你们这些看热闹的，如果不想死，立即撤离这片星域！”

    临走之时，林飞扫视了一眼那些聚集在神朝四周围看热闹的星空生灵，大吼道。

    后方，宇宙星空的大爆炸，越来越恐怖，所有的一切，包括时间和空间在内，全部炸毁，只剩下无边无际的黑漆漆的真空地带，和无尽的时空碎片风暴，在疯狂吹刷。

    “妈啊！”

    所有的生灵，只恨爹娘生少了两条脚，全部拼命逃跑。

    其中，有数不清的看热闹的生灵，来不及逃跑，被炸得粉身碎骨，血溅星空。

