    第691章 封魔榜【求月票】

    道果入元神这次突破算是结束了，凝聚道果的过程中，宁辰的肉身再次经过改造。

    这么说吧，现在的宁辰光凭肉身，绝大部分的大罗金仙都伤不了他，除非是有极品先天灵宝的大罗金仙。

    不过现在的肉身虽然强大，但是，很前世混沌魔神之躯相比，差的可不是一星半点。

    就算不和前世混沌魔神肉身相比，现在的洪荒世界中也有人比宁辰的肉身更加强大。

    不是别人，远在天边，近在眼前，正是宁辰的第二化身弑神道人，这家伙乃是先天至宝弑神枪结合未成形的极品先天灵宝十二品净世白莲允许而成，看成洪荒第一炼体强者。

    不过饶是以弑神道人如今的境界，距离宁辰最巅峰时期混沌魔神状态还是大有不如，差的可是一个境界。

    真正的混元大罗金仙要超越道果，达到了不死不灭的地步，想恢复到那步恐怕还需要海量的时间。

    “恭喜本座凝聚道果！”

    宁辰站起身来，从血海深处走出，刚出来便见弑神道人道喜，宁辰摆摆手道：“你我本一体，同喜同喜！”

    冥河老祖听了二人对话恍然发现，特么的，这两个人长得，竟然几乎一模一样。

    之前迫于威慑不敢直视弑神道人，如今冥河老祖才发现这么一档子，这要是传到洪荒恐怕会掀起轩然大波。

    那号称洪荒第一强者的魔祖罗睺，竟然还拥有一个实力不比本体差多少的分身，绝对是爆炸性消息！

    “坏了，我见证了魔祖凝聚道果，现在有知晓了魔祖罗睺与弑神道人之间的关系，他们不会灭口吧？”

    冥河老祖心中忽然打了一个激灵，倒也不是没有这个可能，生在血海之中冥河老祖最是谨慎小心，这完全是因为血海中蕴含了太多的负面能量。

    “不行，魔祖罗睺一旦动起手来，我必然要反抗，这一反抗肯定会暴露我手里拥有四件极品先天灵宝，到时候更死无葬身之地了！”

    冥河老祖心中一惊，他极速思考，终于脑海中灵光一闪，想到了一个绝好的主意。

    只见宁辰正在弑神道人交流心得，二人同为道果境界，如今用于可以一起交流道果的奥秘。

    这时冥河老祖扑通一声跪在地上，“魔祖在上，冥河愿意追随魔祖披肝沥胆不敢不敬！”

    宁辰微微一愣，没想到冥河老祖，竟然会来这么一出，虽然这厮身上可能有三四件极品先天灵宝，但宁辰如今已凝聚道果，便也不在乎了。

    “你要追随于我？你自血海化形，血海不枯，冥河不死，这般跟脚就算是放在洪荒中也能排的上号，追随于我不觉得丢脸？”

    宁辰戏谑问道。

    冥河老祖取出元屠阿鼻两把仙剑，毫不犹豫的放在宁辰面前，如此果决让宁辰再次刮目相看。

    “这是我的伴生灵宝元屠、阿鼻，今日献上灵宝恳求魔祖收我为徒，传授无上妙法！”

    宁辰大手一挥，施展出道果之力，已经太乙金仙圆满的冥河老祖不由自主的站起身来。

    “也罢，我掐指一算你与我有缘，便收你为弟子，你所修的血海法则颇有成就，可继续参悟。

    这段时间，洪荒中开始量劫演化，会有源源不断地血煞之气融入血海正是你突破大罗金仙的机会。

    吾会将本源杀伐法则打入这血海，汝可自行参悟，待成就大罗以后，可以前来我须弥山道场。”

    宁辰话音一落便将本源法则打出，融入了血海中，刹那间，无边血海杀气弥漫，与血煞之气相融相合。

    完事后宁辰和弑神道人转身就走，至于冥河老祖手上的元屠阿鼻两把仙剑宁辰竟然看都不看。

    “师尊，弟子并不负所望！”

    冥河老祖心中大定同时恭敬说道，劫难化解，还凭空得到了观看魔祖凝聚道果的机缘，最重要的是自己还搭上了魔祖这么一座靠山。

    “哈哈哈哈，本祖果然前途无量！”宁辰和弑神道人走后，冥河老祖在血海中不断翻滚，这一刻他只感觉到前所未有的痛快！

    “这憨批！”感受着血海中的异动，宁辰不禁摇了摇头，真以为他什么都不知道似的。

    拿出两把仙剑，他还有一堆宝贝，而且冥河将姿态放的如此低，显然笃定宁辰不会欺负他个小辈。

    回过神来，宁辰又望向洪荒大地，“怨气、杀气、煞气弥漫，看来这龙汉大劫已经到了最后关头了，终于要走这一步了！”

    听到宁辰嘀咕，弑神道人不禁道：“三族陨落是必然的结果，你这么做恐怕会改写洪荒历史！”

    “与其等到最后与鸿钧的大决战，还不如尝试着走出第二条路，如果成功我便可以立地成道，突破混元大罗金仙只是时间问题。”

    宁辰开口道，弑神道人目光一凛，这哪里是要走第二条路，这是要跟天道玩命啊！

    手腕一翻，弑神道人取出来一物，此物是宁辰之前就让弑神道人前往九天魔域在其中炼制的宝贝。

    将此物展开，乃是一面空白榜单，然而此榜却连接着九天魔域，九天魔域乃是宁辰今日所修参悟魔道冥冥中感应的一方天地。

    魔域之中，万物寂灭，生灵灭绝，估摸着原本的魔祖被鸿钧击杀后就是到这里演化成了域外天魔成为洪荒生灵的命中一劫。

    但随着弑神道人降临一切就变了，弑神道人以法力打通魔域与洪荒之间的阻碍，使得九天魔域开始吸收先天之气变得适合修炼。

    有这么一方世界如果不加以利用，那简直是天大的浪费，宁辰忽然想到了天庭，这魔域好好利用将来和那天庭又有什么区别？

    天庭众仙从哪里来？

    是封神大战中陨落才上的封神榜，如今龙汉大劫开天三族死伤无数，宁辰感念三族死了也是浪费，还不如由自己将陨落后的元灵接引到魔域。

    封神榜乃是天道两下，缺这东西，无法封神，然而办法是想出来的，没有封神榜，宁辰便自己炼制。

    于是便有了这张封魔榜！

    龙汉大劫，三族大战，天地悲鸣，宁辰要用这封魔榜将开天三族以及那些陨落的生灵渡入魔域。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

