    末日使徒全身燃烧着熊熊烈火，他还没有使用五星法阵，陈颂和何永正二人联手就已经万万敌不过。

    他们的异能只能出其不意稍稍拖慢一下末日使徒的进攻速度，延缓自己的死亡，可这也只是稍稍延缓灾难的降临。

    如果今天不能战胜末日使徒，他们依旧会死在这里。

    陈颂的唤醒灵魂不得其法，因此之前的效果远远比不过疯狂面具和影压，

    不过现在他也来不及调整，看着不断向前的末日使徒和逐渐逼近的烈火，陈颂除了飞快地挥动翅膀尽量保持和末日使徒的距离外，只能拼命高呼道：

    “还有什么后手抓紧用吧，我怕我一会儿看不到了！”

    还能有什么后手？

    之前的作战中，各国最顶级的异能者几乎都汇聚在了这里，黑洞几乎将他们全部吞噬，就算恶念教团还有何永正这种强者，在末日使徒烈火的追逐下也不过是跑的稍微快一点。

    陈颂全身大面积的灼伤，剧痛不断撕扯着他的神经，尽管皮肤已经在慢慢愈合，可额上汗珠不断地沁出来还是让他的伤口疼的厉害。

    他口中念念有词，强迫自己理智冷静，双眸死死锁定末日使徒——理智告诉他，他还有最后的方法。

    那就是直接将自己的生命燃尽，化作无穷的恶念试图自爆，虽然不确定这样会不会成为末日使徒的养分，但这确实是陈颂现在最后的手段了。

    “没有用！”

    末日使徒相信陈颂已经用尽了所有的手段，他巨大的头颅露出狰狞自信地笑容，森森白牙让他现在更像一个吞噬一切的怪物。

    也许胜负很快就要见分晓了。

    但就在此刻，战场上突然传来了一阵令人毛骨悚然的清幽女声。

    女人的啼哭声宛如鬼魅，就连末日使徒听到这声音也忍不住全身一颤，下意识地左顾右盼，寻找声音的来源。

    很快，他发现了那个女人。

    那是个身穿一件老式黑色冲锋衣，头发微卷的中年女人。

    她不知何时出现在这里，一脸怨毒地站在熊熊烈火之中。

    末日使徒周身的烈火触碰到陈颂的瞬间能带来恐怖的灼烧，可触碰到这女人的时候，火焰像老鼠见到了恐怖的猫，纷纷谨慎地从她身边离开。

    随着末日的目光投来，女人漆黑的长发慢慢变成了令人生畏的深蓝，她的一双眸子也渐渐亮起来，散发出一片幽幽冷光。

    “原来是你。”末日使徒的声音多了一丝警惕，“你为什么会出现在这里？”

    女人嘿了一声，用梦呓般的声音道：

    “你把我的儿子打成这样，我要杀了你！”

    “儿子？”末日使徒一怔，不清楚自己什么时候伤害到了这个女人的儿子。

    不等他回过神来，那女人的长发已经缓缓散开，从发辫下缓缓涌出了一片片青色的鬼影。

    这些鬼影各个表情痛苦狰狞，每个人似乎都遭受了极大的痛苦和折磨，她们带着强烈的怨念，仿佛从地狱里爬出来的恐怖怪物，在女人的引导下对末日使徒投去怨毒的眼神。

    “冲吧，我漂亮的姐妹们。”

    女人一声令下，无数鬼影争先恐后朝末日使徒扑去，女人身体周围更是涌出一大片腐烂残缺的蝙蝠，如一颗颗密集的子弹，呼啦啦打在末日使徒的身上！

    “啊！”

    战斗进行到此刻，末日使徒终于发出了一声凄厉的惨叫。

    这惨叫绝没有任何表扬的成分，这位强大的异能者终于发出了发自内心的惨叫，他手上亮起一团耀眼的金光，一个巨大的五星法阵渐渐浮现出来。

    “倒！”

    他怒吼一声，五星法阵立刻覆盖了那个女人的身体，女人痛苦地哼了一声，身体周围腐臭的蝙蝠立刻消散不见，可那些痛苦的冤魂依然在执着的对末日使徒发动冲击，逼的末日使徒被迫挥动燃烧着烈火的阔剑拼命阻挡。

    终究是来自星空的最强异能者，末日使徒全力应付，那些冤魂碰触烈火，逐渐被烧成一团青绿色的烟气，他冷哼一声，再次恢复了平静，狞笑道：

    “许久不见，看来你对自己的能力产生了一点误解，难道你觉得现在可以挑战我了？”

    陈颂怔怔地看着来人，许久才难以置信地吐出一个字：

    “妈？”

    他不顾一切飞快地冲过去，惊奇地发现那个被五星法阵包裹的女人正是自己的母亲李莉。

    陈颂的父母一直住在偏远落后的山区，父亲在火葬场搬运尸体，母亲整理遗容，做的都是阴气森森的工作，收入倒是还不错。

    也是因为收入还不错，夫妻二人一直想让陈颂接掌他们的衣钵，陈颂在星海混得不太好的时候，他们也一直让陈颂抓紧回家，一家人在一起的生活总好过一个人在外面漂泊。

    陈颂战胜潮汐巨兽后流落南洋联盟时还一直跟家人保持联系，可后来战斗接连不断，陈颂怕父母担心，也怕父母遭到仇家的算计，索性暂时中断联系。

    没想到现在居然在这看到了母亲李莉，而母亲居然是个极其强大的异能者，甚至能对末日使徒造成一定威胁。

    李莉全身被五星法阵塑造的烈火紧紧包裹，巨大的痛苦让她全身不住地打着哆嗦，无法回应陈颂的呼唤，只能对儿子投去一个勉强的苦笑，让他不要靠近自己身边。

    陈颂不管不顾，抓紧抓住李莉的肩膀，让自己积蓄的怨气缓缓覆盖在李莉的身上，勉强控制住五星法阵的伤害。

    “妈，你怎么会……”

    不等陈颂问完，末日使徒发出一声刺耳的尖啸，周围灼热的空气火一样燃烧起来，滚热的空气从四面八方袭来，喷的陈颂几乎站立不住。

    末日使徒异能全开，李莉制造的绿色冤魂已经彻底抵挡不住。

    在末日使徒强大的威压下，连大地都开始不住地颤抖，极西大陆上堆积的怨气开始不停地迸发出来，缓缓流入末日使徒的体内。

    “你们的表现已经超过了我的预想，但还远远不够。”他咧嘴一笑，“我想不到你们居然是母子，怪不得这么不好对付，不过，也只是这样而已了。”

    末日使徒随手挥动阔剑，陈颂的脚下立刻撕开一条深不见底的巨大裂缝，从那道深渊中立刻吹起了滚滚怨气和烈火，将整个世界照的一片赤红。

    这位星空上的圣者之前一直压抑破坏力，没有对星球造成太大的破坏，但感到到敌人的源源不断，他现在已经不想继续玩猫捉耗子的游戏。

    哪怕让这块大陆沉没，哪怕这个世界上的生灵遭到一次根本的打击，他也一定要迅速消灭眼前的敌人。

    “你跟谜先生也没什么区别。”

    看着漫天席卷的黑色怨气和冲天的烈火，陈颂忍不住脱口而出。

    他已经束手无策，可看着末日使徒激发的大片大片怨气，他心中反到稍稍宁静了下来。

    就在此刻，他识海中已经许久没有回音的影子突然发出一声长长的感叹：

    “很好，我等待的时机终于到了。”

