    第660章 惊天异像——鲲鹏宝术！

    苏辰和林婉雪一起吃了烤全牛、以及牛杂火锅晚饭，两人吃得很饱。

    小八也吃得在地上打滚，实在是吃不下了，它才停了下来。

    狼王自从跟着苏辰吃过好吃的熟肉后，就不太喜欢吃生肉了，所以那些生肉都是分给了小弟们吃，它跑到苏辰这里来蹭烤肉吃。

    苏辰已经进入迷雾初期，所以吃了迷雾中期的烤牛肉后，虽然没有提升自己的境界，但是一天的疲倦都消失殆尽了。

    精力充沛！

    林婉雪感觉到自己隐隐的触碰到了巅峰宗师，她欣喜的跟苏辰说道：“老公，这迷雾中期的妖兽肉的能量太大了！比昨天吃的海鲜的能量还要大！我们这几天天天吃牛肉怎么样？”

    她想提升自己的实力，不要差苏辰太多。

    “可以。”苏辰宠溺的说道。

    虽然都是吃牛肉，但是他可以做出各种花样来，绝对不会让婉雪老婆吃腻。

    吃完饭，两人在木屋周围散步，散完步，回到了木屋里。

    到了木屋里，林婉雪便把窗户都关上了，因为这样更有私人空间，两人说话做什么，直播间的人都看不到。

    “老公，你今天到逝地有没有受伤？”因为苏辰之前刚从逝地里出来的时候，时间紧迫，狼王直接带着他们跑了，就仿佛身后有人要追杀来一样。

    后来到了木屋这里后，又是狼小弟被围杀，苏辰一顿杀杀杀，外加在全球直播，所以她没有问。

    这会儿到了木屋里，她终于可以问了。

    “没有，逝地里有很强的辐射，而且月亮距离得特别的近，里面是一片血色，不过你老公我穿了防辐射服，所以一点事情都没有，而且，你老公我在逝地里还得到了一个好宝贝！”说着，苏辰就把从逝地里得到的宝骨从储物空间里拿了出来。

    拿出来的时候，避免宝骨跑掉，他特意用精神力锁住了宝骨。

    在他强大的精神力下，宝骨完全没办法逃跑。

    林婉雪看到这块密布了各种看不懂符文的宝骨，压低声音惊讶的问道：“老公，这是什么东西？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉林婉雪，这是鲲鹏的宝骨，奖励宿主可以看懂这块宝骨上的符文，以及修炼宝骨上的鲲鹏宝术的秘法。”

    “选择二，不告诉林婉雪这是鲲鹏的宝骨，奖励宿主可以把宗师级的方天画戟100%成功升级成采药境界的宝器机会一次！”

    选择一奖励的是鲲鹏宝术！

    这宝骨是他在逝地里发现的宝物！

    而且，如果当时不是因为他正好精通棋艺，破解了那一盘的残局，也拿不到这个宝物。

    当时系统只是说探测到逝地里有宝物，至于宝物在哪里，怎么取出来，还是他自己运气好，以及有技术，才搞到的。

    外加鲲鹏乃太古凶兽！从之前在瀑布那里看到的影像来看，鲲鹏的威能十分巨大！

    所以说，鲲鹏宝术应该是十分牛逼的一种宝术。

    选择二的奖励是可以把现在的方天画戟宝器，升级成采药境界的宝器。

    现在已经步入超凡境界的他，用宗师级宝器，确实是有点浪费了，不过他发现，他的精神力的杀敌能力，比肉身搏战要强得多。

    暂时不升级宝器倒是还可以接受，而鲲鹏宝术，错过这次机会，不知道什么时候才出现这个奖励选项了。

    再者就是这会儿自家老婆正问他这块宝骨是什么，他也想直接告诉她这是鲲鹏宝骨，让她知道他老公有多牛逼！

    所以，他心里当即便有了选择。

    他对林婉雪说道：“老婆，这是太古凶兽鲲鹏的宝骨！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主识别鲲鹏宝骨上的符文方法，以及修炼鲲鹏宝骨上所记载的鲲鹏宝术秘法！”

    “请问宿主，是否现在识别符文？”

    “识别！”

    随着他的话音落下，他面前这块宝骨上散发出金色光芒的、完全看不懂的符文，再次落入他的眼中，每个字，他都像是无师自通一般，全部都能看懂！

    上面记载的确实是鲲鹏宝术！

    好！

    这鲲鹏宝术，简直是太厉害了！

    有了这攻击性的宝术，再加上他的精神力攻击，他苏辰，就算是跟命土境界的超凡者干架，也有了战胜对方的信心！

    燃灯境界的话，他有足够的自信，可以直接碾压！

    “请问宿主，是否现在修炼鲲鹏宝术的秘法？”

    “修炼！”

    别人修炼一种宝术，或者武技，需要耗费巨大的时间和精力，甚至都有可能修炼不成功，而他，只需要轻松做一个选择，就可以直接修炼成功鲲鹏宝术！

    有系统就是爽啊！

    短短几十秒的时间，鲲鹏宝术就在他的脑海中演化，就仿佛他修炼这种宝术几十年的时间一般，对这种宝术运用的十分熟练。

    睁开双眼后，他的目光中迸射出一缕雷电光芒，身后出现了异像！

    “嘶——”

    一只淡蓝色的鲲鹏虚影，从苏辰的身体里冲天而起，冲出木屋，遮天蔽日，直冲九天！

    鲲鹏发出的啼鸣声，震得四周的走兽纷纷匍匐在地。

    狼王颤抖着双腿，差点要跪拜在地上，但是它还是坚挺着，因为它只跪自己的主宰！

    但是其他的狼小弟因为血脉缘故，完全撑不住，直接就跪在了地上。

    龙国直播间震撼到爆炸了！

    “卧槽！！！那，那，那是什么？我刚准备去睡觉休息，谁知道忽然看到电脑屏幕上冲出一片蓝光，吓了我一跳，仔细一看，竟然是从苏神的木屋里冲出来的！”

    “这是我们龙国传说中的神兽：鲲鹏！！”

    “鲸鱼的身体，又长了翅膀，这绝逼是鲲鹏啊！我的个娘亲啊，苏神是多牛逼啊，竟然搞出了这样的异像！苏神在木屋里做什么？修炼功法吗？”

    坐在直播间里的皇甫泉一看到这画面，猛地惊喜的站起身，激动的说道：“这是——”

    他赶紧捂住了自己的嘴巴，不让自己把‘鲲鹏宝术’四个字说出来。

    然后立刻跑出直播间，就拿起手机给白老打去电话。

    (本章完)

