    杨昆的早上时光都在和华夏的工作组们一起商讨安排着这次的拍摄行程。原本杨昆以为这次过来打听到林允儿这边的时间安排后，他可以回国先提前做好准备的。

    结果，林允儿这边是可以跟着杨昆一起前往上海，这让大家的前期设备运输的时间都没有。好在是杨昆是小型工作室，大家安排起来也够灵活。

    顶多就是让一个人后天一早就先赶往昆明去接车。然后再从昆明驾驶车辆赶赴到丽江去等待大家的到来。只是得辛苦了那位前期赶往准备的人员了！

    嘱咐好了一切之后，杨昆驾驶着车辆出门吃饭去了，中午，杨昆打算简单的吃一顿参鸡汤。好久都没有给自己补补了，这次的参鸡汤就是提前给自己补补身体了。

    在北村，杨昆把车辆停放在公共停车场之后，徒步的前往那家非常知名的参鸡汤店。在杨昆等待斑马线红绿灯时，一辆保时捷从自己的面前经过，而这辆车的车牌是杨昆非常熟悉的。

    而杨昆也见到了坐在驾驶位里的裴佑熙，不过，他并没有给她打电话，因为他想着自己晚上马上就要回去了，干脆就没有和她联系。

    裴佑熙，在拿到这辆‘保时捷911’之后，平日里都开着它前往演技培训学校。而不少的男同学在放学时，看到裴佑熙驾驶着保时捷时，内心里都嘀咕着，裴佑熙肯定是被养着的。

    但裴佑熙丝毫不在意别人对自己的言论，因为她觉得你们要怎么看是你们的事，而她暂时是需要杨昆这个人在背后支持自己生活方面的问题的。所以这辆保时捷跟着她，也算是一种拒绝所有男士靠近的暗语了。

    杨昆一个人来到了参鸡汤店，要了一份参鸡汤，而中午店家的座位并没有坐满，杨昆细细的聆听着，餐厅里时不时的有人说着中文：“和我们的鸡汤没区别。”

    本来就没区别，参鸡汤不过是肚子里塞了一些糯米红枣之类的东西，再加了一颗高丽参而已。

    这个和华夏的药膳鸡汤真的没有什么区别的，而且粤式地区，熬煮鸡汤就喜欢添加药膳和西洋参什么的。

    鸡汤的味道还是非常的鲜美，啃一只鸡，再喝上一大碗汤汁，从店内出来之后你会觉得浑身上下都暖洋洋的，不愧是滋补之物。

    一顿满足的午餐后，杨昆摸出了手机给林允儿发去了消息：“吃午餐了吗？那个晚上我想带着行李去演唱会现场，可以帮忙放在后台吗？结束后，我们得马上赶往机场。”

    很快林允儿就回复了过来：“没问题，到时候我帮你把行李拿到后台去放着。”

    “谢谢。”杨昆发送了文字后，想了想自己是不是要去买束花什么的？毕竟泰妍可是亲自给了自己招待票呢，自己送一束花表示祝福的同时，也表示感谢。

    .......

    午后，杨昆在家里简单的睡了一会儿午觉后，在下午的三点左右就醒来朝着美容院出发了，今天他还是打算去整理一下自己妆容什么的。毕竟演唱会算是一个正式的场合嘛！哪怕是去夜店，男人不也得打扮一番吗？

    首尔的美容院下午一般来说客人是很少的，因为很多明星艺人们都是在早上开始来做妆容了，当然也有例外，有些是需要下午档时间拍摄节目的，毕竟电视台的摄影棚都是大家轮流使用的。

    今天杨昆来的这家美容院是‘S.M’艺人最喜欢合作的一家美容院，杨昆进来后前台的小姐姐询问着杨昆有没有熟悉的造型师？

    杨昆摇了摇头说道：“没有！”

    前台小姐姐拿着她们店内的造型师的名册给了杨昆：“你可以自己先看看，选择一个造型师。对了，先生需要咖啡，还是果汁？”

    杨昆温和的笑着说道：“给我一瓶水就行了，谢谢。”说完有人去给杨昆拿水去了，而杨昆继续留在前台指了一个首席造型师：“可以找他做造型吗？”

    前台小姐姐点头输掉：“首席的话，可能你需要再等二十分钟左右。他现在正在给客人做造型。”

    杨昆又不赶时间，所以他点了点头说道：“没事，我可以等的。”

    “好的，休息区在里面。”这家美容院是一个独栋房屋，而这个独栋的房子有着一个小庭院是供客客人休息抽烟的地方。

    这时一位美容院的小姐姐说道：“先生，你的水。休息十分钟之后我给你洗头可以吗？”

    “好的。”杨昆点了点头接过了水，然后他朝着休息区的地方走去，他想着抽一支烟打发一些等待的时间。

    然而就在他经过一间开着缝隙门的房间造型室前时，里面突然传出来一个女声有些趾高气昂的感觉叫喊着：“那个谁，给我拿一杯咖啡进来。”

    杨昆只是看了一眼坐在屋内的那个女人，然后就经过了房间，杨昆以为她是对着房间里面的工作人员说的。

    而且自己今天的穿着，那么的休闲也不像是这里的造型师吧？一件卫衣，一条牛仔裤，这一看就知道不是美容院造型师的装扮呀。

    杨昆没有理会房间里的人，自己去了户外点上了一支烟坐在庭院里抽着。一支烟，五分钟不到，杨昆熄灭了烟蒂，然后再次的回到了美容院里面。

    等他再次路过那间房屋时，里面的人再次的朝着杨昆叫着：“门口的，你听不到吗？给我拿杯咖啡进来。”

    杨昆有些诧异的指了指自己，然后回头朝着房间里看去，这次正好杨昆看清楚了镜子里出现的人‘红贝贝的：裴珠泫’？

    此时她正在染色头发，所以没有移动自己的椅子。她也透过镜子看到了站在门口的杨昆，那个眼神像是快速扫描了他一番似的，让杨昆觉得有些不爽。

    于是杨昆嘀咕了一句：“个子不高，脾气还大！”

    杨昆左右看了看周围没有工作人员，只有距离稍微有着三米样子有一个工作人员正在给客人吹头发，吹风机发出来的噪音可能影响到了裴珠泫的声音传播。

    杨昆就好心的去前台转达了一声：“你好，给我一杯咖啡。”

    “稍等先生。”前台小姐姐很快就去给杨昆倒咖啡去了。

    杨昆看了看周围都没人了，可能是美容院觉得下午上门的客人比较少，所以大家都回去休息了？

    这时，那位洗头妹妹不知道从哪里钻出来了，她看着杨昆说道：“先生有事吗？”

    杨昆说道：“你们店没人吗？”

    “有呀，造型师和她们助理都在忙。楼上有四个客人，下面有两个，大家都在忙。”

    听着造型师此时都在忙碌时，杨昆笑了笑说道：“好了，没事，你去忙吧。我稍微等一会儿。”

    这位小妹笑着说道：“五分钟后，我吃了饭就出来帮你洗头。”

    “午饭？”见着小妹点头，杨昆有些诧异了：“这么晚才吃饭呀？”

    “前面一直在忙，没有时间，请你稍微等等。”说完，她就消失在视野里了，可能是去员工的休息区吃饭去了。

    而这时，前台的小妹拿着咖啡过来了，杨昆本来想说送去给裴珠泫的，但是想着前台就只有她一个人，他就拿着咖啡朝着裴珠泫所在的房间走了去。

    杨昆端着咖啡敲了敲门，然后推门进入了裴珠泫所在的‘包间’此时房间里一个人都没有，只有裴珠泫一个人坐在镜子前，她正通过镜子反射在打量着自己。

    杨昆猜想着可能是因为她是染发的缘故，那是需要时间去等待的，所以在上了色之后造型师又去忙其她人去了，所以她的房间里没人。

    杨昆递给了裴珠泫咖啡，裴珠泫疑惑的看着杨昆，因为杨昆穿着的是卫衣，所以一看就知道不是里面的员工。

    裴珠泫看着杨昆说道：“你是这里的造型师吗？”

    杨昆笑了笑说道：“你觉得我是造型师吗？”

    “额，不好意思。”她接着柔弱的举了一下手里的咖啡示意后说道：“麻烦你了。”

    杨昆看着镜子里精致五官的裴珠泫，又想到前面她那种趾高气昂叫自己那咖啡的模样，他扬了扬嘴角，在心里嘀咕着‘双面人吗？这么会装？’

    “没关系，举手之劳而已。”

    “额..谢谢。”裴珠泫认真的看着镜子里的杨昆，就在杨昆准备离开时，她开口说道：“我们是不是见过？”

    “见过吗？”杨昆笑着说了这么一句，其实杨昆是婉转的表示彼此没见过。

    裴珠泫不敢肯定的说着：“是在我们签售会上见过吗？”

    “我没有参加过你们红贝贝的签售会？你休息吧。”杨昆点头示意了一下，而裴珠泫也在镜子里朝着杨昆点了点头。

    在杨昆关上房间门时，裴珠泫疑惑的说着：“我肯定见过他的，就是想不起来在哪了。”

    裴珠泫记忆里所谓的‘见过’，其实是真的见过，不过不是在现实之中，而是在视频里，杨昆和金亚荣拍摄的那段北海道风光的影片之中见过杨昆的。

    视频播放后，她是非常喜欢杨昆镜头里描述的那份凄凉的雪国的爱情故事。

