
无晋有些愕然，他眼前这个老者就是皇甫逸表？堂堂的皇叔，尽管没有见过面，但他们却是老朋友了，当初就是他的一张收据将这个皇甫逸表从宗正寺卿的位置上拉下。

后来他进京，又遇到皇甫逸表的孙子皇甫英俊，又使他栽在自己手上，难怪这个皇甫逸表以一种切齿地目光看着他。

当初在东海郡，他有点一叶障目，从苏翰贞的身上，他便认定太子是正义一方，而申国舅是十恶不赦，随着他进京后，他才渐渐明白，权力斗争并没有什么正义和邪恶，只有胜王败寇的法则，太子也不是什么好东西。

不过这个皇甫逸表吞了东海皇甫氏的八万两银子，更不是什么好东西。

很长一段时间以后，他一直担心皇甫逸表会报复东海皇甫氏，因为这个报复是显而易见要发生的，对方可是堂堂的皇叔，捏死一个无权无势的东海郡大户人家不是举手之劳吗？

但出乎意料的是，这个报复没有发生，这让他有点百思不得其解，直到他渐渐深入皇权内部，他荣升为凉国公后，他才渐渐有些明白了，皇族、爵位其实只是一种显贵的标志，有权势，但它并不代表实力，事实上，在大宁王朝所有的掌权者中，除了皇帝的儿子外，没有一个皇族，大宁王朝皇帝不容许皇族掌权，以防晋安之变重演。

这个皇甫逸表虽然曾任宗正寺卿，但宗正寺并不是什么实权部门，而只是一个类似宗室档案局之类的部门，皇甫逸表其实并没有什么实权，所以他的小喽啰皇甫渠也是一个无用之人。

当然，他们有家养的武士，他们可以用暗杀的手段来对付东海皇甫氏，但申国舅不会让他那样做，太子也不容许，一旦他对东海皇甫氏下手，他自己也自身难保，没有足够的实权护身，他不敢冒这个险。

其实他不过是披着狼皮的羊罢了，看着很厉害，实际上毫无实权，仗着一个皇族的光环狐假虎威，所以邵景文才对他冷冷淡淡，丝毫不怕得罪他，原因就在这里。

如果他皇甫无晋没有梅花卫都尉的实权，没有楚州水军副都督的军权，仅仅凭一个凉国公，谁买他的帐？

已经看透了这一点，无晋对眼前这个咬牙切齿的皇叔也不放在心上了，他当然想杀自己，可是他杀得了吗？

马车在山道上疾奔，无晋已经对眼前这个皇叔没有兴趣了，他的目光转到了车窗外，地面虽然是泥土地面，但夯得非常结实平整，寸草不生，马车在这样的山道上快速奔行，却一点也不颠簸。

两边都是山林，高大的乔木，茂盛的树冠，山林内被树冠遮天蔽日，没有阳光射入，显得有些阴暗，但这个种感觉却很好，感觉自己拥有一片原始森林。

无晋也有点动心了，什么时候自己也能像齐家一样，拥有这么大一片庄园，他忽然想起兰陵郡王在京郊也有庄园，过两天有时间倒要去看看，顺便看看陈氏兄妹。

马车约奔行两里，越过一处低缓的山坳，眼前豁然开朗，眼前出现了一片广袤的平地，被低缓的丘陵环抱，约百亩之大，就像一片缩小的盆地，整个盆地内被绿色覆盖，到处是一片片面积不大的树林，像一簇簇毛发矗立在草地上，在一片片树林中间则有一条蜿蜒曲折的河流，横穿盆地，河水在阳光照射下像一条玉带般美丽。

在河流两旁分布着几十栋亭台楼阁，建筑非常精美雅致，就像镶嵌在玉带上的一颗颗宝石，令人美不胜收。

在河流南岸是一片占地五十余亩的草地，草地上也有五六片小小的树林，在这些树林中间耸立着十座巨大的白色帐篷，这是最大的军用帐篷，一座帐篷至少占地两亩，可以容纳近千人同时就餐。

十座巨大的帐篷，足以容纳今天的宾客，另外十座巨大帐篷的周围，又有近百座小帐篷，这是专门服务用的帐篷，各种菜点酒水都在小帐篷中准备。

远远望去，大帐篷内已经聚集了很多人，一队队侍女正忙碌地端茶送水，帐篷内丝竹之声传来，应该在进行歌舞表演。

“几个贵客，是先去帐篷，还是先去河边小憩？”赶车的车夫恭恭敬敬问。

“我先去河边小憩。”

无晋笑道，又问邵景文，“邵兄呢？”

邵景文笑了笑，“我先去帐篷，要见一些同僚。”

一直沉默的皇甫逸表忽然道：“我也去帐篷！”

说完，他又狠狠地瞪了一眼无晋，他一路都在咬牙切齿想着如何教训无晋，他实在是恨他入骨，他得到确切消息，那张收据就是皇甫无晋交给了苏翰贞，使得他丢掉了宗正卿之职。

如果他被免去宗正卿之职后，又担任其他职务，或许他的恨不会这么强烈，但自从他被免职到现在，皇上就再没有考虑他出任别职，皇上已经放出话，他年纪大了，应该在家休养。

可是他才六十出头，，朝廷的明文规定是大臣要到七十岁才正式退仕，如果身体不行才会提前退仕，而他的身体非常硬朗。

其实这就是皇上不让他在复职了，意味着他彻底被踢出了官场，他的仕途彻底完蛋，究其根源，罪魁祸首就是这个皇甫无晋。

如果皇甫逸表手中有刀，他就会毫不犹豫一刀捅向无晋。

马车停了下来，外面已经到了小河边，不远处十几步外是一栋独特的建筑，整座建筑都在修在河上，河水从建筑下的水道中流过，这就是齐家山庄内有名的隐水楼。

隐水楼向西而去是几十栋各种亲水建筑，今天全部开放，宾客可以随意在房中休息，几名仕女正在隐水楼前后的白玉台上观鱼。

这里是无晋要下车的地方，他不想这么早去帐篷那边，观赏一下齐家山庄的风景也是件乐事。

“邵兄慢走，我就在这里下车了，等会再见！”

无晋向邵景文拱拱手，转身便进了隐水楼，邵景文也笑着拱拱手，马车驶过一座平桥，继续前行，这时，皇甫逸表终于开口了。

“邵将军，此人是太子之人，你和他如此亲密，不怕国舅有想法吗？”

皇甫逸表也楚王系，但他却不是申国舅之人，而是属于皇族中支持楚王的派系，和申国舅算是同盟，皇甫逸表虽然在免职后，权势已大不如前，但他的经济实力却很强大，他和另外几名皇族一起创办百富商行，属于天下三大商行之一，排名还要超过齐瑞福商行，申国舅对他的财力很是依仗，对他也非常敬重。

但邵景文却不喜欢此人，而且很反感，原因是皇甫逸表的孙子皇甫英俊和申国舅的内弟包鸿武狼狈为奸，在绣衣卫内企图夺取他的权力，这便让邵景文心中记了仇.

邵景文听出他语气中的阴阳怪气，便冷冷道：“谁说皇甫无晋是太子之人，他是凉王系的继承者，有必要去给太子做跟班吗？”

皇甫逸表冷笑一声，眼中充满了嫉恨，当今皇帝皇甫玄德有两个皇叔，一个是他皇甫逸表，他是敦煌郡王，另一个便是兰陵郡王皇甫疆，他们的父亲都是晋安皇帝同父异母的兄弟，皇甫疆的父亲是凉王，而是他的父亲是蜀王，都曾经拥有自己军队。

晋安事变后，老凉王因是晋安皇帝的支持者，先帝投鼠忌器，没有直接剥夺他的西凉军，而是通过通过谈判方式同意凉王系的存在。

而其他支持晋安皇帝的亲王则一个个被发配边荒，而支持楚王政变的蜀王也同样被剥夺军权，成为闲王。

皇甫逸表恨就恨在这里，他的父亲支持楚王政变而一无所得，倒是凉王反对楚王政变反而保住军权，直到现在，凉王系依然是朝廷中不可轻视的力量，而他父亲曾经的蜀王系呢？早已烟消云散。

同样是皇叔，人家皇甫疆还是太师，比他硬气得多，人家的孙子可以封凉国公，可以去楚州领兵，而他的孙子连个绣衣卫的校尉都保不住，这才皇甫逸表心中怎么能平衡，这让他怎么不嫉恨。

邵景文的回答像一把刀，狠狠插进了皇甫逸表的内心，使他痛得滴血，他眼皮一垂，不再多说一句。

邵景文不屑一笑，目光移向窗外，不想看皇甫逸表那丑恶的嘴脸。

．．．．．．．．

无晋走进了隐水楼，其实在很大程度上他是不想再看见那个令人恶心的皇甫逸表，他那阴鹜的眼光影响他的心情。

隐水楼很大，有上下两层，楼上楼下都是给人休息的地方，各摆放了二十几张椅子，几乎每一张椅子上都坐有客人，他们三五成群，各自聚在一起聊天，也有不少人在观赏墙壁两边陈列的名贵瓷器。

无晋也随手拿起一只青瓷花瓶细细把玩，可就在他拿起花瓶的同一时刻，他忽然看见一片紫色裙裾从对面窗外飘然闪过。

是一个他又想看见，可又不想遇见的人。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474928"  chaptername="第九十三章  齐府寿宴（二）">加入书签</a>
</div>
