    归无咎一挥手，打开封镇洞府大门的断龙石，空空如也的府邸显露在自己目前。

    这里面的片石微土，归无咎均了如指掌。因而也没有走进去细看。只是轻轻望了一眼，随即挥手又将大门封上。

    昨日将府邸中诸般外物一齐搬到丹霞玄渚时，归无咎心境洒脱，并未有丝毫留恋。然而时隔一日故地重游，倒生出一丝不一样的情绪。

    归无咎慢慢踱步，脑海中仔细品味着这十二年修行中的一点一滴。

    修道之人不溺于尘，但也绝不是枯守顽空，一副视天地万物为虚幻的模样，了无生趣。若如此做，便是堕入魔障，以后极难渡过九大劫中的“枯心劫”一关。对修行过程中的流连处，心动处，本就应该正面面对，品味其中的玄妙变化。唯有如此，才能在周流推移的世情中寻找到那坚如磐石的道心。

    不知不觉走了数百丈出去，眼前是一条黑黢黢的铁索，横亘于两峰之间。铁索之下，雾气无边，深不可测。

    归无咎回想起自己第一次鼓足勇气踏上这条铁索的时刻。视而不见，听而不闻，回忆着着当日最初的勇气，一脚踏步在这铁索上，缓缓前行。

    不知过了多久。

    忽然，归无咎感到一个软绵绵的物事撞在自己小腹上，立即睁开双目。然后听到“啊”的一声尖叫，只见一个三四尺长短的淡青色影子一阵晃动，从这铁索上跌落下去。

    归无咎不及细思，元光催动间，加速跃了下去。不过二三十丈高度，就追上了这淡青影子，右臂轻舒，将之携在腰间。然后一个转折，落在对面的山崖上。

    归无咎瞬间感到自己身躯被紧紧抱住，除了柔韧、温暖的感觉外，更能感受到轻轻的颤抖。睁眼看去，怀中之人正是木愔璃。

    木愔璃此时终于睁开眼睛，看到归无咎之后心头一松，惊喜唤道：“归师兄。”转头一看，发觉归无咎正抱着自己站立在自己洞府门口的空地上，想要挣扎着一跃而下，却觉得双腿依旧有些发软。

    归无咎见木愔璃小脸一片煞白，显然是惊魂未定。于是抱着她静静等待了片刻，再慢慢放下来。

    归无咎问起事情的原委。

    木愔璃双目一红，幽幽道：“我想练练胆量。”随即将经过细说了一遍。

    原来木愔璃竟和十二年的的归无咎抱着相同的想法。只是她刚走出两步，看到这无底深渊，难免双腿有些打颤。于是低下头眯起眼睛，只从余光缝隙之中锁定脚下的铁索，力图将其他的一切从视线里剔除。

    只是这样一来，木愔璃却没有看到迎面走来的归无咎；而归无咎又处于收摄耳目心不外驰的状态，二人猝不及防的撞了个满怀。

    归无咎静静听完，对着木愔璃柔声道：“木师妹不必如此。”

    木愔璃瞪大眼睛，不知道归无咎所言何意。

    归无咎笑道：“让我来猜猜师妹的心思。这冲霄阁内的师兄师姐，多半是门中大族出身。而木师妹孤身一人，离开父母亲眷在此修道，无依无靠。因此想尽力磨炼自己，想要快些成长起来，是不是？”

    木愔璃连忙点头，然后歪着脑袋仔细想了一想，又连忙摇头。

    归无咎讶然道：“难道师兄猜错了吗？”

    木愔璃黯然道：“归师兄也没说错。刚进入宗门时确实有一两分这种念头，后来遇到归师兄之后就没有了。”

    冲霄阁门中弟子，多半出自于扎根在越衡宗的大小世家。搜罗派外遗才终究只占少数。木愔璃、归无咎不但都是派外出身，更巧合的是都是被异物“食道灵鱼”选中的人物。木愔璃发现这个秘密之后，和归无咎之间的距离迅速的被拉近了。结识了归无咎，木愔璃进入陌生环境产生的孤单、烦恼感也都渐渐消散，心中渐渐将归无咎当做可以依靠的人物。

    周掌阁并不知晓归无咎、木愔璃二人的底细。只是误打误撞，让归无咎照拂木愔璃的安排却正好对了路。

    然而世事难料，归无咎赶在这届真传铨选法会开始前当口成就灵形，突破返照，并最终一鸣惊人，晋位真传。木愔璃原本以为归师兄还能陪伴自己三年，得知归无咎参加真传法会的消息之后，事后不免有些失落。

    归无咎暗叹一声，口中宽慰道：“你和谢师姐不是很要好吗？接下来这三年里，她可还是你的同门。想必会多多照顾你的。”

    木愔璃咕囔道：“谢师姐自己也是个小孩子。”

    归无咎哑然，没想到木愔璃竟然会这样评价谢月屏。反手在木愔璃脑壳上轻轻敲了一下道：“谢师姐比你大了六七岁呢。”

    木愔璃不服气的道：“大六七岁也是孩子。我们就是在一起玩耍罢了，谁照顾谁还不一定呢。”

    归无咎思索了一会，捋了捋木愔璃的小辫子，面色和悦道：“无论是门中世家大族出身还是派外遗珠，能够进入冲霄阁的都是罕见的天才人物。当然，门派历史上最顶尖的那一层，还是如师妹这样的新鲜血液占的比重更高。”

    木愔璃握着拳头，浮现出一丝笑意，骄傲道：“这我知道的。”

    归无咎笑点头道：“这当然是因为没有根基的人，紧迫感更足，心志更加坚定。就如同师妹方才面对这铁索作出的选择一样。但是须知过犹不及的道理。你现在年纪尚幼，崩得太紧不是好事。以师妹的天资，只要不是有意懈怠偷懒，成就真传是水到渠成的。不必刻意拘束性情，给自己过大压力。”

    千年之内将会有一场大变革。木愔璃和宁素尘一样，都是千万年一出的天资，是越衡宗的几张底牌之一。相信在合适的时候，宗门会让木愔璃明白这一点。至于眼下，归无咎并不打算说太多，就让这小丫头保持着最简单的骄傲与自信，就……很好。

    木愔璃摇头道：“不是的。愔璃从来没有怀疑过自己不能成就真传弟子。我已经明白了，修成《九元书》需要三年零六个月的时间。六年后的真传铨选会，就是我成为真传弟子的时候。”

    说到这里，木愔璃抬头看了归无咎一眼，道：“是不是只有到六年以后，我才能再次见到归师兄？”

    归无咎微笑道：“道途之上，风光无限。如同乘醉放舟，顺流观景。旧的景色不断的消失，新的惊喜又不断出现。师兄我此刻离开冲霄阁，自然是很挂念木师妹的；当六载之后木师妹成就真传离开冲霄阁时，自然又会有你割舍不下的师弟、师妹，或其他什么人物。木师妹，师兄还有些事要做。我们就此别过了。”

    木愔璃突然拉住归无咎长袖，问道：“归师兄，你是不是和其他真传弟子不同？是不是要离开宗门，到很远很远的地方？”

    归无咎对木愔璃的敏锐很是惊讶，想了一想，坦然道：“是。师兄我要走的道途，与其他人不同。不久就要离开宗门，到一个很远的地方寻找机缘。今日相会，就当是和木师妹告别了。”

    木愔璃小声问道：“归师兄需要离开宗门多久？”

    归无咎大袖一展，一道元光裹挟着他英挺身躯向远处飞驰。转瞬间就变成一个小小的黑点，只留下空空渺渺的回音：“很久。”