    杨雪莉看着这啃梨子的一对表兄弟。

    然后她说道：“对了，我有些话一直想跟你们说，只是没有机会，现在，你们愿意听听么?”

    杨雪莉心里的事有不少，或者再她看来是巨大的秘密，但在胡明眼里，啥都不是。

    不就是个破诅咒的事么?谁还不知道呢?

    “你想说就说呗！”，胡明耸了耸肩道。

    胡八一也看向杨雪莉点了点头。

    反正现在是休息的时间，没啥事，一起聊聊增进感情。

    “之前我跟你们说过，我父亲组织了一只考古队前来西域探险，我父亲之所以沉迷西域的文化是有原因的…”说道这儿，杨雪莉顿了顿，还是觉得应该隐瞒一些自己的秘密。

    毕竟现在和胡八一兄弟二人还没有到无话不谈的地步。

    “我父亲在鹰国的一次拍卖行上，买下了一批西域的文物，后来经过鉴定是汉代后期的，这批文物其中还有古代刻画字体的竹简，上面记载了精绝古城。”

    “其中的记载是，西域有三十六国，精绝国只是其中之一，后来因为战争爆发了，西域诸国联合起来攻进精绝国的首都精绝古城，但就在这时，飓风携带着风沙将精绝古城淹没了。从此以后再无精绝古城，也没了精绝国。”

    “直到二战爆发前，一名叫华特的鹰国探险家带着一支探险高手队伍进入沙漠寻找精绝古城，可当回来的时候，只剩下华特一人，他是疯疯癫癫的，但就是这么个疯疯癫癫的人居然能从沙漠深处走出来，这非常奇怪。”

    “而华特的笔记本中记载着他们进入沙漠的路线，还有照片，照片之上居然在沙漠中有座古城，华特是唯一找到精绝古城的人，也是从精绝古城活着回来的唯一，只可惜，他疯了。

    杨雪莉黛眉皱在一起，看向胡八一兄弟倆，发现胡八一只是微微皱了皱眉，而胡明则是一点表情都没有，杨雪莉知道他并没有被自己的话语给吸引住，顿时心底很无奈。

    看来，你们是不相信我的话啊。

    “黑沙漠是个很奇怪的地方，曾经有三名世界.上最为顶级的探险家深入到黑沙漠中去，可没有多久，他们的尸体被人找到了，尸体是脱水而死，但很奇怪的是，他们的水壶中都还有大半水，不应该脱水而死啊。”

    “所以胡明和胡八一，我相信精绝古城是存在的，但不说精绝古城了，就说黑沙漠都充满着诡异，我希望你们帮我应付有些奇怪的东西，好么?”

    胡八一和胡明皆是沉默，然后胡明道：“我们收了你的钱，自然会保护你的，这点你尽管放心。”

    杨雪莉闻言无奈的摇了摇头。

    下午五点，大家准时上路。

    还是老规矩，胖子走在后头，胡明前面。

    “行走在这茫茫大漠之上，如果不是看到身后长长的足迹，还真感受不到自己在走，我真佩服那些探险家，孤身一人前往各种危险之地，探索着未知的事物。”

    杨雪莉骑着骆驼，和胡八一走成一排，俏脸之上总是带着浅笑，似乎心情很好。但就跟胖子说的那样，安的是什么心只有她自己知道。

    ……

    第二天，大家又缺水了。

    突然，整只骆驼队伍停下，安力满跳下来四处观看，浑浊的眼里满是疑惑，看了好半响，他轻轻拍了拍骆驼的脑袋，“小红这里好熟悉，你还记得么?”

    小红是头驼的名字，比较通人性，它哼了几声，居然点头，顿时，安力满惊喜无比，冲到胡明身旁去颤声道:“胡明同志，想起来了，这里我来过，当年我和我的兄弟们进入沙漠，也是遇见了沙尘暴，被吹散了，当我醒来的时候食物还有，水嘛没有了。”

    “那时候我以为我被渴死了，但胡大派他的使者前来接我，我就跟着使者一直走啊走，找到水源了。”

    大家都凑了过来，神色激动喜悦。

    没有水的感觉，他们昨天刚体验过，太恐怖了。现在听安力满这话，很明显那有口井水，随便他们喝，哪怕用来洗澡都不是问题。

    “但那是二十年前的事，现在嘛，不知道那口井水干枯了没?”

    安力满又一句话让他们忐忑起来。

    “老头你的确那有水么?”

    胖子担心走过去，没水，岂不是要被活生生渴死了。他才不想死在沙漠里呢。但如今毫无办法，只能问安力满确定不确定，其实就是安慰一下自己而已。

    “我都说了嘛，那是二十年前的事，现在嘛，我哪知道?”

    安力满可不敢赌，万一没水了，大家岂不是被他害死，但到时候要杀骆驼了，他能怎么办?但不去那，继续寻找古孔雀河道，没两天的路程是走不到的。

    都没水了，连今天都坚持不下去了，怎么个坚持两天?

    还不是要杀骆驼!

    “老爷子，我们现在的情况你也看到了，如果那没水的话可就惨了。”

    安力满看着胡八一，皱了皱脸庞，“胡领队，沙漠的水源是有变化的，沙丘会移动，水源会消失，除非是固定的水源，常年不干枯，那是口井水嘛，二十年前嘛里面很多水，但现在嘛……”

    “管它还在不在，去找找就知道了。”，胡明都发话了，安力满的只好点了点头，当下骑着骆驼带路，看山跑死马，这一走，从早八点走到下午二点，大家还在顶着烈日赶路。

    不敢停下来，只能往前。

    胖子戴着斗篷，穿着蓑衣，这东西防晒，合适在大漠中使用。

