    不过短短的数日。

    书院里的所有学子，都对范无咎又敬又畏起来。

    他手中的黑色戒尺，看起来朴实无华，没有半点的特别之处。但是，打在学子的掌心上，就连圣境都无法消肿，只能慢慢等自己消肿。

    “啊，痒，痒……”

    “好难受啊，我想砍掉我的左手，这到底是什么鬼东西？”

    “呜呜，我再也不敢了，我会认真读书，不会再辜负院主的期望了。范学正，我真的知错了，饶了我吧……”

    此刻书院里，有不少学子被左手折磨得满地打滚起来，让他们难以忍受……

    无数学子看到心中畏惧。

    “学正的那把到底是什么尺子，为何打了无法消肿？”

    “不知道，看不出来。”

    “这戒尺，很有可能是院主造出来的，专门用来训导吾等。”

    不少学子讨论着，都对范无咎心中的戒尺好奇起来。

    这戒尺实在太神奇了，太可怕了，居然连圣境都无法消肿。而且，圣境亦难以忍受，只不过没有像冥王般，落地打滚而已。

    不过更神奇的是。

    只要静下心来认真读书，就能减轻左手的麻痒，甚至让人感受不到左手有什么异样。但是，被打的学子，绝大部分都无法静下心来，更不要说是认真读书了。

    此刻还在四荒域界的大帝，都对范无咎手中的黑色戒尺好奇起来。他们的目光落在黑色戒尺上，但是让他们疑惑的是，这根本就是一把十分普通的黑木戒尺……

    真的十分普通，并没有什么特别之处。

    “奇怪了，怎么会这样？”

    这时就连大帝都疑惑起来，忍不住认真研究起来。但是，研究来研究去，发现范无咎手中的戒尺，依旧是普通的黑木戒尺。

    “不应该啊，必定有古怪之处。”

    有大帝不信邪，再次认真研究起来。

    不久后。

    他们恨不得将戒尺夺来研究，但是封青岩便身在书院中，让他们不好意思，也不敢贸然夺走戒尺。

    他们身在四荒域界，不接触到戒尺，亦能够研究。

    没有必要夺来。

    “盘山兄，可是看出戒尺的特殊之处？”

    有大帝沉吟一下道。

    “没有。”

    盘山大帝摇摇头，同样在认真研究戒尺，接着道：“对了，这把戒尺可是吾师所造？”

    “之前没有太过关注，不过想来，除了圣皇，还有何人能造出如此神奇之尺？”

    有大帝回应。

    “应该是圣皇所造。”

    数名大帝点头，都在认真研究黑色戒尺。

    起初时，他们还真没有留意，这黑色戒尺到底是谁所造，谁能够想到一把小小的戒尺，会有如此威力？

    就连他们都看不透？

    当他们注意到时，已经是范无咎打完五名学子了。

    “可惜吾等并没有看到圣皇造尺的过程，要不然能够知道一二。”有大帝摇摇头，对戒尺依旧好奇无比，实在太过神奇了。

    若是将戒尺融入兵器，是否在增强威力？

    还有。

    戒尺是否对他们有效？

    “我去书院一趟。”

    此刻有大帝道，亦不见他的身影在何方。

    数息后，便有数道身影飞掠而来，正是书院的学子，但他们的左手都肿胀无比。

    “这、这是怎么回事？”

    “我怎么无法动弹了？我、我怎么来到这里了？”

    数名学子皆是惊恐不已，在挣扎着，但是除了说话外，其他一切都无法动弹，也不知道自己怎么会突然离开书院。

    似乎被一股无形的力量控制了。

    此时他们被定在空中，一共是四名冥王，一名圣境……

    四荒域界内仅有的几名大帝，都在认真观察起来，但是他们并没有现身。

    “可是看出问题了？”

    片刻后有大帝道。

    “倒是看出一些问题了，戒尺看起来是打在掌心，但实质是打在灵魂上。”有大帝诧异道，“奇怪了，这戒尺怎么会直接打在灵魂？而且，还没有把灵魂打散……”

    “怪不得连圣境都无法消肿，原来问题是出在灵魂上。”

    “这戒尺果然不同凡响。”

    几名大帝忍不住惊叹起来，想不到小小的戒尺，竟然是打魂神器。即使是他们，想制造一件打魂神器都不易……

    虽然说，这戒尺打在灵魂上，对他们来说不痒不痛的。

    但是，这只是九州书院的戒尺，并不是要打死、打残学子，只是用来训导学子。

    这说明了什么？

    还有，学子们只需要静下心来认真学子，便会减轻，甚至消去消肿。

    这才是可怕之处。

    即使他们能够制造出一件，可以一下将灵魂打散、打残的打魂神器，但是根本不是他们想控制多少威力，便会打出多少的威力。

    此刻他们只能再次惊叹，不愧是圣皇。

    “原来是灵魂方面，想不到圣皇对灵魂的研究如此深。”

    有大帝颇为心动起来。

    虽然他们是大帝，但是对于灵魂方面了解，并不多。

    不是他们没有研究过，而是研究不出来，研究来研究去，都感觉灵魂就那样……

    没有什么好研究的。

    “难道造化之境，便是与灵魂有关？”

    有大帝认真思索起来。

    虽然只是一把小小的戒尺，但是他们感觉到圣皇对灵魂的研究，已经不是他们可比。

    造诣深厚。

    “造化不一定便与灵魂有关，但造化必定可以触及到灵魂。”有大帝迟疑一下道，“造化即是造化万物，若是没有触及到灵魂，如何谈得上造化？”

    “这倒是有理。”

    几名大帝都点点头，目光忍不住看向书院。

    既然找出了问题所在，便有大帝尝试去消肿，但事情并没有与他所想那样……

    他，亦无法帮学子消肿。

    “这……”

    那大帝愣了一下，眉头微蹙起来，道：“不对啊，为何还无法消肿？戒尺伤及灵魂，按理来说，只要抹上灵魂上的痕迹，便应该消失肿胀。但是……”

    “无法消肿？”

    有大帝诧异起来，便亲自出手。

    片刻后，几名大帝皆是震惊起来，他们连连出手，还是无法消肿。

    “这是怎么回事？”

    此刻就连大帝都想不明白了。

    “诸位可是看到，他们的灵魂上，似乎有一道淡淡的戒尺痕迹。”数息后就有大帝惊讶起来，道：“戒尺并没有伤到灵魂，只是在灵魂上留下一道痕迹……”

    “但是，这一道痕迹无法抹去。”

    “怎么会无法抹去？”

    眨眼间，半个时辰过去了。

    盘山等几名大帝，还是无法抹去学子灵魂上的戒尺痕迹。

    而且，他们亦无法从戒尺痕迹上，研究出什么，似乎像是一道烙印般。

    说是烙印，似乎又不对。

    总之就是很神奇，也很诡异的存在，让他们都束手无策。

    这时，他们不得不放走几名学子，但还在认真研究，目光不时落在被惩戒的学子身上。

    “要不要，将尺子借来看看？”

    有大帝提议。

    “在圣皇眼皮底下借戒尺？”有大帝摇了一下头，道：“难道你亦想圣皇惩戒你一下？”

    提议的大帝顿时无语。

    其实，他所说的借，不过是悄无声息拿来而已。

    “去借戒尺，还不如直接去请教圣皇。”有大帝道，“或许干脆向圣皇借一把来玩玩。”

    “呃……”

    几名大帝愕然。

    “这可是打魂神器，圣皇岂会轻易借出？”

    “在吾等眼里，这戒尺或许是打魂神器，但是在圣皇眼里就不一定了。”

    “这……”

    几名大帝转念一想亦觉得有道理。

    不过最终，他们还是没有去向圣皇借戒尺，只是在暗中关注着戒尺。

    不过在接下来的时间里，范无咎出手的机会便少了。

    此刻书院里的学子无一不怕。

    谁敢再去触犯学规？

    范无咎亦凭着戒尺出名了，而且不仅仅限于书院，就连整个圣皇界都有所耳闻……

    这把黑色戒尺，看起来是普通的黑木，但它并不是真正的木材。

    而且在封青岩眼里，这真的只是一把普通戒尺而已，并没有什么特别之处。

    但是。

    他却不知道在他人的眼里，这把戒尺有多恐怖。

    其实这把戒尺与地府的打魂神鞭一样，只是地府普通的、制式的神器而已。

    只不过把打魂神鞭造成了戒尺而已。

    对于他来说，的确是十分普通，因为他对地府熟悉无比，里面的一切皆是他制造。

    自己制造出来的东西，又经过漫长的演化，其中不知道经历了多少次的演化，早已经没有半点的新鲜感。

    犹如日常般。

    日常的东西，不是普通，是什么？

    所以说，地府里的一切，对于他来说都是普通之物。

    但是，对于地府之外便不是了。

    而且，地府对灵魂的研究，远远超出冥天，乃是走在最前沿，天下间无人可及。

    即使神魂打鞭，只是地府的普通兵器，但是对于冥天来说，却不是。

    正因如此，就连大帝都难以消肿的缘故。

    不过，若是给他们一些时间，还是能够研究出一些东西，毕竟是天地帝者。而且，打魂神鞭只是普通的制式地府之兵，对于大帝并没有什么效果。

    毕竟大帝的灵魂，早已经与其他生灵的灵魂不同了。

    大帝的灵魂有了不朽。

    其实，封青岩都没有想到，小小的戒尺会在书院里，引起如此大的震动，使得所有学子都畏惧戒尺。

    此刻就连他都有些诧异起来，难道地府真的如此强大？

    可以镇压一切？

    不过，在他无数次的推演中，地府的确是镇压一切，乃是阴间唯一的存在。即使是再强大的鬼王、鬼怪，都逃不出地府惩戒，更逃不出轮回。

    这让他对地府更有信心了。

    只待降临了。

    不过，他毕竟不是本尊，无法批量制造地府神兵，但多造几把戒尺，还是不难……

    所以不久后。

    一直留在四荒域界的大帝，看到书院里的教谕、教习，都是人手一把戒尺。

    而书院的学子，则是惊恐无比起来。

    一把戒尺已经让他们畏惧不已，现在教谕、教习人手一把？

    这还有活路吗？

    “人手一把？啧啧，这戒尺……”

    有大帝忍不住惊叹，接着道：“诸位可是看到，圣皇是如何制造戒尺？”

    “没有留意。”

    有大帝苦笑道。

    “这戒尺，好像是凭空出现一样，根本就没有看到圣皇制造。”有大帝摇摇头，心里有些疑惑起来，这戒尺到底是如何制造？

    这数日来，他一直都有留意书院，留意圣皇……

    但是，并没有看到圣皇有什么举动。

    “此戒尺……”

    当谢必安拿到戒尺时，蓦然生出一种神奇的感觉，犹如自己化身为白无常般。

    虽然是戒尺，但是却与勾魂锁链无异。

    “总算是有感觉了……”

    此刻他闭上眼睛，似乎在仔细感受般。而手中的戒尺，竟然渐渐化为一条长长的黑色锁链……

    正是勾魂锁链。

    不过，勾魂锁链似乎差了点什么，导致它的威力不再。它，依旧可勾魂，但是没有昔日的威力了。

    或许勾魂锁链并没有变，变的只是他。

    他是谢必安，但还不是白无常。

    没有白无常，手中的勾魂锁链，如何再现昔日的辉煌？

    只有白无常手持勾魂锁链，才会让万鬼闻风丧胆。

    不是现在的谢必安。

    不仅范无咎在期待着地府的降临，谢必安亦在期待着，甚至有些迫不及待了。

    而在此时。

    有大帝恰好注意到谢必安，脸色不由微微一变。

    他不仅看到谢必安手中的戒尺，化为一条长长的黑色锁链，似乎身上猛然迸发出一种，令他灵魂都为之颤栗的气息。

    似乎天生便克制他一样。

    当他猛然回神过来时，似乎只是一种错觉。

    但是。

    大帝出现错觉？

    这就有些过分了。

    此刻他的眉头紧皱起来，目不转睛盯着谢必安，并没有刚刚那种让他灵魂颤栗的感觉了。

    难道真是错觉？

    “诸位，刚刚可是感受到什么？”

    他迟疑一下道。

    “感受到什么？”

    有大帝疑惑道。

    “没有？”那大帝紧皱着眉头，道：“就在刚刚，那谢必安手中的戒尺，猛然化为一根长长的锁链，似乎成为一种无法言喻的存在，可以克制天下之魂……”

    “似乎在他的身上，存在着若隐若现的神位。”

    “神位？”

    ……

    ……

