    轰轰！

    两发炮弹冲出，火力当场就把那一架武装直升机覆盖了。

    “眼瞎了吗？”

    “我们乃是天道门！”

    下方一面老者怒不可遏的盯着天空。

    气得暴跳如雷！

    “对不起，打错了！”

    凌楚一边装弹，一边对下面说道。

    “小东西，老子乃是武圣，你一句打错就完了？”

    老人很气，根本不满意。

    可，他话音刚刚响起。

    两发炮弹便轰了下来。

    “我……”

    天道门武圣气炸了。

    “到底是哪个势力，敢和我天道门作对，你想死？”

    “我乃灵道门圣子，不服上来打我！”

    凌楚一边报出灵道门圣子的大名，一边将手里的火箭炮扔了。

    他在机舱里一阵翻找。

    终于，找出了一个巨型火箭筒。

    “这才够味嘛！”

    装弹，瞄准。

    “灵道门圣子？”

    天道门武圣愣了一下，可当他抬头的时候，便看见一个粗大的炮筒对准了自己。

    他脸当场就绿了。

    轰！

    “呵，武圣！”

    凌楚轻蔑一笑，武圣又如何？

    挡得住？

    “啊，狗贼灵道门，老子要杀了你！”

    天道门武圣从黑烟中冲了出来，直接踏空而上。

    “会飞是吧？”

    凌楚一点都不慌。

    他知道武圣是可以飞天的。

    但那又如何？

    超级火箭炮轰不死？

    这一次，他翻找出两个炮筒。

    轰轰轰！

    三连发！

    天道门武圣刚想飞，就被恐怖的炮弹轰了下来。

    强大的冲击力，让他当场重伤。

    “呕……”

    他大口喷血，气到爆炸。

    轰轰轰……

    不用问，又是三连发。

    天道门武圣想躲，可明显是来不及了。

    地面爆开，出现了三十多米的深坑。

    深坑中央，天道门武圣正躺在地上喘息，胸口已经模糊，血迹流淌一片。

    他的生机都被炮弹轰灭了。

    “还不死？”

    凌楚对着天道门武圣又来了六发超级火箭弹。

    最终。

    天道门武圣被活活轰死。

    “大魔王”直播间，一片死寂。

    人们惊恐的望着这一幕。

    一名武圣就这么死了。

    可以用死不瞑目来形容。

    “啊！”

    灵道圣子双目爆出血线，气到爆炸。

    那个魔头不仅冒用了他的名头，还轰死了天道门武圣。

    “找到他，灭了他！”

    这一刻，他根本就没有直播的心情了。

    “是！”

    灵道门弟子驾驶着飞机就回来了。

    他们也气急败坏。

    天道门与灵道门关系一向不错，要是因为那个魔头毁了。

    灵道门岂不是要气死？

    此时。

    “大魔王”直播间画面一变。

    两架武装直升机飞了过来。

    “谁敢杀我天道门武圣！”武装直升机那边有人怒吼。

    “是魔头！”

    凌楚冷喝道：“他往你们左侧逃了。”

    “追！”

    两架武装直升机立马调头冲向左侧，而凌楚则驾驶着飞机跟在后面。

    接着，他扛起了两个巨大炮筒，对准了两架飞机。

    轰轰！

    天道门两架武装直升机还没明白发生了什么事情，便火光冲天，呼啸着坠落了下去。

    “啊，哪个眼瞎的打我们？”

    天道门弟子气炸了。

    好端端的中了一弹，整架飞机都被击穿了。

    他们也受了伤。

    “我乃灵道门圣子，看你们天道门不爽很久了。”

    凌楚大喝一声，扛着火箭炮就轰了下去。

    “灵道门，你们想黑吃黑？！”

    天道门大怒。

    “通知长老与执事，灵道门要死！”

    说完，他们便取出了手机。

    “你们休想，我这就轰死你们！”

    凌楚一边喊着一边装弹，只是一向利索的他，这次却非常慢。

    直到天道门弟子打完电话，他才一炮轰下。

    四名弟子死了！

    “魔头，我要杀了你！”

    灵道圣子气得想吐血。

    “快打电话给天道门，别上当了。”

    “是！”

    小鱼儿以极快的速度打了一个电话。

    “快点找到他，不然麻烦大了！”

    如今，四大道门等势力还不知道那个魔头已经驾驶飞机过来了。

    毕竟，直播这玩意，只有年轻人才看。

    四大道门武圣大多是老人，很少接触这个东西。

    然而。

    凌楚的速度可比他们快多了。

    巨大的动静引来了三架武装直升机。

    “道友发生了什么事情？”

    “我乃灵道门圣子，刚刚魔头出没，轰下了我方两架飞机！”

    “道友，那个魔头如今在哪？”

    “往那边去了。”

    凌楚急忙给对方指了一条明路。

    “好，我们一起屠魔！”

    三架武装直升机不疑有他，呼啸而过。

    “你们说几炮可以轰死？”

    凌楚一边装弹，一边对直播间的“家人们”问道。

    “狗魔头，我要杀了你！”一行金色字迹出现在屏幕下方。

    赫然是：灵道圣子！

    “呦，圣子亲自来看本魔直播啊？”

    凌楚阴笑道：“怎么样？精彩吗？”

    “啊啊啊……”

    轰轰轰！

    三炮干废三架武装直升机。

    有人活着跳出飞机，怒不可遏的盯着凌楚的飞机。

    “送你们一程！”

    接连几炮，将对方炸了个粉碎。

    “魔头，我要你死无全尸！”

    灵道圣子发话了。

    “圣子屠魔吧，此魔太嚣张！”

    “圣子哥哥，快点灭了他，我都看不下去了！”

    小姐姐们都吓哭了。

    这个魔头太嚣张。

    这个魔头太恐怖。

    此魔活，万物灭。

    所以，魔头必须死！

    “好，已经在路上，确定他的位置了！”

    灵道圣子回道。

    “哦？”

    凌楚挑了挑眉，根本不惧。

    灵道圣子而已，来了便杀之！

    “不知道，我这些弹药够不够？”

    凌楚拿出一个乾坤袋，倒出数十发炮弹。

    灵道圣子气得想升天。

    这丫的是要毁天灭地吧？

    “找到你了，等死吧！”

    正在这时，两架飞机出现在凌楚正前方。

    一同出现的还有灵道圣子那黑得发青的脸。

    他与小鱼儿以及灵道门弟子扛起了火箭炮，武装直升机下方机关枪以及火箭炮也对准了凌楚这一架。

    “你们太慢了！”

    凌楚冷笑一声。

    轰轰！

    他早就看见了这两架飞机了。

    灵道圣子刚想发射，就看见一发炮弹冲着他过来了。

    “我干！”

    他怒喝一声，直接跳下飞机。

    小鱼儿动作也不慢。

    至少，他们躲过了恐怖的炮弹。

    可另一架飞机就没有这么幸运了，被当场干爆，化为火花，冒着黑烟，坠机。

    而里面的弟子则一个都没有出来。

    他们没炮弹活活炸死了！

    “魔头，我要和你单挑！”

    灵道圣子怒发冲天，仰天爆喝道。

