    丁毅站城墙右侧，眼看着下面无边无际的兵马往上涌。

    而城墙底下，已经尸体堆积如山。

    以前明军这样打别人，若死了这么多人早就崩了。

    但后金在后面压阵，这股汉军居然敢死战不退，因为他退回去，还是要被后金军给杀死。

    汉军人多，两万人马不停的进攻，此时已经开始要投入第二个万人队。

    明军虽然兵少，但他们在城头每米有两三人，可以轮流迎敌，而且在丁毅的防护下，伤亡很少。

    大部份都是被流箭射中。

    打到现在，明军死伤三百人不到，战死的不到一百，是相当惊人的伤亡比例。

    这也是亏的丁毅前期在外面挖了大量的坑，城头的碉堡和防箭木板。

    如果没有这么多坑，后金肯定可以从三个方向同时攻城（金州西边不能攻城。）。

    但现在他挖了那么多坑，后金没法同时填这么多坑，也没带这么多布袋和盾车，所以集中兵马攻他南面。

    这让他能集中兵力，防守南面和北面。

    但这样守下去也不是办法，他的铳是有使用次数的，打到最后铳不能用，就全靠肉搏，到时就怕耗不过后金的蚁附。

    而且枪盾兵这么打下去，也极耗体力。

    皇太极啊皇太极，为什么还不攻破我的城门？

    丁毅居然希望皇太极快点攻破他的城门。

    此时毛信跑过来问：“要不要扔火油？”他嘴上没说，脸上的表情也在告诉丁毅，兄弟们这么打也很累的，耗不过对方人多。

    自从周富贵上城后，整个金州城上，已经有很多处被汉军爬了上来，只是又很快被明军清理下去。

    但这么耗下去，明军力气耗尽，最后肯定守不住。

    而下面汉军云集，又是冬季，身上个个穿着棉甲棉衣，这要一烧起来，相当痛快。

    但丁毅果断摇头：“再等等。”

    他更希望皇太极能打破他的城门。

    城下的皇太极也很焦急。

    此时汉军第二个万人队准备上了。

    第一个万人队快要被打残，才一个时辰就损失过半，第二个万人队已经准备上。

    要不是这次大凌河得到汉军四万多，他那里舍的这么重的损失。

    打了这么久，毫无进展，汉军却死伤惨重，皇太极略有爆燥的骑着马在左右来回移动。

    突然前面传来消息，火炮阵地和明军一样建好了，正全力推红夷大炮上去。

    “好，快推，快推。”皇太极大喜，下令不希代价把红夷大炮推进到金州一百米内。

    他们有五十门红夷大炮，每两门一组往前推。

    明军也似乎发现了他们的企图，刚刚停下的火炮开始往红夷大炮处轰。

    现在的情景和当初丁毅攻盖州一模一样。

    明军的炮都在打红夷大炮，生怕红夷大炮推到城门口。

    但所有的大炮都不能无限打下去，明军的炮打打停停，并且停顿的时间越来越长。

    前面十轮红夷大炮都被在半路打掉。

    最近的两门红夷大炮已经推到距离城门口二百米处。

    但李率泰还是觉的太远，而且他们学明人的碉堡堆在一百米内。

    越近当然命中率越高，打中之后的威力也越强。

    而且此时在城门口附近的汉军正在疯狂拖尸体填护城河，从其他地方把尸体拖到城门附近，眼看着已经把城门前的附城河都给填满了。

    看到汉军如此疯狂，城门上，毛信也在问丁毅，因为他们的铳还好，可以轮换，但火炮很多已经打的不能再打，再打下去，真要炸膛。

    这段时间为了要演的更像，他们主要是用炮打城门口的汉军和推红夷大炮的汉军。

    这让后金觉的，丁毅要死守城门。

    “要不要留点炮打后面的汉军?”毛信问。

    丁毅左右看看，后金攻势这么猛，也差不多放进来了。

    “好，可以停了，留一两门火炮接着打，其他的都停。”顿了顿道：“再弄几个炸膛。”

    “诺”毛信笑了。

    很快，城墙上，轰，一声爆响，好多明军惨叫起来。

    城下的汉军纷纷叫好，明军的炮又炸膛啦。

    场上明军炮声越来越少。

    皇太极有点兴奋的看着前面。

    他们第23，24门红夷大炮，终于快要成功推到碉堡处。

    “快，快，用力啊--这群明狗，不知道用力推吗。”阿济格，阿巴泰等贝勒，纷纷在后面为汉军用力叫。

    所有人的表情都狰狞无比。

    终于，哇吼，战场上的汉军们一声欢呼。

    两门红夷大炮终于被推到明军城门一百米内。

    皇太极如负重释，长长舒了口气。

    “打，打死他们。”后金各权贵纷纷大喜，狂吼。

    不多时。

    轰，红夷大炮响了。

    此时的红夷大炮距离金州城才一百米。

    第一炮直接打在城墙上。

    如此近的距离，轰隆，整座城墙都摇晃了几下，明军们纷纷后退。

    “好。打的好。”后金权贵纷纷大叫。

    若不是怕红夷大炮炸膛，他们宁愿集中所有大炮，狂轰金州城墙，说不定能把城墙轰倒。

    红夷大炮一到，汉军们打了鸡血似的，攻的更猛，但所有攻上去的人，还是会被一个个捅下来。

    下面红夷大炮打的很慢，明军偶而会有炮响起，但现在打到后金的沙袋碉堡上也无用。

    皇太极亲眼看着明军一炮打在红夷大炮前面的沙袋上，然后滚落，哈哈大笑：“丁老鼠自食恶果，这样攻城，果然挺好的。”

    也不知攻了多久。

    皇太极又焦急起来。

    突然。

    “轰”城墙里一声巨响，然后前面的汉军齐声叫好。

    “城破了。”

    “城破了。”

    前方无数汉军喜极而泣啊，原本大量聚集在南城墙各处的汉军纷纷往城门前涌。

    后金勋贵们目瞪口呆。

    皇太极狠不能站到山顶上去看，只见金州城门果然被一炮打中，轰然粉碎。

    但见前面潮水般的汉军都往城门口冲，皇太极大喜。

    他长鞭一挥：“让大金的勇士跟进，破金州，活捉丁毅就在眼前。”

    “嗻”现场诸人都从刚刚的郁闷中，猛然兴奋起来，很快阿巴泰在远处大声喝斥，集合了二十个牛录后金精锐，几乎全部是白甲红甲和马甲的精锐兵马。

    这个时候，他们终于要动用后金精锐了。

    只有李率泰和扎巴面面相觑，以他们对丁毅的了解，这金州被攻破也太简单了吧？

    扎巴突然想到徐大堡一役，不由全身一个寒颤。

