    云黛从马车里伸出手，摸了摸他的头，温和说：“一个人在这里，好好吃饭睡觉，别饿肚子。身体不舒服要吃药，多休息。”

    好像她早已经明白，这孩子不可能跟她回去。

    所以也不问，就这么平静的道别，说些叮嘱的话。

    小二鼻头发酸。

    在这一瞬间，他有一种冲动，抛下什么狗屁北齐，跟母后回家。

    但——

    他吸了吸鼻子，忍住了。

    幼儿冷眼旁观，道：“母后，外面风大，帘子拉起来吧。”

    她伸手把帘子拉上，隔绝了母子二人的目光。

    小二跟着马车走了几步，看着马车走远，不知为何，脸颊有点湿。

    抬手，却是泪珠落了下来。

    他忙抬手擦掉，以免被身后的随从副将们看见。

    马车里，云黛到底还是掀开帘子往后面看了眼，正好看见小二抬手擦眼泪的一幕。

    “母后别看了。”幼儿伸手把帘子扯下来。

    “你干什么？”云黛瞪幼儿，“前几天我想说再去看一眼你父皇，你拦着。现在我看自己儿子，你也不许。怎么，看着母后老了，敢当母后的家了？”

    幼儿道：“你去看一趟父皇，差点把自己交代在那里，我怎么还敢让您去？这就不提了，你说小二那混账，他哪里是走不开，根本就是不愿意回去。母后这些年白疼他了！”

    云黛道：“他一直说，我偏心。”

    “他眼里只看见自己的苦，看不见别人的，自然觉得人都亏欠他。”幼儿生气，“我看这孩子迟早要闯祸。皇兄这么信任他，这么大个北齐，让他来了。他倒是野心不小。”

    云黛笑道：“你当你皇兄傻，看不出小二的野心？”

    “皇兄既然看得出来，为什么还让他来？”

    “大概，因为你皇兄还没有变成一个真正的皇帝。”

    “儿臣不懂。”

    “不懂就对了。”云黛笑，“没事儿，其实想开了也没什么。不就争权夺利这点小事。不论你皇兄的，还是小二的，都没什么。对我来说，手心手背都是肉。我不偏袒哪一个。”

    幼儿道：“皇兄对母后比小二孝顺多了。若皇兄知道母后病了，绝不会不管您。”

    云黛笑道：“你不是说哪怕是绑，也要把他绑回来吗？怎么不动手了？”

    “我被他气死了，我也不想管了。爱回不回吧。弟弟长大了，不是以前那个听话的小孩子了。”

    “男孩儿长大了，总是要折腾的。”

    云黛不甚在意。

    幼儿想了想，小心翼翼问：“母后，您还会来吗？”

    “会。”云黛肯定回答，“我总不会把你父皇一个人永远丢在冰山里。”

    “什么时候？”

    “过个八九年吧……看情况。”云黛含糊其辞，“如果到时不行的话……我就留在冰山陪他。”

    幼儿完全不知道她话中深意，抱住她胳膊，说道：“那儿臣也一起来陪着父皇。”

    “过完年，你和浅儿就十八了，是时候准备亲事了。”云黛说。

    “母后不是说，儿臣和姐姐二十岁成亲也不晚吗？”

    “是不晚，但也该准备起来了，选好人，还得处处看呢，然后订婚，建公主府，怎么也得一两年才出嫁。”

