    新的一天来临。

    内地海陆丰，一群中山装坐在大办公室里，烟气缭绕，某中年把一根烟屁股摁进烟灰缸，抓起大茶缸喝了一口浓茶，“诸位，别讨论了，按我的意思，派个几千民兵当做劳工去港岛。”

    “咱们一定要保护好那位赵总啊，石队长的话，有人在某方面出了一千万悬赏，就是为了悬赏出，前些天到底是谁想对赵先生不利，还是拿着长枪想搞事。”

    “我们好不容易盼到了一位爱国商人，就等着进入流程后，来咱们海陆丰投资呢。”

    “万一赵总出了什么事，这是破坏了多么大的局势？毁了我们海陆丰多少人民的发家致富机会？”

    伴随中年铿锵有力的话语，另一位短发老者倒是无语的瞪了他一眼，“派个几千民兵？你说的好听。”

    “这种事，怎么可能会批准？！”

    几天前，赵学延在某绑架勒索案交赎金现场，察觉到了某些杀意，打电话问豺狼，那边没结果。

    但杨才转手交给大军火商海叔一千万，道上发悬赏。

    又是一千万的悬赏啊。

    连杨才、李明豹等人，都知道了赵总一旦搞定了港岛赵师傅饮食集团的方便面厂，运转完善后，就要去内地投资建厂，还是几千万上亿的大投资。

    全是外汇！

    初期主要投资地点是海陆丰和傅罗，就是赵总的回礼，还上次某个傅罗劫匪去港岛出庭作证，替他洗刷冤罪的人情债。

    豺狼等人知道，某位当过卧底的石队长自然也知道了这件事。

    这些消息，是赵学延搞建设发展时，给正在坐牢的鲁滨孙解说、还筹备了纸质文件交给鲁滨孙，才扩散起来的。

    消息一波波扩散，海陆丰和傅罗县高层早就期盼的翘首以待了，还是那句话，全年外汇储备20亿。

    这分摊在全国三十多个省份地区，近300地级市、一千多个县，分摊进高校圈、科研圈、化工国企、医疗体系、车企、蘑菇工业、航天等等各种大部门。

    一层层分下来，海陆丰或者傅罗县，一年能分多少？

    他们连一年二三十万美刀的额度都没有。

    赵总一个回礼，就要砸几千万上亿港币？？这刺激真的太大了，刺激的一群海陆丰领导全都是红着眼睛，天天睡不踏实。

    等着等着……什么？有人拎着长枪想要暗算那位赵总？

    我这……你这……

    某个悬赏刚出来，脾气火爆的某中年，当天就申请带几千民兵和机枪大炮去鹏城搞拉练、最好再派几百人去保护赵总的人身安全。

    赵总真要投资几千万上亿，这对于海陆丰全县都是经济腾飞的最大动力源泉了，全县人民生活都会大幅度提升，改善，大步跑着奔小康。

    烂仔搞事？

    若非县里一哥压着，高官压着，早那什么了。

    这不是县一哥和高官不担心赵学延的安全，而是大局，他们只能向上申请，被拒绝，继续申请慢慢等，继续被拒绝。

    港岛那地方太特殊了，在内地加入世贸之前，哪怕港岛回归后的几年里，都是最重要对外窗口。

    事关国际局势，海陆丰这边不管多少人心急，都没办法。

    今天这场会议，依旧是等待了多天后，第n+1次重提，但依旧没结果。

    一场会议各种事谈了一两个小时不欢而散，某位中年回到办公室，还是气得嗓子直冒火。

    到某个帅气青年敲响了房门，进来汇报工作时，听着听着，中年突然眼前一亮，“建军，你回来多久了？”

    王建军有些懵，还是本能回应，“报告领导，九个月。”

    中年点头，“最近过得还习惯么？”

    王建军依旧是回答的很标准，全是正面答案，不过，他能说心下想的和嘴里说的完全不是一回事么？

    内地各地已经出现万元户，并有无数人在寻找发家致富的道路，他王建军，身为一个精英，打过仗的狠人猛人……就是，发家致富的心情颇为强烈。

    却不知道该怎么做。

    家里那么穷，他和弟弟王建国，都还处于人生最大的困惑期。

    他们也知道，不止海陆丰，甚至不止粤东，都有很多猛人去港岛发财，他和弟弟偶尔也幻想过，但思来想去，还是没下定决心。

    本能公式化的应答，一问一答过去几分钟，中年才敲着桌子道，“你听说过叶世官他们的事情么？”

    王建军心下一哆嗦，不会吧，部长知道他的某些小心思了，拿叶世官敲打他？叶世官……在王建军心里算个毛啊。

    不管有没有枪，老王都觉得自己轻松打好几个叶世官。

    中年不等他回答就继续开口，“叶世官那扑街仔，在港岛打劫金铺抢了几百万，却把罪名推到了一个赵先生身上，让那位赵先生替他背黑锅坐牢。”

    “上次我们抓了叶世官的同伙，送去港岛，替赵先生洗清了冤屈。”

    “而那位赵先生意思是，建饮食集团，发展起来要攻占东南亚等国际市场，到时候会来咱们海陆丰投资几千万上亿港币建厂。”

    “你知道这么多钱投进来，能让全县多少人发家致富，提前奔小康么？”

    王建军懵逼，震撼，凌乱，他知道叶世官那扑街抢劫发财了，被通缉了，可赵先生？他真不知道。

    他也被投资几千万上亿的建厂，给吓的思维都乱了。

    万元户都足以显赫一方，投资几千万上亿？他想象不出，那是什么规模的财富和力量。

    懵逼片刻，中年再次道，“现在出了点问题，港岛有人想杀那位赵总，这是和我们海陆丰人民为敌！”

    王建军本能回应，“保证完成任务！”

    老王家也是家大业大，老海陆丰人，别说父母爷奶了，七大姑八大姨亲戚多得是，毕竟计划生育才开始几年……

    中年笑的很灿烂，“你去找一批人，身手一定要好，人也要机灵，我会帮你们申请到合法劳工证件，让你们去港岛打工。”

    “记住，一定要保护好赵总的人身安全。”

    港岛有人要暗算赵学延，几千人拉练不合适，送几十个人去当劳工，暗中则是赵总的保镖，这可以吧？

    反正中年觉得小王人不错，长得帅气人也和气，接人待物都很出色，最关键是身手好。

