    安林也看到了开裂的水晶，整个人懵在原地。

    是他干的吗？好像是他干的吧……

    可是为什么会裂，之前没说过会裂啊！

    然后，他看到了眼角噙着泪水的姜雅南，顿时心中一阵愧疚，开口道歉：“对不起啊，姜雅南道友。我真的不是故意的，没想到剑意过于强大会造成这个后果……”

    快要崩溃的姜雅南听到安林的道歉，差点一口老血吐出来。

    演武场上，一众皇族弟子纷纷回过神，心中恍然，原来剑意过于强大，会让意境战斗水晶开裂！

    苏信也是若有所思地点头，貌似也只有这样，才能解释得通之前发生的状况了。

    只是这样一来，姜雅南的剑意没有让水晶开裂，而安林的剑意却让水晶开裂了，这岂不就是意味着，这场战斗最后的胜者是……安林！！？

    姜雅南也意识到了这个问题。

    场面渐渐开始失控，演武场的众人已经开始议论纷纷。

    有的青木皇族弟子眼神炽热地望着安林，仿佛在见证一个新的传说诞生。

    有的弟子甚至将怀疑的目光投向姜雅南，怀疑这是一个假货……

    未尝一败的姜雅南，何曾遭遇过如此境地。

    难道他真的要败在这个，仅仅是路过打酱油的育灵期修士的手中？

    这件事要是传了出去，他姜神还怎么活！

    不……不能让这种事情发生！

    姜雅南深吸了一口气，脸上再次浮现出如沐春风的笑容，对着安林柔声开口道：“安林道友不必道歉，说来这是我的失误，这意境战斗水晶年久失修，其实早就不堪重负，到了应该淘汰的地步了。”

    安林眨了眨眼睛：“是这样的吗？”

    姜雅南朗声开口：“当然了，知道我当时战斗为何不敢用全力吗，就是怕它碎啊！”

    说着，他一拳砸向意境战斗水晶。

    轰隆！水晶轰然碎裂，化作了片片闪耀着白芒的碎片。

    水晶碎片洒了一地，他的心也跟着碎了一地……

    “你看，它早就不堪重负了……”

    “此战我们就算平手吧，改日我们再一决高下！”

    姜雅南挤出笑容，对安林开口说道。

    安林指了指碎了一地的水晶：“也就是说……我不用赔偿你什么了吧？”

    姜雅南闻言心中的悲伤逆流成河，脸上却是挂着春风笑意：“安林道友说笑了，这是我的失误，怎么能让你来赔偿呢。”

    安林一脸感激地望着姜雅南：“姜兄真是个好人！”

    演武场上的众弟子也是恍然大悟，原来一切都是水晶的错，导致姜雅南不敢用出全力，但即使如此，他还是判定自己和安林战成平手。

    不愧是紫星州第一天才剑仙，当真是好气节！

    就这样，姜雅南再次获得了众人那崇敬的目光。

    他负手站立在人群的中央，面带温和如同春风的笑意。

    不知从哪里吹来的微风，将他如雪的长发吹起，风度翩然，飘然出尘。

    这一场剑意切磋，终将在紫星州传为美谈：新一代剑仙安林横空出世，第一剑仙姜雅南春风化雨，道化剑德！

    就这样，安林被姜雅南请了下去。

    姜雅南虽然心在滴血，但是教学还得继续进行，于是便在台上继续讲诉剑意的磨砺与使用技巧。

    你说当场指导安林？若是安林是一个普通的育灵修士，他可能会做。现在，他真的没有脸做这种事了。

    安林回到了苏浅云的身旁，轻舒了一口气。

    这波路人当得真的是一波三折，玩得太脱，弄坏了意境对战水晶，还以为要赔灵石了呢。

    所幸姜雅南是一个通情达理的好人……

    单单这一点，安林对他的印象就非常的不错！

    “安林同学，你的剑术变得好厉害，以后我在剑道上遇到不懂的问题，是不是也可以来问你了？”软糯糯的声音再次在耳边响起，让人的心都变得舒坦柔软起来。

    安林望向苏浅云，看到她那美得让人窒息的面容，有着敬佩的神色，传神动人的湛蓝色眼眸正凝视着自己。

    天啊……好美好萌！

    安林脸一红，将目光转向别处，不好意思地挠头笑道：“嘿嘿，当然可以来问我了，同学之间就应该互相帮助嘛……”

    不得不说，被人当剑仙崇拜的感觉，真的很爽！

    他很庆幸自己的剑术能获得一定的成就，还好系统的招式不是什么战神六砖之类的，不然那种爽感肯定得降低许多。

    比如和苏浅云的对话很可能就会变成：“安林同学，你的板砖拍得好厉害，以后我要是想搬砖了，是不是也可以过来请教一下你，应该如何用砖砸别人的后脑勺呀？”

    听听……这爽感，这逼格，瞬间下降了好几个档次有没有！

    就在他有些羞怯，又有些得意的时候，苏信也过来了：“安林道友当真是人中之龙，剑道一途的高深造诣实在让我佩服！”

    “哪里，哪里，苏信道友过奖了……”安林有些不好意思地摆了摆手。

    就在这时，他的脑海中却出现了一个声音：“安林道友，有些话我想和你单独谈谈。”

    这声音是苏信传音入密，传到他的脑海中的。

    安林闻言心中有些不安，不明白有什么事情要偷偷摸摸地说，但他还是点了点头，传音入密回道：“苏信道友请讲。”

    “安林道友是不是和云乐走得比较近？在我印象中，她几乎没有和其余的陌生男子有过交流，更不会亲自带入皇宫之中。”苏信不咸不淡的声音再次传来。

    安林闻言心神一凛。

    难道说这苏信是特意来警告他的？

    还是说……这是一场来自哥哥的审问修罗场？

    心思急转间，他没有否认，继续传音坦诚回道：“嗯，我和她算是比较好的朋友吧。”

    苏信的声音又一次传来：“那你想追她吗？”

    安林闻言浑身一颤。

    沃日！好直接的问题，不能委婉点吗！？

    他当然实诚地回道：“不想！我和她只是普通朋友！”

    妹控是很可怕的存在，要是回答“想追”。安林觉得自己是走不出青木皇宫的，说不定会化作一抔春泥，滋养万物。

    “嗯……要不你再考虑考虑？论外貌，云乐绝对是无人可及；论资质，她更是得到过真神的认可，而且还这么单纯善良，这么好的女子……哪里去找？”苏信的声音再次传来。

    “嗯，放心吧，我不会去追的……等等！”安林话说到一半，便瞳孔一缩，揉了揉耳朵，然后呆呆地望着苏信。

    这……难道听错了？

    总感觉有什么不对的地方……

    “苏信道友……你的意思是……希望我去追你妹妹？”安林呼吸急促，有些不确定地开口道。

    苏信淡淡一笑：“是啊，追不追？追的话……我可以帮你！”

    还要主动出手帮忙？安林闻言身子一晃。

    厉害了，我的哥！……呸！厉害了，苏浅云的哥！