    说着，他伸出了手，摊开在她面前，等待她的答案。

    团扇挡住了眼前的画面，但也挡住了她眼中的晶莹。

    透过团扇，她看到了忠诚匍匐在自己身前的这个男人——爱过他，也恨过他，这场婚礼原本应该在十年前就举办，十年之后，物是人非，经历种种，终于还是要嫁给他。

    她吸了吸鼻子，努力克制着泪水。

    一会儿还要敬酒，妆不能花。

    “好不好？”他的声音微颤，带着不确定的忐忑。

    时繁星一手持扇遮面，一手搭上了他的指尖，“……嗯。”

    封云霆紧紧合拢手指，攥着她的手都在抖。

    “我今天首饰很多，有点沉。”

    “没事，抱得动。”

    封云霆俯下身，小心翼翼的抱起了她，时繁星只觉得身下的手臂稳稳当当地拖着自己，趴在他胸前时，还能听到他急速而有力的心跳声。

    刚想出门，沈如意却去而复返，半路杀了出来。

    “你们做题的时候有没有看卷轴下面的附加题？之前不答，现在也跑不了。”

    “附加题？什么附加题？”封云霆方才只顾着抱得佳人归，根本没时间看题目以外的内容。

    沈如意一脸得逞后的笑意：“就是考一考你对繁星的了解程度啊，她上高一的时候，往前面数两排，再往左边数四个，那个同学叫什么名字？你可别想装傻混过去，不然这个门好进不好出。”

    时繁星言笑宴宴的透过扇面上的模糊轮廓看他。

    高一距离现在，十五年了。

    她自己都记不住坐在那个位置上的同学是谁了。

    封云霆试探地问了一句：“……你？”

    “当然不是啦，我怎么可能出这么简单的题哦？”

    封云霆和姗姗来迟的文森对视了一眼，文森做好的发型都被沈如意给薅成了鸡窝，狼狈地不行，而且这道题也不能用万能的搜索引擎了，显然是帮不上忙。

    封云霆眼珠子一转，扬声道：“叫社会主义的接班人！”

    他快速颇为狡猾的答案，然后他没再给沈如意为难自己的机会，抱起她就往门外奔去，动作利落的堪比当年。

    时繁星搂紧了他的脖子，既担心他再次伤了腿，又害怕自己一时不慎掉下去，直到跟着他一起扑进车里，才松了口气。

    “你跑得那么快，小心腿！”她说着，就要去查看封云霆的情况。

    “没事，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬还比钢还强！”

    一瞬间，仿佛回到了刚上高一军训的时候。

    他们两个你看着我，我看着你，就跟许久不见，再看不够了似的，直到两人都扑哧一声笑了出来。

    文森赶紧追了出来：“老板，太太，快上车！”

    整个封家别墅都按照封云霆的要求，被装饰成了古代婚堂的模样，树上挂满了绸带和精致的宫灯，就连原本是西式装潢的客厅，也摆上了成套的红木家具。

    小阳在他们进门厅之前，一路小跑得递过来一根系了花球的红绸：“林爷爷说要拿这个。”

    