    “我当然是肯定的写给一如既往的那个啊……那个你有忌口么？香菜葱花什么的要么？”

    王浩南自嘲的开起了玩笑。

    他现在绝对是妇女之友，自己去调芝麻酱的时候还不忘给林夏准备一份。

    不同于最开始约陆轻舞到音乐餐厅的迷惑操作，这回大家都没有拿着约会的心思来吃这顿饭。

    再加上各自心中都有各自心心念念的人，所以彼此间都放开了许多。

    “我不挑嘴的，不过让你一如既往的到底是谁啊？”

    林夏明知故问的笑着问道。

    虽然她本人受西化的影响比较严重，但在这种场合下如果没有人来带动气氛。

    可能这帮人就真的是失恋者联盟了！

    “突然间感觉这个林夏不乱飚英文感觉还可以啊！”

    “的确，她挺接地气的，这画风突变的样子跟在邮轮上留守的青青洛总他们完全不是一回事！”

    “上次在越南靠岸后是又刮风来又下雨……三人还各怀心事，绝对没有这次快乐！”

    “那么恭喜王浩南再一次收获了友情！”

    “哈哈，相亲相爱一家人，不争不抢的好和谐！”

    “感觉林夏就是对自己有点不自信，牛津大学毕业的，智商这块她肯定是没问题的，但就是在喜欢的人面前缺少了那份作为女人的原本可爱，看看昨天那顿饭吧，跟谈生意似的！”

    “其实爱丽丝挺好的，有点心机也是阳谋，光明正大！”

    “所以说她应该能跟王浩南玩到一起，关海川的话不大确定，典型的我跟谁都行的一副嘴脸，他是不是因为第一天收到了两封信，所以对自己的魅力产生了什么误解啊？？”

    直播间里的弹幕不禁议论纷纷起来。

    似乎一切就像他们所预想的一样，王浩南对这种西式幽默并不抵触。

    还真就接茬说道：“还能是谁，大家都知道的那个啊！”

    “谁？小陆啊？”

    “爱丽丝你有毒吧……”

    抛开所谓的过分在意，谁都可以变的正常。

    王浩南是一流的男闺蜜，二流的朋友，不合格的男朋友。

    放开了以后大家都无所顾忌了起来。

    “没有没有，开个玩笑，小慧是跟周艺能走了，我早餐倒垃圾的时候就看到了，不过海川你又是咋回事啊？本来聊的好好的，怎么出去泡个脚还能把人给泡没了？”

    林夏说着转头看向对面右手边的关海川。

    “我也不知道发生了什么……”

    “那你觉得小陆到最后为什么会选择沈轩？莫非是心意相通？”

    “他俩昨天有干过什么特别的事么？怎么就能心意相通呢？显然是不可能的！”

    关海川说这话的语气还带有三分委屈。

    此举无疑是惹的直播间里的弹幕大发雷霆，真的是马子佳还知道敢作敢当呢。

    你这……

    “这货太装了吧？你是骗自己呢还是骗我们呢还是骗鬼呢？”

    “就是说啊，对小陆做了什么事情，自己心里没点逼数么？”

    “一点也不真诚，还装傻，真的我是个女生我选南子我也不选他！”

    “姓关的跟龙某在现实中是最可怕的两种人，懂的自然都懂！”

    “他这就是老天赏他个媳妇他自己都把握不住，就昨天那种情况，但凡是个脑子正常一点的人，也不至于说是像关海川一样搞成这个样子，刚开始我还觉得他不错，现在真的是越来越讨厌了！”

    “真就服了，你当着小陆的面约龙，然后龙说一起去你回头说了一句别来，现在还想着人家小陆为啥不给你写信，你疯了吧？？？”

    “不过说起来王浩南今天的谈吐表现真的挺自然的，要是追女生的时候也这样就好了！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的王浩南不禁有点对关海川的这股酸劲有点感到似曾相识。

    但好歹小陆也是前女神，他自当是不会给对方在这里胡说八道的内涵别人的机会，只听其道：“小陆跟沈轩这一对我个人其实蛮看好的，他们都是那种比较理性的人，关于她和沈轩之间的交流我也没有问的特别清楚，包括到现在我都没去看第一期的视频，我只知道她们在一开始就互选了彼此，然后可能在中间的时候出现了一些小的问题和新的认知，导致他俩现在对彼此之间都还有那么一点小误会没有解除，但我是希望她们两彼此之间有个好的结果的！”

    经过了这几天的洗礼，王浩南变的淡然了许多。

    即便就算到最后真的什么都没有捞着，但至少他得到了教训！

    “王浩南，会说话就多说一点！”

    “我是真没想到这货居然洗的白！”

    “他就像是别人爱情之外的那道彩虹，别人的事情很清楚，一到自己就犯迷糊！”

    “总之这也是个神人！”

    “不过也是多亏有关海川跟龙霜慧这样的‘坏人’推了沈陆一把，他俩才会重归于好吧，要不然可能真的是直到最后这个节目结束，这两人也会因为那点顾虑冷战！”

    “会不会是我们想多了？之前他会不会是因为赌气才故意约小慧的？”

    “所以关海川是无辜的？都什么逻辑？？”

    弹幕里在大肆痛斥渣男之余也不由对王浩南的印象改观了不少。

    不过他并没有过分的如同咒怨上身一般在自己的事情上多费口舌，寥寥几句盖过之后。

    便将话柄交由了林夏：“那你呢爱丽丝，不聊两句？”

    林夏抬头停下手中夹东西的动作道：“我怎么？”

    王浩南自然而然的道：“当然是谈谈对这趟旅程的看法咯，其实我觉得你跟能总还真的挺配的，不论是说话啊做事的方方面面，真挺合适！”

    “可合适也未必非要在一起啊！”

    林夏大大方方的说道：“我写信给他只是因为……呃……”

    “万般无奈？”关海川见她那副思索的样子，不知道出什么原因提了一嘴。

    “不能叫万般无奈好嘛，怎么能叫万般无奈呢？我也有给你写过信的好吧，你除了第一天的好人卡以外，有正儿八经给我写过一封信么？”

    事实证明，能考进牛津大学读PPE的女生智商这块肯定是没有毛病的。

    几乎是一下子她就反应过来关海川似乎是暗有所指什么，不过这坑她可不跳。

    当即很直接的反问了一句。

    这让对方不免自惭形秽的尴尬在原地。

    (*￣︿￣)

    Σ(°△°|||)︴

    “不过说起来除却那些缘分天定的人以外，我是唯一一个没有收到过你信的人！”

    似乎是被林夏这幅大大咧咧又接地气的性格所吸引，又或许是为了单纯的化解尴尬。

    王浩南不由出言淡淡的道。

    “那我今天晚上就写给你！”

    林夏说罢朝着对方眨了眨眼，这让正在吃东西的王浩南差点儿没把自己给噎死。

    随后只见其哑然一笑道：“爱丽丝你是开玩笑的么？”

    “我为什么要开玩笑？我之前是不敢打扰你你知道么，你看我之前一直想着说要别人给我机会，你看你也跟我一样，如果别人对我没意思我也不想打扰别人，这样就是也让你觉得没有什么心理负担对不对？”

    林夏笑盈盈的说着。

    其实她也看明白了沈陆之间的关系，从第一天开始她只是觉得两人之间有点怪。

    但第二天之后很明显自己这边就是没戏了，当时索性周艺能来了。

    要不然自己就只能是跟关海川在节目上凑对的应付镜头了。

    至于再去打扰沈轩和王浩南……

    那不等着挨骂么？何况也不道德啊！

    “谢谢你为大家考虑，有点小感动……”

    王浩南不由叹了口气。

    可就在这时林夏突然话锋一转道：“其实我也可以开启死去活来模式啊，哈哈，说不定我真的是已经喜欢你很久了，要不要来试试啊？我包容性很强的！”

    “……”

    受到欧美风气洗礼的女孩开玩笑都是这么的露骨。

    这时一旁的关海川不由装做起身道：“那我走？”

    这让王浩南不免扶了扶眼镜道：“没有没有，咱一起喝了这杯‘忘情水’吧，来干来干，敬那该死且令人着迷的爱情，好不好？”

    “还是你俩单独碰一个吧，喝完之后在重新出发！”

    关海川难得嘴里崩了句人话。

    隐约间有点想助攻他俩的意思在其中。

    在一番小酌后，王浩南不由问道：“诶海川，我一直都想问你，你对这三位女嘉宾怎么看？”

    关海川：“哪方面的看法？”

    “当然是感情啊，你觉得谁跟你比较match/配对啊，方方面面的都行，自由发挥！”

    或许是跟沈轩待久了的缘故。

    王浩南可能连他自己都没有意识到，现在的他已经可以做到小范围的局部控场了。

    当然，他最主要的也是想帮沈轩和自己的前女神探探这小子的口风到底是个怎么回事。

    毕竟之前明里暗里沈轩跟小陆帮他，他是能感觉的到的！

    “但从match的角度说的话……我觉得还是爱丽丝挺好的！”

    关海川没来由的说了一句。

    此举无疑是让直播间里的弹幕满头问号，虽然王浩南在节目都快结尾了还问这种水平有限的问题有些令人疑惑，但你这也太……

