    感谢：吾名Kingsaber200书币打赏支持。

    感谢：汐光月100书币打赏支持。

    另一边，雷动他们也回到了住处，一回到住处之后，火稚就一副审问的模样看着雷动。

    虽然雷动说了，要曹颖只是因为她的天赋，但是，两人你知我深浅，我知你长短。熟悉的不能再熟悉了，这种话，她如何能信？

    刚刚在外面，得给他留个面子，但是现在她必须提现一下女主的作用了。

    “夫君，难道我在你眼里，就那么好忽悠？”

    正在回忆着曹颖的雷动，听闻火稚所说后，疑惑道：“夫人，此话从何而起？”

    “哼～”

    娇哼了一声，火稚嗔道：“别以为我看不出来，你要那小妖女，根本不是看重她的天赋，你就是看上人家的姿色了。”

    他确实是有些“馋”曹颖，可是，更多的他还是看重曹颖的天赋！

    要知道，曹颖出生之时，便是展现出了令人震撼的灵魂力量，她的母亲，差点便是被那股蔓延的灵魂力量当场震死，而在其七岁时，便正式成为一名炼药师，十五岁时，被丹塔看中，破格成为丹塔核心弟子，在丹塔闭修五年，二十岁时，成为了曹家最为年轻的七品炼药师，而现在，她才不过二十二岁。

    炼药这块，她已经完全不输药族的药天、药灵等人了。

    丹塔在中州确实是顶尖的，可是和雷族能给予的资源比起来。他们就有些不够看了。

    曹颖收到雷族，确实是有百利而无一害的人。

    “夫人，那曹颖可是有着曹家妖女之名的，她不过二十二岁，已经是七品巅峰炼药师了。”

    火稚微微一愣，虽然她很确定，雷动肯定是见色起意。但是，听到曹颖才二十二岁，就是七品巅峰炼药师后，还是忍不住有些小惊讶。

    毕竟，这般炼药天赋，同龄中，就算是整个远古种族之内，也没有可以与之比肩的了吧？

    火稚一时间无言以对，只得“哼哼”几声，来表达一下自己的不满了。

    雷动见他如此，想了想又道：“夫人，而且我这么做，还有另外一层用意。”

    “什么用意？”

    雷动微笑道：“当然是我们取三千焱炎火的时候，让玄空子无法追究了。”

    “嗯？”火稚一顿，看着雷动不解道：“夫君，你现在是越来越厉害了，把你的花心都说成了正事。让我简直无法反驳呐！”

    就在雷动觉得自己说法百试百灵的时候，火稚又道：“那要不要为了雷族的未来，我也去勾搭几个他族的天骄？”

    闻言，雷动瞬间怒了，当下呵斥道：“你敢！”

    “怎么，夫君这是生气了？”

    火稚见雷动生气，却是丝毫不慌。一脸柔情的看着雷动，嘴中却是满满嘲讽之意。

    雷动虽然知道火稚是故意的，可是这种头顶草原的风险，必须扼杀在摇篮内。

    当下，雷动将其擒在怀中，大手落在了那翘臀之上。

    “啪～...”

    一个响亮的声音传了出去....

    火稚原本还嘚瑟着，突然就被拉了过去。这还不是最重要的，最重要的是，她竟然被打pp了！？

    虽然两人在修炼的时候，她也常常被打。可是，这意义不一样啊！而且，这一巴掌可是真的疼～

    “你打我！”

    火稚没有要反抗的意思，而是一脸委屈的盯着雷动，可怜巴巴的道。

    雷动微微一顿，他想过火稚跟他闹得场景，可是这一副可怜巴巴的模样，他可是真的没想到！

    见火稚如此，雷动并没有在打她，声音也软了下来道：“我....还不是你不听话，不然我怎么会打你了。”

    “你打我！”

    火稚依旧一副可怜巴巴的模样，重复着刚才的话。

    之后，不管雷动说什么，火稚一直都是重复着这一句话。

    一阵僵持之后，雷动只得道：“好了，我错了，我不该打你的。”

    见雷动如此一说后，火稚从原本趴着改成了坐在腿上，看着雷动道：“你现在知道我的感受了？”

    虽然雷动很不想接这个话茬，可是显然就是他不想接也是不可能的。只得道：“知道，不过我.....”

    微微停顿了一下之后，雷动还是坦白道：“好吧，我下贱，我就是馋人家身子.....”

    火稚又道：“那你答应我，以后不许再招惹其他女人，我不想和任何女人分享你。”

    雷动微微犹豫了一下，随之道：“我答应你，这次之后，我不会再招惹任何一个女人了。”

    不管自己能不能做到，但是现在必须得有个态度不是。

    .......

    另一边。

    丹域外围附近的森林一处山洞内。

    幕骨老人到来将遇到的事情汇报了一番之后，一个充满了阴森气息的黑袍老头，淡声道：“你是说，丹域之内出现雷族人了？”

    幕骨老人点了点头，随之道：“没错，大人，而且那个雷族的少年似乎也对丹域的三千焱炎火有了兴趣。属下怕他会破坏我们的计划，特来向您汇报。”

    黑袍老者冷哼一声，语气充满了杀意道：“这三千焱炎火乃是殿主亲自下令要的，此次任务绝对不能出现任何差错。你回去吧，任务照旧，你等着丹会开始就可以了。

    我等要负责拖住丹塔的三巨头，至于那雷族的人，老夫会去求援，让殿主在派遣一些强者来助的。”

    虽然魂灭生有令，魂殿人不可招惹远古种族的人。

    但是，只要不下死手便就足够了，异火他们要定了，谁都不能拦着。而且，听闻慕骨老人所说，这雷族的少年不过一转斗尊，只需要请几个闲着的天尊来，拖住他并不困难。

    慕骨老人闻之点头道：“是。”

    待他离开之后，这黑袍老者便直接向魂灭生发了求援信息。

    ......

    自从上次敲诈了一个曹家妖女之后，雷动几人并没有再出去。毕竟，这街上也没什么可逛的。而且，雷动也不想太过招摇了。

    至于曹家的一些年轻纨绔弟子们，也都猥琐发育了起来。前几日曹焱回到家族后，可是感觉到了劫后余生的感觉！

    那天，他狠狠的斥责了一番曹单，加上丹塔的炼药师大会就要开始了，来丹圣城的人更是鱼龙混杂，所以曹家整个家族都选择了闭门不出。

