    “唔……”

    李振上前在安怡反应过来之前，直接给她一个霸道的吻！

    安怡缓缓放开拉着行李箱的手，揽住了李振，热烈的回应着！

    安怡可以说是李振牺牲美色才把她从威利普投资挖来的人才。

    当然，李振给安怡的待遇也是全行业最好的，不但给千万的年薪，还有1%的股权激励，房子和车子更不用说全部配齐。

    良久，唇分！

    李振捧着安怡的俏脸道：“欢迎来到羊城，美丽与才华集于一身的安怡总裁！”

    安怡红着俏脸回道：“谢谢！我的集帅气与才华于一身的李振老板！”

    说完两人哈哈站起来！

    “好了！走吧！车已经准备好了！”李振拉着安怡的手往机场外走去，坐上等候已久的红旗L！

    汽车一路来到半岛花园的地下车库，李振拉着脸色羞红的安怡从车里走出，带她来到一辆红色的跑车前。

    “这是你生活用车，试试喜不喜欢？”李振从口袋拿出一个钥匙放到安怡手中。

    “这拉法？”安怡惊讶的叫道！

    “嗯！可惜只是普通版也就3000万的样子！”李振淡淡的说道！

    安怡回头给了李振一个白眼，你就装逼吧！自己在威利普投资的时候公司也只给配了一辆玛莎拉蒂总裁。

    安怡打开车门做进车内，启动汽车，听着声浪，不由的陶醉起来，这就是金钱的声音！

    李振趴在窗边问道：“去跑两圈？”

    安怡摇摇头：“不了！今天太晚了，明天还要去上班。”

    “那我带你去看看房子？”李振说道！

    “行！”安怡点头！

    李振带着安怡乘坐电梯来到房子！

    “这是不是太奢侈了？以我的待遇这房子和车子标准是不是太高了？”安怡靠着这个豪华的大房子说道，以她的眼力自然能看出，这房子和车子加起来的价值都已经超过7000万了！

    “如果白泽国际投资只想做国内一家顶级的金融公司，这自然太高了。但我的目标是将白泽国际投资做成世界顶级的金融公司！那这还差点意思，不知道安怡总裁愿不愿意跟我携手共进，完成这个梦想呢？”

    李振霸气的挑起安怡下巴，盯着她的眼睛道！

    李振知道对安怡这种事业心重，霸道又有才华的女强人来说，你不但要比她强势，更重要的是要与她有共同的奋斗目标！

    “当然，我霸道的老板！”

    果然，听完李振的宣言，安怡动情的环住李振的脖子，献上了香吻！

    李振本以为今晚能够得偿所愿，结果安怡在最后的阻止他的动作！

    “我不想在这种情况下！而且明天还要工作呢！你赶快回去吧！”

    说着将李振推出了门外，然后将门关了回去！

    李振略微失望的离开了半岛花园，不过渣男李振怎么会让自己独守空房呢！

    果断让霍山开车去找孙小月和罗淼淼了！

    最近孙小月和罗淼淼两人配合的越来越好，不论是叠罗汉还是推车都是相当熟练了！

    李振最近去的最多也就她们那了，应该就是罗淼淼说的两个人怎么也比一个人强吧！

    一夜风流，李振早早去了罗捷一处练完武后，就叫霍山载着去接安怡了！

    今天是安怡第一天上班，李振自然要为她站台！

    只见她将头发扎成马尾，藏青色的西装，内搭白裙，看上去干练的同时又不乏女性气质，手上拿着的包包简约又时髦，整一个霸道女总裁的气势站在那等着车！

    “安总，这边请！”李振下车为她拉开了车门道！

    “谢谢！李总！”安怡优雅自信的坐上了车中！

    李振只觉心中一阵痒痒，这种状态的安怡他还是第一次见到，让他有种强烈的征服欲！

    进入工作状态的安怡，一路上没有给李振任何机会，只是不停的跟李振了解白泽国际投资现在的经营情况！

    结果她自然是大失所望，李振这个甩手掌柜，除了都投资项目外，对公司的了解竟然还不如她！

    “呃……所谓术业有专攻，我主要负责投资部分，对公司管理不擅长，所以这不就找你这大才来帮我吗？”李振尴尬的解释道！

    安怡抬头看了他一眼，又低头认真的看起Ipad来！

    李振摸了摸鼻子不再说话，总不能说自己就顾着吃喝玩乐了吧！

    白泽国际投资楼下，车牌号为粤ABZ001的红旗L缓缓驶入停车场！

    李振下车后，为安怡打开了车门，让李振没想到的是安怡一下车竟然气势全开的，让李振一阵压力。

    李振自然不会让她专美于前，也将自己最近培养的一点气势全开，又运起了能力，霸气的带着安怡往公司走去！

    安怡落后李振半个身位，看着李振霸气侧漏的样子眼神中闪过一丝讶异！

    “不愧是我看重的男人！”

    一路上，人们都不自觉的给两人让出路来，公司员工发现今天的老板格外的霸气，纷纷叫道：“李总好！”

    在一片的问好声中，李振带着安怡来到会议室！

    里面已经坐满了人，见李振进来纷纷起身：“李总，好！”

    李振来到主座挥手道：“坐！”

    “安总，你坐这里！”李振指着自己旁边的一个位置对安怡说道！

    “好的！”安怡淡定的说道！

    李振：“各位，公司到现在已经成立一个多月了！今天我才终于可以说算是一个完整公司，人员充足了！”

    “现在我来宣布公司最新的人事调整！”

    “李振，我本人辞去公司总经理的位置！担任董事长和战略投资部部长，只负责公司的大方向和重大投资项目！”

    这话一出众人纷纷议论相互对视了一眼！

    李振见众人并没有异议，接着说道：“公司总经理将由这位安怡，安总接任！负责公司的具体事务！来，大家欢迎安总！”

    安怡在众人的掌声中起身致意！

    “何成俊，副总经理，负责风险投资部和股票投资部。

    风险投资部部长：赵理辉

    股票投资部部长：薛瑶

    高彻，副总经理，负责外汇投资部和期货投资部。

    外汇投资部部长：蓝伟庆，

    期货投资部部长：杨国福。

    薛夏，副总经理，兼管公司办公室与人力资源部。

    公司办公室主任：吴雪琴，

    人力资源部部长：孙婷婷。

    至于法务部，信息安全部，财务部都由总经理亲自管理！

    法务部部长：叶珊珊，

    信息安全部：高峰，

    财务部部长：章若云。

    至于刘梦瑶，调任董事长秘书！”

    李振每说到一个人名，那人就起身像众人示意！

    “好了！我也不多说什么！接下来由安总讲话！”李振带头鼓掌！

    “各位，今天是我第一天来白泽上班，一路走来，白泽让我很失望！”安怡环视四周道！

    “今天我看到的白泽就一个字乱，公司如果离开李总，那只是一家破财的金融公司，而不是在金融界呼风唤雨的白泽国际投资公司！”

    李振听到这不由的挺直了几分腰杆！

    “而我们的目标，李总跟我讲是要打造一家世界第一的金融公司！各位告诉我，你们有信心吗？”

    安怡大声问道！

    办公室内一片安静，所有人都在思考这个问题！

    “看来大家并没什么信心。但我要告诉大家我有，为什么？”

    “就凭我们在李总的带领下短短一个多月，从百亿资产做接近到了三千亿规模！就凭李总在金融方面的天才，在加上在座各位的帮助，若甘年后，我们成为世界第一并不是没有可能！”

    “那么现在各位有没有信心？”安怡慷慨激昂的演讲着，李振听了不由也有几分脸红了！

    “有！有！”众人纷纷起身喊道！

    “好！那我现在就开始安排工作！”安怡看了李振一眼说道！

    李振做了个请的手势！

    “首先，高总，何总！你们负责的四大投资部，在明天下午之前将整个构架从新合理的调整一遍！”安怡看着高彻和何成俊说道！

    “好的！”两人同时回道！

    ……

    接下来安怡又纷纷安排给部门工作，这场会议一直开到了下午！

    李振在旁边看安怡在台上挥斥方遒的样子，心中感叹！

    权利果然是男人的春药，女人的G点！

    安怡追求是事业，也是权利，而李振都能给她！

