

    夜晚的房间内，殷勤直直的看着路小狼。

    是灯光的原因吗？

    让他突然有些恍惚。

    恍惚觉得路小狼好像长好看了。

    恍惚觉得她脸上的皮肤都变得光滑细腻，甚至白皙了起来。

    是真的看习惯了吗？

    看习惯了，觉得路小狼也不是想象的那么丑。

    他说，“是我妈让你这么做的吗？”

    心口莫名还有些失落。

    本来其实也可以猜到，在路小狼的知识世界里面，感情几乎可以说是盲点中的巨大盲点，他其实也不会期待什么。

    而他到底在期待什么？！

    路小狼说，“我想和你增进夫妻感情。”

    心跳。

    在跳跃。

    一点一点，似乎在加剧。

    他以为，路小狼会毫不犹豫的回答他是的。

    他甚至没有期待她会有任何其他答案。

    而这个答案，让他心口很暖。

    这段时间的路小狼真的让他觉得异常的温暖，就好像心口处一直躺着温泉一般，在不停的流淌。

    路小狼也不知道殷勤突然的沉默以及有些火辣辣的眼神是什么，她问他，“不洗澡吗？”

    殷勤回神。

    他告诉自己，有可能他想多了。

    路小狼所谓的增进夫妻感情，可能就是单纯意义上的，让他们关系更好。

    不是所谓的……男女之情吧。

    他走进浴室，躺在浴缸里面。

    他看着天花板都觉得有些奇怪。

    他对路小狼，到底在期待什么呢？

    真正这么想的时候，也想不出来。

    在他根深蒂固的思想里面，他就不可能真的会喜欢路小狼，真的会喜欢路小狼这种性格这种长相的女孩，而他分明不喜欢又在对她有什么期待？

    他缓缓吐气。

    算了。

    现在想这么多也想不明白，倒不如顺其自然吧。

    他从浴缸里面起来，穿好衣服回到床上。

    路小狼看殷勤出来，看着他头发还有些湿润。

    她去浴室拿出吹风，让殷勤坐在床边，她顿在他身边帮他吹头发。

    殷勤笑，“这也是我妈教你的？”

    “不是，这是我自学的。”路小狼回答。

    “你还能自学？”

    “我差度娘了。”

    听到“度娘”两个字，殷勤整个脸色有些僵硬了。

    他脑海里面还能够清晰的记得，他们第一次发生关系的时候，路小狼说在网上查了很多……

    玛德，阴影！

    毕生最大的阴影。

    “好了。”路小狼吹干。

    殷勤的头发不长，而且很软，一会儿就吹好了。

    吹好之后，路小狼让殷勤趴在床上，“帮你按摩，你早点睡。”

    殷勤也不反抗。

    毕竟已经想了一天了。

    谁知道他这么忙碌着，最期待就是路小狼坐在他身上帮他按摩的这一刻。

    无比享受！

    很快。殷勤就睡着了。

    真的是，可能就只是5分钟不到的时间，他就睡着了，传来了均匀的呼吸声。

    她从殷勤身上起来，给他翻身让他睡好。

    关上灯，她靠在他的怀抱里。

    没有背对着，而是面对面的躺进去。

    躺了一会儿，她突然抬头。

    抬头亲了一下殷勤的唇瓣。

    早上的时候，是这样的触觉吗？

    她亲了一下，在确认。

    又亲了一下，又在确认。

    如此……

    窗外月色迷人，一时被云层遮掩。

    树木随风摆动，响起飒飒的声音，如歌如泣。

    ……

    翌日。

    闹钟响起。

    殷勤差点爬不起来。

    他酝酿着，依然用着无比疯狂的方式从床上弹跳起来，逼迫自己清醒过来。

    他掀开被子离开的那一刻，转头看了一眼路小狼。

    脑海里突然想起了什么。

    看着彼此都穿得好好的衣服，估计是出现了幻觉。

    他又小心翼翼的起床，连灯都没有开摸索着去浴室洗漱，怕吵醒了路小狼。

    离开的时候，路小狼依然睡得香甜。

    他又忍不住去亲了一口路小狼。

    嗯。

    感觉怎么这么熟悉。

    他回味着离开。

    到达公司，几乎成了最早到的一批人。

    他坐在办公室里面。

    吴美丽现在也基本摸索到了她家董事长的习惯，第一件事情就是给他泡了一杯黑咖啡，然后帮他把办公室进行了整理，出去不打扰他工作。

    上午11点。

    殷勤收到了昨天安排谢茂和卢城的东西，他看了看，拿起办公电话，“下午4点，董事会。”

    “董事长，这段时间董事会会不会太频繁了些，董事怕都会有意见的。”吴美丽温馨提醒。

    “没事儿，这段时间他们很乐意看到我作死。”

    “……”

    吴美丽每次都会被她家董事长惊到，哑口无言。

    下午4点。

    殷勤坐在会议室。

    所有董事也都全部到场。

    董事余鸣很不爽的说道，“殷勤，你当殷河系是你家吗？一天一个董事会，你是让我们这帮老头子每天都来殷河系打卡上班吗？”

    董事成员大部分都在殷河系任职，上下班，有自己管理的一份工作，少部分人没有在殷河系，但会全权参与殷河系董事会的决策工作，自然就有些人不满！”

    “请各位董事理解，我初来乍到，很多事情不太懂，需要长辈们多多指教，所以会议频繁了些。可是也确实没办法，很多事情我个人做不了决定，都得各位董事集体点头才行，我也不想耽搁大家的时间。”

    话说得很好听，意在所指他很多事情都没办法做决定所以只能这么一次又一次的开会，不是他的原因，是他们没给他赋予权力。

    张强讽刺的笑了一下，“你还在责备我们了不是？”

    “不不不，我很喜欢殷河系现在的方式，这样大家经常见面不是可以增进彼此的感情吗？！”

    “行了行了，废话这么多，到底你今天开会的主题又是什么？！”张强不耐烦的说道。

    “是这样的。”殷勤也不生气，对于这些董事故意给他难堪她挡住听不到。他说，“我记得之前魏总监当着所有董事的面说过，《天之堂》的所有事情都有我全权负责，就是说只要涉及到《天之堂》节目的所有事宜，可以不用经过我们银河系主持魏总监的同意，我可以全部做主。然而现在就是，我属下说我们申请什么都不通过。”

    魏呈脸色一沉。

    其他董事也都不说话，全部看魏呈的脸色行事。

    殷勤说，“预算就不说了，涉及到殷河系的成本，就不仅仅只是《天之堂》节目的事情，可能会动用到各位董事成员的其他利益，所以我昨天就明说了，我不花殷河系一分钱，我自己出资。既然我都做到这个地步了，魏总监为什么还要出来为难我，这就是你说的你给我权利让我发挥？魏总监是不是真的怕我做出成绩！”

    “殷勤你乱说什么！”魏呈脸色一下就变了。

    殷勤表情严肃，“魏总监不是说在重要场合，特别是这么高会议的董事会议上，需要尊称对方职位吗？”

    魏呈被殷勤怼得，脸色更加难看了。

    殷勤笑了笑，回答魏呈上一个问题，“我没有乱说。”

    说着，示意秘书帮他投放着自己的一些证据在屏幕上。

    殷勤还特意圈出了重点，“这是我属下给我的信息，这是我做宣传策划的谢茂和部门宣传经理的聊天记录，记录上写了那么多遍，必须要经过魏总监同意，我属下多次说道，《天之堂》节目只需要我同意即可，还把我的申请签字给了他，也发了电子档，对方还是一口回绝，这个公司，魏总监说了算！”

    魏呈脸色难看到极致。

    他狠狠的看着里面的聊天记录，看着殷勤特意标红了很多地方。

    “魏总监，是你太忙还没时间把消息传递下去，还是说你所谓的让我全权负责就是在敷衍我？！那我那百分之五的股份赌注，不就是白白进了你的口袋吗？”殷勤一字一顿，就是在讽刺魏呈的阴险狡诈。

    魏呈当着这么多董事的面，那一刻也有些挂不住，他说，“这件事情我不知道！没有人给我汇报过。”

    “所以魏总监觉得我在栽赃陷害？要不要让我把当事人叫来对峙？！”

    “你别得理不饶人！我什么时候说你栽赃陷害了？我只是说我不知道这件事情，极大可能是下面的人擅自主张！再说，我一个人管理着公司这么多人，我能管到一个部门经理那里去！简直是笑话！”

    “魏总监不是一直说自己深入基层吗？既然都深入基层了，基层的干部不用深入吗？”

    “殷勤！”

    “请叫我董事长。”

    “够了，不要拿着鸡毛当令牌。这件事情我会下去好好查清楚。”

    “追责是后面的事情了。”殷勤说，“我项目现在时间紧迫，我需要魏总监给我一个明确的答复，以后关于《天之堂》项目的事情，是不是不需要通过魏总监同意，我审批了即可？！”

    魏呈冷冷的看着殷勤。

    殷勤说，“要不然我直接送你百分之五的股份得了，坐实冤大头的称号。”

    “别在这里阴阳怪气的，我说过的话自然就算数。”

    “那我再次明确一下，但凡涉及到《天之堂》节目，不管是做对外宣传造势，还是对内的一个人员安排，都只需要我同意了即可。”

    “是。”

    “那好。”殷勤伸手。

    吴美丽连忙拿出一份红头文件。

    他把文件递给魏呈，“鉴于很多下面的人可能会收不到通知，为了不影响我项目进度，所以还请魏总监签字发文。”

    魏呈冷冷的看着殷勤。

    殷勤不以为然。

    魏呈看着文件的内容，愤怒的签下自己的大名，扔给殷勤。

    殷勤拿过，递给吴美丽，“复印件给综合部秘书室进行发文。主送给公司所有人，抄送给在坐各位董事。”

    “是。”吴美丽恭敬的答应着。

    殷勤起身，“会议到此结束，耽搁大家时间了。”

    说着，转身就走了。

    因为魏呈今天脸色不对，其他董事也都没敢离开。

    有些僵硬的空间。

    张强开口缓和气氛，“别跟殷勤这小子一般见识，他就是典型的拿着鸡毛当令牌，做不出什么成绩的。”

    “我倒是没把他放在眼里。”魏呈狠狠的说道。

    让他作死，往死里面作。

    只是今天殷勤看似还这般无所谓的模样，却让他有些心里打鼓。

    这货似乎比之前有进步了。

    但转念一想。

    说不定就是一个凑巧刚好撞上了，怎么看他也是一副，败家子模样。

    他就等着殷勤放股份出来！

    殷勤自然不会愚蠢到真的拿自己的股份出来，他也知道股份丢了就没有了，这还不是用钱能够买回来的。

    而魏呈在打什么歪主意他也清楚得很。

    他回到办公室看着手上的这一份清单，一份……他都觉得无比昂贵的清单，拿起电话拨打。

    那边接通，“你好。”

    “辛早早，我是殷勤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更在下午6点。笔芯。

    爱你哦。