    第195章 姜姐

    “西洋参清补，药性偏凉，红参温补，药性偏温，这两样一起用有些冲突吧？”石金阳说道。

    花姐的老公解释道：“医生说平时可以用红参，如果有上火的症状，就改用西洋参吃一段时间。”

    “原来是这样。”

    花姐的老公真舍得疼老婆, 红参和西洋参都不便宜，却舍得买来给老婆日常调养食用。

    秦款冬问：“你们想买多少？”

    “每样买两斤吧！天越来越冷了，也不怕受潮生虫，可以一直吃到春节。”

    “行，我给你们捎一些回来，但是红参和西洋参, 不同规格的货品价格差距比较大，品质越好价格越高，如果能让我看看你们现在用的红参和西洋参都是什么规格的货，我心里会更有数一些。，”秦款冬说道。

    花姐的老公立刻放下手头的活儿，从一个盒子里拿出两个小瓶子，里面分别放着切好的红参片和西洋参片。

    秦款冬看了一眼，已经心中有数，这些都是中等规格的货品，质量和价格都比较适中。

    花姐的老公又拿出两千块钱交给秦款冬，“先给你们两千，等你们回来多退少补。”

    “你不怕我们拿了你的钱不认账？”秦款冬并没有伸手去接他手里的钱。

    “我知道你们在旁边胡同里租了房子，肯定不会骗我们这点儿钱。”花姐的老公说道。

    秦款冬只拿了一张百元大钞，说：“我先收你们一百的订金，剩余的等拿货回来再结算。”

    “行！”花姐的老公把手里的钱又收起来了。

    石金阳和秦款冬吃过饭，然后立刻启程了。

    经过两个小时的高速行车，终于到安文市地界，下了高速又开了有十分钟左右，来到药材交易中心市场。

    市场很大, 东门入口到西门约有九百米，北门到南门约有一千二百米。

    市场有高档的商铺区，也有中间的大棚散货交易区。

    大棚底下只有一排排货台，一包包的药材敞开着品，露出药材的品相供买家验货挑选。

    这里主要以批发为主，好多中医诊所和下一级的药材贩子都从这里进货，非常热闹。

    整个市场的空气里都充斥着各种药材的药香味儿。

    石金阳第一次见这样的场面，大为震撼。

    “这里水很深，我先跟你走一遍，不要问价，我们先看看。”秦款冬叮嘱石金阳。

    “好！”石金阳像是秦款冬的助理，跟着她，帮她拎着包。

    好多档口只卖一两种货，比如有的专卖白芷，各种规格的都有，有大小混在一起的统货，也有精挑细选品相比较好一些的选货，有整根的白芷，也有切片的白芷片。

    白芷很香, 气味浓烈，既是一味芳香药材, 也是一种饭店炒鸡炖肉常用的增香祛腥的香料，而且饭店的用量比药房的用量大，所以销路很好，生意很火。

    还有卖蜈蚣的，都是用竹签一条条串着的干品，码放得整整齐齐，看着有点儿瘆人。

    也有专门卖各种花草茶的，各种玫瑰花蕾，还有干燥的桃花、菊花、桂花等等。

    这里的货品种类太丰富了，应接不暇。

    石金阳跟着秦款冬先在棚区走了一遭，大开眼界。

    秦款冬带着他离开了棚区，再往东走，全都是建筑非常气派的商铺，装修奢华，看着就很高端。

    “咦？我是不是看错了？怎么还有举着旗子带队的导游？”

    石金阳看到两个年轻人像是导游的样子，举着旅行社的小旗子，带着二十多位中老年人，走进一家店铺面积非常大的药材铺。

    这家药材铺卖的都是精装的高档货，什么人参、鹿茸、虫草、三七、石斛、藏红花之类的，是店里的主打产品。

    秦款冬说：“安文以药材闻名，这历史悠久，也是一座旅游城市，有些商家为了赚钱，会跟当地的一些旅行社合作，带着来旅游的队伍去合作方的店铺走一遭，蛊惑游客多买一些高价药材，他们能拿不少提成。”

    “还能这样做生意？”石金阳真是大开眼界。

    药材，居然还能当旅游商品兜售？

    “如果只是卖高价货品，倒还没什么，无非是让游客多掏些钱，就怕有些商家欺负游客是外行，再加上导游的蛊惑，最后花大价钱买了假冒伪劣品。”

    “你说的没错，看来这一行水真的深。”石金阳感叹道。

    “现在网络还没有真正普及，好多中老年人根本不会上网，不会检索相关资料，大多数人连基本的药材常识都没有，这让很多不良商家有恃无恐，把十几二十几块钱的草红花染色，当成数百上千元的藏红花卖，还有人造的假虫草等等，真的是一点儿底线都没有。”

    秦款冬对这种少数的不良现象，非常痛恨，太败坏中医药的声誉和形象了。

    “唉，我们只想着努力精进医术，想着能更好的治病救人，但是却有不少人想着怎么赚黑心钱，真的是……唉！”石金阳只能无力地悲叹，改变不了什么。

    秦款冬并没有带着他去那几家看似很大气的商铺，而是走进位置有些偏的一家商铺。

    这家商铺里虽然没有游客，但是顾客也不算少，而且都是来拿货的老顾客。

    店老板是一位四十多岁的大姐，姓姜。

    姜姐身材虽然有些微胖，却有一种雍容华贵珠圆玉润的富态，而且皮肤保养得是真好，精气神也非常好，眼神明亮，声音洪亮。

    “来这么早？我还以为你们差不多要等到中午才能到呢！”姜姐一眼认出秦款冬了，立刻笑呵呵地走过来，主要跟她打招呼。

    “为了能早点儿见到你，我可是天还没亮就起床了。”秦款冬跟姜姐是熟人。

    “我前段时间还跟你妈打电话，本来打算中秋的时候去看你们，结果这边有点儿事儿，一直没能脱身，昨天接到你的电话，说是想来安文转转，我真的太开心了。”

    姜姐年轻的时候，跟秦款冬的妈妈是好闺蜜，后来姜姐做起药材生意，赵青黛依旧从事医生的职业，并且在姜姐的生意起步阶段没少帮她。

    所以，姜姐和赵青黛情同姐妹，姜姐也一直把秦款冬当亲闺女一样疼爱。

    (本章完)

