    “碎蜂。”

    洛德凝视芬里厄片刻，淡淡道：“帮小白解决掉这头狼。”

    以日番谷冬狮郎一人之力，想要在赫尔海姆强行击败芬里厄，未免有些过于为难他了，毕竟那可是在北欧的神话传说中，吞噬了伟大的众神之王的恐怖巨兽啊。

    抛开电影里的弱小印象之后，如今出现在他们面前的这只芬里厄，显然是一只‘天父级’的存在。

    不仅天生力大无穷，并且还不死不灭。

    在赫尔海姆还有地狱意志的增幅下，芬里厄几乎都快要摸到天父的极限了！

    所以仅凭日番谷冬狮郎一人之力，几乎是不可能击败芬里厄的，如果继续拖延下去的时候，即便十二朵冰之花凋零，用大红莲冰轮丸的最终形态迎战，恐怕胜率都不会超过五成。

    碎蜂如鬼魅般出现在一旁，询问道：“灵王大人，请问需要留它一命吗？”

    “不需要。”

    洛德摇了摇头，含笑道：“比起这只狼的价值，我更在乎你们的安全，所以不需要留手。”

    关心碎蜂与小白安危不是作假，但这句话还隐藏着一个深意。

    倘若眼前的这只芬里厄，当真是正统神话传说中，给北欧带来诸神黄昏并吞噬神王的巨兽，在预言的时刻尚未来临之时，又岂会死在他们的手里面呢？

    如果真的死了......

    那就只能证明，芬里厄的传说是假的！

    既然是假的传说，那洛德要它又有何用，还不如趁早抽筋剥皮算了。

    “碎蜂......明白。”

    碎蜂眼睛闪烁着莫名的光芒，耳根处隐约可见一抹绯红，而后迅速的低下头，说道：“还灵王大人稍等片刻，我们很快就能解决掉那头畜生了。”

    唰！

    不等洛德作出回答，碎蜂已然踏着瞬步消失！

    “好漂亮的瞬步。”

    洛德眼眸深处微微一亮，看到出现在千米外的碎蜂，内心忍不住发出感叹：“不愧是瞬身夜一调教过的弟子，一次瞬步竟然能移动这么远的距离，估计得有LV.8级的瞬步了吧！”

    心里突然就有点难受了，属下的瞬步等级都比他高。

    看来回去以后，要想办法赶紧提升瞬步等级，怎么说都不能比碎蜂低！

    对于立志要成为蓝染那样，标准六边形水桶战士的洛德，不管任何情况都不能允许，自己出现任何一项短板，尤其是比属下还要差劲的短板！

    “你留在这里，我也帮他们！”

    布伦希尔德眼中绽放神光，胸中似有热血在燃烧，耳边仿佛出现了战鼓声，促使着她加入这场战斗：“迎战吞噬神明的巨兽芬里厄，又怎么能少得了女武神呢？”

    砰！

    还不等洛德说话，布伦希尔德就已经冲了出去，眨眼间就掠过数百米，在雪地里犹如一条翻飞的蛟龙般，拉扯出一条长长的巨大风浪，径直冲向了那巨大的芬里厄！

    洛德：“......”

    感情现在就他站在原地看戏咯？

    ...

    ...

    ...

    花开两朵，各表一枝。

    “尽敌螫杀！雀蜂！”

    碎蜂凭借超高速移动，率先抵达战场之后，二话不说直接始解。

    伴随着一道杀意凛然的冰冷女声响起，斩魄刀的形态在激增的灵压下变化，犹如黄蜂尾刺般附着在右手中指指尖。

    “一击！”

    碎蜂踏着瞬步，身影骤然消失。

    下一刻。

    那道娇小的身影如鬼魅般闪现，避开了芬里厄撕咬的巨颚和爪牙，右手如黄蜂尾刺般的刀刃，裹挟着一抹凌厉的寒芒，狠狠的刺入到了芬里厄的下眼睑！

    选择攻击眼睑，其实是碎蜂仔细观察战斗后得到的结论。

    那些黑色皮毛覆盖的地方，防御力显然很恐怖，连日番谷冬狮郎的大红莲冰轮丸，都无法击破那些黑色皮毛的防御，更不用说她的雀蜂了，破防几乎不可能。

    所以碎蜂能选择的地方，就没被黑色皮毛覆盖的地方。

    而眼睛，作为所有生物的弱点之一，明显是最佳的选择。

    以往施展雀蜂能力最大的阻碍，就是要如何在敌人身上留下‘印记’。

    可现在不需要担心这个问题了，因为芬里厄的体型实在是太过于庞大了，随便攻击哪个部位都可以，就连最脆弱最不易攻击到的眼睛，对她而言都没有丝毫难度，毕竟实在是太大了！

    随着雀蜂刺入芬里厄的下眼睑，黑色的八边状蜂纹华图案绽放！

    “吼——”

    面对突然出现的碎蜂，芬里厄起初还不是很在意。

    毕竟以它这般庞大的身躯看来，无非是多了个小虫子而已，直到它的眼睛被刺中了一下，如针刺般剧烈的疼痛，让它发出了暴怒的吼叫声！

    不远处看到这一幕的日番谷冬狮郎，心里不得不佩服的赞叹了一声。

    真不愧是执掌隐秘机动部队，兼任刑军一职的二番队队长，方才那一击若是换成他，可不敢贸然接近芬里厄这么近距离，毕竟他的身法和速度远不及碎蜂那么厉害。

    “二击！”

    碎蜂略微停顿半个呼吸的时间，调整灵压后将雀蜂刺入盛开的蜂纹华！

    二击必杀！

    霎时间，蜂纹华变得鲜红如血，绽放出一朵妖异之花！

    砰！

    一颗硕大的眼球，轰然爆裂破碎，血如泉涌般喷溅了出来！

    “吼！！！”

    失去一只眼睛的芬里厄，怒吼着疯狂摇动兽首，一时间地动山摇好似世界末日。

    “啧......是灵压差距太大了吗？”碎蜂眉头紧皱，蜂纹华虽然绽放了，可却只是两次灵压叠加后造成的伤害，并没有如她所想的那样‘二击必杀’。

    “该死的人类，给我去死！！！”芬里厄怒吼着，抬起巨大的前掌拍向碎蜂。

    呼啦啦~~~

    只见天空赫然被巨大阴影遮蔽，而后一只狰狞的野兽蹄掌拍来，锋利的爪牙划过空气，撕扯出道道肉眼可见的裂隙，发出犹如无数爆弹在轰鸣一般的恐怖声响。

    碎蜂瞬间释放出大量的灵压！

    嗡嗡嗡！！！

    随着升腾勃发而出的巨大灵压，只见在碎蜂娇小的身体周围，聚集着无穷无尽的白色旋风，发出似有千万刀剑彼此相撞的金铁交击之声，仿佛一道毁天灭地的暴风眼！

    “瞬哄·无穷瞬哄！！！”

    冷冽之声落下的一刹那，碎蜂抬起脚掌重重落下。

    砰！

    体型如山岳般庞大的芬里厄，竟然硬生生被震的整个身体一个趔趄，强行被打断了攻击。

    借助着巨大的反冲力道，碎蜂如撕破长空的惊虹逆流而上，一拳轰在了芬里厄的鼻子上！

    鼻子作为犬类生物最柔软的部位，猛然遭受重创让芬里厄吃痛惨叫，无法控制身体中心跌倒在地上，大地被突如其来的重压震起漫天冰碴。

    “好机会！”

    日番谷冬狮郎眼睛一亮，立即挥刀凝聚大气中的水分，化作一条直径百米的巨大寒霜巨龙，振动双翼扑向了芬里厄！

    与此同时，布伦希尔德终于赶到战场。

    “瓦尔基里！”

    布伦希尔德凭借本能意识的推动，聚集了大气中的灵子，凝聚成一柄百米的巨大光剑，将苍穹至上的云层搅碎后轰然落下！

