    大野泽就是后来的梁山泊。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻的梁山泊中，清澈的泊水已经被鲜血染红。

    曹操的一百五十条船，夏侯惇夏侯渊带领下的五百“临时水军”，败的相当惨。曹操挑选出来的临时水军，虽然有过乘船的经历，也会游泳，但在船上作战却是头一次。

    并且，战船又是小渔船，士兵坐着肯定稳当，但站着厮杀，极度不稳定。

    曹军在船上摇摇晃晃，站不住。而甘宁麾下的水鬼，如履平地。

    但凡有一名锦帆水鬼放箭，必定有一名曹军倒下。而无论曹军怎么放箭，也射不中一名水鬼。一方面是这些水鬼在船上如履平地，从而能够有效的闪躲，一方面是因为曹军在船上站不稳，根本射不准，就算是夏侯兄弟也是如此。

    夏侯惇和夏侯渊这才知道，船上作战和6地作战的巨大差距。

    甘宁驾驶锦帆船，带领他麾下的水鬼作战。他开弓放箭如同连珠炮，但凡是挡在他前面的，纷纷中间落水。往往三五秒，就能够清空一船曹军水军。

    杀这些曹军，还没有劫商船难度大，甘宁杀的随心所欲，得意处不断高歌，“爷爷生在巴渝地，不怕朝廷不怕官，江湖撒下罗天网，乌龟王八罩里边！”

    歌声中，是曹军的惨叫，士兵纷纷落水而亡，浮尸飘到水寨“墙”前，曹操阴沉着脸，心里也是肉跳。

    曹军根本没有还手之力，眼瞅着就是全军覆没的下场。

    并且，水寨里已经没有几条船了，派不出援军。另外看情况，就算能够派出去，也是填坑。

    “哇！”

    一声高呼，夏侯渊中箭，倒在了船上。夏侯渊善射，他竟然被水鬼射中，可见水战对他战斗力的影响。又可看出甘宁亲自训练出来的这些水鬼，真是战斗力惊人。

    “子进，子进，怎么办！”曹操慌了神，眼瞅着夏侯惇和夏侯渊撤不回来了。

    秦峰眼皮一番，道：“妹夫，我已经告诉你了，不要轻举妄动，你不听，还要用人数堆。现在看来，十个兵也换不来一条水贼的性命。”

    曹操相当后悔没听姐夫的话，不，是贤弟的话。

    “主公，我们两兄弟去救！”

    曹操循声望去，就看到是曹仁和曹洪。他愣了一下后，训斥道：“你们会游泳吗？”

    “这……。”曹仁和曹洪竟无言以对。

    旱鸭子，秦峰眼睛一瞪，怪不得赤壁之战里，就没提到过他们参加水战，都是在6寨。他随口说道：“元皓，记下来，回去后，全军普及学游泳，尤其是将官们。”

    “喏。”田丰以前是没有经历过，现在他们也看出水战的重要性，尤其是在他们的战略里还有江南等地的情况下。

    然而现在学游泳是来不及了。

    曹操不让曹仁和曹洪出战，他说道：“只剩下十几条船了，出去只是送死。准备放箭，当元让他们退回来就支援。”

    许多人都看出这是安慰话，夏侯惇他们恐怕是退不回来了。其实，曹操真是我心实痛，但他必须坚持下来。

    就在千钧一之际，太史慈站了出来，道：“主公，末将愿去救援友军。”就在秦峰十分震惊的时候，太史慈急忙又道：“末将一人前去。”

    秦峰更加震惊了，其他人也震惊了。秦峰赶忙问道：“子义，你可有把握？”其实秦峰当然知道太史慈是三国著名的水将，但毕竟这个时候的太史慈刚从辽东归来。

    太史慈颇有自信，道：“主公有所不知，末将在黄河边长大，辽东时就在海边，也经过风浪，区区梁山泊而已，愿前往接应。”

    秦峰很想说，那边可是有一个甘宁，还有一百多强力水贼。但他看出太史慈真的很有自信，名将绝不会打没有把握的仗。就在曹操渴盼的目光注视下，秦峰大声道：“擂鼓，为子义壮行！”

    众人就在水寨内的码头上观战，太史慈背插狂战戟，提着弓，一跃登上一艘小船。

    秦峰这边，带着热切，目送太史慈出征。曹操那边，包括曹操在内，躬身一礼。

    太史慈手拿竹篙，咻的一声插入水中，小船便飞驰了出去。船身极稳，太史慈亦是巍然不动。

    ……

    甘宁驾驶锦帆船，杀人杀的过瘾，忽然听到鼓声轰隆隆，举目望去，就看到敌军水寨寨门打开，一叶孤舟电射而出。“哎呀？就出来一个援军？”

    “哈哈哈……。”甘宁忍不住大笑起来，“没胆的秦子进和曹孟德，这样的援军竟然也能派的出来。”

    水鬼们亦是哄然大笑，然而大笑之中，杀人也没有手软。就在这阵大笑中，又有几十名曹军中箭落水。

    夏侯惇的船上就剩下他一个人了，奋力之间，划到夏侯渊的船边。夏侯渊的船上也就剩下他一个人了，夏侯惇跳过去，看到夏侯渊心窝中间，肝胆俱裂，抱起来一阵喊：“妙才，妙才！”

    “无……无事，没有射中要害。”夏侯渊勉强道。

    夏侯惇这才现，原来是胳膊窝附近，没有命中心脏，这才大松一口气。但是，当他现四周只剩下几十条空船的时候，心情直坠地狱。

    “兄长，你快走！”夏侯渊喊道。

    “哈，你家甘爷爷在此，谁也别想走，小的们，抓活的！”甘宁看出夏侯惇二人是大将，就要活捉。

    水鬼们鼓噪大进，毫不在意那电射而来的一叶孤舟。五百敌人不费吹灰之力全灭，还在乎一个人？

    但是，水鬼们付出了代价。

    咻咻~咻咻~，太史慈奋力一划，小船去奇快，他暂时弃了竹篙，弯弓搭箭。

    二连射。

    三连射。

    乃至于五连射。

    “呜哇！”

    “啊！”

    “哎呦！”

    弓矢所致的地方，三艘小船上的水鬼被清空了。

    水上作战，多靠弓箭之利，太史慈这一通射，比甘宁一点不差。一下子就消灭了水鬼几乎一成的兵力。

    “什么？”甘宁稍微愣住了，他纵横江湖多少年，这批水鬼就跟着他纵横了多少年，一个都没有死过。这边一家伙就死了十个。

    “夏侯将军快走，这里我自挡之！”太史慈来到夏侯惇船边。

    “子义将军！”夏侯惇充满了震惊和感恩。他原本以为，冠军侯麾下这位，是一位名不见经传的武将，根本无法和赵云、张辽这些名将相比。但他现在现，他完全错了，这必定是一位即将名震天下的猛将。

    夏侯惇缓过神来，急忙去拿竹篙，不熟练下一阵手忙脚乱。关键时刻，还是太史慈出手相助，他用自己的竹篙一捅夏侯惇的船尾，夏侯惇的小船飞驰出去的时候，太史慈的座舰向反方向疾驰出去。

    咻咻~咻咻，太史慈又是一阵连珠射，就算是水鬼们已经有了准备，但还是被清空了一条船。

    水寨里，除了秦峰外，其他人包括曹操在内，全都看呆了。

    曹操激动的浑身抖，“太厉害了，太好了，元让他们得救了！”

    曹军上下，这才知道太史慈的厉害。紧跟着，他们就目睹了太史慈名扬天下的一战。

    “射死他，围射！”甘宁大怒，他从来没有损失过这么多人，并且，竟然还是损失在一人手中。

    水鬼们疯狂射箭，乃至于箭矢在空中碰撞，自己个掉下来不少。

    而太史慈抖擞精神，以不可思议的弓挡，挥舞之间密不透风，射来的箭矢纷纷被击落。他还能趁着空隙反射，被他的射中的水鬼，非死即伤。

    这一次，就算是秦峰，亦是震惊了。6地上的太史慈已经太厉害了，没想到在水上更厉害，不愧是后世东吴里数一数二的水将。而曹操他们都以为自己看花眼了，不停的揉眼睛。

    水鬼大量伤亡，太史慈却是没事。甘宁稳不住神了，“停止放箭，停止放箭。”

    随着水鬼们停下，太史慈也是趁机缓一口气。

    甘宁带着一阵悦耳的铃声，策动锦帆船划了出来，就在太史慈船前十步远停下。甘宁上下好生大量了太史慈一番，果然是器宇轩昂，威风凛凛，“你是何人？”

    “东莱太史慈！”

    “东莱太史慈？”甘宁毫不掩饰他的愤怒，他出道以来，太史慈是他遇到过的最强的对手。作为一统江湖的甘爷，甘宁决不允许有太史慈这样的存在。他不屑冷哼一声，“杀这些小的们不是什么能耐，有但可敢和甘爷爷单挑？”

    太史慈也是上下打量甘宁，奢华的锦衣，船帆竟然用的也是锦布，腰间一个铃铛，带出太多轻浮。太史慈见过太多轻狂的年轻人，但从没见过这么狂的，还什么甘爷爷。

    太史慈亦是不屑，“真是不知天高地厚。”

    甘宁最讨厌人家说他不知天高地厚，并且，他也有一套反击的办法，他举起砂锅大的拳头，冷喝道：“既如此，甘爷爷今天就让你知道，天有多高，地有多厚！纳命来！”

    甘宁一跺脚，他的船头呼的沉入了水中，一个借力，甘宁飞身越过了十步的距离，华丽丽的一脚势大力沉，带着破风之声，踹向太史慈的胸口。

    （感谢爱喝西瓜汁的老鼠，打赏5888起点币。感谢席卷天下つ李、席卷天下灬丿龙戒、步入幽冥、秋风oo落叶、～无、sy139等兄弟的打赏支持。）(未完待续。)