
　　昏暗的环境中，少年张开了手臂，紧紧的将少女拥入怀中，少年少女脸颊交错，互相感受着对方的体温，不知是想抚平谁的伤痛。

　　奥特曼的确是正义的，但小怪兽也未必就是邪恶的。

　　他曾经像绘梨衣一样被关在那冰冷的囚笼中，厚重的铁枷禁锢着他。

　　在东方他被戏称为武神，但在囚笼中时那些研究人员看自己的眼神，就像是在看一只非人的怪兽。

　　是啊，在正常的西方人看来，能撞翻坦克呢，还能称之为人吗？

　　所以他们也不把自己当人看，注射大量麻醉药后，各种非人的实验在他身上开展，因为他们觉得自己是正义的。

　　他们在研究怪兽的基因，说不定是人类生物学上的一大进步呢。

　　他们是正义的，他们是伟大的，他们在为人类的进步做贡献，所以他们的所做的任何事情都可以被原谅，不会被指责。

　　陆晨那段时间也不是没机会自我了断，他本就是去求死的，但他后来改主意了。

　　这个世界上，怎么可以有人做错了事，又不付出代价呢？

　　他从不信神，他要亲手送那些该上天堂的上天堂……该下地狱的下地狱！

　　所以在他消灭那些拦路的战斗人员后，又闯入了研究室，那些人看他的眼神更像是在看怪兽了。

　　是啊，那种眼神才对，充满了恐惧。

　　他们做实验，用刀子一寸寸划开自己皮肉的时候，从不会想到，原来怪兽是会动的，原来脱离囚笼后的怪兽，看起来这么可怕。

　　自己将那些研究人员一一扯碎，哀嚎在警报的蜂鸣声中是那么的不起眼，他们祈求着自己的上帝，但上帝没有显灵。

　　他留了一个活口，只是因为那个实习生小姑娘总是不忍的劝说前辈们，为此下个月就要被调走了，她还每每在实验后细心的为自己上药，在自己麻醉效果未过之前悄悄的说一些女孩儿家的心事，像是把自己当成了不会说话的大娃娃，是倾吐的好对象。

　　但当他做完一切看向对方时，他也看到了同样的眼神，那是惊恐，是厌恶，恨不得他马上从这个世界消亡。

　　那时候他就明白了。

　　啊，原来自己一直是小怪兽，只有不会动的小怪兽才是乖巧的大娃娃，女孩儿会对你倾吐心事，会对你悉心照顾。

　　她并不是在照顾小怪兽，她只是在照顾自己的大娃娃。

　　当大娃娃脱困会动的时候，那就又变成了小怪兽……所有人都畏惧的小怪兽。

　　他看着小姑娘惊恐的眼神，朝对方走去的脚步停了下来，本来想要说些道别的话，却说不出了。

　　最后他默默的转身离开，一直走到研究室的门口，枪声响起，打在了金属门上，同时他听见了颤抖哭泣呜咽的声音。

　　“你这个魔鬼！为什么要杀死我们，我们只是研究人员，不是军人，我们奉命行事！”

　　小姑娘哭着继续开枪，然而没有受过一点训练的她直到打空弹夹也没有击中站立不动的自己。

　　“科里也死了，科里也死了，呜呜——”

　　小姑娘跪倒在地上，握枪的手无力的松开，最终只是嚎啕大哭。

　　他才想起来，貌似科里是小姑娘新交的男朋友，曾经向他“倾吐心声”时还说过。

　　那一瞬他才明白，原来自己在对方眼中真的是邪恶的小怪兽啊。

　　可没有正义的奥特曼出现，冲入基地内的所有人都被小怪兽杀死了。

　　他那时忽然感觉很累很累，走出了基地，两个门卫惊恐的看着自己，终究没敢掏枪，他抬手间准备习惯性的击杀这两人，但又忽然改变了注意，只是拿过了守卫的香烟。

　　他想要回家，同伴们不会把他当小怪兽。

　　可他又想起，他现在是东方大国的一级通缉犯，罪名是破坏两国和平。

　　他貌似已经没有同伴了，更没有所谓的家。

　　于是他点燃香烟，看着那落寞的飘雪，一时间感觉，真冷啊……

　　思绪回转，他感受着女孩儿的体温，曾经内心深处的冰冷仿佛在被融化。

　　是啊，你是小怪兽，可是小怪兽也有小怪兽的朋友，孤独的小怪兽们抱在一起取暖，难道也有错吗？

　　在女孩儿的耳畔，他轻声的开口了，一字一句的说着，像是某种坚定的誓言。

　　“如果正义的奥特曼要来杀你，我就帮你把正义的奥特曼……杀死！”

　　他的手轻抚女孩儿的后背，没有半分旖念，女孩儿的颤抖平息了。

　　时间仿佛在此定格，少年少女好似能一直这样拥抱下去。

　　他们的思绪各自延展，又在不知处交织。

　　“要闭场了！”

　　然而此时大荧幕已经彻底漆黑，有工作人员在前门朝里面呼喊，将少年少女带回了现实。

　　两人分开，连忙起身，气氛被贸然打破，一时间有些尴尬。

　　陆晨带着绘梨衣向出口走去，想了想感觉自己方才的发言虽然是认真的，但好似过于中二，毕竟奥特曼其实大多挺好的，为了缓解尴尬，他又回头笑了笑说道：“下次我们别看奥特曼了，去看Godzilla系列，Godzilla从不败北。”

　　绘梨衣脸上展露笑容，写了写后举起小本本。

　　“我也喜欢Godzilla！”

　　但少女不知想到了什么，又迅速的放下了小本本，将这一页翻过，双手把小本本藏在身后。

　　陆晨愣了下，原来绘梨衣也是看过的，怪不得绘梨衣明明知道自己的真名，却总爱称呼自己为Godzilla。

　　想想也是，在Godzilla系列中，情况完全就反过来了，Godzilla不仅战无不胜，还是地球（是地球不是人类）的保护神。

　　在Godzilla打败外星前来的怪物后，人们对其饱含敬畏的同时，也会为Godzilla欢呼。

　　如果绘梨衣带入Godzilla的话，估计会很开心吧。

　　…………

　　时间：晚上十点。

　　地点：东京半岛酒店陆晨的房间。

　　人物：陆晨、绘梨衣、楚子航、凯撒、源稚生。

　　房间内的钟表秒针在慢慢转动，嗒嗒的声音入耳可闻。

　　源稚生此时神情呆滞，坐在坐垫上，看着几人，有些搞不清状况。

　　十分钟前，他收到陆晨的短信，说有急事喊他来东京半岛酒店，他当场就挥刀把一名猛鬼众死侍化的残党给砍成了两半。

　　心急火燎的让樱一路飙车带他来了东京半岛酒店，以为绘梨衣出了什么状况，病情不稳定了什么的。

　　在路上的时候，他内心担忧，也在腹诽陆晨，心说绘梨衣今天下午出去时还好好的，你到底对她做了什么！

　　然后等他一路乘着电梯上来，又冲锋似的来到了陆晨的房门，门都没敲就硬闯进来了。

　　结果，他看到三个二货在大厅中央的道场处围着一张矮桌子，齐齐的转头看向他。

　　绘梨衣则是歪了歪脑袋，看着哥哥露出疑惑的目光，她不明白哥哥为何一幅很焦急的样子。

　　源稚生发现绘梨衣并没有出事，心中松了口气，随后看向陆晨，目露疑惑，心说到底什么事这么急着喊我？

　　随后他走入房间，靠近那张矮木圆桌的时候，才发现上面铺着一张地图。M.23sk.com

　　地图的中心还画着粉红的爱心，一行大字写在上面——人生赢家游戏。

　　几个人手中都攥着小小的票子，那是虚拟现金。

　　源稚生听过这款游戏，不是他有闲心玩桌游，实在是这款游戏最近在日本很风靡，小到国中生，上至大学生，都是聚会时的首选游戏，听说其中的内容极其有趣。

　　只是，他听说这往往是类似联谊聚会时玩的游戏，里面有很多选项比较搞，男生有你们三个二货，可女生只有绘梨衣一个啊！

　　这比例也太离谱了吧！

　　话说，你们只是玩游戏而已，绘梨衣看起来也没事，为什么要喊我过来啊！

　　他想起那条短讯……“源君，很急！速来东京半岛酒店，绘梨衣在等你！”

　　他以为发生什么大事了，结果绘梨衣好好的，几个二货一人手边放着一杯香槟，简直不要太悠闲享受。

　　“源君，快过来坐。”

　　陆晨朝源稚生招手，强行把他拉入了席，于是乎就有了现在这一幕。

　　源稚生眼角抽搐，内心崩溃的看着桌面上的各种卡通图案，道：“所以……你们只是玩游戏缺人，才喊我过来的？”

　　“不然呢？这个游戏必须要男女人数基本对等才可以开始玩。”

　　陆晨有些疑惑，这可是很重要的事，玩游戏不遵守规则就没意思了。

　　他心中腹诽，不就是喊你过来玩个游戏嘛，为什么连门都给我拆了？

　　“陆君，你好像搞错了什么，我是男的。”

　　源稚生面色阴沉，虽然曾经乌鸦说过一些烂话，比如他面容偏中性，如果女装的话估计其他人难以分辨，但他可是绝对的男子汉。

　　而且以这幅面孔化妆穿女装这种事，被说出来，他会有不好的回忆，所以乌鸦那次说烂话下场很惨。

　　只是他有些奇怪，当时樱在自己身旁，居然没有呵斥乌鸦，反而眼中闪烁着他看不懂的神采。

　　这时凯撒打了个响指，笑着道：“游戏而已，我们喊你过来，是想让你用女孩儿的身份卡。”

　　源稚生沉默了，看着发到他面前的一张粉红卡牌，那代表着女性的身份，还不知是谁贴心的在上面写上了“源稚子”，让他额头青筋暴露。

　　看那歪歪扭扭的字样，应该不是日语还可以的陆君，那嫌疑人就锁定在楚子航和凯撒两人身上了。

　　看楚君那副面无表情与己无关的样子，应该也不是他，那就是凯撒……

　　源稚生有些崩溃，心说这事不是揭过去了吗，我之前在金伦加回廊的黑历史算是洗不掉了吧！？

　　想我源稚生，堂堂七尺男儿，蛇岐八家现任少主，猛鬼众闻之丧胆的天照命，未来的黑道皇帝，怎么可能会扮女孩儿！？

　　游戏也不可能！

　　“我……”

　　源稚生正准备拒绝这荒唐的游戏邀请，离开继续处理猛鬼众的事宜，但又停下了。

　　圆桌从陆晨开始算，右手边分别是绘梨衣、源稚生、凯撒、楚子航，此时源稚生的衣角被绘梨衣拉住了。

　　随后绘梨衣举起小本本，“哥哥，一起玩。”

　　明亮的灯光下，绘梨衣的眼神透着光，那是期待的神采。

　　源稚生想起来，短讯上说的是绘梨衣在等他，原来是绘梨衣很想玩这款游戏，这还是她第一次和同龄人聚在一起玩桌游。

　　沉默了片刻，最终源稚生僵硬的点了点头，将粉红色的“源稚子”卡牌放在自己面前。

　　“这就对了嘛，来，给你，这是你的初始启动资金。”

　　陆晨笑笑，将一万日元的启动资金递给源稚生，其实他本来有点想喊对方源稚子，但看着源稚生僵硬的表情，还是忍下了这个调侃。

　　“话说，凯撒兄，这游戏从哪来的？”

　　游戏开始前，陆晨还是好奇的问道，凯撒可不像是会买这种桌游的人。

　　在凯撒的Party上，从来都是极尽的奢华，要么是传统的贵族式舞会，要么是狂放的嗨到昏天黑地，这种很“平民”化的聚会玩法，应该从不在加图索贵公子的聚会计划中。

　　“嗯？这不是陆兄你买的吗？”

　　凯撒被问到这个问题，也是愣了下，他和楚子航本来今天在半岛酒店继续总结本次任务细节，闲时就对练一会儿。

　　可是下午的时候前台打电话说有一个包裹寄来，说是陆晨网购的东西，打开一看就是这幅桌游。

　　“我买的？”

　　陆晨一脸蒙逼，他从来没尝试过网购，更别说专门去买个桌游了，怎么会是他买的？

　　他又看了眼楚子航，貌似楚兄也不会是常玩这种游戏的人，哪到底是谁买的，还以他的名义？

　　他又看向源稚生：“你们家族人帮忙买的？”

　　他之前确实暗示过蛇岐八家给自己房间购置一批游戏，但之前送来的都是电子游戏，而且也都被服务人员布置好了，这个“人生赢家游戏”却是从外面直接走快递寄过来的。

　　“不是。”

　　源稚生否定道，眉头微皱，扫视了一遍桌子上的各种道具，基本都是纸片，不像是能藏炸弹等危险物品的样子。

　　这就是一套普通的桌游，会是谁送的？

　　老爹吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百三十章：如果正义的奥特曼……免费阅读。https://xs.23sk.com 