    “竟然是真的！”

    记者小百合夹紧大腿，死死的盯着下方那道身影。

    其实在来之前，小百合根本不相信武士什么的，不过是为了上镜罢了。

    但现在不一样了！

    那恍若实质的目光，就好像一双粗糙的大手，让自己每一寸肌肤都变得燥热。

    光是这样的目光，就足够证明那个男人不凡。

    “观众朋友们！”

    “你们看到了吗！这个世界真的有强大的武士！”

    “我单方面宣布, 从今天开始，我就是他的粉丝了！”

    “直升机快跟上去！”

    眼看着宫本川呼啸而过，小百合连忙反应过来。

    她一边对着镜头解说，一边催促直升机赶紧跟上去。

    这可是大新闻！

    除了那迷人的男人让自己欲罢不能外，这个新闻同样也能让自己扬名立万。

    只要全程录播下来，提交到台里面, 自己就注定起飞了。

    至于直播？

    拜托！

    直播也是需要预排的, 不是你想直播就直播。

    扶桑发生那么多次地震, 也不见哪个电视台直播。

    更别说这种突发情况了。

    网络视频平台上，也许有主播会想办法直播。

    但是自己代表的是一个公司。

    一个能出动直升机的公司，流程肯定是严谨并且漫长的。

    当然，小百合也很确定，只要自己把资料带回去，台里马上就会调整资源，让今天的新闻成为扶桑最热的新闻。

    不过这一切的前提是，自己能收集更多的资料。

    整个京都的社交圈，都大量的转发着宫本川相关的信息。

    甚至整个扶桑的网络，都因此泛起了一丝涟漪。

    网络太大了，真真假假的消息数不胜数。

    能在其中泛起涟漪的，都是了不得的消息了。

    在这样的情况下，官方很快就关注到了宫本川的存在。

    远在东京的天皇，还没等心情平复下来，就被这个消息所惊动。

    大量的高层远程连线, 开始紧急讨论宫本川的事情。

    “他不是在八代海失踪了吗？怎么会出现在这里？”

    “该死的！他在干什么！”

    “他想让扶桑成为世界最瞩目的地方吗！”

    “我们还没有得到修行法门, 绝对不允许他闹出大动静。”

    “派出我们的自卫队, 同时控制网络渠道，让消息尽可能的封锁。”

    “分析他的目标, 让自卫队提前准备，一定要阻止他，不要让事情闹大了。”

    “联系土御门家族，看看那位阴阳师大人愿不愿意出手。”

    “最好能和他有效接触。”

    宫本川毫无预兆的行动，让许多人心里头恶心无比。

    本来他们还在计划，怎么找到这个重伤的超凡者，进而从他身上获得好处。

    结果好嘛！

    人家活蹦乱跳的出现了！

    不仅出现了，还直接在京都街头，肆无忌惮的展现了力量。

    这尼玛完全不按套路出牌啊？

    向来都是这群人掌握秩序，可秩序却在超凡力量之下，一下就超出他们的掌控。

    这些人目前能做，就是尽可能将影响降到最低。

    而在这些人的命令下，扶桑的力量也在飞快的组织起来。

    不过这些都和宫本川无关。

    随着宫本川的一路狂奔，霓虹大厦很快出现在他的眼前。

    “几楼？”

    宫本川惜字如金的问道。

    “我也不知道，但肯定是在上面。”

    “他们在上面关了很多人，这些人不是被卖了，就会被摘取器官后卖掉。”

    “我虽然从这里逃了出来, 但我也不知道那是几楼。”

    绯村岩摇了摇头，他看向霓虹大厦的目光中，还带着几分畏惧。

    在他心里，那里和地狱差不多。

    不过一想到武士大叔对自己说的话，绯村岩的眼神就渐渐变得坚定了。

    “算了！”

    “我们杀上去！”

    宫本川深吸一口气，朝着霓虹大厦内就冲了进去，强大的力量让第一层的玻璃大片崩碎。

    “啊！！！”

    突兀的爆炸让夜店里面的人发出一阵尖叫声。

    可宫本川根本不理会这些人，驾驭着风雷就一路向上，留下一群扶桑人一脸懵逼的尖叫着。

    刚刚发生了什么？

    怎么玻璃碎了，屋里面还想被飓风过境了一样？

    等等，我头发怎么都竖起来了？

    刚刚是不是好像有个人，一路火花带闪电的上楼了？

    同样的一幕幕，发生在大厦的每一个楼层。

    酒吧、夜店、KTV、会所……

    宫本川带着绯村岩，毫无顾忌的一路向上，不知道让多少人刷新了三观。

    风雷缠绕，超凡逼人！

    嘭！

    直到宫本川一脚踹开了一扇铁门，里面几个黑衣大汉一脸懵逼的看了过来，宫本川这才停下了狂奔的脚步。

    “看来就是这里了。”

    “小子…看好了，真正的武士应该是从尸山血海中杀出来的。”

    “我杀，你带路！”

    宫本川的话音才落，他整个人就在狂风中一闪而逝，一道雪亮的刀光在虚空中闪过。

    就仿佛一道电光一样，刀光竟然在虚空中留痕。

    而在刀光闪过之后，那些黑衣大汉连枪都没来得及拔出，就纷纷被一刀斩首。

    咚咚咚。

    伴着几声闷响，几颗大好人头跌落在地，鲜血喷得到处都是。

    “恶人还这么脆弱，真是不够资格啊。”

    宫本川淡淡开口，神色漠然，一点没有对生命的敬畏。

    “好…好强大…”

    绯村岩瞪大了眼睛。

    虽然他的年纪很小，但到底是经历了前所未有的黑暗，对生死也并没有那么畏惧。

    尤其是这些人还伤害过自己和妹妹。

    “带路吧！”

    “今天我就带你荡平这里一切的恶。”

    宫本川手腕轻轻一抖，刀刃上的血便被他都掉。

    “嗨！”

    绯村岩先是愣了一下，接着神情激动的回应了一句。

    有着宫本川在身后，绯村岩心中再也没有一点恐惧，连忙朝着楼道深处跑去。

    他心里很清楚，自己的动作快一分，妹妹就会安全一分。

    既然武士大叔愿意帮自己，自己就必须抓住这个机会。

    这…应该也算是武士大叔对自己的考验吧？

    早熟的绯村岩，心中已经隐隐有了猜测。

    不过同样是因为早熟，绯村岩并不会主动求什么。

    对于他来说，武士大叔能帮自己，就是最大的仁慈了。

    人，不能太过贪婪。

