　　鬼物是分了很多等级的，中间也因为各种各样的生成原因，形成了各种不同的鬼物，所以关于鬼物的划分，各个流派是不同的，但无论哪个流派在顶级鬼物的划分中，总少不了三个字——鬼罗刹！

　　这种鬼物形成的前身必须要是厉鬼，而是是要符合某种‘天时地利’的厉鬼！而众所周知，厉鬼发泄完了怨气，唯一的结局是魂飞魄散，所以说一个厉鬼存在的时间注定是不会太长久的。

　　因为厉鬼受怨气的支使，总是会选择在第一时间报复，而它们也有能力报复，在报复之后，自然结局就是魂飞魄散。

　　要形成鬼罗刹这种存在，那是何其的困难？

　　鬼罗刹的具体能力，每一个流派的典籍都是记载的不太详尽的，只因为遇见了鬼罗刹的，基本上都死了，要不然就发现了鬼罗刹，大家群起而攻之。

　　但我们老李一脉对鬼罗刹的记载大致算是详细的，这种鬼物形成的条件苛刻，总结起来无非就是我前面说过的两条，外加还必须有一个阴气聚集之地的‘滋养’，有鬼魂供其吞噬，在如此苛刻的条件下，你说每一只鬼罗刹都是鬼王也不为过，但是那可不是下茅之术请到的那种鬼王，那种鬼王从严格的范畴来讲，是不属于和我们一个‘世界’的，我们这里是阳间，而那鬼王来自‘阴间’。

　　什么是阳间，阴间我没有概念，总之记载上是那么说的而已。

　　“鬼罗刹一旦成形，首先就具有了一定的‘物质’能力，那是所有鬼物都梦寐以求的能力，能对现实的物质世界有影响，就好比它可以拿起刀捅向它的仇人！这是精神力实质化的表现，就像特异功能里的念力，就凭空移动物体一般。”承清哥喝了一口茶，淡淡的说到。

　　“鬼罗刹从某种程度上来说，有了构筑世界的能力，能让你生存在它构筑的环境里到死也许也不知道自己生活在环境里！就算清醒过来，灵魂也会被控制。这两种情况可以类比荒村里，老村长构筑的世界，还有傅元那种情况，就是典型的灵魂控制。鬼罗刹的灵魂力太过强大！”承愿窝在沙发里，手托着下巴，也是平静的补充到。

　　“而且鬼罗刹身上可以形成阴毒，承一就是典型代表。”承心哥跟着懒洋洋的加了一句。

　　“还有具体能力未知不明，总之是不死不休型！唔，还有一段记载，鬼罗刹嗜血好杀，对身体有着执着的渴望，从古时候流传的鬼吃人传说，其实吃人的鬼原型就是鬼罗刹，其它的鬼物，就包括小鬼这种不死不灭的存在，都是不吃人的，想想真恐怖。”最后说话的是承真。

　　吃人的鬼，我拍了一下自己的额头，无奈了！确实就是这么一个说法！小时候，师父用万鬼之湖吓我，说的就是湖里有鬼罗刹，它会吃了我。

　　师父啊师父，你没想到你多年前开的一个玩笑，你徒弟就真的遇见了吧。

　　那个时候的老村长如果再继续‘进化’下去，那灵魂是有可能化作鬼罗刹的，至于身体则是化作更高级别的僵尸...那样可不可怕？会不会收拾这只鬼罗刹跟切菜似的？

　　我胡思乱想着，这时也才注意到满屋子里的人除了我和肖承乾，没一个人是特别在意鬼罗刹这种存在，就连承心哥也不是太在意。

　　“事情我已经详细的和你们说了，鬼罗刹的能力你们也清楚的很！怎么一个个都这幅样子，你们到底是吓傻了，还是吓傻了？”我只能这样猜测。

　　“哪里用得着害怕？天塌下有高个子顶着，我们不是有你吗？快快好起来吧，三哥哥？”如月走过来，冲我眨了一下眼睛。

　　而慧根儿则豪情万丈的说到：“就是，我哥最厉害了，一只鬼罗刹而已，就算一群也不怕的。”

　　众人都附和着，只有肖承乾迷糊的看着我，问我：“承一，你原来到了那么厉害的境界？”

　　气氛就这么莫名其妙的轻松起来，直到多年以后，我才知道那天晚上其实每个人心里都怕得跟天塌下来了一样，可是在我趴着叙述的过程中，如月悄悄写了一张纸条，传阅给大家，大致意思是鬼罗刹是极端的鬼物，一般对待‘仇人’的方式就是诛杀九族，而我这个人的性格大家都了解，让大家不要流露出一丝害怕的意思，不要给我心理压力。

　　大家都照做了，包括肖承乾的装傻。

　　而这一切，我在多年以后才知道，想起当时，也忍不住心中溢满了感动。

　　———————————————分割线————————————————

　　在我说完一切之后，没人想着要怎么去对付鬼罗刹，只是简单的分析了一下，鬼罗刹多半是来自于万鬼之湖，而在小屋中我侥幸逃过一劫，是因为手上的沉香串珠。

　　“沉香串珠可能击伤了鬼罗刹，所以这一次鬼罗刹也只是用橘子来试探，并没有大肆行动，也就说明我们还有一些时间准备，至少可以清净个几天的。”承清哥分析到，而他的分析不无道理。

　　“那我还是要回去一趟，承一不能倒下，能让他快速恢复的，只有我配置的药丸。”承心哥是坚持的。

　　为此，我们进行了一下讨论，我原本是坚持打算把沉香串珠给承心哥戴着的，但承心哥拒不接受，他的理由是既然有几天清静的时间，鬼罗刹的主要目标也不是他，所以沉香串珠还是留在我这里比较好！

　　最后，在我们的坚持下，由肖承乾陪承心哥回去一趟。

　　未来的几天，我们就留在这个宾馆，为了安全，大家明面上不退房间，但是在一般情况下，还是聚集在一起，特别是晚上，更不能分散。

　　而白天，像必须要外出时，也不能一个人。

　　而留下来的主要目的是为了给我养伤，让我能够有一段时间从容的恢复一下伤势，毕竟鬼罗刹不来找我们，我们也会去找它的地盘，这种碰撞是避免不了的，我能够养伤是一件尤为重要的事情。

　　话说到这里，也算是简单定下了未来的方向。

　　我让承愿给我找了两个软垫，然后忍着疼痛，靠在了软垫上面，对大家说到：“在这之前，还有一件事情要做，那就是我从那个凶案现场带回来了一本记事本，和一张照片，或者这些会对我们有帮助。”

　　“在哪里？”肖承乾的性子最急，赶紧的问我。

　　“在我的裤兜里，你帮我拿一下吧。”我忍着疼痛说到。

　　肖承乾赶紧的从我裤兜里拿出了那本黑色的记事本，幸好还在，这鬼罗刹再有本事也不能从我裤兜里拿走这个记事本吧，我有些阿q精神的自我安慰到。

　　如月坐了过来，帮我轻轻移动了一下软垫，让我靠得舒服一些，然后拿起了那本黑色的记事本说到：“照片就一起过来看吧，至于记事本里的内容，我念给大家听。”

　　说话间，她翻开了记事本，记事本里落出来一张照片，如月拿起了那张照片，那是一张黑白照片，照片上的人很小，是个女人，而且是半侧着身子的，只能看见半张脸，可从这半张脸就能看出来这照片上的人是很漂亮的。

　　至少侧脸是漂亮的，除了这个，就是照片的背景很清晰，看得出来是一片农田，远处有一些更不清晰的人，在田间劳动。

　　“不是刻意的拍照，倒像是无意中拍到的，这个对我们没什么帮助啊？”如月拿着照片分析到，一切都很平静。

　　至少没有我想象的那样，一看照片就发生什么诡异的事情之类的。

　　我拿过照片，说到：“谁说没有帮助，动用部门的力量，去查照片这个女人的身份和资料，总是可以的，好好收着。”

　　承真在旁边插科打诨：“我也想进部门了啊，真是方便啊！可惜师父说我们相字脉要行走江湖，总不能被束缚的就是我们相字脉啊。”

　　我无奈的瞪了一眼承真，而如月笑吟吟的，拿起那本记事本说到：“那我来念念这里面的内容吧，希望对我们遇见的事情有所帮助。”

(本章完)

