    莫雅夫人扶着蔺恬的肩膀，“恬恬，妈妈只是担心，你喜欢一个不爱你的人，今后的生活会很难过，他犯下的又是这种原则性的错误，既然有小三，那就有可能会有小四，这种日子是无穷尽的，除非他爱你，他的心在你的身上，这才是最好的武器。”

    蔺恬低着头，“嗯，我知道的妈妈，司霆说过喜欢我的。”

    莫雅夫人没说什么，“那你休息吧，网上的事情，交给助理去弄，时间会慢慢的冲淡这一切的。”

    …………

    墨家老宅。

    韩湘君把电话放下，心里憋气的很。

    “你说说，墨司霆怎么回事？怎么又半路杀出来一个女朋友来，还当面都承认了下来，这叫蔺家的脸往哪儿放？！现在莫雅夫人说话，我脸上都臊得慌！”

    “我就说了，你都没有问过司霆的意见，一味的把蔺大小姐往他身边推，激起反骨了吧？”

    墨重峰坐在旁边的沙发上，翘着腿看报纸，抱着手臂，向上推了推鼻梁上的眼镜。

    韩湘君瞪了墨重峰一眼，“现在你在一旁说风凉话了，到时候把你这个老头子都给挖到报纸上头条！”

    她一把抢了墨重峰面前的报纸，在手里团了团，狠狠地掷到地上去。

    “你这是干嘛！”

    墨重峰吹了吹胡子，“我说的是实话嘛，当初有没有叫你给儿子介绍对象，你偏说要介绍。”

    “现在倒是怨我了？”韩湘君眼圈就有点红，“我帮你儿子找对象，关心他的终身大事，给你的孙子找一个能顾家的母亲，你现在说是我的不是？是我管的太宽了？”

    墨重峰低头捡报纸，把报纸给重新放在茶几上展平了，“儿孙自有儿孙福，我现在都不管什么，反正一个样。”

    韩湘君气的又伸手把墨重峰的报纸给抢了过来。

    这次，没有团成一团摔在地上，而是瞬间就撕了个粉碎。

    “好啊！我不管，你要说对你的儿子不上心，现在我管了，你说我管的多了！我在你眼里，是不是一直都是一只不会生蛋的鸡？反正既然是几年前你能把墨司霆这个私生子给认回来，那你就去把外面的什么墨三墨四的都给认回来好了！”

    墨重峰太阳穴的青筋直跳。

    “你又胡说什么？谁嫌弃过你？说什么不会下蛋的鸡这种混账话！”

    韩湘君笑着，“你敢说，那个时候你妈妈还在的时候，几次说起，你心里没有想过么？我听得清清楚楚，当时老太太还提出想要你去找人代、孕，结果呢！你都没去医院弄什么精子，就弄大了别的女人的肚子！”

    啪的一声。

    墨重峰扬手给了韩湘君一个耳光。

    韩湘君接下来的话都咽了下去，她震惊的看着墨重峰，捂着半边瞬间红肿起来的脸，“你……打我？”

    墨重峰好似也有些懵，低头看了一眼自己的手掌。

    他手指无意识的蜷缩了一下，“我……”

    韩湘君转身就跑上了楼梯，只听见楼上嘭的一声摔门声，似乎就连地面都震了两下。

    整个别墅里面都是一片死寂。

    佣人低着头大气都不敢出。

    长时间在豪门大家族里面做事，听见什么东西也都是左耳进右耳出，关注自己的嘴，听见什么豪门密辛都当做没听见。

    隔了一会儿，楼梯上想起了动静。

    只见韩湘君拎着一个拉杆箱下来了。

    佣人看见了，急忙上前去帮忙，“夫人，您这是要去哪儿啊？”

    韩湘君推开佣人，“我回家！”

    墨重峰捏了捏眉心，“你又要闹什么，这不是你的家么？”

    “我要回娘家！”

    韩湘君吸了吸鼻子，“我在夫家受了委屈了，难道还不能回娘家么？”

    她拖着行李箱就朝着门口走去，墨重峰说：“你还有什么娘家！快别闹了，你现在就……”

    “我怎么就没有娘家了？我又怎么在闹了？！”

    韩湘君猛地转过来，“我告诉你墨重峰，你打我一巴掌，你不给我道歉，就不算完！”

    她说完，就弯腰去换鞋。

    韩湘君还特别动作迟缓了一会儿，可是，除了佣人在耳边的劝说声之外，墨重峰一个字都没说。

    她鼻尖一堵，推开门就出去了。

    墨重峰拉不下脸来的。

    早在三十年前，她不就已经知道了么？

    他从来都不会认错。

    就算是他真的错了。

    韩湘君直接把自己的行李箱给放进后备箱里，自己开动了车子。

    车子涌入了马路之中的车流中，她却疑惑了。

    她现在要去哪里呢？

    就如同墨重峰所说的，她没有娘家人了。

    唯一的哥哥在国外，父亲母亲也早就没了。

    就连原本他们韩家的别墅，在墨重峰的墨氏遭难的时候，都已经全部变卖用来还债了。

    管家急匆匆的回到主楼去报告。

    “夫人开车出去了。”

    墨重峰说：“叫人跟着她，看看她去哪里了，远远跟着就行了。”

    管家领了命令离开。

    偌大的客厅之中，只剩下了墨重峰一人。

    虽然已经年过五十，可是还显得硬朗的中年男人，似乎就因为刚才那么一通吵架，就耗费了他所有的气力。

    他缓缓地靠着沙发坐了下来，撑着额头。

    地面上那些被撕的粉碎的报纸，一块被撕碎的纸片就在他的脚下，是他的一篇财经访谈。

    现在被撕碎了。

    好似是在嘲笑着他的曾经。

    不过多久，管家的电话过来了，“夫人去了大少的住处枫林苑。”

    墨重峰抬起头来，“好，不用惊动她。”

    …………

    韩湘君的忽然莅临，叫姜思燕差点摔了个嘴啃泥，急忙就往外面去迎接。

    “老夫人，我来吧！”

    她看见韩湘君正从后备箱拖出行李箱来，也是吓得不轻，急忙就伸手要帮忙。

    姜思燕低着头过来，韩湘君没看见她的脸。

    只觉得一个女人过来，眉头就皱了起来。

    “你就是那个上了头条的小三？”

    姜思燕抬起头来，“哈？”

    韩湘君这才看见姜思燕的脸。

    “哦，我认错了。”

    姜思燕：“……”

    韩湘君向前走了两步，忽然停下，“姜秘书，你见过司霆报纸上维护的那个小三么？”

    姜思燕：“……”

    该怎么说呢？

    见过……还是没见过呢？

    她本能的还是摇了摇头，“没有。”

    韩湘君狐疑的打量着姜思燕，“你真没见过？”

    “没有啊，”姜思燕说，“我觉得那是谣传啊，哪里有什么小三啊，墨总一直都很专情的！”

    反正专情的不是蔺大小姐就是了。

    韩湘君点了点头，抬步往别墅里走。

    姜思燕拉着行李箱跟在后面，“老夫人，您这是要来这里……长住？”

    “嗯，帮我收拾一间客房吧。”

    “……好。”

    姜思燕看着韩湘君的背影，手指已经飞快的在手机上编辑了一条信息发给了陆北：【江湖救急，老夫人要枫林苑长住了。】

    她略微脚步一慢，韩湘君就催促。

    “你在外面磨蹭什么，赶紧进来给我收拾房间，我有些累了。”

    “是！”

    姜思燕急忙把手机收紧了屁股口袋里，认命的进来。

    她还真的是一个十分称职的生活助理啊，墨家三代人都交到她手里了。

    …………

    另一边，陆北接到信息，还讶异的反复看了两遍信息，才拿着去给大boss报告。

    墨擎靠坐在座椅上，显得百无聊赖，正在闭目养神。

    听了陆北说的这些话，他的眼睛才缓缓的睁开一条缝隙，“就这？”

    陆北：“……”

    这难道不是大事？

    他顿了顿，“是，姜秘书就发了这么一条信息，说老夫人已经在枫林苑住下了。”

    “住下就住下了，让姜秘书好好的招待着，今晚我们会彼优别墅。”墨擎拿过一只签字笔在手指尖转动了两下，又重新重复了一遍，“记住，是彼优别墅，一会儿下班就回去。”

    陆北道了一声是。

    走到门口刚要出去，墨擎又开口：“是彼优别墅。”

    陆北：“……”

    “叫冯七七准备晚餐。”

    “是。”

    陆北走出办公室里，越想越觉得不对劲，以前大boss很爽快啊，他又不是脑子不好使的人，一遍命令就绝对记忆深刻记到心里的。

    可是这一次，却一连提了三次彼优别墅。

    忽然，他的脑子里灵光一现！

    他明白了！

    最近还以为大boss转型了，各种高调各种明骚，其实本质还是没变啊，一样的闷骚。

    陆北立马拿起手机来，拨了一个号码。

    …………

    乔知暖接到陆北电话的时候，正在计算机房练习题。

    她把手机调整了静音，一直到昨晚一套试卷，看手机的时候，才发现竟然有了四个未接来电。

    她拿着手机去外面的洗手间回，还没来得及回拨，那边电话就又打了过来。

    陆北听见终于有人接电话才大喘气，“乔小姐你可真是吓死我了，我还以为你把我给拉黑了，正准备换号给你打呢。”

    乔知暖笑了，“你又没有得罪我，我为什么要把你拉黑？”

    陆北连连点头，“我可不敢得罪你啊，你……”是未来的老板娘啊。

    这句话在嘴边滚了滚，还是没说，怕找打。

    他说：“今晚墨总会回彼优别墅，不应酬，吩咐了冯七七做晚饭，回去吃。”

    “哦。”

    乔知暖懒洋洋的回了一句。

    挂了电话，乔知暖又回到了机房。

    贺千鹤也刚练习做完了一套试卷，伸了个懒腰，“知暖，你什么是回寝室啊？”

    乔知暖看了眼时间，“九点吧，今天没什么事，趁着能抢到电脑，多做一会儿题。”

    贺千鹤叫了一声耶，“今天终于有人陪我了。”

    乔知暖把手机调了静音，往桌面上一扣，又打开了一套题目，继续练习。

