    “客官，这就是您要的诸天人物志！”

    寂静的房间中，一个小厮打扮的男子鬼鬼祟祟的来到吴浩跟前，把一大摞写满密密麻麻小字的纸张铺在了吴浩的桌上。

    吴浩点了点头，心中不由得感叹这家客栈的神通广大。

    现在他已经重新回到了天罗圣城之中。

    而且他已经耗资百万，买好了离开魔界的船票。

    这样的花费让他心痛不已。

    要知道这百万可不是灵石，甚至不是星石，而是红尘渊特有的红尘宝钞。

    按照红尘渊现在的兑换比例，红尘宝钞比星石差不多一比七左右。

    这意味着他一下子花出去了七百万星石，差不多快要可以氪出一门大神通了。

    要不是刚刚要账要了一亿，给他回了点血，吴浩觉得自己都要亏死。

    有了这样一笔开销，吴浩就再也不想平添不必要的消费了。

    可是他却恰恰打听到了消息，说什么最新一期诸天人物志上有关于安修的记载。

    这让吴浩心中暗自嘀咕，忍不住想要把诸天人物志买来看看。

    可惜，每一期诸天人物志发布数量非常有限，而且基本上有价无市，就算是有钱都不一定能够买到。

    当然，在天罗圣城这种诸天名城，有钱还是能够买到的。

    但是那个价格却让吴浩心有戚戚焉。

    吴浩在诸天人物志售卖的店铺那里稍微犹豫了一会儿，这一期就被抢购一空了。

    正当他要黯然离去的时候，这个自称小六的店小二拉住了他。

    问他住不住店？

    根据吴浩买到的船票上面的时间，吴浩还需要在圣城之中待上三天的。

    住店他倒是不反对，可是他还是倾向于自己去找。

    这种跑到大街上来拉客的，吴浩第一反应就是黑店。

    可是小六接下来的话，让吴浩决定到他店里去看看也无妨。

    他说他们店住店免费赠送诸天人物志。

    吴浩都不用使用摄魂魔眼探查信息，就大概知道怎么回事了。

    所谓的免费，不过是店家买下诸天人物志后，自己私印的盗版。

    然而，有着火云圣地信誉保证的诸天人物志才有真正参考价值。这些免费的东西，就不好说了。

    不能够保证内容无差异，不能保证及时更新，甚至不能保证渠道是否安全。

    而且，免费还带有附加条件，你必须得住他们家店才能够享受这种待遇。

    看似免费的东西，其实暗中已经标注了价格。

    有时候，它还需要付出一些用钱买不到的东西。

    即便是这样，也有人乐此不疲。

    因为白嫖的快乐……不足为外人道也。

    吴浩现在就很快乐。

    他赞了小六一声，就翻动着眼前的十多期诸天人物志，兴致勃勃的看了起来。

    能够被收录在诸天人物志中的，无一不是煊赫一时的天才人物。

    仅仅是天才还不算，还必须做出了对诸天有深渊影响的事情。

    一般来说，小世界、中世界的人物几乎不可能被记载。

    只有在大世界中搅动风云，或者在超级世界中大放异彩，才会被收录其中。

    吴浩翻动着诸天人物志，上面记载着的十几个人物，其中大罗道君就有九个，剩下的也大多是圣地的天才人物。

    不过其中却有一位凡人，也被诸天人物志记载其中。

    此人名曰陆鸣，字仁川，出身于地仙界东胜神洲大宇神朝。

    少年陆鸣热衷于神朝科举，然屡试不第。

    后弃文从武，与人比斗时误杀大家族子弟。被追杀通缉，不得不远遁他乡避祸。

    其间，遇不测之祸，武力全废，筋脉尽断。

    心灰意冷，如若行尸走肉，颠沛流离，受尽磨难。

    西牛贺洲有王朝，名曰鱼米国，因此地气候适宜，物产丰富，固有此国名。

    然鱼米国却有恶邻沙兰国，依仗着武力强盛，连年进犯，使得鱼米国苦不堪言。

    鱼米国王决心强国御侮，张皇榜招贤纳士。

    还在皇榜外围摆上美酒佳肴，以示厚待人才。

    陆鸣流落至此，饥寒交迫，看到皇榜面前摆着的吃食，毫不犹豫的扑了上去。

    卫士不明其意，误以为其乃自荐之人。

    主动替他揭了皇榜，请入王宫之中，更衣沐浴，等候鱼米王召见。

    召见之后，鱼米王大悦，赞其为王佐之才。

    鱼米王欲征辟他为心腹之臣，问他需要想要何等待遇。

    陆鸣稍稍思索，开口道：“可否包吃包住？”

    鱼米王开怀大笑，曰：“尽如先生所愿尔！”

    此后君臣相宜，二十年自强，盟秋水国于东江之畔，灭沙兰国于西山之野。

    远交近攻，国力日健。

    南征北战，逐渐再无敌手。

    此时，鱼米国兵强马壮，君臣修为深厚，皆对陆鸣心服口服，拜其为相。

    只可惜陆鸣早年坏了根基，尝试了无数方法，也没能够重修成功。

    哪怕鱼米国王倾举国之力请来医圣为他洗髓伐骨，也终是无用。

    最终，他们花费了大代价从圣地之中换来先天神物蟠桃果，才算是为他延年益寿。

    然而，凡人却有着寿命极限。

    没有修为，就算是天天吃蟠桃果，寿元也无法与神境相比，更何况是虚境和道境。

    长生无望的陆鸣，把所有的心力都用在了鱼米国中。

    入鱼米国百年，成功让鱼米王国气运晋级，成为鱼米帝国。

    又趁着东邻大梁帝国内乱之际，夺梁国惊云十二城。

    逐步蚕食，最终灭大梁，独霸西牛贺洲。

    最终一战，鱼米帝国大军打到了通天河界，令东胜神洲的大宇神朝异常惊诧，连发十三道边关警戒令。

    据说帝国丞相陆鸣隔着通天河遥望故乡，有感而发，赋诗一首。

    ****************

    诗文的内容，因为有辱大宇神朝皇亲国戚，被火云圣地给屏蔽了。

    坊间传言，此诗的大义是有生之年，他要打到神朝国都，让帝后揉肩，公主捶腿，三千佳丽，一同沐浴，不胜快哉。

    这首诗后，鱼米帝国与大宇神朝边境不断冲突。

    这两方，一个朝气澎湃旭日东升，一个霸气煌煌如日中天，彼此各不相让。

    甚至有道祖曾经断言，它们百年之内必有一战。

    这似乎也正符合陆鸣的情形，因为按照他的寿元计，他很有可能撑不过下一个百年！

    地仙界，是不弱于天界和魔界的超级大世界。

    传闻那里的四大部洲，是太古洪荒大陆的精华所在。

    那里的一洲之地，都相当于好几个红尘渊。

    占据一洲之地的帝国，一点儿都不逊色诸天三十三圣地。

    那里的帝国争端，背后势力盘根错节，远非表面上那么简单。

    陆鸣一介凡人，能在那波橘云诡的舞台上站稳脚跟，让地仙界唯一的神朝君臣恨不得吞其肉，吮其髓，其中经历了多少考验可想而知。

    这样的人物，也无愧于诸天人物志给他记了浓墨重彩的一篇。

    吴浩心中暗暗赞叹的时候，也暗暗警惕。

    他警惕的不是鱼米帝国的那位陆丞相，而是这个诸天人物志。

    在吴浩看来，它描写的有些过于详尽了。

    不知道关于他的那一期会怎么样？

    吴浩心中虽然对于自己的混沌魔神天赋有信心，但是诸天世界中相生相克的例子屡见不鲜。谁知道那河图洛书到底拥有者何等威能？

    他迫不及待的要找到自己的这一期看看。

    可是他在小六拿过来的诸天人物志中翻了好几遍，也没有找到有自己的那一期。

    于是，他又把小六给喊了过来。

    “最新的那一期呢？”

    “最新那期？”小六微微一思索，就恍然道：“客官有所不知啊，我们这里誊抄诸天人物志的那位先生，看了最新那期一眼，就高呼道：“岂有此理，这一期还有抄的必要么？”

    “也就是说你们这里没有呗？”吴浩冷笑一声打断了他：“不看最新的一期，我还住你这破店？给我退……”

    “客官，客官你别急啊！”小六赶紧解释道：“虽然先生没抄，但是这一期我们店里所有人都背过了，客官想听哪一段，我马上背给您听！”

    吴浩惊奇道：“哦？快快从头背来！”

    “”好——嘞！“

    小六习惯性的吆喝了一声。

    “话说那安修，星星那个星星……星星的后面还是星星……”

    