    作为楚河目前最强的底牌之一，‘东红一号’一直以来都是他心中最后的手段，只不过从未动用过而已。

    但上一次，亲眼见到主神的投影和白莲圣母那场战斗后，楚大老板明显可以感觉的到，自己手中的这枚‘东红一号’无法威胁到他们二人中的任何一个。

    他知道，随着自己的一步步成长，早晚有一天‘东红一号’会失去它应有的威慑力，心中一直都十分可惜。

    毕竟，都还没用过呢，不是吗？

    而现在这个‘樵夫之泉’却让楚河心动了，看到这玩意的介绍后，楚老板第一时间就想到了‘东红一号’。

    “‘樵夫之泉’只能使用三次，但用在‘东红一号’上，也是值得的。”

    楚河手掌轻轻的抚摸着一旁的金红色核弹头，冰冷的金属感从手心丝丝传来，反而让他觉得十分的安心。

    “不过，这‘樵夫之泉’该怎么用呢？”楚大老板低语一声，对着主神问道。

    “直接将核弹头丢进去！”主神回答。

    “丢进去？”楚河翻了翻眼，“我知道要丢进去，可问题是，怎么丢进去？”

    手掌心处的这个樵夫之泉实在是太小了，才巴掌大，对比核弹头那一个柜台大小的个头，差了太多。

    直接丢的话根本就丢不进去啊。

    “‘樵夫之泉’侧边有一个按钮，看到了吗？直接启动按钮，无论多大的物体，丢过去的时候都会自动缩小的。”主神回答。

    “是吗？”

    楚河狐疑道，他可没有听说过动画内还有这种功能啊。

    不过想了想，这毕竟是主神出品的，估计又是一个改良版本，许多地方想必有所不同也可以理解。

    仔细瞅了瞅几眼，的确发现，在‘樵夫之泉’那宛如橡皮游泳圈的另一侧，有一个小小的按钮。

    微微犹豫了下，楚河还是直接按下了按钮，顿时整个樵夫之泉的水波就轻轻的荡漾起来。

    “丢！”

    心中一横，楚大老板直接拎着那巨大的核弹头，朝着那小小的樵夫之泉丢过去。

    一道淡淡的波动扫过，肉眼可见的，那核弹头整个的被缩小成一点，‘噗通’一下，直接坠入了泉水中。

    哗啦~

    肉眼可见的，那小小的泉水中突然冒起了道道的涟漪，汩汩水流涌动之间，一个头戴精致花环的女神浮出了水面。

    这就是泉水女神。

    “年轻人，你掉的是这个金色的核弹吗？”泉水女神面带微笑的看着楚河，手中捧着一个金灿灿的小小核弹头问道。

    楚河没有回答。

    因为他已经完全的愣在原地了，眼珠子盯着泉水女神手中的那个金色缩小版核弹都挪不开。

    “我去，这还是我那个‘东红一号’吗？无论是造型，还是逼格上都完全不是一个档次的啊！”

    此时此刻，楚河真的很想说，‘没错，我掉的就是这个核弹’。

    但不能说谎。

    说谎的话，什么都没了。

    “不是。”楚大老板看着泉水女神，摇头道。虽然心中很想知道这个‘金灿灿’核弹是什么品质的，但他还是理智的做出了回答。

    “那是这个银色的核弹吗？”泉水女神轻轻一笑，手中一变，一个银色发亮的核弹头呈现了出来。

    “不是。”楚河摇摇头。

    “那是不是这个普通的核弹呢？”泉水女神手中又是一变，原本那‘东红一号’核弹头再次的出现她的手中。

    “是的，那就是我的。”楚河点点头道。

    “你是个诚实的人。”泉水女神面带微笑，“那这个‘金核弹’和‘银核弹’就送于你了。”

    她的手掌轻轻一拨动，旋即就看到那金灿灿的‘金核弹’和银闪闪的‘银核弹’飞了过来。

    哗啦~

    水流涌动，泉水女神慢慢的沉了下去。

    ——————-

    “为什么不是三个都送？”楚河面色一呆，有些不解的问道。

    金斧头银斧头的故事，不是樵夫获得了三把斧头吗？

    金银铁三把。

    为什么我只获得了两个，一个‘金核弹’和一个‘银核弹’，我原本的那个‘东红一号’呢？

    难道我小时候读到的是假的故事不成？

    “这是看人品的，人品好的人，自然可以三个都获得，人品差的，也许连只能拿回原本的物品，剩下的都得不到！”

    主神的声音响起，淡淡的回荡在大殿内，顿了顿后，它又道：“幸好你是第一次召唤泉水女神，泉水女神今天的心情还不错，你才能获得一金一银，不然她要是心情不好，你可能就白费功夫了……”

    噗~

    楚河差点一口老血喷出来。

    这丫的还要看泉水女神的心情啊？

    “我tm怎么知道她哪天心情好，哪天心情不好？”楚大老板颇为无语的说道：“我又不会算命，我怎么知道。”

    “所以说，这是看人品的。”

    “……”

    原本以为樵夫之泉十分好用，只需要回答是或者不是就可以了，可没想到居然还要看这个泉水女神的心情好不好。

    她心情好，那获得的东西就好，就多。心情不好，说不定白忙一趟，浪费一次机会。

    也是够令人无语的了。

    只能说，在主神改良版的那些物品中，这‘樵夫之泉’怕是最奇葩的一个了。

    “怪不得我可以抽到这‘樵夫之泉’，还以为运气大爆发，没想到这‘樵夫之泉’要赌人品不说，本身就有使用次数的限制。”

    三次机会，已经使用一次。

    不过能够获得一个‘金核弹’，一个‘银核弹’，已经大赚特赚了。

    “就让我看看，这‘金核弹’和‘银核弹’到底有什么功效吧！”

    楚河眼睛放光，目光看着脚底下那和之前造型完全不同，简直能刺瞎人眼睛的金色核弹头和银色核弹头，瞳孔内，闪烁着道道的金色纹理。

    真理之眼启动。

    顿时，‘金核弹’和‘银核弹’的属性就一一呈现在了楚河的心中。

    ————

    首先是银核弹的属性。

    “物品：‘东红一号’核弹头白银加强版。”

    “物品：五级银色。”

    “功能：：以超链式核子反应进行毁灭性的摧毁。因为是白银加强版，无论是破坏力还是范围都不小的提升。”

    ————

    其次是‘金核弹’的属性。

    “物品：‘东红一号’核弹头黄金豪华版。”

    “品级：五级银色。”

    “功能：以超链式核子反应进行毁灭性的摧毁。因为是黄金豪华版，无论是破坏力还是范围都大大的提升。”

    “注：没有什么是一发核弹解决不了的，如果有，那就再来一发黄金豪华版送他上天。”

    认认真真的看完这个属性，楚河的面色微微一囧。

    “白银加强版、黄金豪华版……好low的名字。”

    “品级倒都是从四级紫色提升到了五级银色。可是介绍的好模糊啊，一个是威力有不小的提升，一个是威力大大的提升？这个‘不小的’和‘大大的’到底是多大呢？”

    楚河忍不住问道。

    “一个是十五六倍，一个是五六十倍！”主神开口。

    “原本的‘东红一号’可以对元神境造成毁灭性威胁，但对圣人境强者来说效果渺渺。但现在这白银加强版，圣人境的存在一发就可以送他上天。”

    “而黄金豪华版就更强，即使是半神，被‘黄金豪华版’轰炸到不死也残。”

    厉害啊！

    楚河眼睛放光，“那这一次的樵夫之泉使用的不亏，不亏。”

    “而且，还剩下两次机会，要不……再来？”

    他心中忍不住想到，如果将这黄金加强版的核弹丢到泉水里，那泉水女神会不会再给一个更吊的。

    然后再吧那个更吊的再丢进去呢？

    来个更更吊的？

    “可就这样一次性的将三次机会统统都用掉……是不是太浪费了啊？”

    楚河心中犹豫的想到。

    “而且，还要看泉水女神的心情如何，怕是有些不靠谱啊！”

    “你知道就好！”主神淡淡道。

    “泉水女神也是有情绪的，换做是你，一连被召唤三次，你会开心吗？所以建议你，‘樵夫之泉’隔段时间再用。”

    “而且，‘白银加强版’和‘黄金豪华版’两枚‘东红一号’，已经足够你目前使用了。”

    主神淡淡的开口道，顿了顿后，它又补充了一句。

    “樵夫之泉，很稀有的，剩下的两次机会，就不要浪费了。”

    “好好思考后，在做打算。”

    好吧！

    主神的话让楚河平静下来，终于放弃了这个疯狂的念头。

    ————

    ps：第五更送上。

    吃饭回来有些晚了，码字又慢。这第六更怕是泡汤了。

    已是深夜，近两点了，作者菌也不能继续写了，毕竟明天还要上班。不过今天没有完成六更的计划，那么明天继续试试，希望大家理解。

    同时也在这里祝福那些高考的学生们，高考顺利。

    