    崔氏的到来，多多少少还是给西军将士们带来了一些震荡。

    原先士兵们都以为，崔氏，那必须得是十分高大上的。

    毕竟名头辣么大，不高大上怎么对得起大家心中的期待感啊。

    然而，大兵们万万没想的是，这些名门大族的人，玛德居然识字率连他们都不如。

    简直日了狗了。

    辣鸡！

    鄙视！

    但站在崔氏子弟的立场上，他们也很想日狗啊。

    特么的，一支边境军队，居然识字率百分之百！

    怎么做到的？

    这不科学！

    饶是他们这种名门望族，也做不到普及家族子弟识字率百分之百啊！

    这西军未免也太妖孽了吧。

    然而更让他们蛋疼的是，尼玛你们这是什么字？

    士兵：简体字！

    崔氏：卧了个大槽！

    然后这些奇奇怪怪的符号是什么？

    士兵：拼音！

    崔氏：草草草草......

    识字数量是衡量一个人“有文化”、“有深度”、“有内涵”的唯一标准。

    这是大兵们统一的衡量标准。

    不接受反驳。

    至于诗词歌赋经史子集？

    大兵们表示，我们要那玩意儿作甚？

    我们就比认了多少字！

    崔氏子弟表示已经无力吐槽了，没办法，在人家的地盘上，就得按人家的规矩来。

    更何况人家已经很照顾他们了，至少没跟他们比砍人。

    已经很良心了。

    不过，心理落差还是挺大的。

    本来吧，这些崔氏子弟还想摆个谱装个逼什么的，心想老子满肚子学问，到了你们这里，你们这些土鳖写文书的时候，不得求着我帮你写。

    结果，万万没想到这里的大兵们不单识字，特么他们还都会自己写报告？

    虽然写的不是传统的骈四俪六格式，但也算是表达清晰准确。

    至少大家都看的懂。

    此时此刻，崔氏子弟忍不住咆哮道。

    “泾阳子误我华夏啊——”

    咆哮怒骂的崔氏子弟有很多，但最后又不得不老老实实跟着学拼音，跟着学简体字，跟着学习适应白话文。

    因为，这里是西域！

    “崔氏如今安置的如何了？”

    “哥哥，都已安置妥当，给了他们几个不入流的文职官位，其他人则自食其力。”

    李奉诫所说的自食其力，倒也不是说放任他们不管搞野外求生。

    而是让他们自己耕作去。

    西军打下不少地盘，有不少可以开荒的土地。

    按照西军的规矩就是，耕者有其田。

    给了你耕地，你就得自己去耕作，不耕就没饭吃，就这么简单。

    “嗯，那就好，告诉他们，西域这里，只要尽心做事，我们有一口饭吃，就不会饿着他们，但若是还自持身份，哼哼，那就别怪我无情了。”

    李牧的要求很简单，我已经先给你们脸了，你们若是还不知好歹，硬要装逼，那就一波流死全家，老子分分钟让你们一家人整整齐齐。

    别跟我讲道理，这里是西域，谁的拳头大，谁就是老大。

    就是这么简单、粗暴，甚至有点恶心。

    但这就是西域这个法外之地的规则。

    “对了，这博陵崔家眼下当家之人是谁？”

    “好像是叫崔谨，倒是一个有气魄的人。”

    “哦？怎么说？”

    “哥哥自己去看一下便知。”

    “那好，带我去看看。”

    “是。”

    于是，两人一起来到崔氏耕作的地区。

    哐当！

    一个年轻的崔氏子弟狠狠的将手中的钉耙亡地上一扔。

    然后一脸不服外加眼眶微红的咆哮道，“堂堂崔氏，何至于此，何至于此啊！”

    看的出来很悲愤。

    这名年轻的崔氏子弟，咆哮着咆哮着，竟是忍不住眼泪流了下来。

    然后用手臂长袖擦了一把眼泪。

    粗糙的布质衣服，让他再次意识到这种生活的真实性。

    回想以前，身穿丝绸，头戴高冠，衣来伸手，饭来张口，哪里受过这样的苦楚。

    如今却要每日上工，挥舞着钉耙，汗流浃背，这到底是为什么？

    “为什么？”

    “休要聒噪！”

    此时，只见一个老头出声制止道。

    这老头虽然一身短袍打扮，但那一股子儒雅之气，却十分明显的从他身上散发出来。

    一双稍显老态但又带着智慧之光的眼睛，不经意间闪烁着光芒，一看就是吃盐吃多了老家伙才会拥有的特技。

    更有那淫浸在某个领域数十年才能修炼出来的气场之力。

    反正，一看就知道是一个犀利的老头。

    李牧远远的就注意到了这个老头。

    “此人便是博陵崔家当家人？”

    “正是。”

    “嗯，”

    李牧点了点头，但没有过去打招呼，而是选择继续观望。

    老头制止了那年轻人的悲愤咆哮后，一脸淡定的继续说道。

    “事已至此，莫要再怨天尤人了，好好耕作，咬咬牙，只要饿不死，就会有东山再起之日。”

    “家主，这等粗活，我等何曾做过，还有这耕地，只怕累死累活也出不了多少粮食啊！”

    “老夫已经大概了解过了，此间主事之人，不是一般人，且看这井渠之法，若是修建得当，届时能得不少良田，不用怕出不了粮食。”

    “还有那滩地，养些鸡鸭禽类，也是可以贴补些进项的嘛。”

    老头说这话的时候，面色如常，慢条斯理，气度倒是很像一家之主。

    就是这说的内容，感觉就像是一老农在指点后辈耕作一般。

    关键是居然看不出有什么违和的地方，反而有种返璞归真的感觉。

    老头走到刚才那个情绪失控的年轻人身边，拍了拍他的肩膀说道。

    “十九郎，老夫以前怎么教你们的，不以物喜，不以己悲，读书不是读死书，要多看、多想、多做，以前老夫也迂腐了，但现在老夫悟了，希望你们也能悟。”

    顿了顿，老头继续说道，“心中有怨气，也属正常，但事已至此，怨又有何用，身为崔氏子，不能只有傲气，也要有傲骨，区区考验，难道就把我们打垮了？好好耕作吧，争取明年多攒些嫁妆，崔家嫁女，怎能没有嫁妆，成何体统，我崔家再落魄，也不能委屈了家中女子，你们说是吧？”

    老头说完后，活动活动了一下身体，然后自己也拿起一把钉耙，跟着一起干了起来。

