    城镇里的街道有一半都还是土路，任小粟能想象到如果是下雨天，这街头会有多么泥泞不堪。

    这座城镇也没有下水系统，任小粟坐在马上甚至还看到有属民挑着粪便朝城镇外走去，隔着很远都能闻到那股子恶臭味。

    属民们头发梳理的倒是都很整齐，可却油腻异常，任小粟这一看就大概明白，即便梅戈用第一年税收打了180口井，但这城镇的水资源依旧处于短缺的状态。

    当年在集镇上，他和小六元也是这种状况。

    属民们在街道两旁半跪着迎接巫师大人的回归，对于他们来说，巫师是神明，是这个王国之中最神圣的人。

    从服装上来看这里也与中土有着极大的不同，女性基本上都穿着蛋糕裙，并且在领口、袖口都露出蕾丝花边来，而腰间都缠着纤细的束腰。

    男性则相对普通一些，大多数穿着破旧不堪的衬衣，外面裹着一件短短的马甲。

    “早些时候也不这么穿，从二十多年前开始流行复古风，”梅戈笑着跟任小粟解释道：“怎么样，和你们178要塞是不是有些不同？”

    “确实有很大不同，”任小粟点头。

    骑士们将梅戈两人恭恭敬敬的送去巫师塔后便撤离了，不过梅戈担心有赏金猎人来杀人，索性就命令两名骑士在巫师塔外先守着。

    不仅如此，他还告知李成果，等骑士们将他和刘庭送回各自家族之中后，还得让李家再派些人来。

    任小粟有点无奈，就这种安防措施，怕是赏金猎人没胆子来巫师塔刺杀梅戈了，而他想要引出对方恐怕还得费点劲呢。

    不过有一说一，任小粟倒是很欣赏梅戈这怕死的精神。

    怕死真的一点都不丢人，一个人就只有一条命，为了不值得的事情死去那才是最愚蠢的。

    不知道怎么的，任小粟是越发想拐梅戈去大兴西北了。

    走入巫师塔，原本任小粟以为梅戈两年没有回来了，这里一定落满灰尘。

    可是进去以后才赫然发现，这巫师塔里竟是还有二十多名中年妇女在擦拭地板，打扫卫生。

    “还真是低估你在约克郡的权势了啊，”任小粟感慨道。

    梅戈笑道：“你低估的事情还有很多。”

    说实话，也不怪任小粟低估梅戈，毕竟梅戈作为一个巫师就带两名仆从去侦查，连个像样的佣人都没有，然后回来路上要多狼狈就有多狼狈。

    任小粟真的很难把这种人与大人物联系在一起，以至于任小粟连整个巫师组织都有些低估，总觉得对方的巫师身份并没有那么高大上。

    而这巫师塔里富丽堂皇，许多装饰品上都是用了贴金工艺。

    任小粟好奇道：“你既然有如此权势，为何不带一些随从与用人去178要塞那边呢？”

    梅戈叹息道：“去那是受苦的，你看这些人辛辛苦苦的干活也不过是为了一份工钱，我怎么能带她们去边陲那种危险的地方，若是遇到178要塞的部队，以我的能力是根本保不住他们的。”

    任小粟叹息：“还真是个傻白甜。”

    当178要塞遭遇入侵的时候，所有人都会下意识把巫师国度的所有人都邪恶化，这是人之常情。

    就像任小粟当初面对远征军团的时候，也会在心里把对方邪恶化。

    但事实上不管到哪里都会有好人、坏人，梅戈无疑便是巫师国度里好人的典型，而远征军团南下也是因为北方环境恶化、黑袍忽悠所致。

    这不是任小粟在给巫师们、蛮子们开脱，真要再次开战，哪怕知道对方是好人他也照样大开杀戒，远征军团再来一百次，也同样是这个结果。

    一名中年妇人提着蓬松的裙子来到梅戈面前笑道：“梅戈大人您可算是回来了，我这就让佣人给您准备晚饭。”

    任小粟打量着对方，这位“管家”倒不是中土人，金发碧眼充满了异域风情，不过开口还是中文，这让他稍微有点错位感，总觉得这世界稍微有点不太真实……

    这时梅戈说道：“好，尽快准备晚饭，热水准备好了吗，我先洗个澡。”

    中年妇人笑道：“一直常备着呢，您晚上想吃什么？”

    梅戈想了想说道：“鱼香肉丝、麻婆豆腐、回锅肉、酸辣白菜……”

    任小粟：“？？？”

    这特么都什么跟什么，巫师不该吃点不一样的东西吗，怎么这巫师国度的吃饭口味也被中土同化了？

    梅戈看向任小粟：“晚饭怕是还要等上一会儿，要不咱俩先去洗澡？”

    任小粟顿时皱眉：“你把话说清楚，再这么说话我可就打人了。”

    “你别想歪了，”梅戈没好气道：“这巫师塔里光是盥（guan）洗室就8个，我没说要跟你呆在同一个盥洗室里！”

    “我先不洗，”任小粟摇摇头：“你先把咱们之前说的那本书找出来，我要看看那本书。”

    “行吧，随你，”梅戈耸耸肩膀便让佣人从高高的书架上取来了一本厚厚的书籍，他拍了拍上面的浮灰说道：“就是这本了，巫师志，80年前出版的，现在可找不到这书了。”

    “那位巫师叫什么名字？”任小粟问道。

    “罗素。”

    “好，”任小粟随便找了个椅子便开始翻找书内的线索，一名女佣拖曳着裙摆走到他身边为他奉上了茶水与点心，甚至还有人问他是否需要按摩颈肩。

    茶是红茶，而点心则是……香酥小麻花。

    任小粟哭笑不得，这巫师还真是会享受，站在王国金字塔尖的既得利益阶层，即便是梅戈这样的边缘人物也能享受着无微不至的权势福利。

    而任小粟作为梅戈的亲随，现在也算是巫师塔里除去梅戈以外，地位最高的人了。

    他摇摇头笑着拒绝了：“不用，让我安静的看会书就好。”

    任小粟不是装样子，他是真急着看书！

    如今，心里的某种好奇推动着他寻找一切有关中土骑士任禾的消息。

    他总觉得，当一切谜题解开的时候，自己心中的很多疑惑也会随之烟消云散。

    任小粟查找目录，结果发现这巫师志记载的第一位巫师，便是罗素。

