    因为双手双脚被废，再加上身体受到了重创，卡梅伦扑倒在地上后便再也站不起来了。

    他已经彻底地失去了战斗力，无法再爬起来战斗。

    “卡梅伦！！”

    艾琳娜、乔纳森和凯文三人看到这一幕，心中悲愤，嘶声呐喊了起来。

    乔纳森和凯文本想冲上来帮忙，但是血手和阿瑞斯两人却缠住了他们，让他们无法脱身。

    至于一旁的地狱暴君、浪人、上帝三人只是冷漠地站在一旁。

    对于卡梅伦、乔纳森和凯文三人，他们根本连动手的兴趣都没有。

    因为，他们的目标是炼狱君王，其他垃圾他们都看不上眼。

    雷龙邪邪一笑，收起了匕首，而后一步一步走向了卡梅伦。

    他一脚踩在了卡梅伦的脑袋上，居高临下地傲然说道：“废物，垃圾，你刚才不是挺厉害么，还想杀了我？

    呵呵，现在你倒是起来杀我啊？卑微的蝼蚁，我他妈告诉你！你现在只能像狗一样趴在地上，任我宰割！”

    卡梅伦死死地盯着雷龙，嘶声道：“浑蛋……就算你杀了我，你们也无法击垮神殿……吾王一定会将你们斩尽杀绝……”

    “是么？呵呵……”

    雷龙嗤笑一声，道：“那我再告诉你一个很不幸的消息……就算炼狱君王来了，我们也照样能够将他消灭……”

    “呵……呵呵……”

    卡梅伦惨然一笑，说道：“你们这些无知的家伙……你们根本就不知道吾王的实力到底有多么恐怖……你们会为今天犯下的罪恶付出代价的……”

    听到卡梅伦的话，雷龙心中怒火腾升，双眸闪烁着凌厉的杀机。

    “那我就先送你下地狱去吧……放心，用不了多久，炼狱君王和那些狗屁魔王也会下来陪你们的……”

    说完，雷龙脸上不带任何仁慈之色，直接一脚，踩爆了卡梅伦的脑袋，了结了卡梅伦的性命。

    “卡梅伦！！”

    这一幕，艾琳娜、乔纳森和凯文三人亲眼目睹，他们嘶声呐喊着，感觉肺都要炸开了一般。

    “啊啊啊！我要杀了你们！杀了你们！！”

    “畜生！还我兄弟命来！！”

    乔纳森和凯文两人艰难地从地上爬了起来，就要冲向雷龙。

    可是，就在乔纳森和凯文二人爬起来的时候，阿瑞斯只是冷漠地看了眼这两人，而后抬起两条机械手臂，瞄准了两人的腿，直接射出了两道高温射线。

    咻！咻！

    两道死亡高温射线激射而出，“噗噗”两声，洞穿了乔纳森和凯文两人的一条腿。

    “呃！！”

    “啊！！”

    乔纳森和凯文二人痛呼一声，脚下一软，再次就要往地上倒去。

    不过，两人却硬生生地用另一条腿勉强支撑着身体，不让自己倒下。

    他们两人拖着一条断腿，继续朝着雷龙和卡梅伦的方向移动。

    “啧啧啧……”

    阿瑞斯戏弄一笑，道：“还真是够顽强的，身体受了这么重的伤，一条腿都被废了，竟然还不倒下。

    我真不知道你们到底在坚持着什么？神殿真的能够让你们这样付出么？”

    说实话，不仅是阿瑞斯，在场的其他几人也都很不理解。

    为什么这些家伙即使是死，也不愿意投降？

    到底是何等的信念，才能让这些家伙如此忠诚？

    乔纳森抬起赤红的双眼，死死地盯着阿瑞斯，说道：“你们这些家伙又怎么会懂……对神殿忠诚，对吾王忠诚，就是我们一生的使命！”

    “这是我们的信仰……你们是不会懂的！”

    凯文也咬紧牙关嘶吼了一声。

    “信仰？”

    阿瑞斯冷冽一笑，怒声吼道：“去他妈的狗屁信仰！”

    说着，阿瑞斯再度抬起机械手臂，朝着乔纳森和凯文两人的另一条腿发射了两道高温射线！

    咻！咻！

    乔纳森和凯文两人已经无法正常躲避，只能眼睁睁地看着自己的另一条腿被洞穿！

    “啊啊！！”

    伴随着两道凄厉的惨叫声，乔纳森和凯文两人再也只撑不住身体，重重地倒在了地上，溅起一阵灰尘。

    哐！哐！哐！

    阿瑞斯一步一步走了过去，而后伸出双手，扣住了乔纳森和凯文两人的脖子。

    随即，他抬眼望向了古堡上方的艾琳娜，说道：“艾琳娜小姐，如果你不想看到你这两个忠心的手下送命，那就投降吧。

    还有，只要你告诉我们米诺娃教授和‘void’在哪儿，我保证不杀他们……”

    艾琳娜眼眶通红，使劲地摇了摇头，道：“我不知道老师在哪里，也不知道‘void’的下落，你就算问我，我也无法给你回答！”

    “是么？”

    阿瑞斯叹息一声，道：“既然你不知道，那这两个家伙也没有活下去的必要了……”

    话音一落。

    阿瑞斯双手轻轻一用力。

    咔嚓咔嚓！

    伴随着两道骨裂声，阿瑞斯直接扭断了乔纳森和凯文两人的喉咙。

    随后，阿瑞斯双手一挥，像是扔垃圾一样将乔纳森和凯文两人给扔在了地上。

    “乔纳森！凯文！！”

    古堡上方的艾琳娜嘶声呐喊一声，双拳紧握，指甲都陷进了肉里，一丝丝血液从手掌出流淌了下来。

    可是，手上的疼痛根本比不上心里的疼痛。

    她清楚的知道，如果卡梅伦、乔纳森和凯文三人不是为了守护自己，那他们完全有机会逃离这里。

    可是，就是因为自己，他们却因此送命。

    卡梅伦、乔纳森和凯文三人虽然是自己的手下，但他们也是自己的朋友。

    在这些年里，大家早已结下了深厚的情谊。

    可是，今天，她却眼睁睁地看着卡梅伦三人死在了自己眼前。

    艾琳娜第一次觉得自己是如此的废物。

    就算自己再聪明，那又怎样呢？

    自己连一点儿战斗力都没有，在大战中就是累赘是拖累。

    恨。

    无穷无尽的恨。

    她恨自己的软弱，恨自己的无能。

    怒。

    无法遏制的愤怒。

    她愤怒，愤怒这些心狠手辣的来犯者。

    也就在这一刻。

    她的胸口欺负不定，呼吸粗重，肺部好似有撕裂一般的疼痛。

    她身体里的血液都加快了流动，连艾琳娜自己都不知道，此时此刻，她那双原本漂亮的苍蓝色眼眸，竟然发生了变化。

    瞳孔的苍蓝色渐渐消失了，取而代之的是妖艳的猩红色，如同恶魔的双瞳。

    而且，除此之外，艾琳娜那头漂亮的琥珀色长发也慢慢变了颜色，琥珀色慢慢消失，有几根发丝竟然变成了银白色……

    “这个女人怎么回事？！”

    这时，血手看到艾莉娜的变化，忍不住惊呼了一声。

    听到惊呼声，阿瑞斯等人也赶紧抬眼望去。

    只见，此时的艾琳娜已经彻底发生了变化。

    女人的一双眼眸变得猩红一片，比鲜血还红。

    而她那头漂亮的琥珀色长发竟然全部变成了银白色，在阳光的照耀下，散发着璀璨的银色光芒。

    白色的长发，猩红的眼眸，黑色的长裙，这样的造型有一种妖艳的美。

    但是，这种美，却让人无法欣赏。

    因为，阿瑞斯等人从艾琳娜身上感觉到了一股死亡的，黑暗的气息。

    这股气息，充满着荒凉和无尽的杀伐之意，如同被鲜血浇灌，从炼狱中爬出来的黑暗天使一般。

    “呃啊！！——”

    此时的艾琳娜似乎很痛苦，她浑身的筋脉剧烈地鼓动着，脸上和脖子上的青筋都时隐时现，她嘶声哀鸣着，尖锐的声音，格外地刺耳。

    “这是怎么回事？这个女人是魔鬼么？！”

    雷龙咽了咽喉咙，忍不住说了句。

    “不好！”

    阿瑞斯心中一惊，突然想到了什么……

