    

    （各位看过前面三章的，重新从55章开始看，已经重修过了！）

    此刻正是快要做晚饭的时候，暑气也消散了一些，各家的婆娘们端着簸箕，拎着篮子，说是去菜园子里摘菜，或者是去河边洗菜，纷纷出了家门。

    三两个人走在一起，交头接耳都在说着何家的事情。

    有厚道点的，说起来还担忧一下，惋惜两声。

    有那嫉妒何家的，跟赵氏一般，嘴上跟着说可惜了，脸上那笑藏都藏不住。

    张春桃出来，正好遇到她们，忙问了各位婶子嫂子好。

    就有婆娘问她去哪里。

    张春桃只说自己去还秤，想了想又怕万一赵氏听岔了消息，自己贸贸然的去何家，岂不是失礼了？

    因此倒是拉着一个往日里最是消息灵通的婆子，跟她打听：“婶子，我咋听娘说，全婶子家好像出事了——”

    这些婆娘都知道张春桃往日是个有恩报恩的性子，那全婆子对张春桃在村里的婆娘来说，算是不错了。

    张春桃感念恩德，听说了这事，找人问问，也是常理。

    也是因为两家家境相差实在太多，让人连想歪的心都不会起。

    更何况全婆子嘴紧，她的打算，除了她男人和小儿子何文昌，还真没人知道。

    被张春桃拉住的那婆子正是那日去赶集的其中一个婆子之一，给她使了个眼色，左右看了看，

    落在后头，把张春桃拉到一边说悄悄话。

    “大丫啊，你可没听错，何家出大事了，全村都知道了，你还不晓得啊？她家那小秀才受伤了，听说伤得还不是地方呢——”说着冲着张春桃挤挤眉毛。

    张春桃无语了，这婆子也忒不讲究了，虽然她是经历过现代各种资讯轰炸，听到这程度的话，连眉毛都不会动一下。

    可若是原身，那可是没出门子弹大姑娘，这话就有些过了。

    那婆子还无知无绝，挤眉弄眼了一会，见张春桃没说话，又神秘兮兮的道：“再说了，你大约不知道，听说那小秀才受伤，是你全婶子的缘故。”说到这里故意停顿了一下，看向张春桃。

    张春桃秒懂，勉强做出惊讶捧哏状：“怎么会是全婶子？她不是最疼小秀才吗？别不是传错了吧？我不信！”

    那婆娘就等着张春桃问，才好继续讲下头的话呢。

    当下才娓娓道来：“我可都打听清楚了，那日赶集，你全婶子去看小秀才，当天可没回来，第二天有人捎信回来，你大泉叔带着何家老大就赶去镇上了。”

    “回来后第二天，何家才透出风声来，说是你全婶子本是一片好心，给秀才煮鸡蛋吃，结果不知怎么的手一滑，一瓢滚水全泼到小秀才身上了。”

    “听说那个惨哟！当场皮就烂了，小秀才疼得满地打滚——”

    张春桃面上震惊，心里半信半疑，全婆子可不是粗心大意的人，怎么会出这样的纰漏来？

    还有，那看何文昌也是极为骄傲的性子，不至于疼得满地打滚吧？当然，若是被烫得皮都烂了……

    忍不住打了个寒噤，不敢再想。

    再看说八卦的这个婆娘，姓王，平日里都叫她王婶子，最是长舌不过。

    村里各家那点事都逃不过她的舌头。

    虽然这王婆子说得这么详细，可越听越觉得不对劲。

    张春桃看这王婆子，不知道怎么的，她的左手小拇指一阵抽疼。

    忍不住心头一惊，要知道，张春桃本身有一种说不上神奇的本事，就是她的在感觉别人对她有没有恶意上，十分灵敏。

    若是别人对她怀有善意，或者说只要没有恶意，她都不会有什么感觉。

    可要是对她有恶意，或者想图谋她什么，只要一挨近，她的左手小拇指就会抽疼。

    恶意越重，越疼得厉害。

    本来穿越过来后，她发现这个金手指好像穿丢了，可今天，这是金手指又回来了？

    张春桃面上不显，心里却对眼前这王婆子起了警惕之心。

    那王婆子自然无所察觉，还详细描述了一番何文昌的惨状后，才继续道：“听说在镇上养了好几日，连床都不能下。不晓得花了多少银子钱，才保住了一条命，如今那私塾也不收了，这不，昨儿个才用马车将人给接了回来。”

    “何家本就闹着要分家，如今听说那小秀才以后都废了，都觉得是个累赘，正闹得鸡飞狗跳的要分家呢！”

    “连他们何家的族长都惊动了，如今正闹腾呢。听婶子一句话，这几日就连走，都绕着何家门口走——”

    这话听着没毛病，也算是一片好心。

    张春桃虽然不知道这王婆子到底有什么打算，不过既然她这么说来，也就从善如流，口里道了谢就要走。

    那王婆子一把抓住张春桃，眼睛露出精光来：“对了，先别走啊。婶子问你个话，那日赶集，大丫你啥时候到镇上的，怎么婶子都没看到你？回来的时候也没碰到你，你去镇上了吗？买了些啥？还是卖啥东西了？”

    “这几日老看着你上山，一家子都神神叨叨的，可是在山上发现啥好山货了？还怕咱们大家看到了？用树叶子盖着？”

    “大丫啊，你这做人可得凭良心啊，你说是不是？你这最开始啥都不会的时候，上山采摘山货可是跟着村里咱们这些婶子们学的。“

    “婶子们可没对你藏着掖着，如今你发现了好东西，你也别一个人闷声发大财不是？再说了，就算你挣钱了，那也落不到你手里，你也得不到一点好处。”

    “你还不如索性偷偷说给你婶子听呗？让婶子得了好处，婶子别的不说，以后每天给你一个二合面的馍馍，你看行不行？”

    说了半天，感情真正的目的在这里。

    张春桃听了这话，先是松了一口气，自己的金手指又回来了！

    然后内心感概了一句，这世上还真没傻子！

    她这天天往山里跑得勤快，每天下来都背着树叶子，村里不少人看在眼里，肯定会有所猜疑。

    说不得也已经偷偷去张家看过了，这凉茶叶子的生意做不了多久了，等大家都发现了，只怕家家都要晒这个凉茶叶子去卖。

    不过到时候也无所谓了，这第二批的茶叶卖出去，石桥镇的市场估计是饱和了。

    大家想卖估计也卖不出去了。        

