    血狼团八狼将一听是黑风墓的人，也是有点无奈，因为，他是久经江湖的人，知道黑风墓这三个字的含金量，这个时候，再说狠话，是没有什么用的了。』Ω文 学迷．％．

    “一百七十万块元晶石！”

    八狼将一咬牙道。

    “二百万块元晶石！”

    黑风墓刚才的那个声音响起，依然是十分平淡，听不出是喜是怒。

    那八狼将一听，虽然心中不甘心，他是地境中级的修为，如果能得到这两枚突元丹，那么突破到地境高级，那是板上钉钉的事情了。

    可是，两百万块元晶石，已是过了他的竞价能力，血狼团此次来的五位狼将，身上的所有的元晶石，就算是加起来，也不过是一百九十多万块元晶石。

    最终，这两枚突元丹，便是让黑风墓的人竞拍成功了。

    那拍卖师，显然也是对这个竞拍价，十分满意，他本来以为，这两颗突元丹，能过一百万块元晶石，就算是比较好的价钱了，想不到，竟然是拍出了两百万块元晶石的价钱。

    宣布完那两枚突元丹的竞拍结果后，一个待女，双手捧着一个漆黑的木盒出来，放在那拍卖师身前的水晶拍卖台上。

    “各位，接下来将要拍卖的东西，乃是一种真正的天地间自然生成的宝贝，黑骨阴火，地火榜上排名第八！

    这种宝贝，对于一般的武者朋友来说，可能兴趣不大，可是，对于炼丹师来说，却是恐怕具有致命的诱惑力。

    这就是异火。

    在这里，请让我先介绍一下异火知识。

    在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……

    这些便是异火了。

    各位可能都知道，炼丹师需要炼制出自身的火种，通常来说，炼丹师炼制火种，都是利用自己的元力来炼制。

    而有一些幸运的炼丹师，如果得到异火，将异火炼制成自身的火种，那么炼制起丹药来，异火炼制出来的火种，比利用炼丹师自己元力炼制出来的火种，威力是天壤之别，云泥之分。

    而且，大家可能不知道，这异火不但对制丹师有很大的作用。

    对于一些修炼火属性的功法的武者来说，也是一种威力强大的武器，每一种异火，都是具有毁天灭地的威力，据传，这世上，曾有修炼火属性武技的武者，将一种异火炼化进自己的功法中，越阶杀敌如切菜吃饭般轻松。

    呵呵，好了，异火的作用，我就不过多强调了。

    不过，还有一点，可能会令大家感到失望的。

    这一次，我们拍卖的，并不是异火实物，而是关于异火的线索，拍卖成功的武者，只要按照我们提供的线索去寻找，有四成以上的希望，可以找到异火。”

    此言一出，拍卖场，顿时便是一阵喧哗声，嘘声，特别是一些专门为了这异火而来的武者，更是大感不满。

    “各位各位，听我细说。

    这异火，乃是天地间极为罕有的东西，很难得到。

    而且，我相信，就算是整个紫微帝国的所有武者，都还没有谁拥用异火。

    而我们恒祥拍卖行，也是在机缘巧合之下，才得到这种异火的线索。

    大家想想，每一种异火，都是具有毁天灭地的威力，我们恒祥拍卖行，就算知道异火线索，也是不敢轻易去收取炼化的。

    所以，将这个消息，拍卖出去，让那些有本事的武者，去收取它，也不至于浪费了这种珍贵的东西。

    大家可能听说过，天地间的异火，分为两大类，一种是天火，一种是地火，这一次，我们拍卖的异火的消息，是在地火榜上排行第八的黑骨阴火。

    这个黑骨阴火的线索，我们恒祥拍卖行，总共拍卖出五份，也就是说，得到这黑骨阴火的线索的拍卖朋友，还会遇到四个竞争对手的。

    好了，言尽于此，各位朋友，先好好考虑一下，再出手竞拍吧。”

    林飞一听，也是大感失望。

    一者，这只是黑骨阴火的线索，二者，即使拍到手后，还有四个竞争对手。三者，这线索，只有四成的希望能找到那黑骨阴火。

    这真让闹心啊，拍卖场中，许多本来打算花大价钱来竞拍的人，顿时，便是打消了竞拍的打算。

    所以，林飞决定，先看看情况，看看到时什么价位，如果不是竞价不是太过离谱，就算了。

    “各位，黑骨阴火的竞报底价，是一百万块元晶石。现在开始竞拍。”

    那拍卖台上的拍卖师道。

    因为，拍卖的只是黑骨阴火的线索，而且，异火对于一般的武者来说，作用是不大的，只有对于炼丹师，和修炼火属性的武者来说，才是有比较大的作用。

    所以，过了片刻，竟然还是没有人出价竞拍。

    那拍卖台上的拍卖师，也是略感失望。

    然而，正当那拍卖师，以为这次黑骨阴火的线索拍卖，是不是要拍卖失败的时候。

    终于还是有人出价了。

    “一百一十万块元晶石。”

    “一百一十五万块元晶石。”

    持续了片刻之后，价格终于是增加到了一百五十万块元晶石。

    竞价的人，越来越少，每一次竞价的间隔，也是越来越长时间，才有一次竞拍的喊声响起。

    终于，到了一百五十三万块元晶石的时候，隔了许多，也是没有人再出声竞拍。

    那水晶台上的拍卖师，以为，这就是最后的竞拍价时。

    林飞也是终于决定出手，因为，自己学习炼丹，如果有机会能够得到这黑骨阴火，对自己将来的炼丹水平，必将有极大的帮助。

    虽然，这只拍卖的只是消息，但毕竟还是有些许希望，所谓富贵险中求，搏一搏，或许有希望呢，林飞从来就不缺少搏的精神。

    “一百六十万块元晶石。”

    林飞终于，通过房间内，一个传音按钮，将自己的竞拍价传了出去。

    这个价格喊出去后，隔了好一阵子。

    还是没有人竞价。

    林飞的声音一出，一个角落处，马上便是有人轻轻哼了一声道：“这个声音，似乎是从贵宾区63号房间传出来的，正是林飞那小子。

    想不到，他倒是有点财大气粗啊。”

    “这样也好，这小子，如果拍卖到了这个黑骨阴火的线索，到时我们将他击杀，这份线索就到了我们的手中，呵呵，这份线索可是值一百多万元晶石啊。

    到时，咱们转手一卖，这一百多万块元晶石，够我们五位兄弟，好好玩乐一翻了。”

    “好了，各位，我宣布…………”

    最终，林飞出价后，没有人，再出价竞报，这份黑骨阴火的线索，便是让林飞竞拍成功。

    拍卖会结束后，林飞拿到了一张破旧的布块，那布块上印着一份有点模糊的地图，那地图上画着山山水水，一时之间，林飞也是看得一头雾水。

    林飞不由得内心苦笑，自己花了一百多万块元晶石，只是得到了这样的一份不知有没有用的旧破块。

    是不是有点败家啊。

    怪不得，根本就没有多少的武者参与竞拍，看来，这一次异火线索的拍卖，只不过是那恒祥拍卖行玩的一个骗招吧。

    林飞心中想来想去，有点后悔，最后，将那块破布塞进空间戒指中，算了，以后有时间，再慢慢去研究它吧。

    如果是无用之物，就当是花钱买一次教训吧。

    走出恒祥拍卖行后。

    林飞往客栈的方向走去。

    蓦地，心中一动，神识力外放出去。

    笼罩在身后四百米的范围，五道悄悄尾随的身影，便是马上映入神识力的感知之中。

    “主人，有五个人，悄悄跟踪而来了。”

    阿紫的时候，在这个时候，也是突然间响起。

    “不错，阿紫，你也现了，看来了，你的神识力，真的是进步得很快啊。这五个人，正好在我身后四百米远的距离，我也是刚才能够感知到他们。

    你竟然也是能够感知到他们的存在。看来，你的神识力，已经是和我一样了。”

    林飞大感惊讶，本来，自己的神识力，是比阿紫更胜一筹的，但是，这段时间，自从，在那奇云洞中，得到了那批源力水晶后，分了一半给阿紫。

    而阿紫，也是躲在那幻珠之中，利用这源力水晶，日夜修炼，就这么二十多天的时候，神识力，竟然是赶上了自己的强度。

    要知道，神识力是一种十分偏门的力量，比元气的修炼程度，要难得多了。

    而阿紫的神识力的这种进度，实在是太让人吃惊了。

    看来，阿紫说得不错，那源力水晶对神识力的修炼，真的是作用十分巨大啊。

    林飞有点迫不及待，看来得抓紧时间，自己也利用那源力水晶，好好修炼增进自己的神识力了。

    林飞正在和阿紫用意念交流时，身后的五道身影，已是悄悄的拉近了距离，林飞的神识力感知得更加清楚了。

    “阿紫，这五个人跟踪而来的人，修为都是不弱，有一个是地境初级，四个是地境中级。

    而且个个都是浑身元力气息凝练，行动举止间，显示出十足的战斗经验。

    而且，我估计，这五人都是血狼团的人。

    并不是很容易对付，我一个人，只怕应付不来。

    当然，如果单单是想全身而退的话，可能并不是很难，但要想杀掉他们，只怕不易。哼，我现在，和血狼团，已是不死不休的局面了，他们想杀我，我更加想杀他们！”

    林飞沉呤道。

    “呵呵，主人，你只管一试，我们这边，有一个地境高级，有一个地境中级，主人，你的战力不弱，底牌众多，在同阶之中，少有敌手，说不定，可以将这五人，一起杀掉。”

    “一个地境高级，一个地间中级？”

    林飞一愣，旋即马上明白过来。

    “阿紫，你是说，你突破了？你现在的实力，相当于地境中级了？”

