    夜色漆黑如水。

    胖子有些心烦意乱地踱步于庭院之间。

    今日之事，让他有些难以入眠。

    朝廷的悬镜司，就这么彻底得罪死了，他的心里很是不安。

    “那两个白痴！那可是天子屠刀，朝廷鹰犬！！区区一个白云观，怎么可能压得住他们？”胖子越想越气。

    滴答——

    滴答——

    忽地有滴水声响起，隐约间有着脚步声渐行渐近。

    “什么人？给胖爷滚出来！！”

    胖子低吼一声，猛然回首。

    庭院之间，一枚硕大的头颅，就这么安静地摆在石桌之上。

    鲜血的血液，轻轻滴落，绽放于庭院之间。

    狰狞无比，一如死不瞑目般。

    鲜血淋漓间，依稀得意窥见全貌。

    那是青年的头颅！

    昨日尚且一同议事，今日却已尸首异处！

    胖子只觉得浑身发寒，如坠冰窖。

    “看到了吗？这就是得罪我们的代价！”

    略显淡漠的声音于黑暗间清晰，高大的身影缓缓显形。

    正是昨日，烟花楼间的那位铜镜掌镜使！！

    “你们，你们要干什么？悬镜司就可以这般滥杀无辜了吗？”

    胖子的脸色难看到了极点。

    黑暗之中，有微弱的寒光不经意闪过。

    “呵呵，当然可以！”

    陈休嗤笑一声，缓缓开口：“悬镜司代表的是朝廷！普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！！至于你是不是无辜....”

    话语微微一顿，陈休的脸上露出几分寒意：“全在于我，而不在于你！”

    杀意，毫不掩饰！

    胖子的脸色微微变幻，沉声道：“不知大人今夜到此，有何贵干？”

    “没什么，只是单纯想请你帮我个忙。”

    陈休露出一丝怪笑：“比如，血字画押。去指控那白云观不忠陛下，私存兵刃，反叛朝廷，有自立为王之心！！”

    “又比如，聚万人于一体，亲书万民伞！请愿朝廷, 诛杀白云观！！”

    话语依旧轻柔平静, 但却是有着几分不容抗拒的霸道之意！！

    胖子心神一颤。

    他咬着牙齿, 颇为艰难地道：“不可能！若是得罪了白云观，我以后还怎么在临川府活下去？”

    啪啪啪！

    三声轻响，陈休轻轻拍了拍手。

    黑暗中, 有低沉的滚轮摩擦声响起。

    厚重的弩车被缓缓推出，箭弩已经上膛！

    “神, 神威弩？？”

    胖子脸色骤然大变：“怎么可能？罗江乃是白云观扶持的知府, 怎么可能会允许你们拿出神威弩？”

    “他不允许, 我就不能拿了吗？”

    陈休咧嘴一笑，脸上有着几分寒意掠过。

    胖子的脸上, 此刻唯有惊恐之色。

    疯子！

    这家伙，就是个疯子！

    临川知府，朝廷命官, 他居然都敢动手？

    “大人, 若是我此刻拒绝了你, 是不是没可能活着走出这里？”

    胖子艰难开口, 声音都有些发颤。

    陈休微微抬手，手指轻晃, 露出雪白的牙齿：“对。而且的不仅是你，包括你全家老小、帮派核心，甚至是旁系亲属, 都没有一个能够活过今晚！！”

    “当然啦，选择权还是在你的手上。”

    什么？

    胖子如遭雷击, 踉跄着后退了两步。

    居然这么狠！！

    他的眸子扫过那道血淋淋的头颅，忍不住吞了口唾沫。

    胖子的脸上最终露出一个比哭还难看的笑容, 缓缓跪倒在地，低声道：“我愿意为朝廷, 为悬镜司，以及为大人效犬马之劳。”

    这是让他选吗？他有选择的余地吗？

    不就是给人当狗吗？

    有什么好怕的？

    只不过，以前是给白云观当狗！

    而现在，主人变为朝廷罢了。

    “明日午间之前，我需要一张十万人请愿的万民伞，以及一份五万人的血字画押。我不管你用什么方法，强迫也好，威胁也罢。”

    “我要看到成果，明白吗？”

    陈休的声音微微变冷，多了几分肃杀之意。

    胖子显得十分为难，颇为小声地开口道：“可是大人，这。。。。临川府帮派之间，如今还是以那家伙为首。不是我找借口，实在是太过困难啊。”

    陈休淡淡看了他一眼，目光平静。

    “你大可放开手脚，今夜之后，这临川府的帮派只会属于你一人！！”

    这....

    胖子深吸一口气，沉声道：“大人放心，我定然会竭力而为。”

    若是真的能够一人之力，统率偌大的临川府地下帮派，那当狗又怎么样呢？

    ......

    漆黑的街道上，大汉喝得醉醺醺的。

    今日是玄门大会的最后一日。

    白云观前，那叫一个声势浩大！

    走到巷子拐角时，他的心中顿时‘咯噔’一下，沉到了谷底。

    太安静了。

    寒风吹过，他瞬间苏醒了几分。

    远处，屹立着几道人影，居然皆是悬镜司的掌镜使！！

    一瞬间, 他居然落入了悬镜司的包围之间。

    “你们要干什么？我可没有违背大隋朝廷的律法，也没有勾结妖邪乱党！你们悬镜司这般行动，还讲不讲规矩了？”

    “更何况, 我岳父那可是白云观三大长老之一的宁财道长！你们真的敢动我吗？”

    大汉颇有几分色厉内荏之态, 扯着嗓子叫嚣着道。

    “你也配和我谈规矩？”

    冰冷的声音响起，陈休自黑暗中走出，随手一丢。

    沾染着鲜血的首级滚落至大汉的脚旁！

    血腥味直冲天际。

    大汉瞬间清醒了几分，望着那狰狞的头颅，浑身发寒。

    那是他家的护院道士！

    正统的白云观道人，有着道籍的那种！

    居然被斩杀了？

    那可是金刚境第五关的武者啊！！

    “我之前说过的，面子是自己争取的。命，也是一样！”

    陈休冷冷一声，满面杀意：“至于所谓的规矩，那是朝廷定下的。这一切，是建立在我们，悬镜司会讲规矩的前提下。”

    “现在，我们不想讲规矩了！”

    大汉满面惊骇，颤抖着道：“白，白云观不会放过你的！”

    呵呵呵。

    陈休嗤笑了两声，目光阴寒：“昨日于烟花楼之间，你不会挺狂的嘛？现在，只会叫嚣着白云观？！”

    手指微微抬起，淡淡道：“动手！”

    一瞬间，十几道罡气爆发！

    大汉猝不及防之间，被活活轰死！

    “大人，按照您的命令。”

    杨明悄然开口，眼中有着几分敬畏：“这家伙的家人，尽数以神威弩于百步之外轰杀！用的是火油和爆竹，弟兄们做很隐蔽，没人会怀疑我们！没有任何风声的走漏！”

    陈轩微微颔首，淡淡道：“很好！”

    接下来，就等那万民伞到手！

    以三罪之名，剑指白云观！

