    第272章 为了钱

    漠北寒的解释真的让兰美梳真的是松了一口气。还好他向着她要不然她还得被叫去谈话。漠夫人其实什么都好但就一点她真的严苛得可怕，什么都要管。

    漠夫人似乎是把注意力放在欣欣的身上去了。欣欣肉嘟嘟的小眼神躲来躲很是可爱。

    漠天人眼神真的很犀利她直勾勾的盯着欣欣。

    “欣欣叫奶奶。”兰美梳教导着欣欣认人。

    “奶奶好。”欣欣就乖乖的喊了。

    “嘿！你好啊小朋友，你叫什么名字啊。”漠夫人走近不由自主的就牵起了欣欣的手。

    欣欣楞了半天也不知道该怎么回答。

    兰美梳是没想到漠夫人会那么热情的，她有些不知所措。

    “妈她叫欣欣。”漠北寒很快就帮欣欣解说了。

    欣欣点了点头。

    “这孩子真是讨人喜欢。是谁家的孩子。”漠夫人忍不住夸奖。她的眼神有些恍惚想起了她的妹妹，她的妹妹小时候也长这副模样，就是肉嘟嘟的很可爱。

    “欣欣是俭来的。没父没母怪可怜的。”漠北寒就是实话实说，也是这个解释希望他妈能够对欣欣好一点。

    “才不是呢，欣欣还有哥哥哦。”欣欣那个委屈，眼睛也已经开始泛红，小孩子的幼小心灵本来就是那么的脆弱，很明显欣欣最忌讳的就是说她是俭来的了。

    “漠北寒。”这是兰美梳第一次当着漠夫人的面生气。她真的很生气，他不会说话能不能不说话偏偏说是俭来的。

    “啊。”欣欣真的伤心了。眼一滴泪滴在漠北寒的手上，然后就是大哭。一边抹眼泪一边还大哭。

    漠夫人和漠北寒都慌乱，不知道怎么就能说哭就哭。真是不好惹的小姑娘。

    漠北寒很快就转手给了兰美梳。他确实不会哄小姑娘。

    “才不是呢，欣欣还有美梳姐姐对不对，欣欣就是上帝给美梳姐姐带来的小可爱，小仙女。小棉袄。”兰美梳学着欣欣说话的样子希望欣欣能听得进去。不过话说回来欣欣的说话方式还不是学她的吗，跟欣欣勾通兰美梳简直是信手捏来。

    “真的吗？”欣欣听得进去，美梳姐姐这么说，她心里就美滋滋的。

    “怎么会是假的呢？”兰美梳不嫌弃的亲了亲欣欣的脸，她用反问的方式成功的转移了欣欣的注意力。欣欣果然就开始思考起了兰美梳所说的话，就是连哭都忘记了。

    欣欣觉得美梳姐姐的话应该是真的吧，她羞怯的把头埋进美梳姐姐的怀里。

    木乃的房门被推开，林晓田不知道该怎么跟木乃解释好，毕竟他没能把欣欣留下来。木乃应该是很难接受的吧。

    “大哥哥。”

    “木乃妹妹就是去你美梳姐姐玩几天了。过几天我亲自去把欣欣接回来。”

    “嗯。”木乃好像是不太在意，完全不是很想欣的样子，是林晓田他多嘴又多想了。

    “有什么需要你跟我说。”

    “嗯。”木乃点了点头。这让漠北寒真不该知道说什么好。也是木乃本来就是话不太多的臭小子，如今也长那么高了更是话少的可怜这让林晓田一度没有什么可聊的话题。

    就这样吧。“不晚了，今天就先好好休息。”林晓田郁闷得要死，本来进来的时候就有那么多想说的话想跟木乃说一说什么可现在脑子都乱了也不知道要说什么。

    “大哥哥就不问一问我考试考得怎么样吗？”北寒哥都知道问一问就大哥哥却是问都不问，从进门到现在全都是聊欣欣的话题，他一点都不关心他。一点都不关心他的成绩，那么他还那么努力学习有什么意思。

    “木乃，成绩不好也没关系。你想读那个学校大哥哥都会帮你争取，只要你喜欢，你可以随便挑。”林晓田已经觉得这学校跟本就是没有钱是不能够解决的。跟成绩好不好能挂上钩吗？

    木乃就是很无语。说到底就是其实他也不用那么努力。木乃算是沉默了。

    “这样如果出来成绩真的太差了的话大哥哥会帮你找一个适合你的学校。”林晓田说了那么多，不就是希望木乃不要有那么多的压力吗，其实他也希望木乃能通过自己的努力追求自己想要的。但未来其实还要是他能够帮助他，毕竟有父母有钱他的孩子也不可能吃苦不是吗。

    “谢谢你。”木乃语气中是那么多无奈，毕竟大哥哥就一下样否认他了，真的是会郁闷。

    “没事的，其实成绩一点都不重要。”林晓田真的是想让木乃的心态放松的。没想到会被吼。

    “如果成绩都不重要那什么才重要呢？”不是他叫他好好读书的吗？又这样说。

    “你读书是为了什么？”林晓田不得不提前给木乃普及一个知识也许什么都不重要。

    当然是得到大家的认可了，因为只有自己学习好每一个人的眼里才会一直是他。

    “钱吗？”林晓田见木乃沉默不得以他就提前替他回答了。

    “钱？”木乃疑惑了，为什么是钱。他好像并不是那么多想要钱，至从被大哥哥带走后，他过着锦衣玉食的生活，他根本就不会在意钱。因为他用不到钱。

    “不是钱吗？”林晓田凝问，因为他在木乃那个年纪他过度的渴望金钱。他相信钱作为一般等价物可以换取很多他想要的很多东西所以说读书就是为了得到更多的钱。可能是他小时候穷的原因，他的思想很俗，但这确定是的很现实的事情。每一个成年的人不得不说他们考虑事物一定是在建立在物质上与精神上的，物质和精神又往往是离不开金钱的。所以有钱才是王道。

    “不是啊。”木乃很懵的给出了否定的答案。

    林晓田摇摇头在一定程度上可能每个人的思想都不一样。他猜不得木乃在想些什么。但如果不是现在那以后他一定会懂，每个人都在为了金钱而活着。木乃他也不例外。

    木乃不明白大哥哥摇头的意思，不懂，他可能是不信，但他是真的没有撒谎，他真的没有那么物质，他并没有那么的爱钱。

    见木乃沉默了，他应该知道能懂他的意思了，其实道求财富并不是什么丢脸的事情。毕竟整个社会都在追求。这没什么不可承认的。

    (本章完)

