    “轰！轰！”

    这两道身影赫然正是本尊降临，他们披挂着古铜色的铠甲，周身每一处无不流转着朴拙的法则气息。

    甚而，浓烈的力量形成了一道道光瀑，垂落而下！

    皇者，他们分明是真正的皇者境界。

    这二人，每一尊的实力都不会亚于“三阵”层次。即便是先前刚刚脱困的龙魂，战力也远远不如！

    而此刻，他们毫无脸面顾忌，竟是齐手杀向江浩。

    事起突然，避无可避！

    眼看杀机一息千里，瞬间逼至近前——

    “哼！”

    沉沉怒哼响起，虚空陡然被冻结。

    那重重银白色的光芒再度降临，电光石火间，便已于江浩身前形成了一尊身影。

    正是洛红衣！

    她眸中杀意凌厉，猛地一指点去。

    入目处，空间一层层地内旋，竟似被那一指强行收束，形成了极度内陷的漩涡。

    “小姐！饶命！”

    两名铠甲皇者大骇，瞳孔急剧放大，露出了惶然之情。

    可惜，洛红衣毫不手软，自顾屈指杀去！

    “噗！噗！”

    堂堂两尊皇者，依旧是毫无意外，被她一指洞穿眉心，惨死当场！

    “嘶！”

    这一刻，所有人的血液，几乎都停止了流动。

    对他们而言，成就皇者已经是毕生不敢奢望的梦境。而现在，如此强者，却被当场点杀！

    这是何等的惊怖？

    “出来！”

    洛红衣杀意不消，眸中布满银芒，锁定虚空一处。

    “呼。”

    清风拂去，空间竟似有一层无形的幕布被拉开，露出了内部隐藏的世界——

    一名灰发老者，神色恭谨地站在那里，眸色温然地看来。

    “哼！”

    洛红衣又是重重一喝，再度屈指杀去。

    老者依旧立着，面对那足以洞杀皇者的一指，竟是不闪不避，生生承受——

    “噗！”

    指芒于其心口炸开，当场将他的身躯粉碎了大半，仅仅留着上半截躯体。

    然而，灰发老者并无半点痛楚，又或者愤怒之色，反而依旧是神色和善，慢声道：“小姐气消了么？若是还没有，老朽这具分身便交由小姐打杀了吧。”

    这名老者，赫然是分身降临！

    而他的一具分身，竟是比先前的两尊“三阵”皇者还要更强无数！

    （上位皇者之境！）

    江浩双眸微眯。

    即便以他的见闻经历，也不由浮现出了一丝凝重！

    由分身之力可以推断，灰发老者本尊的力量起码达到了上位皇者之境。如此人物，即便在九方上域之中，也能算得上一方巨擘。

    然而，他却以“仆从”自居！

    可见，站在他背后的该是何等的绝世人物。

    “你是那个老家伙派来的？”

    洛红衣冷冷地道。

    虽是问话，但她语气之间完全没有半点犹疑，有的只是确定。

    即便分身被重创，灰发老者也是一派和煦。

    但是此刻，听得洛红衣的称呼，他却是颇为不满：“小姐当慎言！你为洛家嫡系血脉，老主人是你的祖父。”

    “祖父？”

    洛红衣冷笑，“为了自身权位，可以坐视血脉亲子被杀！他也有脸称我之祖？”

    江浩依稀知道，六师姐洛红衣出身的“洛族”，乃是一家传承历史悠久的古族。

    其族至强者，有界尊之境！

    不过，因为某种缘故，洛红衣从不与洛族相认！

    唯一一次例外，便是自己被十三位界尊威逼，她才显露身份。

    现在才知道，那时候的六师姐，是做出了多大的牺牲！

    因为——

    她与洛族的旧怨，牵涉到生身父亲之死！

    “放肆！”

    灰发老者勃然大怒，一波波雄浑的气息涌起，海量的皇道法则鼓荡，电光石火间令得身躯重新修复。

    一股磅礴的威压升起，他脸上的和善之色消失得干干净净，整个人散发出来强烈的威慑感！

    “铮！”

    洛红衣神色凝然，寸步不让，锋锐的目光甚至结为实质，于虚空激荡起了阵阵波涛，海啸般朝着前方拍去。

    气势交锋！

    虚空层层塌陷，那股碎裂的力量，逼得锁龙门中的武者惊骇欲绝，如临天灾。

    “小姐果然不愧为洛家‘至神脉’觉醒者，难怪老主人一定要我将小姐带回族内，好生培养。”

    灰发老者主动退了一步，周身所有气息统统消散而去。

    他俯首躬身：“老仆言语无状，有犯尊卑，待得回归洛族，定然前往‘刑堂’请罪。现在，还请小姐本尊与我一同回归。”

    “回去告诉那个老家伙，终我一生，与他洛家毫无瓜葛！”

    洛红衣冷冷地道，“这洛家，我不会去。”

    她在九方上域之中，其实就受到了洛家的隆重邀请。只不过，她从来不曾理会，惹得她烦了，直接一指碾杀过去。

    先前她正是感知到了有强大的力量窥伺在旁，所以故作离去，想要引出对手。

    原本以为这力量，很可能是那些江浩得罪的势力所遣。

    却没想到，竟然是洛家的人！

    “小姐这话怕是说得太过绝对了。”

    灰发老者并不动怒，而是温然地道，“我洛家天赋擅长‘空间’一道，尤其是破界跨域的传送。如今，既然知道了这座空间，小姐应当知道我族可以做些什么。”

    “你敢！”

    骤然，洛红衣大怒。

    她神色之凌厉，比起先前更胜百倍！

    灰发老者此言，分明是触动到了她的逆鳞！

