
0885

“暂时还不行。”高英武说道，“联合国成立了一支准军事组织，那是一支和以前的维和部队完全不同的武装力量，目的就是强行平定各地的战乱，统合全人类的力量与思晶人作战。在还没有搞清楚那支部队的行动准则前，我们还不能这么做，万一在赞比亚搞政*变被他们当成攻击目标了又怎么办？现在M国政府可没空顾得上我们。”

“是，您说的不错。那么，那个安雅的男友，我个人觉得并不像是之前资料上提到的普通大学生而已啊。”

“再查一下他的底细，多花些钱也没关系。”说到这个，高英武又一次皱起了眉头，“这个人，看起来很一般，但我的直觉告诉我，这不过是个假象。恐怕他并不只是一个公司小职员那么简单。”

“说起来，那个叫林海的人，是在维恩公司工作呢。老板，你看，我们需不需要通过给维恩公司施压，比如说让维恩公司开除那个林海来给安氏一些压力？”

“这个么，一来没什么意义，这么做显得我们太小家子气了。”高英武冷笑着说道，“二来，那个维恩公司与我们的产业没有多少交集，虽然我们对他们研究出来的医疗舱很有兴趣，不过也正是因为这个医疗舱的存在，令他们获得了相当可关的人脉关系，在短短两、三年的时间内，就壮大到了我们也不能无视的地步。所以向他们施压的行动，很可能会起到反作用。”

“这还比较麻烦。”秘书有些遗憾的说道，“安氏集团有Z国官方在支持，我们不好强下手也就算了。对付个这个小职员也那么困难，或许我需要再多了解一下Z国人才行了。”

“对付一个小职员，当然并不麻烦。”高英武脸上的笑容变得更加阴冷起来，“但我不喜欢做没有把握的事，在没有完全把对手搞清楚前，我们就再让他们稍稍轻松、逍遥几天吧。等我们再查清楚一些他们的底细后，他们的好日子也就到头了。对了，你还是安排一下，两天后，就在沪市以霍拉维克矿业集团的名义，举行一次酒会，把我们在Z国的合作者们都请到，Z国方面的相关官员也要请到，安雅和那个林海，同样不能漏掉……”

“是，老板，我马上就开始安排。不过你要在两天后就举进酒会，时间上会很紧，所以我想资金上就得多花一些了。”

“我不管花多少钱，总之，两天后，我就要见到酒会开始。”

“明白。”

当霍拉维特两兄弟离开后，另一边，在将围观人群驱散开后，林海与安雅也乘车，在卫队的保护下离开了公司总部。正如他们之前谈到的，吃过午饭后，林海就要陪安雅逛一下午的街。

虽然说是午餐，但以林海这个大胃，自然也就不会亏待了自己，基因调整后的结果，就是让他本就不小的食量再次大增起来，每顿需要进食的都是好几人份的量，不然就得用克隆兵们常用的能量棒来补充所需，因此林海带安雅去吃的是东北大饺，量足管饱。

而安雅也一点没有千金大小姐的风范，一点也没觉得以两人现在的身份吃这东西会不会有失身份，反而也是乐呵呵的跟着林海进了饺子馆随便找了位子坐下。当然，以前上学的时候，她自己其实也没少去各种小馆子里去吃饭，对于这些东西她也没有什么反感的。

只不过，就算是在吃饭的时候，两人也没少谈及之前发生的事，什么饭桌上不谈公事之类的问题，他们俩并不在意这个。

“你说那个真正的高英武，会怎么继续下手？”在等待老板上饺子的空隙里，两人一谈到霍拉维克兄弟，安雅多少也有些担心，如果对方是光明正大的找上麻烦，她反而并不担心，她担心的是对方又在背地里搞什么阴招，毕竟霍拉维克矿业集团也是多年老字号的大型财阀了，要是安了心要使坏，那才叫防不胜防。

“那个史密斯，不足为惧，除非他的演技比奥斯卡影帝还好，但是那个凯文，也就是高英武本人，就不好说了。今天你也看到了，他的道歉，没有一点诚意，光只是嘴巴上说的漂亮，但实际内容为零。这也就证明，他们并没有死心的，肯定会回去重新计划新的策略来对付安家和我。”林海看了一眼厨房方向后，对安雅说道，“现在这个世界局面，各种矿产的重要性随着战事的发展，越发重要起来，只要是重工业国家，谁都需要大量的矿产来生产军事装备，更别说我们铁鹰了，与思晶人的战斗并不像电视里报道的那么轻松容易，我们也需要大量的矿产来制造更多的武器。所以我自然不可能让他们的计划有一丝得逞的机会。更关键的是，他们居然还想用这种抢人女朋友的方式来得到矿脉，这才是我绝对不能容忍的事情！不过你也别太担心了，不说兵来将挡，水来土淹，光是铁鹰目前的实力，就不是他们这种民间企业能比的。要是真惹毛了我，我就直接派兵灭了他们，那也不过是一句话的事。”

“但是他们现在还没有做出足够让你派兵的举动吧？”安雅偷笑了一下，“你现在越来越有军阀的感觉了。”

“英雌，别说军阀成不？”林海刚刚怒气冲天的模样一下就垮了下来，然后他有些无奈的看着安雅，“怎么说我现在也快有正规军的身份了，军阀什么的，太掉价了吧？再说你干嘛为他们说好话啊？”

“我倒不是为霍拉维克家族说好话。”安雅微微摇头，“他们怎么说在全球矿业界，也是排第一名的大财团，就算这些年Z国因为各种矿产的大量需求，除了向别人采购外，自己也在不断加强矿业公司的培养，但毕竟时间沿短，底蕴还有差距。有些时间，我们哪怕开出的条件一样，也竞争不过那些老公司，就是他们的人脉关系。我只是不想在你与思晶人开战的同时，还要花精力来处理这些本来可以避免的麻烦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562860"  chaptername="0885  不是NTR（二）">加入书签</a>
</div>
