
“好吧，看样子你确实不懂，看来你在新兵培训的时候一定光顾着喝酒了，算了，听好了，我只说一遍，能记住多少，就看你自己本事了！”肥皂说完之后，将自己的手机丢到了一旁，开始准备个余洋进行教学。

“温度每10华氏度，需要修正仰角0.1角分，每百分之十的湿度，需要修正仰角0.1角分，现在是温度是……”

肥皂在一旁给余洋介绍着，余洋如同听着天书一般，这些东西自己根本就不懂，现在他连瞄准镜上的数据是什么都分不清楚。

“好吧，是我的错，看样子今天的培训就要结束，你需要好好的学习一下狙击知识！”肥皂说完之后，冲着余洋招了招手，领着余洋慢慢悠悠的回到了自己的最开始的训练场的位置。

带着余洋走进了一个房间之中，应该是一个宿舍，不过看起来有些凌乱，不像是一个军人该住的地方。

“该死的，普莱斯这个混蛋，又不收拾房间！”肥皂说完之后，扇了扇鼻子，快步的走到一张单人床下的位置，在里面掏了半天之后，找出了几本看起来有些泛黄的书籍，随手的丢给了余洋，看起来就像是丢一个垃圾一般。

“这些书你拿去好好看看，嗯，这两天你每天上午参加人质屋和射击场训练，下午的时候就看这些书，什么时候搞清楚了狙击镜上的东西，在进行第三关的训练，该死的，又要浪费时间了！”肥皂说完之后，拍了拍手，走出了房间之中。

余洋将手中的书拿起来抖了抖，从书中掉落了不少的灰尘，呛得余洋忍不住的打了好几个喷嚏，最后逃命一般的跑出了房间之中。

幸好现在的余洋可以看懂英文，手中的几本书都是英文书籍，都是和狙击相关书籍，也都是入门书籍，比如摆在最上方的书籍就是《狙击入门》，最后一页标注着出版商，大英出版社，看样子应该是英国人搞出来的东西。

在这些书籍之中，余洋还找到了一本类似于笔记一样的东西，打开看了看，确实是一本日记，不过却是某个狙击手写的狙击心得，余洋如若珍宝一般的拿在手中看了看。

想要开口感谢一下肥皂，这东西肯定是肥皂给自己开的小灶，一般来说类似于这种心得一类的东西，和古代的武林秘籍差不多，记录着一个狙击手的经验，十分珍贵。

肥皂带着耳机，好像感受到了余洋的目光一般，摇晃了一下自己的脑袋：“除了那本笔记，其余的书你都可以带回去看，笔记只能在训练场看！好了你赶紧看书吧，希望你能够拿出你第一次泡妞时候的功夫好好学习，我的时间很紧张，不想浪费太多的时间。”说完之后，就不在搭理余洋。

余洋听到之后，将基本书放在了桌子上，选择了一个位置，开始仔细的看书，背书，学习知识，这是中国人的天分，余洋相信，这几本书，自己可以很快就吃透。

当时间走到下午五点的时候，肥皂如同在大脑之中装了一个精准的闹钟一般，迅速的摘掉自己的耳机，从自己的位置上站了起来，看了一眼还在认真看书的余洋：“好了，小菜鸟，你现在可以休息了，我先走了，祝你好远！”肥皂说完之后，立刻离开了训练场。

看见肥皂离开，余洋再一次的收到了系统提示，自己即将回归，将五本书抱在自己的怀中，接着白光一闪而过，余洋回到了自己的家中，看着手中被自己带回来的五本书，余洋陷入了沉思之中，好像杀戮之地的东西自己可以带到现实之中。

不过发现了这个秘密之后，余洋也没有过多的思考，首先自己在杀戮之地之中没有太多的东西值得自己带回来的，除了那一枚1914年的铁十字勋章之外，没有别的东西，余洋也没有想将枪械带回现实。

原本余洋以为自己可以用不到两天的时间就可以将所有的书都研究透彻，但是余洋足足花了一个星期的时间，才将书中的内容全部都搞了清楚，余洋自己将这个事情想得有些简单了，想要看懂书中的内容，不仅仅是看手中的五本书，还要去看一些物理书，才能全部弄明白。

一周之后，余洋第二次来到了狙击训练场，在第一关和第二关余洋又重来了两次之后，才有惊无险的走到狙击训练场，第一关人质屋对于余洋已经没有太多的难度，但是第二关余洋的成功率并不是很高，成功率大约为百分之四十左右，相比于一周之前，余洋的成功率已经提高了很多。

这一次余洋没有选择98K，而是直接拿起了AWM，接着对着三百米靶的位置开了一枪，测试了一下弹着点之后，迅速的开始调整密位，蹲下身子，瞄向了远处的三百米靶子。

一声十分沉闷的枪响，就像是天空之中响起了一声闷雷一般，AWM的子弹从枪膛之中带着余洋一个星期的学习成果飞射而出，精准的击中了三百米外的劫匪靶。

一击即中，余洋迅速的再一次的调整密位，瞄向了六百米靶的位置，这一次瞄准的时间有些长，余洋一直在感受周围的风速，六百米的距离，风速对于子弹还是有一定的影响，毕竟六百米外想要击中一个人头大小的目标，本身就是一件十分困难的事情，而且余洋只有一次出手的机会。

枪声响起，在扣动扳机的一瞬间，余洋就知道，自己肯定打偏了，六百米的距离，自己没有时间校枪，还是出现了一点点的失误。

肥皂出现在了余洋的面前，看了看余洋，满意的点了点头：“不错，偏差不到一米，看样子你这一个星期十分的努力，今天不用重来了，就在这里训练，不过难度增加一点点，远处八百米有一个固定靶看见了吗？三发子弹，三百米靶，六百米靶，还有八百米，我看好你！”

肥皂说完之后，走到不远处的一个弹药箱的位置，搬出一箱弹药放在余洋的面前，接着转身离开，余洋将弹药箱打开，整整一箱弹药，不仅仅有AWM的弹药，还有别的各种口径弹药，只要是桌子上有的武器，弹药箱之中都能够找到弹药。

余洋从弹药箱之中拿出了两个弹匣放在自己的面前，拿起AWP再一次的开始射击。

一下午的时间，余洋不记得自己打出了多少弹药，但是当他从杀戮之地回到现实之中的时候，余洋感觉到肩膀十分的酸痛，狙击步枪的后坐力有些大，打了一下午，就算是史泰龙也扛不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471905"  chaptername="第一百四十八章  学习(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
