    毕竟父女一场，很清楚这个女儿的性格。

    白灵雪答应给自己钱，绝对不会没有目的。

    估计是想让他帮忙做什么事。

    不过，还是欣喜地点头，进了小区。

    白灵雪也没多逗留，转身拦了辆车走了。

    …

    树下，舒歌一闪，显出身影。

    若有所思地慢慢走到司机那边。

    “舒小姐，有什么事吗？”司机关切问道。

    “没什么。”舒歌拉回思绪，“先回去吧。”

    直到车子在路上奔驰起来，夜风吹进来，拂到面上，舒歌才从沉思中清醒了点。

    刚刚一直觉得白健仁的话有点奇怪，却又想不出是哪里奇怪。

    此刻，才醒悟。

    白健仁刚刚对白灵雪说：要不是我，你怎么可能当舒家的千金小姐！

    对。

    就是这句话。

    白健仁为什么会这么说？

    这话说的，就好像白灵雪能成为舒家的女儿，全靠白健仁一手扶持的。

    ……难道，白灵雪根本不是舒家的亲生女儿？

    那DNA报告有问题？

    应该不会吧……

    那报告，不是白家给的，而是妈亲自去鉴定的，找的是相熟的医院。

    哥为了确认，事后又找了两家医院检查过那份报告，确实是正规医院鉴定科开具的。

    绝对没作假。

    也不存在是白灵雪贿赂医院。

    ……既然DNA报告没问题，白灵雪和妈妈确实是母女关系。

    那么到底是哪里出了问题？

    还是说她多心了，白健仁那句话，只是气话而已？

    不知不觉，车回了大宅。

    舒歌默默走进别墅内，因为脑子里还惦记着这件事，没注意到周围。

    直到撞上一块硬邦邦的石头，才呲一声，倒退两步，差点没摔倒。

    傅南霆将她腕子一抓，扯了过来：“干什么，魂不守舍的？”

    她揉揉额头嘟嚷：“怎么站在人面前不出声啊。”

    不出声?

    喊她两声都没听见!

    人站在她面前，还直接往自己身上撞。

    傅南霆眯一眯眸，抓下她小手，先替她轻揉了一下额头，没有撞出包，才放心了些。

    将她牵到一楼沙发坐下，才开口：“到底怎么了。今天回家吃饭，遇到不开心的事了？”

    疑惑没弄清，她也不想多跟他提。

    毕竟他也是个大忙人，不想他好不容易回来了，又要为自己操心。

    伸直了纤臂就抱住男人脖颈，撒娇的懒猫一样。

    他骏眉一动，顺势就将小女人抱到了腿上。

    林冉见状，低下头，打了个手势，与几个佣人纷纷退了下去。

    “你最近好像变了。”凑近小女人脸边。

    貌似就是从她在机场与施暖暖见过面那天开始。

    “变漂亮了吗？”她故意仰起俏丽的粉脸蛋。

    “变得喜欢缠人了。”

    “那三爷喜不喜欢？”怀里的小女人娇软兮兮，心安理得地往他怀里拱了几寸。

    自从知道身世后，每次回舒家看见白灵雪，就像是打了一场硬仗。

    回来后才发觉呆在他身边，有多安心。多自在。

    “你可以更用力点，我不介意。”揽紧她绵腰，嗓音更哑。

    何止喜欢。

    看见她这副小作精的样子，简直想把她生吞进腹。