    龙国海岸线。

    碎星开启这隐形离子护盾。

    护送着两艘巨大的飞龙号游轮。

    小黑在海面上疾驰，两艘游轮破水前行。

    本来还可以更快，但是船长说，速度再快的话，这游轮有解体的危险。

    不过，短短几个小时的时间，已经到达了龙国海岸线境内。

    “也不知道老大那边怎么样了。”

    高凯一干人等，全部都在甲板上无聊看着海景。

    荆开宇站在游轮边上，栏杆处。

    他身边是赵磊跟高凯。

    “你就瞎担心，跟在老大身边的三个，可都是了不得的存在。”赵磊说道。

    “是啊，现在算一下，我们三个应该是最先跟在小天身边的吧？”

    高凯在一边，点点头，不自觉的目光投向远处。

    仿佛回忆着，脸色却是苦笑。

    荆开宇歪着头，同样是脸色古怪，还带着愧疚之色。

    “我们……我……帮不上忙，还做出这种事情！

    要是在部队……怕是要上军事法庭，被枪毙的。”

    荆开宇此刻，满脑子的懊悔。

    “小六，你这一次……确实错了，不过我们能理解。”高凯拍了拍他。

    “就是，老大啥脾气我们都清楚，放心吧！他心里不会有疙瘩的！”

    赵磊搂住荆开宇的肩膀，一脸笑意。

    轰……

    就在他们聊天的功夫，突然间天地剧震。

    原本阳光明媚的海上，忽然翻起滔天巨浪。

    天空，瞬间黑暗。

    炎炎烈日，突然变成了紫黑色，犹如出现日食。

    前后不过半秒钟，仿佛地狱降临一般。

    高凯三人刚才还在有说有笑，这一瞬间脸色巨变。

    游轮的侧面，一道百米巨浪冲天而起，朝着他们袭来。

    如果被拍上，怕是他们马上就要葬身打开。

    “卧槽，发生了什么……？

    给我开……”一道震惊的怒吼，庞大的黑色身影出现。

    正是在前面拉船的小黑。

    在这一刹那，身上淡蓝色的光芒大放。

    水系能量涌动，一道更大的水浪出现，反扑向远方。

    嘭……

    两道水浪碰撞，海平面剧烈翻滚。

    飞龙号游轮，庞大的躯体如同一片树叶，在海水中起伏。

    轰……

    轰……

    轰……

    天空之上，轰鸣声大作。

    但是谁也看不到上面景象。

    仿佛那声音，是从虚空中传出来的。

    每一道声音传来，蓝星仿佛都在抖动一般。

    全世界各地，纷纷出现不同的天灾。

    虽然暂时还没伤及生灵，但所有人都感觉到。

    如果在这样下去，蓝星必然要面临毁灭的灾难。

    全世界的人，亲眼看着这一幕，脸色皆苍白无比，眼神中充满恐惧与骇然。

    嗡……

    突然，天地之间嗡嗡作响。

    整个虚空震颤了一下。

    缓缓的……天地慢慢恢复正常。

    这一切来得快去得也快。

    全世界的人就跟做梦一样。

    一时间许多人迷茫。

    许多人哀嚎。

    许多人看着周围的破败景象。

    如果不是景象的残留。

    他们都以为刚刚仅仅是一场梦。

    “不好了……陈雨儿出事了！”

    飞龙号上的众人，同样是一脸迷茫。

    突然间，有人高呼。

    荆开宇第一个反应过来。

    这个声音正是她媳妇。

    陈雨儿跟荆开宇的媳妇儿，被楚天他们救出来之后。

    便一直跟着众人。

    没有敢将他们送回去。

    谁也不知道，会不会有分级派的残留？

    万一再出点什么事，就不好办了。

    还不如带在身边。

    她这一喊，所有人的注意力都被吸引过去。

    “快点看看她怎么了！”

    在荆开宇媳妇身后，马姑姑……架着一个女人，也从船舱里冲了出来。

    不是陈雨儿，还能是谁？

    马姑姑是一直负责保护她们俩安全的。

    林语不愧是医道出身，在这一瞬间她便是第一个冲了过来。

    还未到身前，指尖便射出淡黄色氤氲的气。

    但是触碰陈雨儿的瞬间，纳气便消散缠绕在他的身上，并不会进入体内。

    见到这一刻，林语脸色巨变。

    “二哥……！”林雨突然转头，对林燃喊道。

    “啊？”本来林然就在往过走，突然被这么一喊，还愣了一下。

    “啊什么，你来快来看看，我怎么觉得她是魂魄离体……”

    林语转身回到他身边，一把拉住林燃。

    林燃一听也一改散漫的神色。

    快速冲了过来！

    他来到陈雨儿面前。

    所有人都围了过来，给他让出位置。

    林然手掐指诀，淡黄色金光一点闪在指尖。

    然后，就见他将食指的指尖点在陈雨儿眉心处。

    林燃指尖金光大放。

    嘭……

    一股巨大的弹力。

    直接将林燃震退了三步。

    “不可能……”林燃瞪大眼睛。

    口中直呼不可能。

    “怎么了！”众人纷纷出口。

    “她……三魂七魄全都不在了！而且她真的只是普通人吗？我刚将到气探入她体内，就被一股诡异的力量震了出来！”

    林燃满脸震惊！

    “三魂七魄都不见了？那不就是死了吗？”所有人脸色顿时难看。

    “没死……脉搏正常！我的气……也无法进入她的体内！”

    林语也是多番尝试，无法使用异能查看。

    但是他的手按在陈雨儿的手腕上，开口对大家说道。

    听了林语的话。

    众人更是震惊。

    三魂七魄都离体，脉搏还能正常？

    这一点有悖于大家的常识。

    “二哥有什么办法吗？”林语问道。

    林燃顿了一下，缓缓摇摇头。

    “刚才发生了什么？他是被吓着了吗？”

    赵磊上前问道。

    刚刚天地之间的异象，就连他都冒出一身冷汗。

    “没有，她刚刚在睡觉，就在天暗的那一刻，突然她浑身颤抖……跟发羊癫疯了一样！

    然后我跟马阿姨按住他，想将她叫醒，怎么都叫不醒。

    然后她就突然就一动不动了！”荆开宇的媳妇说道。

    众人你看看我，我看看你。

    一时间不知如何。

    ……

    登仙岛。

    一间密室中。

    郑恩来，正盘膝打坐。

    猛然间睁开眼睛。

    天地间的巨变，让他也失了神。

    但是，转瞬间眼睛闪烁了一下。

    目光朝着一个方向看了一眼。

    “嗯？什么东西穿过了登仙岛的大阵结界？”

    仔细感知了一番，什么都没有感受到。

    再将目光转到另外一个方向，在他的视野中见到张程程正躺在床上。

    呼吸匀称，正在睡觉。

    只不过他没有注意观察……

    张长城此刻也是脸色煞白，嘴唇发青。

    整个人的状态跟陈雨儿一模一样。

    眨眼间，天地重归正常。

    郑恩来透过密室的石壁望着天空，眉头皱了一会。

    转而又闭上眼睛。

    ……

