    营帐外传来一阵嘈杂的喧闹声，抱着黑龙蛋盘膝坐在烈火中焚烧自己的丹妮莉丝，懊恼地睁开双眼。

    她正在给自己消毒杀菌呢！

    一千多度的温度，比什么抗生素、青霉素都要高效...嗯，还更清洁，没有任何副作用。

    握了握拳头，丹妮竟感觉身体比之前更加轻松有力。

    迈步踏出火堆，用滚烫的开水清洗身上的污迹，她拿起早已准备好的羽绒包袱——鸭毛枕头改造而成。

    很快，与之前形态一般无二的丹妮莉丝，挺着个大肚子，艰难掀开牛皮帘子走了出去。

    烈日西斜，在丘陵后方拖出一道长长的影子，天气酷热无风，一群多斯拉克武士在丘陵阴影里躲日头。

    卓戈的草席宫殿外标枪一般站了一圈守卫，乔拉爵士好似一尊铁皮罐头，摆在营门外三米。

    他正在与一个多斯拉克人对骂。

    对方用弯刀指着他骂：“胆小鬼，懦弱的安达尔人又缩回铁皮里啦！”

    “安达尔人”是马民对乔拉莫尔蒙的称呼。

    《冰与火之歌》的故事有三条线：维斯特洛大陆的北境长城——凛冽的寒风，异鬼对整个人类的威胁；维斯特洛首府君临——权利的游戏；厄索斯大陆，九大自由贸易城邦，丹妮莉丝的奴隶解放之路。

    也就是说，剧情核心地点位于维斯特洛。

    而维斯特洛大陆由四个人种组成：

    1，原住民，森林之子、巨人等奇幻人种，有百万年历史，懂魔法使用石器，完全原始人，现在多居于长城以北；

    2，先民，一万二千年前从厄索斯大陆迁移过去的土著，青铜文明等级，他们是第一代入侵者，北境和长城以北多为先民后裔；

    3.安达尔人，八千年前从厄索斯大陆过来的入侵者，带来铁器文明与七神信仰；

    4.洛伊那人，一千年前渡海避难而来——躲避龙与魔法文明的瓦雷利亚（超级文明，类似于亚特兰蒂斯），他们没有更高等级的文明，无法入侵发展出骑士文明的维斯特洛，只能选择融合，而且还是相对荒凉的多恩——维斯特洛最南端，沙漠与戈壁。

    所以维斯特洛大陆的国王的头衔是，‘安达尔人、洛伊拿人和先民的国王’。

    乔拉莫尔蒙为北境熊岛伯爵，应该属于先民，而非安达尔人。

    只不过骑士文明由安达尔人开创，骑士又几乎是其他民族对落日大陆战士的主要印象，乔拉还一身骑士装扮......

    好吧，乔拉都不一定是骑士，骑士源于一种信仰——七神修士为其涂抹圣油并被另一名正规骑士‘宣誓’册封。

    乔拉莫尔蒙，北境伯爵，先民，信仰旧神而非七神。

    他接受了完整的骑士训练，还有一套骑士铠甲、一匹战马，却不一定是一位骑士。

    比如临冬城的史塔克家族，从公爵奈德往下，没一个是正规骑士。

    马背上的‘原始’部落——多斯拉克，认为穿钢铁铠甲人是懦弱的胆小鬼。

    穿铁甲=怕死=懦弱的胆小鬼，这大概是他们的逻辑链。

    那个马人瞥见走出营帐的丹妮，不仅没收敛反而嘲笑越发起劲。

    乔拉左手按剑，右手对那个多斯拉克人战士指指戳戳，嘴里也毫不客气地回骂过去：“你个原始部落的垃圾，入马的杂种，什么都不懂。老子这一身板甲，能换你一百颗狗头......”

    他一会儿用多斯拉克语骂——针对马人战士个人，一会儿用北境口音的维斯特洛通用语骂——宣泄对整个多斯拉克民族的怨气，各种烂话毫不客气地往外喷——其他人几乎听不懂。

    因为一直警惕着对面之人，马人战士视线上的变化立刻被他注意到了，回头瞥了一眼丹妮莉丝，大概猜到自己今天的守卫任务完成后，‘噌’地一声拔出骑士双手剑向马人冲去。

    马人战士也早等着他了，之前不发作只因为此地乃卡奥营帐，敢乱闯立马就会被守卫万箭齐发射成刺猬。

    本被丹妮认为是杂兵的马人，速度快得她双眼完全跟不上，亚拉克弯刀几乎舞出一块银色刀芒组成的刃之幕布。

    乔拉身穿深灰色精钢打造的全身铠，巨盔拉下只露两道眼缝的护面，往下依次是护喉、护膝、护手和长靴——都是闪烁金属光泽的铁铠。

    穿着如此沉重的铠甲，他的动作却一点也不慢，双手大剑被挥成一轮风扇......

    “乒乒砰砰”，两人你来我往，刀剑交击声密如暴雨天，窗前芭蕉叶上的“雨滴鸣奏曲”。

    可以看到黄色火星在刀剑间、在乔拉爵士的铠甲上时明时灭，好似绕着乔拉飞舞的萤火虫。

    整个过程说来话长，可实际上，兔起鹘落间，乔拉向后连退三步，双手撑剑，粗重密集的喘息声从面甲下方传入丹妮耳中。

    马人战士扑倒在红色砂石土地上，四肢挣扎，嘴里哀嚎不已，暗红的血液刚从胸部流出，便被干裂的大地吞噬，好似饕餮的魔鬼。

    丹妮心中估算，大概四五秒钟的战斗过程，乔拉挨了至少三刀，却屁事没有...也许钢板胸甲上留下不少新鲜的凹痕。

    马人战士一直占优，也就最后一刻，大概换气时动作慢了一拍，胸口挨了一剑。

    “卡丽熙！”

    乔拉与她的卡斯护卫一个个和她打招呼。

    阴影下的马民对丹妮这边指指点点，神情轻松，他们刚才也有嘲笑“安达尔人”的懦弱。

    现在自己的同伴躺在地上挣扎，将要流血至死，他们似乎认为他是活该，对他的遭遇毫不在意、毫无同情。

    “卡丽熙，你将巫魔女独自留在卡奥宫殿？”科霍罗骑马过来，生气地指责道。

    “不在卡奥身边，她在帮莉莉丝分娩，你没听到她的分娩之歌？”说着她吩咐阿戈掀起生产室外的草帘。

    里面的场景一下子对所有人展露无遗，弥丽?马兹?笃尔一边唱着婉转的月影之地的歌谣，一边在莉莉丝鼓胀得亮晶晶的肚皮上抚弄，似乎在帮她扶正胎位？

    灯芯草铺垫的简陋床榻上，孕妇方形的脸蛋蜡白，两边鬓发濡湿，银牙紧咬——腮帮子处的经络都暴突出来，细碎的痛苦的呻吟与淡淡的血腥气，越过帘门，向围观的众人扑面而来。

    剖腹产半小时绰绰有余，而正常生产，特别还是难产的情况下，生孩子花费四五个小时也不算长。

    巫魔女已经唱了一个多小时的歌，嗓子都有些哑了，此时见到草帘掀开，大家都望过来，她向三丈外的丹妮摇摇头，嘴里的分娩之歌不停，急忙伸手将帘子又给拉上了。

    亲眼见到巫魔女并没有施展黑魔法，大家很快又转移视线，继续各忙各的。

    “水...水......”躺在地上等死的多斯拉克战士哀求别人给他水喝。

    丹妮走过去向地上扔了一袋马奶，又吩咐女仆伊丽解开他的彩绘马甲——她牢记自己是行动不便的孕妇，不能低头给他喂水，更不能蹲下身子检查伤势。

    “胸骨挡住了那一剑，没伤到脏腑。”丹妮莉丝看了看，吩咐道：“伊丽，去那条棉布按住伤口，先将血止住。魁洛，你去叫无毛人过来，帮他把伤口缝起来。”

    魁洛用多斯拉克语说，“卡丽熙，他挑战安达尔人失败，该接受自己的命运，不要移动他，也不要帮他治疗，能不能活由天上的马神决定......这点大家都知道。”

    “大家都知道。”女仆伊丽应道。

    “大家都知道。”乔戈也同意。

    丹妮瞪了魁洛一眼，没好气道：“你要让大家都知道你违背了卡丽熙的命令吗？”

    魁洛也瞪圆自己的杏仁眼睛。

    看到丹妮眼中的坚持后，他嘟囔一句意义不明的话语，便打马离开了。

    太阳像受伤的动物，在荒芜大地洒下一片血红，摇摇晃晃坠入地平线之下。

    “留学”多国，拿到过多份医学“文凭”的弥丽?马兹?笃尔，还真是让丹妮莉丝刮目相看，在夜幕降临前，第一个孩子便呱呱坠地。

    一个银发男孩，多斯拉克人的古铜皮肤，杏仁眼睛......淡紫色眸子。

    丹妮莉丝越过百兽木屏风，用匕首划破厚厚的草帘，从缝隙处接过巫魔女手里的赤裸婴孩。

    “卡丽熙，是双生儿，还有一个。”弥丽?马兹?笃尔沙哑着嗓子道。

    “你继续。”

    丹妮磨蹭了近两分钟，才转过屏风。

    “你用热水帮他清洗一下。”来到厅堂，她就裹上一层羊毛毯的婴儿交给姬琪。

    第二个孩子生下来的时候，贾科寇也来到卓戈草帘宫殿。

    “哈哈哈，一男一女，男孩个头大，女孩儿娇小，象征着日和星，这是天上的马神赐予我的祥瑞啊！”

    贾科寇情绪激昂，两手各高举一个婴儿。左手男婴向着西方快隐没在地平线的太阳，右手女婴朝向东方暗紫色天幕上缀着的马神之星，胡子上绑着的铃铛串发出野心勃勃的脆响。

    看着贾科众人带着孩子与莉莉丝离开的欢乐背影，刚从一旁小营帐里清洗完身子的巫魔女疑惑嘀咕：“他怎么看出男孩更大的，两个不是差不多吗？”

    “这些愚蠢的马人真奇怪。”摇摇头，弥丽转身向卓戈的草帘宫殿走去。

    完美证明了自己的能力，她获得成为卡丽熙近侍的权利，在卡丽熙的孩子出世之前，要一直跟着卡丽熙的小卡斯，决不能擅自离开。

