    队员们哀嚎，“啊，我们是不是要拿零蛋了呀！”

    “嗷，队长三思呀！”

    “输了的话下一个月所有队员的饭我全包了。”

    “我去，一个月的饭，抱紧土豪的大腿啊，这可是你说的，大家记得等会都把球传给他！”

    “哈哈哈哈，没问题。”

    ……

    很快，赛场上，所有球员们开始飞奔起来。陈钧这队的先锋手从对面楚天耀手里抢过球，迅速朝着陈钧扔去。

    他还真怕陈钧又接漏了，还好这次他稳稳接住了。

    但很快楚天耀这边的人就朝着陈钧逼近，陈钧一路被逼到三分线边缘的位置。

    楚天耀冷笑一下，在队员的掩护下准备去抢陈钧的球，只要抢到了球，他就进定了。

    然而，就在他要触碰到球的时候，陈钧左腿向后一步，身体一个旋转绕开楚天耀，直接将球用力扔了出去。

    所有人的视线都目不转睛随着球的方向看去，几秒钟之后——

    “我去！球进了！”

    “啊啊啊，干得漂亮，三分球！”全场雷鸣般的惊呼。

    开场不到一分钟的时间，居然就进球了，而且还是一个三分球，所有人的猝不及防，他们几乎都没看清楚陈钧的动作，一切几乎只发生在一瞬间。

    “good！干得漂亮啊队长！”

    “还是队长牛逼！”

    “嘚瑟什么，不就是运气好而已。”楚天耀这边的队员呸了一声。

    上半场有16分的差距呢，他们丝毫不担心会被追上来。

    但接下来发生的事，却怎么也不能让他们轻松起来了。

    陈钧这队所有的队员都将自己手上的球传给陈钧，此时的陈钧就像打了鸡血一样，完全变了一个人，基本上零失误，只要拿到球必进。

    那精准度，就像那篮球上被安装了GPS一样，只要他投球就必定会进框。

    到了后来，楚天耀这队竟被打得毫无反手之力。

    不止对手惊呆了，就连全场的观众们都看得目瞪口呆，直到现在他们才发现，陈钧先前一直都在隐藏自己真正的实力。

    好友更是一把搂住陈钧的脖子，一脸兴奋的说道，“你小子是吃了兴奋剂吗？快告诉我你怎么做到的？”

    陈钧朝着台上看了一眼，“你懂个屁！”

    他刚刚喝的不是水，那可是静怡给他的关爱！！

    转眼过去了一半的时间，此刻场上的比分是0:16。

    楚天耀这边一个球都没有进，这么大的分数差，时间才过去一半，居然就已经被拉平了。

    楚天耀气得肺都快炸了，却只能无能为力的看着陈钧进了一球又一球。

    然而这才刚刚开始，后半场依旧是陈钧队完全碾压楚天耀队的绝对优势局面，而且几乎是陈钧一个人的独秀。

    “陈钧！陈钧！”女生们呼喊的声音几乎要冲破屋顶。

    “娇娇，陈钧这也太厉害了吧。”闵玧月激动地说着，看着对面楚天耀这个渣男的脸色已经黑得不能再黑了，她就开心得要死。

    “啧啧啧，看来刚刚他的任督二脉被封印了，还多亏了刚刚静怡过去帮他打通了。”苏娇娇啧啧称赞。

    “你又打趣我。”静怡听着她们的对话，无奈的笑了笑。

    眼见比赛还剩差不多一分钟的时间，两队的比分竟然是0:23。

    楚天耀队依旧一球都没能进，而陈钧队已经赶超了楚天耀队7分。

    想在一分钟内，拿回输掉的这7分是不可能的事情了，楚天耀这队输定了。

    赛场上，所有人都在庆祝这陈钧这队的胜利。

    果然，最后这一刻蓝球又回到了陈钧的手上。

    楚天耀这边的队员差不多已经放弃挣扎了，已经被陈钧这边虐得没了脾气了。

    “快！快给我拦住他！”楚天耀怒吼，就算是输也不能是以零分收场，要不然以后他楚天耀的面子往哪里搁，他丢不起这个人。

    无奈，所有人只能强行打起精神拦住陈钧。

    在所有观众的视线和楚天耀队全员的围堵之下，陈钧神色悠然的将球在手里转了一圈，突然作出所有人都始料不及的动作。

    他猝不及防的调转方向，朝着自己的篮球框跑去，然后轻轻一跃，手将篮球往上一抛，球进了。

    尖锐的哨声响起，比赛结束，楚天耀队得两分。

    陈钧在所有人目瞪结舌的表情下，不紧不慢的走到楚天耀身边，抬手拍了拍楚天耀的肩膀，淡淡开口道，“这两分算是哥哥我赏你的，不用感谢。”

    让你欺负静怡，让你抢我女朋友。

    一个乌龙球，一个陈钧故意将球投进自己球框的乌龙球，让了楚天耀队两分。

    “你……”这么被当众羞辱，楚天耀气得脸都快扭曲了，他居然还自称哥哥，从来没有这么被丢过面子，顿时气得想要冲过去，被其他队员拉了下来。

    而短暂的沉默过后，全场爆发了震耳欲聋的尖叫声，“啊啊啊，太帅了！！”

    “男神太棒了！”

    最后下半场的比分是2：23。

    陈钧队和楚天耀队的总比分是25：30，在上半场拉开了这么大的差距下，陈钧队居然还能后来居上最终一举夺得比赛，着实令人震撼。

    观众席上，苏娇娇红唇上扬，“还好争了口气。”

    侧身看向静怡，“怎么，现在觉得解气了吗？”

    静怡点了点头，确实很解气。

    “我怎么感觉嗅到了不平常的味道。”闵玧月耸了耸鼻子，看看陈钧，然后再看看静怡。

    “你是小狗吗？”苏娇娇啼笑的看着她。

    “哼，我才不是，有这么美丽可爱得小狗吗！”闵玧月哼了哼，她感觉到陈钧刚刚让了那两分明显是在为静怡出气。不过，帅极了！

    赛场上，陈钧被队友们兴奋的扔了起来高高拋着，男孩的脸上算是明媚阳光的笑容。

    被放下来之后，陈钧似是与队友们嘀嘀咕咕商量了一会，随后就拿着比赛的奖杯朝着苏娇娇这边的方向走了过来。

    等到了静怡的面前，陈钧又恢复到了手足无措的样子，“静…静怡，这…送给你。”

    静怡愣了一下，“给我吗？可这不是你们队的奖杯吗？况且你给我，我好像也没有什么用…”

