    第626章 这曲子有点耳熟啊……

    第六百二十六章这曲子有点耳熟啊……

    看到曾小贤的消息，胡一菲也是皱了皱眉，也是在群里发话了。

    胡一菲：“子乔有钱发红包，为什么不能狠狠心多买一个钻戒呢？”

    胡一菲：“这件事，我站美嘉！”

    唐悠悠：“曾老师，你敢站在一菲对立面？你就不怕一菲……”

    关谷：“送你上西天.jpg”

    见曾小贤居然选择站在吕子乔这边，与胡一菲背道相驰，关谷悠悠这对小夫妻，也是颇为默契的开了玩笑。

    却是丝毫没有看出……

    这看似简单的几句话之中，隐藏着的深意。

    至于曾小贤。

    他整个人都麻了好吧。

    如果有选择的话，他会故意和胡一菲唱反调吗？

    当然……不可能！

    可是他的小金库，完全不允许他眼睁睁的看着胡一菲因为被抢了风头而生气，逼着自己买两枚戒指的事情发生。

    所以……

    曾小贤也是要想方设法，将此事扼杀在摇篮之中。

    曾小贤：“男人都不容易，我觉得子乔已经很努力了……”

    曾小贤：“钻戒的事，没必要让他这么为难嘛！”

    这两句话，看似是在替吕子乔说话。

    而事实上曾小贤也是在提前埋下伏笔，万一要是吕子乔劝说失败，还是买了两枚戒指。

    希望胡一菲能够想起今天他这番话，能够对自己稍稍手下留情。

    胡一菲：“可美嘉就这么一个要求！”

    胡一菲：“你一个大男人，难道就不能站在女生的角度上考虑一下吗？”

    在经过了陈美嘉的那番点拨之后，胡一菲现在也是明白，她现在不仅仅是在帮陈美嘉，也是在帮自己。

    所以……

    哪怕明明是和她和曾小贤没有多少关系的事情，二人却是有种剑拔弩张的感觉。

    曾小贤：“咋就又扯上我了？【衰】【衰】”

    曾小贤：“我哪里不站在女生角度考虑了啊？【流泪】”

    曾小贤：“咱俩的婚礼筹备，我还不都站在你的角度考虑咩？【流泪】【流泪】”

    曾小贤：“我决定啥也不管，都交给你决定！【斜眼】”

    见胡一菲似乎有朝着自己发火的迹象，曾小贤也是秒怂，果断打出感情牌，并主动表明态度，企图化解胡一菲的怒火。

    而这个时候，张伟也是忽然开口道。

    “我有一个办法，让海棠写一篇公众号文章，内容差不多就是建议大家旅游结婚，把钱花在沿途欣赏风景上！”

    “这样谁都不得罪，你们觉得怎么样？”

    作为多年好友，张伟虽然平日里抠门了一些，但关键时候还是能派上一些用场的。

    见胡一菲和曾小贤二人，居然要因为戒指的事情先在群里吵起来，他也是马上跳出来，转移话题。

    只不过……

    这一番话出口，赵海棠就想说mmp了！

    你说他一个围观群众，既不表态也不站队的，为什么就忽然提起他来了呢？

    写公众号？

    呵呵！

    说得倒是轻巧，张伟你怎么不自己上呢？

    这一刻……

    赵海棠也是感觉，张伟这逼绝对是在故意针对他！

    “旅行结婚？”

    看到群里的消息，正在陪诸葛大力逛街的苏晨，也是笑着摇了摇头：“张伟这货，虽然出发点是好的，但是这个主意出的，还真是……”

    “反正我是不敢苟同！”

    “是啊！”

    诸葛大力也是点了点头，显然也是同意苏晨的看法。

    然后也是在群里直接回复了一句。

    诸葛大力：“让老布、美嘉姐带着小小布旅行结婚？算了吧，那不是蜜月，那是噩梦……”

    赵海棠：“我再强调一次，我是要成为大作家的男人，不要指望我会写这种文章！”

    赵海棠：“打咩.gif”

    咖喱酱：“既然谈不拢……那我们还是继续和稀泥吧……稀泥吧……泥吧……吧……”

    作为被迫参与到这场纷争之中，又被迫站队的小透明，咖喱酱现在多希望大家一起和稀泥，把这件事情给混过去。

    …………

    另一边，陈美嘉这里。

    见众人久久没有回应，陈美嘉也是想了想，又切到“爱情公寓3601&3602颜值天团”的群里。

    陈美嘉：“@所有人，你们都去哪儿了？都出来给我继续评评理啊！”

    陈美嘉：“求婚戒指是不是求婚的必需品？”

    吕子乔：“大家都说了，求婚未必需要截肢，不信你吻！”

    “……”

    看到吕子乔这段错别字，也是让人哭笑不得。

    不过……

    最让人头疼的不是这个，而是陈美嘉和吕子乔又在群里争执了起来，偏偏还非要拉上他们这些围观群众。

    简直是要命！

    好在这个时候，咖喱酱也是跳出来发了一条语音，试图转移话题。

    咖喱酱：“美嘉姐，大叔，你们俩别急嘛！我刚才又查了查，婚庆装备一条街旁边，有着好几家特色小馆子，你们要不要先去吃吃看？”

    “一碗热汤下肚，说不定什么烦恼就都烟消云散了……”

    对于吃货而言。

    没有什么是一顿美食解决不了的事情。

    所以在咖喱酱眼中，让吕子乔和陈美嘉找个地方先吃一顿，说不定戒指的事情就能圆满解决了。

    当然……

    吃货的想法永远都是这么简单。

    假如世界上每个人都是吃货，或许早就世界和平了吧……

    见咖喱酱的提议不仅无人问津，甚至连一个说话的人都没有，一下子冷场了。

    赵海棠也是连忙发了一个表情包，来活跃一下气氛。

    赵海棠：“老子的梦想是诗和远方.jpg”

    张伟：“诗和远方，越远越脏.jpg”

    见二人在群里都起了表情包，成功的歪楼了，吕子乔也是有些急了，又是重新把话题引到了戒指上面。

    吕子乔：“我们俩对名胜古迹没兴趣，你们能别跑题吗？”

    吕子乔：“求婚戒指的事情，大家怎么看？”

    这下子……

    也算是正式要求大家站队。-

    曾小贤：“我支持子乔，不应该买！”

    毫无疑问。

    曾小贤现在是吕子乔这边最忠实的队友、

    二人即是利益相关，又是好基友，自然是站在吕子乔这边。

    胡一菲：“我支持美嘉，应该买！”

    看到胡一菲说话，曾小贤那边也是眼疾手快，果断选择了撤销。

    吕子乔：“贤哥，我截图了！”

    见曾小贤在胡一菲面前怂了，居然主动撤回，吕子乔也是连忙道。

    陈美嘉：“其他人呢？”

    显然……

    见只有胡一菲和曾小贤二人表态，其他人迟迟不愿开口，陈美嘉也是忍不住催促了起来。

    这一问，也是将其他人问住了。

    怎么开口呢？

    他们只不过想做围观的吃瓜群众，不想掺和到这场纷争之中，可偏偏陈美嘉和吕子乔非要逼着他们站队。

    麻烦！

    赵海棠：“夫妻俩的事情，还是你们内部协商的好！”

    赵海棠：“实在不行，我建议你们借鉴一下古人的智慧。”

    吕子乔：“怎么做？”

    见到这一句话，吕子乔也是忍不住询问了起来。

    赵海棠：“抓阄！”

    陈美嘉：“？？？”

    看到这两个字，陈美嘉也是黑人问号脸。

    抓阄？

    她要的是说服吕子乔买戒指，而不是这种靠运气来决定的方法。

    况且现在陈美嘉也是觉得自己胜券在握，说服吕子乔只是时间问题，根本用不着这种馊主意！

    所以……

    抓阄这个提议，也是被华丽丽的无视了。

    就在这个时候，张伟也是忽然来了一条语音消息。

    “哎呀，客户给我来电话了，我预感到，这个电话应该会很长……子乔、美嘉，你们先聊！”

    这一句话，也仿佛给其他人带来了灵感。

    对啊！

    既然惹不起，那他们找个借口躲开还不行吗？

    一时间……

    众人都开始拼命的找借口。

    唐悠悠：“我明天还有个广告要拍，我先去看剧本了！”

    诸葛大力：“普朗克在召唤我，拜拜！”

    苏晨：“哎呀，刚刚陪大力逛街，才刚回公寓，晚上还有几万字的稿子要码完，先去码字了！”

    赵海棠：“我要去演出了，大爷大妈们正等着我的表演呢！”

    至于陆展博、婉瑜、秦羽墨这些本来就不在公寓的人，那就更简单了。

    甚至连冒泡都不打算……

    见到这一幕，吕子乔也是满心的无语。

    吕子乔：“@所有人”

    吕子乔：“你们也太不讲义气了吧？你们到底什么看法？”

    没办法。

    吕子乔也是明白，如果今天让大家都找借口开溜的话，这件事情估计只能靠他自己解决。

    毕竟借口这种东西吧，只有零次和无数次……

    至于陈美嘉。

    那就更直接了……

    不是@所有人都不说话吗？

    那好！

    她就一个一个@，看大家这下还能怎样？

    陈美嘉：“@关谷神奇，你的意见呢？”

    关谷神奇：“我也不知道，反正他们说我们是在喝稀泥！”

    关谷神奇：“稀泥是什么网红饮料吗？”

    关谷神奇：“怎么大家都要喝？”

    “……”

    见关谷神奇也是毫无心机的将众人之前讨论的话给说出来了，苏晨也是忍不住扶额。

    千算万算。

    结果漏掉了关谷这个猪队友。

    你说有什么事情，大家在那个没有吕子乔和陈美嘉的小群里直接问就好了。

    偏偏要在这个大群里说出来……

    这下好了。

    窗户纸被彻底捅破，大家都不知道该怎么办了。

    至于吕子乔和陈美嘉。

    在看到关谷这段话之后，那就更无语了。

    他们俩又不傻，既然关谷提到了大家都在和稀泥，那就证明其他人肯定在背地里偷偷摸摸又弄了一个小群。

    “哎！”

    戒指的事情暂时搁置，随后陈美嘉和吕子乔也是默契的避开了这个话题，继续讨论婚礼的其他细节。

    …………

    翌日，“爱情公寓3601&3602颜值天团”群聊。

    “叮咚，叮咚，叮咚！”

    一连数道系统提示音，只见陈美嘉也是在群里发了好几套婚纱的照片。

    陈美嘉：“大家觉得哪件好看？”

    胡一菲：“我觉得都还行……”

    咖喱酱：“第二件好看，稀饭……”

    一群女生聊着婚纱的话题，其他男生也是对这些东西一知半解。

    当然。

    苏晨算是个例外。

    反正他可是知道，第三季里面，婉瑜要去国外留学的时候，胡一菲等人带着她们去了一家很高端的婚纱店。

    结果美嘉不小心弄坏了一件婚纱，还把蓝莓芝士蛋糕弄到了上面。

    最后唐悠悠也是看在吕子乔的面子上，替陈美嘉还了钱，还不小心刷爆了十八张信用卡。

    不过这种事情……

    放在快要结婚的时候说，未免有些不太合时宜，苏晨也只能默默地在心中回味一下。

    陈美嘉：“@吕子乔，你还要在厕所里待多久？”

    吕子乔：“马上！一大早就起来光，困死了！”

    显然。

    一大清早被拉着去逛婚纱店，吕子乔估计也是心神俱疲，只能借上厕所的机会喘口气。

    在询问了一下吕子乔之后，陈美嘉也是有了新的动作。

    陈美嘉：“@绿肥红瘦海棠依旧，婚礼音乐我想到了一些，现在跟你说？”

    作为公寓里，唯一一个喜欢玩音乐搞艺术的，陈美嘉也是将婚礼音乐的事情，交给了某位工具人赵海棠童鞋。

    “美嘉姐，我正在候场，就不打字了，正好我也找到了一些音乐，正准备跟美嘉姐你说呢！”

    赵海棠也是直接发了一条语音消息。

    “比如这首，高雅、好听，符合情境！”

    说着，也是直接分享了一首名为“小提琴协奏曲《四季》第一乐章《春》”转发到了群聊之中。

    然后，众人也是点开了这首音乐。

    胡一菲：“这音乐有一丝丝耳熟啊……”

    听到这音乐，胡一菲也是觉得有些熟悉，苦思冥想也想不出，究竟是在什么地方听过，却又印象深刻。

    不过……

    群里显然也是有人记得比她更清楚的。

    秦羽墨：“这是张伟给孤儿院办慈善晚宴时候用的音乐吧？”

    在第二季里面，秦羽墨被未婚夫李查德欺骗，为了帮羽墨走出失恋的阴影，众人也是合计，拜托张伟举办了慈善晚宴。

    结果一下子举办了三场慈善晚宴！

    对于这件事情，秦羽墨这个当事人自然是记忆犹新。

    (本章完)

