    “这么好的女孩搁你面前呢你不追，你追谁去？”

    “妈。”偏过头，封帆看向芮雪的方向，淡定出声，“你先把脸挡上。”

    被抓了个正着的芮雪：“……”

    她僵硬地抬起头，朝自家儿子所在的餐桌上看去，墨上筠、阎天邢、夜千筱三人都没有转移视线，而是自己做着自己的事，好像都没有注意到她，只有他的亲儿子……视线不偏不倚的，正好落到她的身上，两人四目相对。

    芮雪先前的满腔怒火，在亲儿子一个平静的眼神下，顿时消失无踪。

    对视了三秒，芮雪默默地将菜单举了起来，挡住了自己这张风韵犹存的脸。

    “儿子啊，其他人没发现吧？”芮雪压低声音问道，抱着奢侈的幻想。

    “没有。”

    封帆没有揭穿她。

    墨上筠、阎天邢、夜千筱三人都很配合，一个眼神都没再给那边。

    “那就好。”

    听到自家儿子‘诚实’的回答，芮雪松了口气。

    “先挂了。”

    “行。”

    芮雪赶忙答应，刚刚的小报复和小生气，在现在的慌张下，早已不复存在。

    见封帆放下手机，夜千筱揶揄地看了封帆一眼。

    ——『连亲妈都糊弄。』

    封帆就当做没看到。

    不糊弄一下，这事儿就没完没了了——芮雪同志素来深明大义，偏偏在他的婚姻大事这个问题上，总是纠缠不清。

    “他让你过去再谈。”

    扫了眼阮砚的回复，夜千筱道。

    封帆要去参加婚礼，打算邀请阮砚一起，阮砚前面说没兴趣，这次封帆过来，就顺带再‘邀请’一下。

    阮砚正好问夜千筱这两位相亲的情况，于是夜千筱帮封帆提了句婚礼的事，阮砚给了这么个回复。

    “嗯。”封帆点了下头。

    气氛说不上拘谨——毕竟四个都是不拘谨的人，可也都非热络之人，墨上筠可以跟阎天邢、夜千筱聊天，夜千筱也可以跟封帆聊天，但其余的聊天关系基本不存在。

    在墨上筠的要求下，阎天邢努力配合了下，但经过两分钟的努力，四个人也无法统一话题，于是就此作罢。

    最后，墨上筠命令阎天邢不准说话、不准冷场，然后跟夜千筱、封帆八卦了下阮砚的事。

    就阮砚跟封帆的二三事，她还一直挺感兴趣的。

    阎天邢：“……”

    不准他说话，却跟相亲对象聊的热络？

    这也就罢了，偏偏还要讨论其他男人？

    阎天邢怒火中烧。

    可是，每次欲要发作，墨上筠一个笑眯眯的眼神扫过来，顺带给他倒个茶什么的，一下就将他的怒火给抚平了。

    菜很快就上齐了。

    有阎天邢钟爱的鱼。

    墨上筠就用烤鱼打发了阎天邢。

    不过，也没跟夜千筱和封帆继续聊下去，她的手机就响了起来。

    本以为会是墨沧，但一扫，却发现是『牧齐轩』的名字。

    “喂，学长。”

    接通电话，墨上筠将手机放到耳边。

    “小滑头，听说你在跟封帆相亲？”电话那边传来牧齐轩低笑温和的声音。

    “嗯……”

    墨上筠眉头挑了挑。

    他怎么也知道？

    不过，转念一想，夜千筱跟封帆都是牧齐轩的海陆部队出来的，也互相都认识，知道似乎也理所当然。

    “怎么样？”牧齐轩兴致勃勃地问。

    “还行。”

    墨上筠用了个万能的答案。

    “那就是没对上眼了？”牧齐轩笑问。

    “嗯。”

    墨上筠没有否认。

    见过了，确实没有对上眼。

    双方都是。

    “还在吃饭吧？”顿了顿，牧齐轩问。

    “嗯。”

    “那你先吃饭，等晚些时候我再跟你说。”

    听牧齐轩的语气，似乎不是很急，所以墨上筠点头道：“好。”

    两人挂了电话。

    她放下手机的瞬间，阎天邢的时间从她的手机屏幕上扫过。

    『牧齐轩』。

    又是他。

    上次特地跟墨上筠在野外露营，几次听墨上筠跟他电话，心情都非常好的样子，犹如遇到了知己……

    不过，看在不对距离相距甚远的份上，阎天邢没有太在意。

    只是眼下撞见，稍稍有那么些不爽。

    *

    接下来，餐桌上依旧是墨上筠、夜千筱、封帆的主场，阎天邢成了帮墨上筠挑鱼刺夹菜的随从，不过气氛相对而言比较缓和，阎天邢也没有没事找事，任由他们聊天。

    但，这顿饭也没有持续多久，从上菜到吃完，不到半个小时。

    四人起身。

    墨上筠、夜千筱、封帆三人提前一步出来，阎天邢在后面结账。

    但是，阎天邢出来的时候，见到的却是夜千筱跟封帆，没有见到墨上筠。

    “她去开车了。”

    注意到他走过来，夜千筱提前解释道。

    阎天邢微微颔首，表示知道了。

    “听说你们没打她主意。”

    手机在手里转了一圈，夜千筱一边回复赫连长葑的信息，一边朝阎天邢问道。

