    第204章赵府庄园变化

    现场，世家臣子真的是一个个沉默不语，王硅更是满脸震惊，在那捧着两个土豆，不敢置信。

    马周等人，则是哈哈大笑，满是欣喜，唐俭更是欣喜若狂。

    “神物！神物！我大唐百姓有救了。”

    长孙无忌的脸上也是满是高兴：“有了此物，我大唐国力，应当又能强盛一分。”

    李世民也是又下达了圣旨，让长孙无忌等人安排将这些土豆，作为种子，分发到各个州县，进行推广和种植。

    这一方面，自然是不需要赵尘再费心了，而且现在《长安日报》，已经是完全取代了邸报的作用，而且李世民也察觉到了报纸对舆论和信息传达的恐怖之处，已经是下令新闻寺进一步扩大，准备将它作为全国性机构，逐渐从长安扩张到京畿道，然后从京畿道扩大到大唐的各州各县。

    若是隔得遥远的城市，基本上每隔一个时间段，就会将好几日的报纸，一次性送过去，进行印刷。

    程咬金更是哈哈大笑：“王硅小儿，如何，这土豆可是能亩产千斤？我忘了，这土豆可是亩产四千多斤，比你的千斤还要再多个三千多斤，哈哈。”

    程咬金神清气爽，王硅脸色白一阵红一阵：“卢国公，土豆神奇我承认，但味道好不好还得另说。”

    “不用另说，之前在食堂里的时候，你已经吃过了。”

    程咬金抱着双手：“老夫看你还有什么话说。”

    连味道也可以？

    王硅实在是想不通其余攻讦的点了，只能拱手说道：“陛下，臣认输。”

    王硅认输了！

    六部尚书之一，竟然直接认输！

    那些世家臣子更是如同受到打击，而王硅也是低着头，不敢起身。

    李世民看着这场闹剧结束，心中也还算是有一丝念旧情，淡淡说道：“既然认输了，那就回去好好休养休养吧。”

    王硅脸色一阵苍白，这虽然没有将他驱逐出朝堂，但也算是有远离朝政的意思了。

    “是。”

    后面的世家臣子内心更是叹了口气，土豆这种神物一出，赵尘的功劳可以说是泼天大功，本来陛下就对他如此庇护，现在赵尘又立下这么大的功劳，基本上无论赵尘怎么乱来，这大唐的国公位置始终有他一席之地，而且这个国公，是世袭的！

    不过，一个世家臣子又是说道：“驸马，敢问你这赵府庄园里还有什么，如此之大的面积，你不可能全部都种了土豆吧？这个庄园的面积，已经有些超出一千食邑的范围了。”

    这话又有些诛心。

    李世民手一挥：“无妨，朕这就下旨将赵先生的庄园面积再加大一倍。”

    “啊这......”

    世家臣子，都是张大着嘴巴，不敢置信。

    卧槽陛下你要不要这么偏心？

    赵尘拱拱手：“陛下，接下来我再带你逛下其余地方。”

    “好。”

    随后，赵尘又是带着众人，直接去了宠物训练基地，一到宠物训练基地，赫然是看到里面一大群中华田园犬，正在随着命令做出各种动作。

    “趴下。”

    一个个赵府庄园专门的驯兽师，拿着鞭子，训练那些狗。

    在其中，之前从清水村跟过来的那条大黄，则是懒洋洋地趴在那里，啃着一条骨头。

    随着赵尘等人走来，大黄眼睛一亮，不由汪了一声，飞快跑了过来。

    “哟，大黄，你又肥了。”

    赵尘揉了揉大黄的脑袋：“怎么样，当这群狗的老师过瘾吧？”

    “汪。”

    大黄满是委屈，过瘾个屁。

    一旁的李世民等人都是惊异无比，其中的刑部侍郎等人，也是眼睛放光地看着这群田园犬。

    赵尘笑道：“陛下，当初我刚来长安的时候，答应过辛茂侍郎要训练出一批官府专用的警犬，如今这批警犬也用得差不多了，简单的指令都会了，能够帮助抓捕犯人、寻找藏匿物品，如果可以，明天就能将这批警犬送到京兆府，然后和捕快组成专班。”

    辛茂激动地站了出来：“真是多谢先生。”

    李世民也是颇为觉得有趣，之前大黄的聪明他们历历在目。

    一个世家臣子忍不住问道：“驸马，这些狗真的有你说的训练那么好吗，你之前那条大黄我们倒是看了，但这群狗呢？”

    “简单。”

    赵尘打了个响指，“去，将这位大人给我带过来。”

    汪！

    不等驯兽师下令，大黄叫了一声，顿时之间那些狗都是纷纷冲了过来。

    “我的妈呀。”

    程咬金连忙让开，周围的臣子更是让开，这群狗飞快地就是冲了过来，在那世家臣子恐惧的眼神之中，将他团团包围。

    “汪。”

    一个狗咬着他的裤子，让他往那边走。

    这臣子满是紧张地走了过来，周围的狗始终围着他。

    旁边的李靖等人，已经是眼睛发亮，如此听话的狗，和他们之前的设想一样，完全可以用在战场上，看样子也要找赵尘订制一批战场的警犬了。

    辛茂大喜：“好好好，赵先生，我这就去让大理寺的人来学习如何下达指令。”

    虞世南等人也是一阵惊叹。

    而赵尘又是说道：“还有实验室，想必魏王会给陛下一些惊喜。”

    “是吗？走，去实验室。”

    李世民又是兴致勃勃地去实验室。

    实验室区域和工厂区域，全部被划在庄内的左上角区域，颇为集中，而且这里也很热闹，马车不断。

    后面群臣，看着前面那些相隔不远偌大的工坊厂房，甚至更远处还有着一个厂房，有着一个圆柱形的物体，正在朝外排烟。

    “那是何物？”

    “烟囱，方便烧炉用的。”

    赵尘随口答道：“之前发现的那个煤矿，已经是开始开挖了，挖出了初步的煤和一些其余物质。”

    一边说着，赵尘戴着众人，走进了实验室。

    只见到实验室里，李泰正在实验台前，旁边桌面上摆着很多教材和笔记本，还有好几个士子，甚至是李泰自己喊来的王府书生，也在帮忙做实验。

    “青雀。”

    李泰这才有所察觉，连忙回头，见到众人，颇为惊讶：“父皇，皇兄，你们怎么来了？”

    

