    　　去帝京的高铁票，砚时柒定了三个商务舱。

    　　独立又舒适的雅座里，她和温橙前后紧邻，穆沂则在她对面的位置。

    　　刚刚坐稳，一道身影路过，紧接着就堂而皇之的坐在了温橙的对面。

    　　砚时柒睨了一眼，是雷睿修。

    　　他真是来旅游的？

    　　高铁已经平稳地驶出了郦城，砚时柒看了看窝在车座里假寐的温橙，又瞧着装模作样看杂志的雷睿修，也只能暂且压下心底的疑虑，将口罩往眼睛上一遮，睡觉。

    　　中午十二点，抵达帝京。

    　　砚时柒睡眼惺忪地靠着椅背，望着窗外高楼林立的城市，心情很复杂。

    　　和每一次都不一样。

    　　这次，是带着破釜沉舟的决心而来。

    　　……

    　　她和温橙出了高铁站，远远地就看到了三姐夫冷奕池站在车旁抽烟。

    　　显然，是得到了消息，在这里特意等她们。

    　　穆沂跟在身后，雷睿修走在他身边。

    　　冷奕池余光一闪，先是看到了这对身型显眼的姐妹花徐步走来，一样的高挑，一样的纤瘦。

    　　再然后，就看见了她们身后还跟着一对同样挺拔的男人。

    　　这是什么组合？

    　　冷奕池夹着烟的手顿在半空，不上不下的，随着他们走进，他就撞上了雷睿修的视线。

    　　“修子？你怎么和她们一起出来了？”

    　　冷奕池非常惊诧，几乎和砚时柒当时的心情一样，忍不住开始思索，是不是温橙又‘作奸犯科’了？

    　　雷睿修站在他的车旁，舒展着眉心，睁眼说瞎话，“正好在郦城遇见了！”

    　　温橙不想和他扯上关系的意图，在郦城车站的那句解释里就显而易见了。

    　　他不想让她为难，索性将错就错吧。

    　　冷奕池回头看了看自己的奔驰车，微微蹙眉，“车里坐不下，你……”

    　　“不用，我还要回所里，你们先走吧。”雷睿修直截了当，没有任何为难。

    　　如此，冷奕池也便不再和他客气，道了别后，就带着砚时柒三人开车走了。

    　　高铁站的路边，雷睿修望着远走的车子，目光很深邃。

    　　片刻后，他自嘲地摇头失笑，叫了辆出租车，回了派出所。

    　　……

    　　在帝京，砚时柒和温橙的落脚点被安排在景山别院。

    　　这里，是一处跃层公寓群，位于西四环，远离市中吵闹的喧哗，宜居且安静。

    　　是秦四哥新购入的公寓楼。

    　　七栋，七层，里面是极具现代感的精装公寓，崭新的家具和北欧轻奢的风格，处处透着精致。

    　　冷奕池进门时就略略打量着房间四周，见她们姐妹俩正在客厅里转悠，不禁出言打趣，“你老公真够可以的，我名下好几间公寓楼，随便哪个都能让你们先落脚。我都不知道他是什么时候购下的这间公寓。”

    　　这里是新开盘的小区，主打精致生活的口号，单平价值逾十万。

    　　公寓是跃层，面积近两百平，他倒是低估了老四宠妻的本领了。

    　　砚时柒听到冷奕池的调侃，莞尔一笑没搭腔。

    　　随后，她拉着温橙坐在浅灰色的沙发上，笑吟吟地说，“在帝京这段时间，咱俩一起住这里，好不好？”

