    接着说道先前苍云岭的战斗，楚云飞道：“先前苍云岭的战斗，云龙兄与孔兄指挥的那叫一个漂亮，敢问先前从左翼一炮打掉坂田联队指挥部的是？”

    孔捷道：“侥幸而已！”

    “原来是孔兄的独立团，孔兄太谦虚了，贵团的战斗力在这一仗彰显无遗。”

    “另外如果我猜的不错的话，之前与坂田联队正面对决，甚至反向发起冲锋的那支部队，应该是云龙兄的新一团吧？”

    李云龙立马乐了起来，他喜欢听人拍马屁，更喜欢楚云飞这样的人拍他马屁。

    “还有右翼的？”

    孔捷道：“那是我三八六旅的七七一团，只是队伍还得有人带，所以老徐就没跟着过来。”

    “原来如此，不愧是三八六旅主力团，七七一团的战斗力的确不俗。”

    楚云飞话语一顿，提出了心底最大的困惑，“孔兄与云龙兄这仗指挥的相当精彩，战术的运用更是灵活多变，坂田联队指挥部被一炮打掉的时候，我简直不敢相信自己的耳朵。”

    “请问孔兄与云龙兄如此指挥大才，是毕业于哪所军校？”

    军校……

    孔捷不语。

    李云龙一本正经道：“没什么军校，自学成才，自己摸索，打仗嘛，在我看来也就是那么回事儿。”

    一旁的方立功忍不住侧目，说得好听，搞了半天压根儿没上过军校。

    至于文化程度，知趣的楚云飞何等精明，也没有多问了。

    从眼前李云龙说话的风格，楚云飞已经猜到一二。

    八成还是个泥腿子。

    这样的结果反倒让楚云飞越发的震撼，没上过军校，没读过什么书，却能指挥出如此精彩的战斗，这些八路军将领的能力还真是令人刮目相看。

    孔捷现在在解释另一件事情，“楚兄，有一件事你虽然没有多问，可我总得解释解释，先前将日军引往楚兄的防区，并非出于恶意。”

    “我是在想，楚兄的三五八团兵强马壮，装备精良，这是整个晋西北有目共睹的，可楚兄这边一直没有什么机会碰上大规模的战斗，我何不将鬼子引过来，送楚兄一份战功？楚兄的人情我还是想要的。”

    一旁的李云龙咧了咧嘴。

    心里暗自竖起了大拇指，老孔这小子果然够坏，阴了别人一手，还想落得人情？

    黄埔毕业，财大气粗的楚云飞也果然够豪气，爽朗地笑道：“孔兄说的是，这份人情算是我欠孔兄与云龙兄的。”

    “当年我三五八团在路野与坂田联队遭遇，牺牲了将近300号弟兄，今日一战，也算是为那些弟兄们报仇了。”

    “只是有些可惜，这坂田联队的确是硬茬子，即使没了坂田那个老鬼子，我终究也没能把他们全部吃掉！”

    这话说的孔捷与李云龙无不震动，看来他俩估计的不错，楚云飞打一开始就想一口吃掉坂田联队。

    好大的魄力！

    这楚云飞不愧是晋绥军将领里边的精英人物。

    孔捷称赞道：“军人沙场报国，至死方休，这样的骨气今日得以在楚兄身上体现，若是国军的将领都能如同楚兄这般杀敌，何愁日寇不除呢？”

    话语虽是表扬楚云飞，却有些讽刺那些尸位素餐的国军将领的意思。

    楚云飞笑了笑，转移话题道：“今日过后，孔兄的独立团与云龙兄的新一团，怕是要一战成名，名震整个晋西北了。”

    孔捷道：“若真要出名，肯定少不了楚兄的三五八团。”

    “若不是坂田联队的鬼子跑得够快，怕是要被楚兄的三五八团全歼在防区了！”

    几人一齐笑了笑。

    又谈论了一番国家大事，对日寇的仇恨，三人更有惺惺相惜之感。

    “只是军情紧急，今天怕是只能到这里了，楚兄，以后有时间再聚，咱们促膝长谈！”

    “云飞兄，别忘了咱们的买卖，指挥刀换火炮啊！”李云龙还没有忘记这茬。

    楚云飞笑着答应下来。

    接着李云龙有些不好意思道，“云飞兄，我们八路军条件艰苦，比不得你，亲娘小娘抢着疼，你看你大老远请我们过来做客，总不能让我们四个拿两条腿跑回去吧？”

    “是楚谋失礼啦，云龙兄，孔兄，请稍等片刻，我这就让人牵四匹马来。”

    马蹄声中，孔捷，李云龙，张大彪，沈泉四人扬鞭策马，很快便消失在目送一行人远去的楚云飞的视线之中。

    方立功长叹，“团座，这俩人非同小可，放任离开，怕是放虎归山了。”

    “这样的军人，就是死也应该死在正面对决的战场上，如今我们双方只有一个共同的敌人，那就是日军，立功兄，你我是军人，又何必过早掺和政治？”

    “团座说的是。”

    “立功兄，今日一见，你对这孔捷和李云龙做何评价？”

    方立功想了片刻，说道，“看得出来，这李云龙是个十分狡猾又粗犷的家伙，至于这孔捷，貌似实在，可仔细想想，似乎比李云龙更狡猾，只是他收敛得很好。”

    “一语中的啊！”楚云飞笑了，“和这两人打交道，感觉很特别，我明知道他们总在想着法的占我便宜，可说实在的，我却并不讨厌他们。”

    …………………………

    “好马呀！旅长的那匹宝马也不过如此吧？老李，人家楚云飞可是比你大方多了。”

    策马奔腾的孔捷朗声大笑，声音随着迎面而来的冷冽的北风飘散。

    李云龙笑道：“今日见面，这楚云飞的确是条汉子，人也痛快，老子是真没想到，晋绥军里边还有这样的人物，三五八团啊——”

    张大彪笑道：“团长，你是眼红楚云飞的炮营了吧？”

    李云龙道：“这话不假，一点不吹牛，老子手上要是有这样一支炮营，这次苍云岭的战斗，还能轮得到他楚云飞？这些气人的晋绥军，是拿着装备不打仗，典型的站着茅坑不拉屎。”

    “这次的战斗打得痛快，回到新一团之后，老子必须得加紧训练全团，总有一天咱也缴获点像样的火炮，拉出一支炮营来。”

    孔捷没有说话，他在想另外一件事，只是看着打了胜仗，意气风发的李云龙，他终究没有忍心开口。

    老李啊老李！

    等到旅长下令把你调到被服厂当厂长的时候，也不知道你老兄还能不能像现在这样高兴。

    别说是炮营了，马上你老兄怕是连炮兵都见不着了……

