    “都挺帅的。”

    林安敷衍着。

    “也是，咱这颜值很耐打，可以说是玉树临风，风流倜傥了。”

    王腾当真了，十分自恋的拍着。

    终于一百张签名照制作完毕。

    “安哥，你说管理局要这玩意干啥？咱又不是明星啥的，难道真的想卖出去？”

    王腾很是纳闷。

    “估计有这个打算。”

    林安也是这么想的，毕竟这一次的万城争霸花销可不小，不在参赛选手的身上榨取一点价值，真的只能是赔本赚吆喝了。

    “上面还标注说比赛结束之后的活动，参赛的人要根据管理局的安排参加活动。”

    刘明是发现了一行字。

    “只要入住了房间就代表我们同意了。”

    李潇潇惊呼着。

    “无妨，让你们干嘛就干嘛，反正不亏。”

    姜兴知道管理局很缺钱，星北也是这样，通过选手赚钱也不失一种办法。

    选手们的一切消费管理局买单，他们只需要付出一点代价就好了，还带动了炎城的经济增长，可以说是双赢。

    “服从管理局安排就好了，放心不会害你们。”

    “也对。”

    王腾点了点头，又是拿起一个水果啃了起来，这可是龙国的中央炎城啊，管理局怎么可能会整幺蛾子呢。

    此时，休息室的电视出现了凰巢上空的画面，俯瞰着下方，十分壮观。

    “开幕式开始了。”

    姜兴连忙坐稳身体，一脸认真的看着，林安四人闻言目光也都是落在了电视的画面之中。

    轰！

    一声炸裂的响声在空中涤荡开来，随后一个巨大的脚印烟花浮现，虽然是在白天，却是看的一清二楚，十分壮观。

    “我去，这烟花太酷了！”

    王腾整个人都惊呆了。

    林安直勾勾的看着电视之中的画面有些微微出神，有些似曾相识。

    轰！

    一个有一个的巨大烟花脚印在凰巢的上空绽放开来，一步一个脚印缓缓地走向凰巢。

    “嗷嗷~”

    凰巢的观众们兴奋的欢呼起来，这烟花真的是又好看又帅气。

    这一次万城争霸是全世界直播的，整个人族都可以看到。

    “观众朋友们，大家可以清楚的看见，一串巨大的脚印正在朝着凰巢走来。”

    龙扬在现场给大家广播着，这个场面震撼了许多人。

    最后一个脚印停在了凰巢的正上方，下一刻便是消散不见，沉寂了片刻，一声龙吟响彻寰宇，每个人都是听得一清二楚。

    伴随着这声龙吟，一条金龙冲天而起，直冲九霄。

    巨大的金龙飞到凰巢高龙的时候轰然炸开，变成了数十倍大的五爪金龙，仿佛盘旋在那里，俯视着龙国大地。

    “啊啊，是神龙啊，太棒了！”

    有些观众激动的热泪盈眶，差点昏死过去。

    “要是真的重现就好了……”

    有些人感觉落寞。

    华夏神龙在古典记载之中是真实存在的，最强御卡之一，奈何随着世界的变换，神龙一族消失了，也就变成了传说，有人觉得神龙只是被老祖宗想象出来的图腾，而有的人一直坚信神龙是存在的，只不过现在销声匿迹了而已。

    龙，是每个龙国子民最崇拜的存在！

    隆隆隆~

    巨型金龙持续了没几秒便是消散不见，在它消失的那一瞬间，整个地面剧烈的晃动起来。

    “地震了？”

    胆小的人都要起身逃跑了，这实在是他吓人了。

    “你们快看！”

    心细的人第一时间发现了端倪，指着凰巢中央的广场，兴奋的喊道，他看到地面在动，疯狂的变化着。

    “我去，地面动了？”

    有人不敢置信的揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。

    很快，偌大的广场中央浮现出了移动的黑白格子，远远看去，像是不断变换的像素。

    “喝！”

    一声声大喝传遍整个凰巢，引得人一阵热血沸腾，移动的黑白格子不断地变换，先是出现了龙的图案，又是复现了几个巨型文字。

    “和！”

    “战！”

    “仁！”

    …………

    画面越来越熟悉了，林安有种哭的冲动，这开幕式既视感太强烈了。

    “安哥，你这是怎么了？”

    王腾察觉到了林安的不对劲，有些担心的问了一句。

    “没什么，就是想起一些事情。”

    林安笑着摇了摇头。

    “哦。”

    王腾没有再继续问，而是目不转睛的看着电视画面。

    黑白格子变换了几分钟后很快消失，下一刻，整个地面打开了。

    随后，一座木制高塔缓缓上升，赫然出现。

    这座木制高特起码有几十米的高度，最高处挂着一个红色的绣球，十分惹眼。

    “这是……”

    所有观众看到这一幕不仅一愣。

    很快，成百上千的各色醒狮在四面八方出现，疯狂的涌进了广场中央，朝着这座木制高塔快速的跑去，一场激烈的狮王争霸开始了！

    所有醒狮目标明确，就是塔顶的红色绣球，他们有的疯狂奔跑，有的跳来跳去，有的一跃而起……

    一只只醒狮摔倒，随后消失在众人的眼前，很快场中的醒狮少了一半，剩下的都在快速爬塔。

    又是一场激烈的争斗之后，最后一只黑色的醒狮顺利登顶，成功摘下了红色绣球。

    “噢噢噢！！！”

    场中的观众给予了热情的欢呼跟掌声，这表演真的绝了，太好看了。

    下一刻。

    黑色的醒狮化为一团蝴蝶朝着四面八方飞去，一道身影出现在了众人的眼前，他手中拖着红色绣球，脸上挂着淡淡的微笑，看着场中的观众。

    这道身影不是别人，正是炎如玉。

    “总司大人？！”

    姜兴一口水差点喷在电视上，没想到炎如玉都亲自参加醒狮了，而且表演的还不错，他是万万没想到啊。

    哗！

    炎如玉轻轻一甩，手中的绣球突然打开，变成了一副字，上面用金色的墨水写着。

    “第一届万城争霸！”

    “欢迎整个人族的天才来到龙国，齐聚炎城凰巢，十分感谢大家的到来。”

    炎如玉给人的感觉儒雅随和，瞬间收获了一帮女粉。

    “呀，总司大人好帅！”

    “我要给总司大人生猴子！”

    …………

    当然这些声音炎如玉自动过滤了，他又是讲了一些客套话，然后将这幅字抛到了半空之中，掷地有声的宣布道。

    “我宣布，第一届万城争霸现在开始！”

    PS：又老了一岁，嘤嘤嘤~

