    第1843章 练刀   

    轰！   

    书院后山，传出一道山川破碎的崩爆声，惊天动地、震彻四野。

    

    崩爆的震荡波扩散出去，方圆万里，皆受震荡！   

    天荒书院首当其冲，院内有上万栋残旧的房屋楼阁经不起震荡，轰然倒塌。

    

    书院的书阁距离后山最近，遭殃最大！   

    书阁建造很牢固，自然不会在震荡中崩塌，但里面排列整齐的书籍全部被震翻出去，一片狼籍，乱过乱葬岗！   

    李大爷原本在门口的摇椅上躺平，冷不妨震荡波连人带椅掀翻，倒栽葱一般跌在地上。

    

    如果李大爷不是武者，还是玉骨圣人，那一栽绝对栽崩几枚牙门！   

    “卧槽！”

    

    李大爷一脸懵，狼狈的爬起来，往书阁里面一看，发现里面的书籍乱七八糟，顿时吐槽连连，“卧槽，卧槽，卧槽，后山怎么会有如此强烈的震荡波？

    到底何方妖孽，敢在后山搞事？”

    

    就在此时，左学的身影从院内飞来，脸色凝重，手执战扇，异象撑开，一副如临大敌的模样。

    

    “院长，发生什么事？”

    

    李大爷问。

    

    “强敌来临，马上应战！”

    

    左学一边说，一边往后山飞去。

    

    “卧槽，书院位处偏僻之处，哪来的强敌？”

    

    李大爷又是一脸懵。

    

    “兽潮异动，迫近南部，有可能是海兽强者率先登陆，摸到咱们书院来了！”

    

    左学扔下一句话，身影已经远去。

    

    “兽潮到了？”

    

    “海兽这么快就上岸了？”

    

    “可是，咱们书院距离海岸那么远，海兽来我书院找书看吗？”

    

    李大爷已知兽潮一事，但难以相信海兽摸来书院，可左学都这么说了，他也只好扲出一柄长剑，直飞后山而去。

    

    然而，他刚刚凌空飞出，灵娲、婉儿、上官谨等人率狂热军团也飞至了。

    

    狂热军团的后面，则是十万圣人弟子，全都往后山赶。

    

    那道巨大的爆崩声实在动静太大，威力太猛，仿佛强者一击，山崩地裂！   

    所有闭关潜修的人都从入定中被震惊，不得不冲出来看个究竟。

    

    天晓得，是不是有妖孽入侵？

    

    书院后山，只是一个统称，其实那里有无数山峰。

    

    在一座山峰之上，佇立一人，肩扛一刀，摇摇欲坠，正在嗑丹。

    

    左学第一个先至，奔到那人身边，看着前面景象，大为震惊。

    

    紧接着，李大爷、灵娲、狂热军团，以及十万圣人弟子纷纷飞至，可当看到前面景象，个个目瞪口呆，震憾不已。

    

    对面有一座大山，山体方圆百里，山高万丈，竟然被人从中间劈开，一分为二，一劈到底！   

    此等超强力量，唯真王可以做到！   

    真王以下，想都不要想。

    

    即使是半步真王，顶多打劈开一座小小山丘而已，而且山体不能超过方圆十里，山高不能超过百丈。

    

    “你劈的？”

    

    左学看向了扛刀的陆沉，一脸疑惑问道。

    

    “是滴！”

    

    陆沉一边嗑九纹灵气丹，一边回应。

    

    “有敌人？”

    

    左学倒抽了一口冷气，又问道。

    

    “木有！”

    

    陆沉说道。

    

    “木有敌人，那你劈个屁啊？”

    

    左学窒了窒，便如此说道。

    

    “练刀嘛！”

    

    陆沉笑道。

    

    “练刀到别处练啊，你一刀一山，这里的山峰再多，也经不起你这样劈啊。”

    

    左学没好气的说道。

    

    “我劈一刀就行了，不就一座荒山嘛，你心疼个毛线则个？”

    

    陆沉转头看看众人，也没好气的说道，“你们都不用修炼了，个个跑来看我练什么刀？”

    

    “你这一刀都把大家给震醒了，大家以为这边有战斗，还怎么修炼？”

    

    左学说道。

    

    “卧槽，这座可是大山峰，圣人可打不动，只有真王才劈得开！”

    

    李大爷睁大了一双老眼，望着前方那座一分为二的大山峰，脸上的震撼之色难以消除，“传说，你有斩真王之力，我还不信呢。

    现在信了，你这一刀绝对可以斩真王！”

    

    “太震撼了，一刀劈开一座大山，这可是真王之力！”

    

    “若是我们来摧毁这座大山，起码得一万人，可陆沉师兄一人则可，太牛掰了！”

    

    “我现在彻底相信了，陆沉师兄在混乱之地斩麻王，那是真的斩了！”

    

    “不是真斩，难道是假斩，那天陆沉师兄提回来的是麻王的脑袋，可不是麻袋！”

    

    “反正，我等跟随陆沉师兄落户天荒书院，绝对是人生最正确的选择！”

    

    十万圣人弟子个个兴奋莫名，个个好评如潮。

    

    “少主，恭喜你修出纹骨！”

    

    婉儿见陆沉气息澎湃，是新晋境界的迹象，便如此道喜。

    

    “没啥好恭喜的，等我成就真王再恭喜吧。”

    

    陆沉叹了叹息，如此说道。

    

    整支狂热军团的境界都是玉骨圣人了，他才纹骨圣人，实在没什么好高兴的。

    

    “师兄，那你要加把劲哟，努力争取率先成就真王，成为整支军团的楷模哦。”

    

    肥龙过来插嘴，又如此吹唏，“咱们这班人个个如狼似虎，特别是我这个意外之子，什么意外都有可能发生，你要是稍有松懈，就被我赶在前面了哦。”

    

    “你？

    算了吧，成就真王没有意外可言滴！”

    

    陆沉不禁一笑，又斜了肥龙一眼，“你就算再意外，也意外不出一个真王来！”

    

    “若是我真有那么意外呢？”

    

    肥龙不服。

    

    “那我就切！”

    

    陆沉说道。

    

    “一言为定！”

    

    肥龙连忙说道。

    

    “死马难追！”

    

    陆沉点点头，后面再加一句，“要是我率先成就真王，那你就切！”

    

    “呃……”   

    肥龙一愣，当场急了，“喂喂喂，你怎么可以等赌约成交之后，再附加条件？”

    

    “因为，我说话慢！”

    

    陆沉直接一句怼死了肥龙。

    

    “我若输了，切头发行不行？”

    

    肥龙的肥脸顿时皱起了一团，好像跟苦瓜差不多了。

    

    “也行，切成秃驴哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “呃！”

    

    肥龙差点被窒死，这才发现无论自己怎么努力，只要跟陆沉玩坑，妥妥玩不过陆沉，绝对被陆沉反坑进去。

    

    论挖坑，他跟陆沉之间的距离，差了一万个深坑！   

    “恭喜你！”

    

    等肥龙彻底闭上了嘴，灵娲这才缓缓开口，轻声跟陆沉道贺。

    

    

    

