
　　陆起云和陆奶奶比江茶他们后一天回来。而温暖因为订单还没有赶完，留在了县城。

　　陆家没有人帮忙打扫，祖孙二人忙了大半天才把屋子打扫干净。

　　扫完了屋子，又趁着有太阳，陆奶奶把家里的被子拿出来晒了一遍。

　　村子里的人知道陆家和江茶回来了，不时有人过来串门。M.23sk.com

　　不管是江家还是陆家，看到村民们来了，都热情的招呼着说几句话。当然了，看到江家和陆家越过越好，村民们忍不住的心里泛酸，说些不中听的话，不过两家谁也没有放在心里。

　　不管村民们怎么羡慕嫉妒恨，江茶家和陆起云家只会越过越好。

　　大队长也知道江华一家回来了，中午吃过饭的时候特意跑了一趟。

　　他一见到江华，直接就问道，“华崽，听说你把茶油都卖了，真的还是假的？”

　　“这事还能有假？”江华笑了起来，一脸的自豪，“大队长，我和你说。我家的茶油可是卖到了京城，而且还是特供油呢。”

　　“什么，你把茶油卖到京城？”大队长大吃了一惊，什么特供不特供他不知道。只知道京城可是国家领导住的地方。而江华竟然把油卖到了京城，这可不是一般能厉害。

　　像他们村子里的人，别说京城了，连县城都很少去。可江华倒好，竟然把油卖到了那么远。

　　“那油的价格怎么样？”这是大队长最关心的。因为之前村民们看到江华家里榨了不少的茶籽油，不少的人心动了，想要承包山林，和江华家一样种油茶树。

　　不仅如此，技术员宋景也来了好几趟，想让村子里多种一些茶油树。所以现在他就想要知道收入怎么样，种了油茶树以后，能不能提高村民们的生活水平。

　　“我那些茶油的质量好，价格还是可以的，卖的是五块钱一斤。”

　　“多少？”大队长以为自己听错了，花生油才卖一块钱一斤呢。

　　“五块钱一斤。”江华又重复了一遍，然后对大队长说道，“大队长，我觉得种油茶树还是不错的，这个不用费多少功夫，种下去后只要施点肥就行。”

　　“华崽，你觉得如果我们全村的山都种上油茶树会怎么样？能卖出去吗？”

　　“卖肯定能卖出去，可能价格会低一点。”

　　“这个倒是没关系，只要能卖出去就行。”大队长的心倒是不大，也没有非要和江华家卖一样的价格。

　　江茶得着大队长想让全村的人多种油茶树后，直接对他说到，“大队长，如果全村的人中的话最好是统一管理。不然如果质量不统一，好的好，坏的坏，会拖累好品质的油卖不上价钱。而且我觉得既然我们全村要种油茶树就得形成一个品牌。以后只要有人想买茶油，第一个想到的就是我们江家村。”

　　“茶茶，你这想法不错，我得回去和村干部们商量一下，看看具体要怎么弄。”

　　“行，那就等你们商量好了再说。”

　　江茶也没有再说什么，现在马上就要过年了，就算村子里的人要种茶树，也要等到明年开春再说了。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第454章 打探行情免费阅读。https://xs.23sk.com 