    而这剩下的五天时间里，叶辰自然是也没闲着。

    在《永恒》与现实融合的情况下，玩家属性自然也会同步到身体能力之上。

    叶辰除了翻阅林峰送给他的那接近上百本的书籍外，他最常去的地方就是百川市市中心的武馆。

    毕竟，这是一个人人都有个人伟力的世界。

    联邦为了避免《永恒》中技能的滥用，也是制定了极其繁琐的规则。

    普通人，是不允许在城市里的公共区域使用任何的技能的。

    毕竟哪怕是一发小小的【火球术】，就极有可能引发一场不小的火灾。

    若是一个【烈焰风暴】，甚至可以将整个小区烧个精光。

    所以，这几天的时间里，叶辰大部分的时间泡在百川市的武馆中，熟悉自己的技能。

    ……

    五天的时间，转瞬即逝。

    百川大学的新生报到处前，人潮涌动。

    哪怕学校为那些尚未入学的新生们开设了几十个站点，每个站点前，依旧还是排着密密麻麻的长队。

    一身便装的叶辰，随意向着一个看起来最短的队伍走了过去。

    片刻后，

    叶辰就来到了那长队的末尾。

    但是即使是一身便装的他，依旧吸引了不少人的注意。

    甚至那在人群中维护队伍的大三学姐，看见叶辰后甚至都不小心有一瞬间的呆滞，

    手中那百川大学的新生入学注意事项的传单，也是散落了一地。

    虽然她之前已经新闻中看过叶辰的模样，但是叶辰本人的气质，却不是视频可以展现出来的。

    那是她平生所见过的最英俊的一张脸。

    虽然看上去有些年轻，有些稚嫩，但是却已有种让所有女生为之倾倒的魅力。

    尤其是那灿若星辰的双眸，像是盛满了整个星空。

    学姐的目光中，顿时多出了一种说不定道不明的悸动。

    她已经顾不上那散落一地的传单，轻快的跑到叶辰面前，笑吟吟的问道：

    “你好，请问你是叶辰同学吗？”

    话音刚落，那熙熙攘攘的报道处前，空气瞬间安静了下来，仿佛落针可闻。

    唰唰唰~

    无论是学生家长还是那即将入学的新生，目光都齐刷刷的看向了叶辰。

    就连那些维护秩序的工作人员与大学的学长学姐，也是纷纷向叶辰看去。

    很显然……

    叶辰的名声，早已在百川市甚至整个联邦传开。

    “什么？叶辰竟然选择了百川大学吗？之前我就看他眼熟，没想到真的是叶辰。”

    “确实，之前联邦不还澄清了叶辰并没有使用献祭类的天赋吗，那以他的成绩和战斗直感，完全可以选择联邦第一大学啊。”

    “你看看别人家的孩子，再看看你，还在这玩手机。”

    ……

    没有理会众人的窃窃私语，那位叶辰面前的学姐，已经把叶辰拉到了新生报名登记的地点。

    叶辰拿出金丝眼镜娘之前给他的那张淡金色卡片扫过仪器之时，语音的播报声就自然的响起。

    “叮，欢迎您入学百川市大学，特招生叶辰同学。”

    在核实了叶辰的特招生身份后，几位维持秩序的学姐十分热情。

    “叶辰同学，要不要我领你去特招生的宿舍区？”

    “毕竟学校很大，我带你去你也能少走一些弯路。”

    “是啊，我们跟你一起去还能顺便帮你们介绍一下百川大学。”

    学姐们自告奋勇。

    而那些仍在排队的新生们，面色复杂。

    还有这种好事？

    不但报道的时候直接插队，就连去宿舍，都有着高年级学姐的陪同。

    这家伙不就是长的帅了点，天赋强了点，顺便拯救了百川市吗？

    想到这，众人纷纷沉默。

    也就比他们强了亿点点而已。

    ……

    不过叶辰，则是婉言拒绝了学姐的好意。

    他拿出自己的手机，打开了缺德地图，直接下载了百川大学的校内地图。

    地图上学生宿舍区区域中，特招生宿舍的加粗字体，可谓是极为明显。

    要知道，在现在联邦内忧外患的大背景下，哪怕是大学中，也从来不会讲究什么公平。

    公平，是用来自己争取的。

    越优秀的学生，越会得到更多资源的倾斜。

    哪怕是宿舍，也不例外。

    类似于叶辰的这种特招生，是可以享受一个人的独栋别墅。

    而那些并非特招生的学生，按分数排名分别会分到一人单间，二人宿舍，四人宿舍，乃至于最多十二人的宿舍。

    要知道，《永恒》降临后蓝星版图可是扩大了万倍。

    即使99%的领地都被《永恒》中的魔物占领，联邦管辖下的地域，依旧十分广袤。

    这也就导致了大学的宿舍区，甚至就有着普通小区的大小。

    按照地图的指引，叶辰一路辗转，终于抵达了自己的独栋别墅。

    哪怕是从外表看上去，别墅的外形也丝毫不亚于百川市中心的富人区住宅。

    “滴，欢迎您来到百川大学，叶辰同学。”

    在宿舍的门禁上轻轻刷过那张淡金色的学生卡后，别墅的大门，瞬间敞开。

    而别墅内，共分为三层。

    一层，是供学生们起居之用，配备了一套完整的奢华家具。

    那古色古香的书架上，不少珍贵的书籍，更是琳琅满目。

    二层，则是起到类似武馆的作用。

    虽然学生们在里面不能释放大规模杀伤性的技能，但是测试一些小型的法术，还是绰绰有余的。

    至于三层，则是摆满了现代化的训练设备，辅助学生们，熟悉自己的技能。

    至于宿舍的整理，则更是简单。

    在《永恒》与现实融合的大背景下，只需一张【清洁术】的卷轴，就可以将这诺大的宿舍，整理干净。

    而叶辰，则是先将自己携带的乱七八糟的杂物，从储物空间里拿了出来，有序的分类。

    随后，便看起了百川大学的新生入学守则。

    虽然之前林峰和百川大学，已经承诺过为他倾斜最顶级的资源。

    但是大学之中，依旧会根据学生们的成绩，来微调甚至是重新分配倾斜资源的力度。

    毕竟在《永恒》与现实融合的背景下，任何人都有可能在副本中获得足以一鸣惊人的机遇，从而一飞冲天。

    要知道，这些新生的平均等级，也只有十级不到。

    每个人的未来，都是充满了变数。

    因此，每个月时间，学校都会根据学生们的表现，重新将同一年级的所有学生重新排名。

    排名越靠前的学生，能在学校里获取的资源也就越多。

    ……

