    本奔腾的巨浪海流，悉数定格静止，成了水晶。

    萧逸的身影亦就此被逼出。

    萧逸皱了皱眉。

    扫视中，四面八方晶莹剔透。

    咋眼看去，似极了冰雕林立，但事实上，皆是毫无冰冷之感的水晶。

    这里，根本成了一片封锁的水晶世界。

    此刻，反倒是水晶的身影诡异消失。

    一瞬之间，一面面晶莹水晶中，又尽皆映衬出水晶的身影，密密麻麻，让人眼花缭乱，分不清真假何在。

    嗖…锵…

    蓦地，一把薄如蝉翼的晶莹利剑袭来。

    同样无声无息，同样锋寒惊人。

    萧逸猛地转身，一剑劈出，瞬间挡下来袭。

    水晶轻笑，“萧逸殿主果然厉害。”

    萧逸眯了眯眼，“你什么意思？”

    从交锋开始，他并未算出全力。

    但观这水晶一直游刃有余，显然也未出全力。

    水晶仍旧一手握剑，但力度却大减，眼眸，直视萧逸，“只是想问问萧逸殿主，在下攀几分交情，可行？”

    两双眼眸，近距离接触对视。

    不得不说，水晶的眼眸相当清澈，比汪洋大海更加清澈，更加深邃。

    水晶的眼眸中，并无说笑之意，反倒尽是认真。

    萧逸冷笑，“你明知不可能，何必明知故问。”

    水晶霎时眉头紧皱，至交手以来一直显得不在意的脸色，此刻变得有几分莫名。

    “萧逸殿主可尽提条件。”水晶沉声说道。

    “无。”萧逸语气冰冷，亦再不言语，手中紫电雷霆涌动爆发。

    水晶的身影，被重重震飞。

    “好。”水晶脸色一凝，“一招定胜负吧。”

    萧逸不语，手中紫电气势疾速飙升。

    水晶同样一手握剑，低喝一声，“白灵。”

    哗…

    一股白色水流涌动全身，水晶身上气息，同在疾速飙升。

    “海蓝。”水晶而后暴喝一声。

    哗哗哗哗…

    四面八方，无数水晶陡然暴起，化作了一条条水晶游龙，狂噬萧逸而去。

    周遭观赛台上，一声声惊呼。

    “好强的气势，这已经踏入君境后期范畴了吧。”

    “不，论威力，绝对达到君境七重巅峰之上，不，八重范畴。”

    比武台上。

    无数水晶游龙，狂噬而来。

    萧逸冷喝一声，“剑御六极。”

    一剑轰出，六股法则洪流瞬生。

    一抹寂风气息加入其中。

    轰…

    六股法则洪流，反将一条条水晶游龙冲撞得破碎不堪。

    水晶碎片，弥漫天地。

    一声轰鸣中，六股法则洪流尽散，天地间，唯余一白，一切净空！

    待得白光消散。

    方圆十万里，已无半块水晶碎片。

    萧逸就此收剑。

    这一剑，只剑御六极，并无六极御银獠。

    但，已然够了。

    整个比武台，已恢复了以往的干灼。

    萧逸远处，水晶脸色苍白，嘴溢鲜血。

    水晶擦了擦嘴角鲜血，轻笑，“是我败了。”

    萧逸并无言语，转身而离。

    火族裁判高声宣布，“此战胜者，八殿，萧逸！”

    萧逸的身影，已然跃离比武台。

    水晶，瞥了眼八殿观赛台，嘴角不着痕迹地咧过一丝微笑，眼中似含几分思索。

    哗…身影凭空消失，回至水族高台。

    空气中，只余点点晶莹。

    ……

    第一战抽签战，仍未结束。

    比武台上，仍旧一场场精彩而激烈的比拼交锋开始、结束，片息未停。

    强者，实力碾压者，短时间内轻松败敌。

    实力伯仲者，则交锋激烈，各出手段，或出奇制敌，或凭过人本事强压一分。

    至大半天后。

    待得最后两位天骄的交锋结束，第一战抽签战便也彻底落下了帷幕。

    接下来，便是第二战，挑战。

    第二战，并无强制要求，全凭天骄自己意愿，也全凭天骄自己的判断而为。

    比武台，仅仅平静了数分钟。

    嗖…一个天骄，率先跃上比武台，选出自己的挑战者，战斗，再次开始。

    ……

    八殿观赛台上，萧逸看了一阵子比拼，兴致恹恹。

    一个时辰后。

    萧逸轻淡道，“第二战，我似乎没必要上台参加吧。”

    一旁天机总殿主点了点头，“抽签战已结束，接下来的第二战中，火族会开始给炎龙榜上的天骄作出初步排名。”

    “排名，最直观的判断方式，自然是胜场数。”

    “自然的，第二战中，各个天骄也会几乎全部参与其中。”

    “毕竟第二战乃是挑战，天骄可以挑软柿子捏，让自己的战绩更好看些。”

    “至于你。”天机总殿主看向萧逸，继续道。

    “这一个时辰来，你可以看到，上台挑战的，全是各家的顶尖天骄。”

    “但，各家的接班人，并无出手。”

    “火族给予排名的更直观方式，乃是实力。”

    “实力二字，凌驾于战绩之上。”

    “你们这些接班人，即便不参与这第二战，之后在炎龙榜上的初步排名也会极高。”

    “初步？”萧逸自语一声。

    天机总殿主点了点头，“作下排名后，若有不服者，可随意挑战。”

    “故而真正的炎龙榜上分胜负，真正定下排名，还不是而今。”

    “炎龙榜代表的，只有绝对的实力。”

    萧逸疑惑道，“登入炎龙榜的好处，似乎就只是庞大的修炼资源吧？”

    “只？”天机总殿主嗤笑一声，“之前与你说了，入炎龙榜，可得天地眷顾。”

    “年轻一辈，方是大陆的未来。”

    “炎龙榜上的年轻天骄妖孽，便是大陆最出色的未来。”

    “唯这一众人，方有资格瓜分这份天地之助。”

    “多庞大？”萧逸问道。

    天机总殿主沉声道，“登顶炎龙榜，一人，可支撑一宗消耗。”

    萧逸脸色一惊。

    天机总殿主继续道，“单单登入炎龙榜，最差的排名都可代表了这个天骄往后修炼无忧。”

    “炎龙榜上，每差一名，奖励差距巨大。”

    “故而，而今各家顶尖天骄都在竭力参加这第二战，只为之后更好的排名。”

    萧逸点了点头。

    萧逸又疑惑问道，“炎龙榜上巅峰者，也就是第一第二名，方有资格得天地力量。”

    “那是什么？”

    天机总殿主回答道，“很简单，入火祖诞生地，大陆地心之处。”

    “有什么东西吗？”萧逸问道。

    天机总殿主脸色一凝，“天地火道本源之力。”

    “于你而言，便是不可或缺的莫大机缘，亦是你日后突破帝境的必须助力。”

    ......

    第二更。