    李济查看起新获得的技能

    【名称】识人之明

    【品质】S级

    【属性】精神

    【技能概述】消耗体力发动技能，选择视野内任意一个目标，随机抽取目标与使用者任意一项属性。若属性高于目标则判定成功，显示目标数据面板，属性低于目标则判定失败技能发动失败。

    【消耗】每次发动固定消耗总体力的10%

    【冷却】体力低于总体力的10%点时技能无法发动

    【威力】无

    【特殊效果】发动成功时提高个人魅力，可能造成意外效果

    居然抽到的还是S级的技能！这大白天的怎么还做起梦来了？

    李济恨不得找个人掐一掐他的肉，看看自己到底是不是在做梦。

    《全面战争》中技能共有六个等级，由低到高分别是E、D、C、B、A、S级。

    先前击杀焱蟒获得的炎龙吞云是B级技能。虽然不是最顶级的技能，但在前期拥有B级技能的玩家屈指可数，更别提S级技能。

    李济估摸着现在拥有S级技能的玩家都是跟他一样拥有大气运，其幸运数值不会太低。

    识人之明虽然不是伤害性技能，但它的功能性极为强大。

    领主只能查看自己部属的个人面板，需要通过特殊道具和技能来查看其他势力的个人数据。

    识人之明技能消耗体力进行判定，有概率获得目标的个人数据，这对制定作战方案有很大的帮助。

    知己知彼，方能百战百胜，提前获得敌军主要人物的情报，制作针对战术，能够显著提高兵战胜率。

    当然迷信数据并不可取，还需要依照战场情况进行不断调整，最终获得胜利。

    查看技能之际，六十多号黄巾军已经接近龙雀村大门，闹闹哄哄对着李济等人叫喊。

    黄巾军高舞着奇形怪状的武器，脸带红润容光。近半个月在自家头领的带领下四处打家劫舍，可谓是风光无限。

    为首的大汉骑着一头矮脚马，头被黄巾包住，上身寸丝不挂，露出精壮的臂膀，身上的刀疤交错纵横，看上去架势十足，比手下的大头兵更加凶狠。

    “速速打开大门，交出村内所有钱粮和女人，否则你们无论老少，全都得死！”

    黄巾头目从小兵手上拿过一把大刀，刀锋直指李济。

    “交出钱粮女人，饶你们不死！”

    “交出钱粮女人，饶你们不死！”

    “交出钱粮女人，饶你们不死！”

    六十多号人有着黄巾头目的撑腰，对着龙雀村的乡勇们耀武扬威，在后边疯狂摇旗助威，声势可谓十分浩大。

    李济发现自己的乡勇们个个被吓得双腿颤抖，拿捏手中的兵器十分困难，军心与士气肉眼可见地下降。

    龙雀村的乡勇们毕竟0阶兵种，维护日常治安尚可，面对来势汹汹的黄巾流寇，不逃跑算不错了。

    “孙子兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。

    虽然我们只有二十多号人，但我们背靠木栅栏，足以将他们挡在龙雀村的大门之外。”

    李济将长枪杵在地上，鼓励龙雀村的乡勇们，利用高达99点的个人魅力来调动乡勇们的情绪，外加上卢象升的个人特长，勉勉强强才稳住他们的军心士气。

    只能说乡勇作为0阶兵种是有他的道理的。

    “毛彪，这群黄巾贼可是当初劫掠你们毛家庄的那伙人？”

    毛彪双眼通红，咬牙切齿地说道：“正是这伙人洗劫了我毛家庄，他化成灰我也认得，恨不得食其肉饮其血。”

    “好，如果你能将他擒住，他就任你处置，本村长绝不过问。”李济作出许诺。

    “村长，您老别开玩笑了……”

    毛彪被吓得手心飙汗，要是能将对方头领拿下，毛家庄就不会被摧毁，自己也不会无家可归，流落到龙雀村。

    李济自然明白两人之间的差距，对方头领的勇武远超于毛彪，曾三刀就将毛彪给击成重伤，实力应该是不入流的顶端或者已经到达了三流武将的水准。

    在李济的印象中，黄巾军中诸如周仓，管亥等有名有姓的武将都集中在北方战场，也不知道对方这头目是不是系统故意刷出来刁难自己，阻挠龙雀村的发展。

    “知己知彼，方能百战百胜！”

    李济向黄巾头目抛出识人之明技能。

    【由于玩家的气运高于目标的幸运，扣除玩家10%的总体力，技能发动成功，展示目标的个人数据面板】

    李济突然感觉自己有些空虚。

    【姓名】吴源

    【职业】武将（战争系）

    【身份】黄巾军小头目

    【等级】80

    【勇武】70

    【统帅】32

    【智谋】5

    【政略】1

    【魅力】10

    【气运】5

    【个人特性】

    ①流寇（白）：面对低阶兵种时，略微降低对方军心士气。

    ②刀将（蓝）：使用刀类武器时，个人战斗力+5%；刀系技能威力+25%

    ③洗劫（蓝）：缴获到的资源+5%

    ④顺风战（紫）：己方战争优势明显时，个人战斗力+15%，个人部队战斗力+3%

    【技能】刀山火海（B级）、烈火拔刀（B级）、烈风刀法（B级）……

    【心法】烈焰心法

    【装备】鬼头大刀（白银级）、矮脚马（青铜级）

    【特殊兵种】黄巾军（一阶步兵）

    居然还真是个三流武将，虽然这吴源在三流武将中是垫底的存在。

    按理来说，有着70点勇武的吴源应该在黄巾军排得上号啊，为什么自己没有听过这一个人物，难不成是系统自己捏的NPC？

    “居然还不打开大门，这是不把我吴源放在眼里！小的们，随我杀进去！”

    吴源见着龙雀村没有顺从他的意思打开大门，气得嗷嗷大叫。

    手中鬼头大刀在空中耍了个刀花，吴源纵马奔驰，直冲龙雀村，背后六十个黄巾军也跟随他的步伐。

    在他看来，这个村子跟以往的一样，没有什么不同。

    况且自己手下足有六十多人，对面也只有二十余人。

    六十对二十，优势在我！

    李济朝着卢象升使了个眼色，后者深吸一口气，拉弓搭箭，身上的衣袍无风自动，恐怖的威能在箭头凝聚。

    瞄准，松弦！

    霎时间，天地变色，日月无光！

