
　　严信把东西搬到新房子里，整个人都要累瘫了。

　　他缓了好一会儿气，才跟沐孟暧说：“太晚了，你赶紧回去吧。”

　　沐孟暧说过，她要走的。

　　“嗯。那你早点休息。”沐孟暧早就收拾好了东西，就在车上，现在是空手出门。

　　刚打开门，就听到一声闷响。

　　回头，严信那高大的身躯倒在了地上。

　　沐孟暧神色一变，把门关上，赶紧跑过去喊他。

　　又掐他人中，终于睁开了眼睛。

　　那双眼，透着虚弱。

　　“你怎么样？”沐孟暧觉得他不该会出现这样的情况的，他应该没问题才对。

　　严信大口喘气，“我没事……你走吧。”

　　沐孟暧拧紧了眉头，这种时候，她怎么能走？

　　“去医院。”沐孟暧去扶他。

　　严信按住她的手，“我现在全身都软，可能是没有休息好。我没事，让我就在地上躺一会儿就行了。”

　　躺地上？那怎么行？

　　沐孟献怎么也不可能任由他躺在地上。

　　“我给小姨打电话，叫她过来看看你是什么情况。”刚拿出手机，就被严信握住了手腕，阻止了她的动作。23sk.Com

　　严信抓着她的手腕，很细很嫩，他没有松，“不要去麻烦她，我自己的身体我心里有数。真的没有关系，你赶紧回去，太晚了。”

　　沐孟献是不可能走的。

　　她走了他再要是出现个什么三长两短，什么时候落气的都没有人知道，那怎么行？

　　“我扶你在沙发上躺着。”沐孟暧又去扶他。

　　这一次严信没有拒绝，把一半的力量都靠在她的身上，手搭在她的肩膀上，“我想去床上。”

　　沐孟暧没有多想，便把他往卧室里面带。

　　一沾床，沐孟暧正要放下他，突然也不知道是脚下滑了还是怎么的，她的重新向他压过去。

　　严信自然而然的躺下，沐孟暧则控制不住的朝他砸下去。

　　只是一刹那，两个人面对面，脸贴着脸，也就沐孟暧反应快，把头侧到一边，要不然就嘴对着嘴了。

　　严信在这个姿势保持了两秒后发出一声被压疼的闷哼声。

　　沐孟暧原本还在想着到底是怎么扑上来的，一听到这声音就有些紧张，赶紧爬起来，生怕把他哪里压伤了。

　　过于亲密的动作到底还是让沐孟暧不能够心如止水的面对他，但表面功夫还是要做的。

　　她故作冷静的问，“怎么样？是不是碰到哪里的伤了？”

　　严信摇头，但是略有几分痛苦浮在脸上。

　　沐孟暧搞不明白到底是碰到他哪里了，会让他这么痛苦。

　　那额头，竟然都浸出了一层细细的汗。

　　疑惑间，看到他的两条腿在微微颤抖，想往中间夹拢，但是又在强忍着。他的手举着，好像是准备护着或者是去抚摸哪里。

　　忽然沐孟暧如同电击一样麻了一下。

　　她好像知道是碰到哪里了！

　　越是不想去看，但眼神就越是控制不住的想要看去那个地方。

　　男人最脆弱的地方，也就那里了。

　　运气不知道该说是好，还是不好了。

　　严信缓了好一会儿，才缓过那股劲来了。

　　这大概就是报应。

　　他使着阴招想让沐孟暧留下来，还想趁机占一下她的便宜，结果差一点被爆了。

　　一个躺着，一个站着，有那么一瞬间的恍惚，好像严信是被轻薄的那一个，而沐孟暧是提起裤子不想认账的那一个。

　　沐孟暧第一次没有办法直视严信，她现在都不知道到底是哪里碰到了他那个部位，恨不得找出来丢掉。

　　“那个……你好好休息，我去帮你收拾。”她赶紧出去，还非常“懂事”的把卧室门给关上了。

　　一出去就狠狠的做了个深呼吸，拍了拍脸，脸颊超出想象的烫。

　　她竟然面红耳赤了。

　　沐孟暧赶紧用忙碌来取代浮躁的思绪，收拾了将近三个钟头，才把那些东西归放到该到位的地方。

　　累得往沙发上一躺，闭上眼睛就想睡。

　　这眼睛一闭，就真的沉沉的睡了过去。

　　她做了一个梦，梦里有严信，还有……不可描述的事。

　　这个梦很完整，完整到沐孟暧醒过来的时候，还有些难为情。

　　她看了眼时间，已经是早上六点半。

　　她身上多了一条毛毯，她也不是靠着沙发上，而是躺在沙发上的。

　　能这么动她的，只有一个人。

　　也不知道她做那个梦的时候，有没有发出很奇怪的声音或者做很奇怪的动作，要是有的话，那简直能不活了。

　　别人都是梦醒了就忘记了，但她却记得一清二楚。

　　身体的生理反应也让她捂脸，她不是没有做过这种梦，但第一次梦里有了男人的五官，清晰可见。还有那种感觉，简直是太羞耻了。

　　她起来收拾了一下自己，然后给严信发信息。

　　她必须走，不然没有办法面对严信。

　　沐孟暧回了家里洗了个澡，换了身衣服就去找兰盼儿了。

　　她一上午都是心不在焉的。

　　兰盼儿看着她一直搅拌着咖啡，皱眉，“姐，你怎么了？”

　　沐孟暧看了她一眼，端起咖啡了喝了一口，有几分难为情，“你跟孟献现在发展到哪一步了？”

　　“啊？”兰盼儿被她问红了脸。

　　随即兰盼儿反问她，“姐，你不会是跟谁发生了什么吧。”

　　沐孟暧拧眉，“没有。”

　　心里又有几分浮躁，好像那个梦被她窥探到了。

　　“那你干嘛突然问我这个？”兰盼儿一脸疑惑。

　　“不能好奇？你还要不要当我嫂子了？都这么多年了，你俩还没有点进展，什么时候让我抱侄子？”

　　“……”兰盼儿再次羞红了脸低下了头，“我们……没有。”

　　“为什么？他那么爱你，你们俩也算是稳定下来了，现在还这么纯洁？”沐孟暧都有点怀疑了。

　　沐孟献之前那么怕兰盼儿跟人跑了，现在把人收到身边，还一点也不急了。

　　“我还小。”兰盼儿自己说了这句话都有些不好意思。

　　沐孟暧都想翻白眼了。

　　不过她很庆幸，沐孟献的痴心没有错付，还是把人给等回来了。

　　“姐，你有点不对劲。”兰盼儿又把注意力放到她的身上。

　　“哪里不对劲了？”沐孟暧不承认。

　　兰盼儿咬着嘴唇，“哪哪都不对劲。你去照顾严信那么些天，你们俩就真的没有发生点什么？你也别怪我这么问你，主要是你今天的情况有点反常，还有你问的话也不像是你会突然问的话。”

　　沐孟暧觉得今天兰盼儿格外聪明，这恋爱的女人，都这么敏感吗？

　　“你想多了。”

　　“没有。”

　　沐孟暧瞪了她一眼。

　　兰盼儿却还是往前凑，“看在我会是你嫂子的份上，你就主动说说，到底遇上了什么事？要是没遇上事的话，你不可能来找我，更不可能问这些问题。”

　　“现在开始要用嫂子的身份来跟我谈心了？”沐孟暧睨了她一眼。

　　“我这也要关心关心你嘛。”兰盼儿得寸进尺，“我保证，我守口如瓶。”

　　沐孟暧这心里总是欠欠的，她确实是需要找个出口来把心里的这点东西吐出来，要不然会难受。

　　“我跟严信没什么。”

　　“嗯。”

　　兰盼儿点头，但显然也没有很信。

　　沐孟暧还是把昨晚发生的事说出来了。

　　“就这？”兰盼儿不觉得有什么，“只是脸贴了脸，又没有亲嘴，你干嘛这么大反应？”

　　沐孟暧也知道这没什么，但是又把后续的情况简单的说了一下。

　　兰盼儿好看的眉毛挑了起来，“这……好像是有点尴尬。”

　　沐孟暧深呼吸。

　　“还有？”兰盼儿注意到她的表情了。

　　沐孟暧把一杯咖啡都喝完了，说了那个梦。

　　“……”兰盼儿震惊的张大了嘴巴。

　　“闭上你的嘴。”沐孟暧烦躁。

　　兰盼儿赶紧闭上，又控制不住，“姐，你这是……到谈恋爱的年纪了呀。”

　　沐孟暧瞪她。

　　“你瞪我也没有用呀。你的身体都已经向你发出信号了，谈恋爱又不丢人。”兰盼儿耸耸肩膀，“在最好的年纪谈恋爱，这是一种美好的回忆和享受。不过老实说，你整天板着一张脸冷冰冰的，都以为你是个无情无欲的人呢。看来，也是跟我们一样，有着七情六欲的嘛。”

　　沐孟暧从来都不觉得自己有什么特别的，她就是个普通女人。只是平时把自己伪装起来了。

　　她不想跟那些男人接触，总觉得他们都是带着目的性的。

　　“你以为谈恋爱是说谈就谈的？我又没有像沐孟献那样一个等待我的人。”沐孟暧开始酸兰盼儿了。

　　兰盼儿轻轻吐了吐舌头，“你也有呀，只是你不愿意打开心扉。姐，你要是脸上的笑容多一点，别一副生人勿近的样子，一定会有很多男人涌上来任你挑。”

　　“太麻烦了。”

　　“你要是嫌麻烦，那就不挑。正好现成的就有一个，不如将就着用？”兰盼儿冲他挤眉弄眼。

　　沐孟暧蹙眉。

　　“严信呀。”兰盼儿有些兴奋，“他长得又高又帅，气质也很好，而且也有本事。最重要的是，你对他都做了那种梦。这才是能凑在一起的根源。”

　　“你闭嘴。”沐孟暧呵斥她，“别胡说八道。”

　　“哪里胡说八道了？干妈都说了，你可以试着接受别人。上一代的恩怨不能成为你们的羁绊。再说了，严信也没有想要报复咱们家，你也不需要对他防备那么深。”

　　兰盼儿从各个方面分析，“反正我觉得，你可以试一下。试一下又没什么，要实在是不合适，就分呗。要是合适的话，也不错过。不是吗？”

　　沐孟暧心里是乱的。

　　她没有想过谈恋爱，更没有想过和严信有什么发展。

　　“好啦。想就是想，不想就是不想。咱们也太当回事了。这种事情，顺其自然是最好的。不强求，不勉强，不被他人左右决定，遵从自己的内心，最好了。”

　　兰盼儿坐到她身边，抱住她的手臂，把下巴搁在她的肩膀上，“姐，只要你记住一点，就是别特意去逃避。”

　　“别谈了恋爱就跟恋爱大师一样来对我说教。”沐孟暧站起来，“走了，回家。”

　　……

　　沐孟暧接到了严信的电话。

　　她看到来电的时候，心都怦怦跳了两下。

　　不知道为什么，看着这个名字，她的心都有些不受控制的乱跳。

　　迟疑了很久，才接听。

　　冷冰冰的问，“喂？”

　　“……”

　　电话那头，没有声音。

　　沐孟暧蹙眉，“说话。”

　　这会儿，只有呼吸声。

　　“你在耍什么花样？”沐孟暧不耐烦又心焦的喊了一声，“严信？”

　　“我……不舒服。”终于，严信说话了。

　　沐孟暧心一紧，立刻抓起钥匙就出门了。

　　兰盼儿看着她神色不安的样子，眼里浮上了一层笑意。

　　她转身就跟孟盈说：“干妈，你想过暧暧姐会交个什么样的男朋友吗？”

　　孟盈正在看最新款的包包，“你是不是知道什么了？”

　　“没有。就是好奇，姐这么冷酷的一个人，她找的另一半到底是比她更冷酷，还是她吃那种在她面前卖乖的？”

　　“她看起来是个不好接近的人，其实她心思很细腻。一旦有人把她表面的冷酷都撕开了，那她一定会很爱很爱那个人。不管对方是什么样的。”孟盈对女儿还是了解的。

　　兰盼儿靠在她身边，“干妈，是不是只要姐姐喜欢，那个人真心待她，你都不会干涉他们？”

　　她多少还是知道一点关于严家和沐孟两家的恩怨，自古以来这种仇怨都是有延续的，仇人和仇人的孩子就算是看对了眼，也要经历很多磨难。

　　如果过程艰难，结果不如意，那还不如不开始。

　　孟盈放下手机，认真的看着她，“你是知道些什么了吗？”

　　兰盼儿赶紧摆手摇头，“什么也不知道。”

　　“你从小都不会撒谎，一撒谎眼神准是虚的。”孟盈扬了扬眉，把她看穿。

　　兰盼儿低下了头。

　　孟盈搂住她的肩膀，“她是不是跟严信发生了什么？”

　　“没有！”这个回答兰盼儿是很坚定的。

　　“就算是有，也没什么。”孟盈笑了笑，“你不用这么紧张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1539、她有点不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 