    第94章 剑意随心

    金光流转，一枚枚金色的古篆，没入眉心之处，化成一篇上千字的金箔。

    每一个字在金箔上跳跃，幻化出一道道不相同剑意，随即展现出各种玄妙意境，宛如无尽大海，不自觉的沉浸其中，沐浴着各种剑意的洗礼。

    就在王腾沉醉其中时，张三猛的从地站起，目光所及之处遍地尸骸，当真是触目惊心，目眦欲裂！

    这时，有一个小队长，快速跑到张三身前，一脸悲切道：“报告大帅，龙十大人与敌人同归于尽，咱们的弟兄们，阵亡...三千之数。”

    闻言，张三心痛的捂住胸口，愤怒低声咆哮，发泄心中憋气。

    就在这时，王铁根手里托着翻天印，领着八个人走出了洞窟，看到这满地尸体，皆沉默无言，行了一个军礼，随后来到张三身前，王铁根开口道：“大帅，里边残余的人，都已经被我们给清理干净了。”

    张三面无表情的点点头，眼眸里却闪烁着怒火，侧头看向一旁的小队长，“那群人跑哪了？”

    “报告大帅，他们往东南方向跑了，不过...”

    说着这里，小队长沉吟一番，抬头望了一眼蓝天白云，继续道：“不过，都被先生的天雷给劈了。”

    听到先生二字，张三心里稍安，对着众士兵一挥手：“兄弟们，随我一起去瞧瞧。”

    “好！”

    一群人浩浩荡荡，朝着东南方走着，突然，看到前方站立不动的王腾，张三猛的抬手阻止，让部队停下，自己一人走到王腾身前，行礼：“先生。”

    被张三这么一叫，王腾猛然惊醒，眼眸闪过两道精芒，面色有些遗憾，看着张三道：“行了，你带领着人，把这里打扫干净，顺便去洞窟内瞧瞧，有什么值钱的东西，都拿回去。”

    “嗯，我这就去。”

    张三点头，领着人又回到了洞窟口，将死去的人就地火化，骨灰散落在小溪内，随着水流围绕九州。

    随后，大部队进入洞窟内，搜刮着各种财物。

    由于白莲教走的急，放在地洞内的大量财物和粮食都没有带走，反而便宜了张三。

    这财物内，有一小半是青城山的。

    ...

    领悟剑心被打破，王腾也不纠结，目光看向不远处的大洞，缓缓迈步走着。

    此时，在一个大坑内，白莲教的高层，纷纷跃出大坑，警惕的扫视四周，当看到王腾缓步走来，个个面露杀机，抽出利刃，猛冲而来。

    王腾不慌不忙，从空间内拿出人参果，一边吃着，一边走着。

    这果子的味道甘甜无比，每吃下一口，就感觉有一股暖流游走在体内。

    当手里的果子吃完，王腾那一头白发瞬间变得黝黑发亮。

    “百裂枪！”

    “唰唰唰...”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    一个手持长枪的汉子，突进到王腾身前，猛的一抖手中长枪，瞬间枪影绰绰，宛如盛开白莲。

    “枪法不错！可惜，你遇到了我。”

    看了一眼袭来的枪影，王腾神情淡然的一挥手，王权剑意浮现，竟一剑斩破百道枪影，随即剑意随心而动，一剑封喉。

    “啊！”

    那大汉瞳孔一缩，咽喉猛的喷溅出鲜血，不甘的倒地而亡。

    “疾风一刀斩！”

    大汉的死亡，并没有让这些白莲教的余孽害怕，反而激起斗志，再次发起攻击。

    其内有一个小矮子，手持一把弯月刀，挥刀而起之时，狂风阵阵，缭绕在刀刃之上，随即挥刀而下，刀气掺杂这风刃，化成一道无形刀气，劈向王腾的面门。

    “借助风的力，增加刀气威力，想法不错！”

    感受到劲风袭来，王腾忍不住赞叹一声，轻轻一挥剑意，金光点点一闪而逝，狂风戛然而止，刀影随风而散，那出刀的小矮子，竟被王腾一剑腰斩而亡。

    看到又死了一人，冲来的人皆是一震，心里涌上一丝丝恐惧。

    “他奶奶的！老子不信这个邪，吃我一刀”

    “断水流斩！”

    其内有一个雄壮的中年人，眼神冰冷的盯着王腾，猛的拔出腰间的倭刀，闪出一道极具锋芒的刀气，摩擦着地面，猛的冲向王腾。

    王腾手中剑意一转，随手甩出一道剑气。

    “砰”的一声炸响，剑气与刀气相撞，爆发出一股气流，将地面炸起一个大坑。

    见自己一刀无果，雄壮中年人面色一变，双手持刀，怒吼的冲来。

    “死！”

    王腾轻喝一声，手中剑意猛的暴涨三米长，一剑穿透了中年人胸口。

    “这...”

    看到突然变长的剑，中年人一脸不可思议的倒地。

    又一人死亡，围住王腾的白莲教众，都害怕的不敢出手，互相对视着。

    “一起上！”

    僵持半晌，终于有人打破宁静，招呼的自己人一冲而上。

    “金刚印！”

    “五雷法！”

    “破天击！”

    “风雷剑...”

    顿时，掌影重重，雷霆四溢，剑影绰绰，闪烁着五颜六色的炁芒，直逼王腾而来。

    “王权剑意·须弥斩！”

    王腾深吸一口气，将剑意横在身前，猛然一挥之时，一道金色的剑气，瞬间扩散开来，形成水波涟漪，吞噬所有袭来的攻击，随后，蓬勃而出，返还给它们的主人。

    “啊！”

    看到自己的招数返回，个个神情惊骇，随即身上炸裂出朵朵艳红，倒地而亡。

    扫了一眼周身倒地的尸体，王腾甩动一下剑意，所向无敌一般，缓步上前。

    看着他神情淡然自若，气势缥缈，持剑而来。

    白莲教主眼眸闪烁，内心缓缓涌上难以压制的兴奋，想要跟王腾交交手。

    就在这时，八大护法之一的柳娘子，抽出腰间的软鞭子，猛的一甩地面，发出“啪”的一声。

    “好俊俏的小生！让我柳娘子来会一会你。”

    柳娘子扭动一下纤细腰子，身形宛如蝴蝶一般，迅捷冲到王腾身前，甩动手中的长鞭。

    眨眼间，长鞭化成一条灵巧的毒蛇，刁钻的抽向王腾的后背。

    瞥了一眼袭来的长鞭，王腾微微侧头，挥剑斩断柳娘子的长鞭，随即身形一闪，突进到柳娘子左侧，一个手刀击晕了柳娘子。

    “朱雀吐息！”

    见柳娘子不敌，八大护法之一的偃师吴诚，甩手丢出一枚令牌。

    令牌迎风冒出烈焰，急速的变化出一只充斥火焰的机关鸟。

    这鸟的模样跟朱雀类似，张口喷出一道炽热无比的烈焰，将王腾淹没在其中。

    (本章完)

