    杨家带着他们从田里收来的并未增产稻子往县城而去。虽未增产，但是也不算毫无收获，稻田里也发现了好几株的稻穗长的比一般的稻穗都长，稻粒也长的稻子，只是不知是因为田里的肥力不够，还是怎么回事，最后长成的不够饱满。

    这些他们都详细的记载了下来，准备明年再尝试。

    已种过一季，田也养过了一季，现又把稻草捂泡在了田里，等着腐烂后肥田，明年田里的肥应该是够了，稻子生长途中到时在追些肥，肥料这一块上明年应该是不会再缺了。

    一家人在县城安顿好后，沐安便和沐晨两人去到了县学办理入学手续。

    有沐安这个小三元在，县学手续办理的是异常的顺畅，一刻钟不到就全部办理完成，和在镇上的书院一样，县学给两人也安排了一间屋子，以备两人午时休息和午膳时热饭用。

    出了书院门，沐晨就拉着沐安笑说道：“还好大哥是学习好，又考了小三元，不然肯定争取不到休息用的屋子。”只要够优秀，不管何时何地都有资格去谈判和争取到更多有利的条件。

    “不给我们就去找子瑜大哥，再不济还可以去和钰儿一个学院。”沐安倒是没觉得有什么，县学本就有屋子提供给学子们，他们申请一间也合乎常理，若是不同意也无所谓，他们又不是非县学不可。

    办好入学的手续后，两人又去了衙门，给王子瑜说了他们搬到县城来住了，并定了两日后的日子，宴请他和崔氏，以及崔晴柔。

    杨家搬进县城，王子瑜当然高兴，也没让人去问他娘的意思，当即就应了下来。

    两日后，王子瑜三人一同来到了杨家在县城买的宅子。

    与狗蛋满月那日不同的是，这日付老爷子也在家。

    杨家为了王子瑜三人前来，也是细心的布置了一下院子，现在虽是深秋，但秦南的天已经冷了下来，屋子里早已烧的暖和起来。因杨家人本就不多，也没多的讲究，所以也就没有分女院和外院。

    崔氏在进到屋子，就看见一旁正和沐安下棋的付老爷子后大吃一惊，不敢相信，喃喃道：“付神医？”

    王子瑜听着崔氏的话，根本没往心里去，“他就是晨晨的师傅，付老爷子，之前我给你们带的药丸，就是他做的。”

    付神医这个称呼，王子瑜听着并不陌生，南栎有不少的百姓就是这样称呼付老爷子的，所以在听到他娘的这一声‘付神医’时，并未多想。

    崔氏也算明白了为何他们吃下药丸后，身子骨一下就变好了，原来这药丸是出自‘神医’之手，怪说不得效果这么好，看向身旁的王子瑜，有些气愤，伸手就在王子瑜的手臂上拧了一把，“你怎么不早告诉我这件事？”早告诉她的话，她早上门多谢老爷子送药丸给他们服用了。

    “告诉你什么？”王子瑜被他娘拧的有些不明不白，不清不楚。

    “付神医的事啊？”崔氏道。

    “早就给你说了，晨晨的医术就是和付老学的，他们在南栎还开了医馆和药铺。”这些她不是早就知道了吗？：

    王子瑜觉得很冤枉，这事和她又没啥关系，有什么好说的，而且他也提过的。

    “你那叫说？我说你这个傻小子，到底知不知道咱们景盛朝有多少人出千金想找付神医看病都找不到人？现在竟让你捡了这么大个便宜，不但在你这南栎开了医馆和药铺，还送了你不少的人参，也不知你这是哪辈子修来的福气。”崔氏说道。

    王子瑜终于反应过来了，“娘你是说付老爷子就是‘付神医’？”

    “你不知道？”崔氏看向王子瑜。

    “不知道啊！”王子瑜也蒙了，之前他也怀疑过，不过最后试探后又觉不是，后也再未深究这个。

    看着王子瑜的懵样，崔氏又是一拧，“那你刚刚应个什么劲？”

    王子瑜觉得自己更冤枉了，现在好多人都这样称呼他，他怎么知道他们说的是一件事，不对，这本来就是一个人，一件事。

    崔氏在弄清楚付老爷子就是付神医后，自然就少不了上前招呼一声，“付神医好！”

    付老爷子看向崔氏，“崔夫人好！”

    崔氏见他还记得自己，笑着道：“付神医可真会躲清静，这个地方，怕是任由那些人再找三五年，也是找不来。”

    付老笑道：“未必，夫人不就来了？”

    崔氏一笑，“这倒也是。”

    有了付老爷子和崔氏相识，两家人的关系更加的亲密起来。

    直到吃过饭后，崔氏又和付老爷子，郑氏，和杨树道谢一番后才回到衙门。

    杨家一家人在南栎县城住下后，和村里的日子也过得差不多，又修了间比在陈家坳还要更宽敞明亮的暖房，暖房里除了种了一年四季都能吃到的蔬菜瓜果，郑氏还有心的种了一些花儿，平日里沐安和沐晨下学或是休沐在家时，她总要让沐晨去打理一下种的花草，或是剪上几株插在屋子里，或是让她给花花草草修剪修剪，要不就让她带着狗蛋玩。

    为了沐晨长大不要变的和男娃一样，郑氏也真是操碎了心，甚至还给她做了两套粉红衣裙，偶尔关起门来让她在屋里穿上那么一会。

    杨家在忙碌的时候，王子瑜也没闲着，召集了全县叫得上名的富户，让大家筹资修建商场，筹资后由专人负责打理，并承诺以后每一年商场的盈利都会返利给他们。

    有付老爷子和周家人带头出钱，其他被请过来的人家也都被迫出了些钱集资修商场。

    筹集好商场修建的费用后，王子瑜便开始找人按照沐晨给他的图纸修建。

    整个商场占地八百百亩，商场地面除了绿化区域一律铺上石板，内设餐馆，酒楼，米面粮油及蔬菜瓜果等售卖区域，以及首饰，衣饰等用品的售卖区域，喝喝茶，听听小曲，斗斗鸡遛遛狗等玩的也都应有尽有。

    按照沐晨给他解释的，这个商场就是一个集中的售卖区，让人从入口进去就能一直有玩的，逛的，就是不买东西也能在里面凑个热闹，岂止里面的热闹足以让进去凑热闹的人受不了各种诱惑而花钱。

    要想人来了后花钱，就得修得够吸引人，不但要修的漂亮，后一步的打算，他还准备在商场周围修建房屋来卖。

    王子瑜每日里忙的根本顾不了他娘崔氏和表妹崔晴柔，崔晴柔见着他忙本也理解他，还怕他累着，和崔氏一起，姑侄娘每日为他缝衣做饭，细心的伺候着。

    这日，崔晴柔又特意下厨为王子瑜熬了一盅闻着就让人垂涎的鸡汤，等着王子瑜从外面回来后亲自端上桌又为王子瑜盛了一碗后递向王子瑜面前，说道：“表哥，这是我专门为你炖的鸡汤，你喝喝看味道怎么样？”

    王子瑜接过崔晴柔端过来的鸡汤，“谢谢表妹，你也快坐下吃吧。”

    崔晴柔又为崔氏舀了一碗后才坐下，几人边吃着饭，边说着话，“家里有厨娘，表妹不用受累去做饭。”

    王子瑜说话后，崔晴柔小脸微红，轻声道：“表哥每日里都在东奔西走的忙碌着，再不调理调理身子，都快成小老头了。”

    崔晴柔这话也不假，从夏日里起，王子瑜就常在外面走动，不是去查看暖房的修建就是凑集商场的修建，以及还有各种公务缠身要忙碌，一直到现在深秋时节都没闲下来，眼见着丰神俊朗的一个公子哥，变得黑瘦起来。

    “有这么老吗？”王子瑜摸了摸脸，他可还没娶亲，这要是不好看，还怎么相亲？

    崔晴柔没想到他会这么在乎自己的长相，一时间倒时不好说了，想说好看又说不出口，只说道：“表哥平日里不照镜子么？”

    崔氏白了王子瑜一眼：“你以为你还小的很，现在是又黑又瘦，看着可不是比同龄人老了好几岁。”后面还跟了一句：“你大哥像你这么大时都快当爹了。”两人这段时间处的都还好，她琢磨着那天再找王子瑜探探口气。

    王子瑜算是服了他娘了，前不久说他时，他大哥才娶亲，怎么现在就变成要当爹了！

    “子瑜哥哥，我来了。”王子瑜的鸡汤还没喝下去，就听见屋外传来了沐晨喊他的声音。

    王子瑜听见沐晨的声音，忙把手里的鸡汤放了下来，对着崔氏说道：“我去接晨晨进来。”明明就已经进了后院，到屋子也就只有几步路，可却还是想着去接他进屋。

    崔氏也是喜欢沐晨，每次有他在，家里都要热闹几分，道：“快去吧。”说完还吩咐了一旁伺候着的丫鬟添了一副碗筷。

    王子瑜把沐晨接进来后，就让沐晨坐在了他和崔晴柔之间，道：“先吃饭，吃完饭我们再说事。”

    沐晨道：“我吃过了，下半晌我和月儿姐姐在种花，我娘怕我们饿的快，晚上就吃的早些。”吃过饭她才想起商场的绿地里最好是种一些牡丹，主要是秦南这天也适合牡丹的生长。

    牡丹不但代表着富贵，更代表的珍贵，像他们秦南这等偏僻的地方，不说种牡丹了，寻常百姓见也是未见过，便是有钱人的家里也没有几人是见过的，若是种上几株牡丹，岂不是更能引人前来欣赏。

    想到这个，她便想着来给王子瑜说一声，毕竟他娘还在南栎，他现在弄不来，可他娘回了京里许是就能弄上几株给他们送过来。

    王子瑜听他说吃了饭了，顺手就把身前崔晴柔给他盛的鸡汤递到沐晨面前，“这汤是才盛的，我还没喝，你喝些汤，补补身子，平日里读书也够累的了。”

    王子瑜不管是把碗端到沐晨面前，还是嘴里说出的话，一切都是那么自然，又做的是那样的行云流水。

    满心欢喜的崔晴柔看着自己辛辛苦苦熬出来的鸡汤转手就被王子瑜端到了沐晨面前，看向沐晨的双眼不由的带上了不满来。

    崔氏也不满，不过他不满的是王子瑜，这浑小子，怎么就这么不开窍呢？晴儿心心念念给你熬得汤，你怎么就转身给晨晨端去了呢？要端你也再盛一碗给他也是可以的。崔氏都要怀疑他是不是夏日里在外面晒多了太阳，把脑子给晒坏了。

