    听到竟然没有人反对，夏洛特·道尔多少有些意外，在他的设想里，反派里不都是总有一两个唱反调，或是弃权的吗？竟然就这么顺利通过了···

    显然能够这么顺利的通过，也是众多长老在夏洛特·道尔身上看到了更大的价值，而夏洛特也不是外人，是高台桌下面，大陆酒店的一员，也算是高台桌的一员，既然有了空位，那么松松口的事，何乐而不为。

    况且有蜡浴这个神奇的东西在，众人也不亏，等大家交情熟络了，再从夏洛特·道尔那里搞点起爆符或是学习到忍术，那就是血赚。

    当然，最重要的一点就是，万一弃权和反对，这个家伙记仇怎么办，能攻破总部，也就意味着，只要被找到，就能攻破他们的驻地，他们可不傻，就是可怜默的家人不能继承默的位置了。

    见到众人一致同意夏洛特·道尔成为新的高台桌长老，马克图姆脸上挂着和善的笑容道：“夏洛特先生，相应的身份，以及代表权利的证明，我们会尽快为你办妥，你的新身份，我们也会一并通知道高桌的各个下属势力。”

    “不知道，对于所掌控的地盘，你是要接手默的势力范围，还是有其他想法？”

    此时屏幕后的众多长老，也认真的看向夏洛特·道尔，势力的划分才是重中之重，每个人都有自己的管辖区域，虽然高桌的人去到哪里都有优待，甚至手下的裁决人都能够调动各个地区下属的势力，但是该有的区域划分是不能少的。

    夏洛特望向马克图姆，开口问道：“漂亮国是属于谁的范围？”

    听到夏洛特问起漂亮国，屏幕后的众人眼观鼻鼻观心，显然这和他们无关。

    马克图姆却是早有料到，笑着回答道：“是我的势力范围，如果夏洛特长老需要，这块地盘就送你了。”

    夏洛特望着这个一直以来都非常识趣的长老，开口说道：“默的遗产就交给你了，包括他之前所负责的区域，就当是换取漂亮国的筹码了。”

    夏洛特之所以愿意这么做，一个是他并不是特别在意其他区域，另外一个就是，对于被他杀死的默，他真的不了解。

    就算自己前去搜刮，又能得到多少，还不如丢出去，让他们自己操作，再一个就是，他的手下真的不多，其他歪瓜裂枣，他还真的不想收下。

    听到夏洛特的话，马克图姆喜出望外，本以为要大放血，没想到竟然赚了，还赚大了。

    立刻回答道：“谢谢夏洛特先生，事后在整理完默的资产后，会有厚礼奉上。”

    看到一切都已经尘埃落地，高桌的会议也就此结束。

    此时自进来后就一言不发的约翰·威克开口道：“夏洛特大人，高桌的裁决人已经入住了纽约，不知道温斯顿那边···”

    显然，之前马克图姆要他完成的任务，就让他知道，温斯顿那边有麻烦了。

    听到约翰·威克的求助，夏洛特望向旁边的长老，开口说道：“那就麻烦长老先暂停一下裁决人的行动。”

    听到夏洛特的要求，马克图姆没有半点拒绝，毕竟纽约现在已经是夏洛特的地盘了。

    掏出手机，马克图姆拨打出一个号码。

    另一边。

    纽约大陆酒店。

    因为没有约翰·威克的支援，温斯顿根本无法抵挡住高桌的使者和杀手零。

    使者们的装备太过先进，温斯顿的手下，并未给对方造成多大伤害，就死伤殆尽，尤其是杀手零和他的徒弟们，没有了夜魔这张牌抵抗，对方简直就是所向披靡。

    此时高桌的使者已经打开了温斯顿的安全屋，裁决人迈步走了进来，就要对温斯顿进行最后的裁决。

    “温斯顿，没有人能够违背高桌的意志。”

    “对抗高桌，违反规矩，你不行，也没有那个能力。”

    看着傲气凌人的裁决人，温斯顿叹了一口气，败了。

    没有约翰·威克作为尖刀，他的手下最终还是无法抵抗高桌的使者。

    就在裁决人要命令手下进行最后的裁决时，突然她的手机铃声响起。

    拿出手机，裁决人看到来电显示，立马转身走了几步，然后恭敬的接起电话。

    “长老您好，请问有什么吩咐。”

    温斯顿听到给裁决人打电话的是长老，瞬间眼中闪过一丝希望，莫非事情还有转机。

    “长老，还没有进行裁决，他还活着。”

    “是的，好，好，明白了。”

    裁决人挂断电话，转身走到温斯顿的面前，盯着面前之人，感叹道：“温斯顿，你真的是好运，长老决定留你一命。”

    “另外，高桌的新任长老将会在几日内到来，你需要做好宴会的布置和接待工作，到时，高桌下属的全美势力头领，都会向新任的长老，进行效忠。”

    随后裁决人，不在理会温斯顿，吩咐道：“撤退，与我一起等待高桌长老的到来。”

    裁决人带着高桌的使者和零一干人等，离开了温斯顿的安全屋。

    温斯顿茫然的望着离开的裁决人，随后一种劫后余生的感觉涌上心头，他虽然不知道为何长老在最后关头突然下令停手，但是对于他来说，这是好事。

    至于新任长老要来纽约，更是要他负责接待和准备宴会，更是让他摸不着头脑，莫非约翰·威克跑去卡萨布兰卡后，和新长老搭上了关系？

    温斯顿看着面前一片狼藉的酒店，喃喃道：“既然活下来了，就要干活了···”

    另一边。

    马克图姆挂断电话，开口道：“裁决人已经停手了，温斯顿没有生命危险。”

    “夏洛特先生，我这边已经吩咐纽约那边为你准备了盛大的宴会，到时候高桌掌控下的全美势力，会过来向你和高桌进行再次效忠。”

    “至于约翰·威克先生的除名等下会收回，至于身上的悬赏也会一并撤销。”

    听到马克图姆的话，夏洛特满意的点了点头，开口说道：“辛苦你了，我会将摩洛哥大陆酒店设为第一批拥有蜡浴恢复室的酒店。”

    “总部这里就交给你收拾残局了，我们就先回纽约了。”

    听到夏洛特·道尔要走了，马克图姆上前热情的道：“期待与您的下次相遇，夏洛特先生。”

