    她也不是什么软柿子，别人想怎么捏就怎么捏。

    会议室里面。

    “几位董事，坐吧，其实今天找你们过来，想必你们也是知道原因的，我也没有什么别的意思，不过是想要了解了解清楚，今天早上我没有在公司，也不知道什么具体的情况，全部都是我的秘书告诉我的。”

    “张总，其实我们合作了这么久，我也是不想要这么做的，这样对我们两家公司都没有什么好处，不过，今天早上的新闻想必你以为是知道了。

    你身为公司的总经理，却被传出这样的新闻出来，对公司有多大的影响应该不用我说吧。

    你的为人其实合作了这么久我们也都是清楚的，不过，这些网名可不是会像我们这么想。

    他们只会听信他们所看到的，不瞒你说，我们今天早上的股票已经下跌了，我们都是代表公司的，你应该也明白，我们必须要为公司着想。”

    张梦莹看着眼前这个人说的这一番话，想必已经是来之前就已经想好了，已经想过来所有的办法，只为堵住她的嘴。

    “当然，我自然不会强求你们和我合作，毕竟强留得瓜不甜嘛。”

    听到张梦莹的话，她都能清晰等我感觉到对面的几个董事明显的松了一口气，不过，她可也不是任人欺负的。

    “张总，你能够怎么想的话哪就再好不过了，我们也是希望后续可以和你在次合作的。”

    “吴总，你说这句话的时候你心里面都不会慌等我吗，我有事的时候边离开，以后又想要回来，我表现的是这么容易说话的人吗。”

    张梦莹对他们现在也是丝毫不留情面了。

    “据我所知，你们今天想要和我们公司真正解约得原因应该是已经找好了下一家吧，难道你们真的以为我是这么笨的人吗，未免也太看不起我了吧。”

    早在这些董事过来之前，她就已经让小莫去调查过了，这些人早就已经和另外一个公司签订了合同，达成了协议。

    “难道真的这么巧，你们刚好所有人都在同一个时间段和腾飞公司签了约，不要告诉我这是巧合，你们自己会相信吗。

    既然你们不守道义，那我也没有必要在和你们合作了，以后我们不可能在会有生意上面的往来。”

    这些董事此时已经是面面相觑，他们不知道张梦莹的消息竟然会来的这么快，他们昨天才刚刚签约，今天就已经知道了。

    “那竟然你也已经知道了，那我们就明人不说暗话，腾飞公司给我们的待遇不知道比这里好了多少倍，我们本来就是生意人，自然会是想要朝着更高等我方向发展，张总，你也不要怪我们不收道义，生意场上就是如此。”

    “那这么说，你们现在真的是在和宋亚然合作了，那既然如此，看来我们也没有什么好谈得了。

    小莫，送客吧。”

    小莫打开会议室等我大门，看向正做着得几个董事。

    “请吧。”

    这下他们几个觉得有些难堪起来，什么时候他们受过这种气，对着张梦莹冷哼一声便走了。

    毕竟这里是别人的故事，他们也不能太过于放肆，不然明天上新闻得就是他们了。

    宋亚然，又是他，张梦莹这下是真的不知道他在想什么了，之前给他送花，而现在又想要联合别人来攻击她的公司，这个人到底想要干什么。

    他做事情丝毫没有什么规律性可言，让张梦莹有一些抓不住头绪。

    门外正在工作的林岳看到几个董事气哄哄得走了出来，便越发的佩服张梦莹起来了。

    脸这么大得事情她都可以如此顺利的解决，不过她现在应该已经很累吧，林岳有一些担心。

    便不自觉的就走进了办公室里面，张梦莹正在想事情，林岳都已经走到旁边来了她都还没有发现。

    林岳便就在一边默默的看着她，觉得自己是修了几辈子得福分这一世才会遇到张梦莹这么好的人啊。

    不过张梦莹现在的眉头却紧紧的邹了起来，林岳伸出手去想要抹平。

    张梦莹这下才回过神来了。

    “你怎么进来了，什么时候来的，我都没有发现。”

    “我刚刚看你在想事情，便没有打扰你。

    怎么了，为什么这么忧愁，是出了什么棘手等我事情吗，还是今天早上那件事。”

    林岳一下子说了好多出来，他发现，张梦莹的问题他竟然一点都不能够帮她解决，瞬间觉得自己好没用，对自己有一些懊恼。

    张梦莹看到他的表情就知道林岳在想什么了。

    “你一下问这么多，我怎么回答啊，没事了，你没有看到刚刚那几个董事得样子吗，他们想要害我，功力还差的远呢。”

    张梦莹不想让林岳这么担心，虽然她有意想要将公司交给林岳，不过现在还不是最佳的时机，她必须要先将现在的问题解决好了。

    林岳本来就是不懂这些的，如果突然将公司交到他的手上，想必他们两个人都会很累。

    现在她已经有意在让林岳接触一些公司内部的事务，而且他也已经发现了，也没有抗拒，想必也在慢慢的接受，这已经是一个非常好的现象了。

    林岳紧紧的抱住了张梦莹，不仅仅是想要给张梦莹一些安全感，想要让她知道他一直都在。

    其实也是想要给自己一些安全感，他不想让张梦莹在这么累了，虽然一直都说要保护好她，但是其实他一直以来都没有做什么事情。

    “刚刚那些董事过来，事情是怎么解决的啊。”

    “他们早就已经打算好了要和宋亚然合作，他们集体来和公司解约，而且今天刚好这么巧又有这些新闻，想必一定是宋亚然在背后捣鬼。

    不过这些都只是一些小事，根本就破坏不了什么，不过我想不明白的是宋亚然为什么要这么做。

    我以前和他也没有什么过节啊，但是最近发生的这些事情却又全部直指向了他。”

    张梦莹真的是想不通了，每天都要面对这么多的事情真的是有一点累了。

    “想不通就不要想了，总会有办法的，看到你现在这么累，我真的很心疼。”

    林岳看着张梦莹这么疲倦等我样子，心里面真的是已经难过急了，他已经在心里面默默的想好了，一定要尽快的学习处理一些公司的事务，倒不是想要在公司里面想要一些高的职务，而是这样也可以帮助张梦莹减轻一些负担。”

    宋亚然，不管你到底要干什么，我一定不会让你得逞得，想到宋亚然，林岳的拳头都不自觉的捏紧了起来。

