    变异性肩周炎远比正常的肩周炎还要难治。

    与之对应的，是病人要受的痛处也比正常肩周炎还要难受，刮风下雨都会牵动神经造成浑身疼痛，而且疼起来后浑身僵硬，酸涩，生不如死。

    当初村长到吴神医的医馆去看病的时候，就已经被下定了结论：这个病治不好，顶多只能缓解一下。

    这些年村长的儿子杜盛华也带着村长，到各大城市的三甲医院去看过，可根本没有办法。

    这就是个死结。

    但王昊居然敢答应了下来，还扬言他能治好。

    这让众多村里的老人对他失望至极。

    原本他们觉得王昊顶多只是一个不学无术，守着家里几分薄田混日子的二溜子，人至少还算诚实。

    可现在，哎……

    他们一个个纷纷摇头。

    “王昊这孩子，人品有问题啊，一点都不诚实。”

    “要不然他怎么会把吴神医给气的吐血了，刚才我还不觉得他会做出那种事情来，现在，哎，这一辈年轻人到底是怎么了。”

    “我看他待会怎么治！要是治不好，杜盛华肯定要收拾他。”

    “……”

    一群老头，老太太跟在挑着扁担的王昊和吴倩倩的身后，走过了田埂，来到村道上一起朝村长家里走去。

    他们都想看看王昊到底是怎么出糗的。

    此时村长坐在自家的砖瓦房前晒太阳，看起来悠然自得，可他的眉头紧蹙，时不时还发出一声小心翼翼的疼痛声。

    显然他的病又犯了。

    杜盛华是个孝子，看见满脸沟壑沧桑的老父亲疼的龇牙咧嘴，正一脸心疼的蹲在旁边，一手拿着药，一手端着印着红公鸡的大碗劝说：“爸，你吃点止疼药吧。好歹还能舒服一点。”

    “不吃，这止疼药吃多了是要上瘾的。而且还费钱，忍忍就过去了。”

    老村长固执。

    杜盛华也没办法，叹了口气站起来的时候，就见村道上十几个老人跟着挑着扁担的王昊还有一个年轻女孩浩浩荡荡的朝他家走来。

    “你们……这是要干什么？”

    杜盛华还没问出，你们要去哪，就察觉一群人朝着自己家走来，便连忙改口。

    王昊没应声，而是到了老村长身边，放下了扁担朝老村长看去。

    其实他心里也没底，那神奇的医术是不是能治好老村长的病，没有得到确切的结果前，他难免心急火燎。

    然而，那神奇的医术能力并没有让他失望。

    【变异性肩周炎，关节囊纤维化，关节水囊肿……严重可至全身经脉僵化，关节活动范围缩小，不可移动……】

    一段病理因素再次浮现在脑海里。

    王昊立马想起了先前听说过的一种疾病‘渐冻症’。

    这变异性肩周炎到了后期可不就跟这个类似，只是少了肌肉萎缩，骨骼肌无力等一些症状。

    这相当严重啊，而且看样子，老村长的病显然已经到了中后期，难治。

    老村长睁着大眼睛，疑惑的问道：“你们围着我这老头子干什么？”

    不等王昊回话，一群老头老太太七嘴八舌的将前因后果全部讲了一遍。

    顿时，老村长勃然大怒，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    什么难听说什么。

    倒是村长的儿子杜盛华对着王昊开口问道：“你真的能治我父亲的这个病吗？”

    “有点难，但是可以。”王昊点了点头。

    杜盛华立马将目光投向了自己的父亲，虽说他心里也不信王昊，可但凡有任何一丝治愈的希望他都不想放过。

    他不想让自己的老父亲再受苦了。

    “胡闹！你这是要把我这条老命交到一个不着调的人手里吗！”老村长冲着杜盛华怒声呵斥。

    吴倩倩嗤的笑了一声，“你看看你自己，连你们村子里的老村长都觉得你不着调。你这人得差劲到什么地方去。”

    “我差劲不差劲，你亲自试过了吗。”王昊怒道。

    这话有点猥琐无赖，尤其是对一个年轻女孩来说。

    本来吴倩倩还没听出话里的意思，但见到旁边的老头，老太太蹙眉，也很快的反应过来，一脸羞恼道：“你要是治不好，就当着全村人的面给我下跪道歉！”

    “治不治的好，待会你就知道了。”

    王昊转头征求了杜盛华的意见，随后看向老村长。

    老村长是当年知情下队插秧来到的农村，后来有机会了，也不肯离开农村。

    一心想把村子里大家的日子过好，对村子里的贡献人人都知道，他用一辈子赢得了村里人的尊敬。

    所以王昊说话倒也客气。

    “老村长，我给你简单的按两下穴位，要是不能缓解你的症状，那到时候再赶我走还来得及。”

    话刚说完，也不顾老村长的反对，王昊直接将手放在老村长的肩头上，轻轻揉了两下。

    老村长刚才还疼的话都说不利索，这一下按下去立马惨叫起来，声音洪亮，哪像是一个老年人。

    当场杜盛华就急眼了。

    说好的治病，这没让老村长得到缓解，明显是又让老村长的疼痛加剧，这算怎么回事。

    “你这小子，到底会不会治病！”

    “哼，他现在是赶鸭子上架打肿脸充胖子，就算不会也得顾着面子硬装下去。”吴倩倩撇嘴嘲讽道，甚至脸上满满都是嘲讽。

    不管怎么样，王昊在她眼里就是一个卑鄙小人。

    而村子里的老人们顿时急了。

    治病归治病，老村长年纪大了别给闹出人命来。

    一众人喋喋不休，当场就要上前将王昊拉开，但还没等他们动手，王昊对着老村长说道：“你先再忍一下。”

    然后双手拉起老村长的双臂，膝盖顶住老村长的后背穴位。

    老村长慌了连说：“你要干嘛，你要干嘛，放……”

    他的话还没说全，王昊双手往后狠狠一拉。

    “咔吧。”

    一声骨骼移位的清脆响声骤然响起。

    老村长脸色一紧，死死咬着牙齿，脖颈间青筋浮动，脸色涨红连话都说不出来。

    “我跟你拼了！”

    杜盛华原本是希望王昊能够治好自己父亲，可现在一下子让自己父亲受这么大的罪，他立马怒了，抬起拳头就要打过来。

    就在这时候，一声长长的舒坦声从老村长喉咙里传了出来。

    “舒服……”

    这声音立马止住了杜盛华的拳头。

    在众人的眼里，老村长坐在摇椅上，活动了一下肩膀居然跟没病似的，原本紧皱的眉头也舒缓开来了。

    “这王昊，难道真的有两下子？不会吧。”

    “他小时候跟着他那老爹来咱们村，可没听说他们父子两会治病啊。”

    “那这老村长是怎么回事？难不成是假的，不会吧。”

    “……”

    村子里的老头老太太满脸疑惑，不明所以。

