    石原莞尔站在车站内，隐约能看见对面街道上正弯腰靠近己方阵地的吉林抗日军战士，街道上仅剩的武装侨民还在负隅顽抗，沈阳战役进行到今天已经接近4天时间，在如此高强度的作战中双方都打的精疲力竭。

    前方攻击前进的东北军战士不断有人被日军击倒，但他们依旧义无反顾冲上前来，迫击炮和平射炮在后面不断开火，为他们提供火力支援。

    日军的防御阵线在抗日军的猛攻下不得不收缩，石原莞尔看着身边人数越来越少，便下令全体退入沈阳车站内。

    张廷言带领部队从三面将沈阳车站包围住，车站前方是一块小广场，上面有一些日军临时构筑的掩体，抗日军战士正好可以利用这些掩体朝车站**击。

    但日军正好卡在车站口，抗日军组织了几次进攻，都被日军打回来，不得以张廷言只好命令平射炮和迫击炮上前炮击。

    张廷言之所以没有一开始就命令炮击，是因为张廷言想保留沈阳车站的设施，打坏了可不好重建。

    车站内日军顽强抵抗给抗日军造成很**烦，而日军援军又离得不远，张廷言已经顾不上那么多了。

    通通通，砰砰砰！几发炮弹打过去车站内的日军顿时安静下来。

    抗日军战士趁机靠了过去，车站内一片砖瓦砾，没有任何声音，日军仿佛被全部炸死。

    石原莞尔轻轻挪动了下自己被砖块埋着的身子，刚才剧烈的爆炸冲击和掉下的砖瓦砾砸伤他的内脏，他嘴里吐着血沫子，用力按动自己怀里，一直抱着的起爆器。

    咚的一声巨响，埋在四处的炸药全部爆炸，刚进入车站的一队抗日军战士，瞬间如同落叶一般被吹飞，而车站内还幸存的日军士兵，也在这剧烈的爆炸中毙命，剧烈的爆炸掀起了大片灰尘，遮住了众人的眼睛。

    张廷言也没想到日军竟然如此狠毒，烟尘散尽立即派人上去搜救刚才的进入车站的士兵。

    刚才一起进入车站内的十几名士兵仅剩下一个被震得双耳出血的战士还活着，其余的都在爆炸中牺牲了，车站内的日军也都死的不能再死。

    爆炸后堆积起来的砖瓦砾将将日军埋的严严实实，根本不知道到底死了多少日军。

    张廷言不知道被称为日本昭和时代第一兵家的石原莞尔，此时就埋在这一堆瓦砾之中，也算是得到了应有的报应。

    历史上作为九一八事变策划者的石原莞尔竟然在战后躲过审判，后来因在关东时曾被自己所配军刀捅中裆部，导致尿道口撕裂，长期尿血引发膀胱癌，不治生亡。

    攻下车站之后，沈阳基本已经宣告全部收复，张廷言下一步就是进攻日租界。

    而租界这里冯沾海指挥的卫队团和25旅，已从三面包围租界，并向租界发起进攻。

    其中卫队团从南边进攻，25旅670团从西边进攻，25旅671团从北边进攻，672团作为预备队。

    由于日军主要将兵力集中在城西方向，第21旅、卫队团和25旅进攻租界内几乎没有遭到什么抵抗。

    两军很快就在汇合于租界内，冯占海看见张廷言满面笑容：“廷言，没想到咱们还能这么快就拿下沈阳”。

    张廷言面带疲惫的对冯沾海说道；“拿下沈阳可真是不容易，要不是日军大意给我们机会，要想拿下沈阳恐怕不知道等到什么时候去了，卫队团和25旅伤亡怎么样？”

    “我们这边没怎么遭到激烈抵抗，伤亡倒不严重，21旅的伤亡恐怕不小吧”冯沾海说道。

    “21旅阵亡近一半将士，剩下的几乎人人带伤”张廷言肉疼的说道。

    这时突然后面传来一阵喧哗，一大堆老百姓抬着门板冲了上来，张廷言一时间有点发懵。

    边上的警卫排长解释道：“参谋长他们都是沈阳的老百姓，听说咱把小鬼子全打歼灭了，他们特来帮我们抬伤员”。

    张廷言这才恍然大悟，在沈阳战役刚刚开始的时候，有不少老百姓也抬着门板、担架上来，想要帮助抗日军运送伤员，但是张廷言考虑到巷战太过凶险，就把那些上来帮忙的老百姓劝退回去。

    现在老百姓们听说沈阳战役结束了，又赶紧抬着门板上来帮忙救治伤员，张廷言甚至还看见两个头发花白的老人也抬着一个门板上来了。

    张廷言怕把老人累着，赶忙叫住：“老人家这活让年轻的小伙子干就行，你们就算了”。

    结果没成想那个老汉满脸不服气的说道：”长官你这是小瞧小老儿，我年轻的时候能挑一担200多斤的麦子走十几里路不换肩，现在年龄虽然大了，但劲儿还在”。

    张廷言还想再劝，老汉一把捏住张廷言手腕说到：“长官莫要再劝了，你们在前面抗日打鬼子流血拼命，我们待在的后面这些人流流汗又怎么了？”

    老汉情急之下用力较大，捏的张廷言都感觉到手腕隐隐有些疼。

    张廷言只好打着哈哈说道：“那就辛苦老人家了”。将手腕从老汉的手中抽出趁他们不注意甩了甩。

    老汉听他这么说高兴的，胡子一抖一抖的，往前奔去，那架势不输于一个年轻的小伙。

    张廷言和冯沾海两人带着警卫排往赵正香的指挥部而来，刚走到大西街街口，右前方巷子里传来一阵呼叫声“抓小偷，抓小偷”，只见一个身材矮小的男子怀里揣着一个布袋往巷口狂奔。

    正要出巷口，正好撞见张廷言一行，不等警卫上前，张廷言伸出右脚一勾将那名奔跑中的男子绊倒在地，一脚踩住他的后背，掏出手枪指着他，整个过程也就是眨眼功夫。

    那名小偷往后一看，一个黑洞洞的枪口指着自己，吓的抖如筛糠，赶忙喊道：“长官饶命，长官饶命”。

    后面那名被抢的女士也跑了上来，看见张廷言一行有些畏惧，不敢靠近。

    张廷言冲那名趴在地上的小偷说道：“把偷的东西拿出来”。

