    

    “谭师长，我问你个问题。”林子聪突然插道。

    谁都没想到他会突然插话，场上顿时没了声音，就连孙玥也不知道他要说什么，低头看了看他。这个事情似乎跟林子聪没有什么关系，行动组执行的任务根本不在主力战场上，集团军和雇佣兵团的矛盾，压根就跟行动组半毛钱的关系都没有。他要问什么问题？

    而另一个声音却让林子聪下面的问题有没问出来，生生占据了主场：“这个问题不用讨论了！今后，雇佣兵在战场上得来的利润，百分之四十划归友军部队！”那是冷凌的声音，柔媚中带着冰凉，没有人能够模仿得出来。

    事情出乎所有人的意料。这时，如果一根针掉在地上，都能听见。

    所有人都不太敢相信自己的耳朵，这么容易……冷凌就让出了原本雇佣兵团占有的利益？可这是军部的会议！是说出来的话不能轻易收回的地方！况且冷凌自己是威望排在第五的人，如果他说出来的话不作数那今后在基地就别想再有人听他的了！

    下一刻，一双手，两双手……一个个巴掌挨次响了起来。而林子聪，半张着嘴，有些不可思议地看着冷凌，不知道应该鼓掌还是做别的，最后只好又点了一根烟，狠狠抽了两口。

    看来在这个议题上，冷凌再下一城。

    孙玥也没什么说的，慢慢坐下来，满脸带着笑容望了望李修贤，点了点头。李修贤瞠目结生地回过神来，也对着他点了点头。对于他和孙玥，几十年下来，彼此了解，自然一张脸变来变去都跟家常便饭似的。

    严格来说，他们已经不是将领，而是政治人物，政治人物做事，从来都很难用对错来形容，而只能用利益和局面来解释。

    而当前最大的问题，其实无碍呼就是利益问题。冷凌按对了点，所有的风浪瞬时烟消云散，他们在出乎意料的同时，自然对这个比他们年轻十几岁的人顿时刮目相看。

    军部的会议开了三个小时，最后散了，对于其他小的话题，军部的头头脑脑们其实更多的是想用这个聚在一起的机会联络一下，因此后面的内容，其实跟军部的高层关系也不大。

    事情往往是双面性的，孙玥那句“大事在会议上讨论，小事下去讨论”的规矩，倒是给了他们一个私下联络感情的极好的机会，至于这里面会不会有人情来往、腐败问题，那就是他们自己心里有数的问题了。而对于律法部来说，对于此时的一些超常规的事情，即便他们有心，也是无力处理的，因为小头脑门太多了。

    走在回去的路上，龙翼低声问：“将军，你当时想问什么？”

    林子聪摇了摇头，冷笑了一声，道：“我只想问他，如果没有雇佣兵，他，能不能打赢仗。不过后来看来，我这句话，是太多余了。嗯，财大气粗的感觉，真是不错。”

    中心医院。

    手术室里正在进行一个髋关节的置换手术。孙佳丽带着口罩，站在一边看着手术医生操作，不时地指导上两句。她的水平自然很高，但是新生代的医生是时刻都要注意培养的，所有的手术不可能都由孙佳丽来做，他们就是未来的主力外科医生。

    安平站在孙佳丽的旁边，仔细看着性的髋关节慢慢被植入战士的身体。这是第一次见到自己制作的复杂替代金属骨骼被植入战士的身体，所以他必须到场，需要看看具体情况，了解一下优缺点，然后回去改进制作工艺和形状等。看得久了，安平也能忍受手术的血腥了，看着自己的作品被慢慢植入战士的身体，他甚至有一些高兴起来。

    “真没想到，安师傅，你进步这么快，能这么快制作出来这么复杂的骨结构。”孙佳丽夸赞道。安平在想问题，应付性的支支吾吾了两声，突然冒出这么一句：“对了，回头你得把账给我结了。”孙佳丽嘿嘿一笑，一把拉住安平，“走，去我办公室，现在就给你结账！”看起来安平的工作做得不错，孙佳丽很是赞赏，这放在平时是不可想象的。印象里面，好像孙佳丽从来没有如此爽快过。

    安平转过头，不太相信的望着孙佳丽：“这应该是中心医院的事情吧？难道你连财务都能控制？”孙佳丽对着那两名手术医生说：“其他的处理跟普通手术一样。”便拉着安平离开了手术室。“中心医院我称老二，就没有人敢程老大。”孙佳丽一副占山为王的样子，一边在过道里走一边道，安平喜滋滋的点了点头：“嗯。这话我相信。”

    两人来到孙佳丽的办公室，一推开门，却有一个人背着双手，已经在那里等着了。“龙副官？”孙佳丽叫道。

    龙翼转过身，点了点头：“嗯，安教授也在，那就更好了。”龙翼道。

    “有什么事么？”孙佳丽问。既然龙翼都这么说了，那就一定有事。

    龙翼拿出一个盒子，放在孙佳丽面前的桌子上，道：“本来林将军是要亲自来一趟的，可是那边有些急务，他就来不了了，所以，这东西由我送过来，一个是安全，将军放心，另一个是将军想问问，这东西没有坏掉，到底是怎么做到的。至少，在基本原理方面，能给他一个解释。第三点，这东西如果孙大夫觉得有用，那就留下吧，将军那边反正也用不上。第四点，这东西必须保密，除了必要的人，其他人不可以知道它的存在。”

    孙佳丽用手扶着鬓，想了想，道：“你拿回去吧，我不要。”

    龙翼一愣，但随即笑道：“嗨，我只是原本转告林将军的话，并没做什么绝对要求，话里的内容，我转述完毕之后就忘了，剩下的事情，跟我半毛钱关系也没有。”

    孙佳丽仰头继续支着鬓角，有些头疼的样子：“这个人，古里怪样的，送个东西还这么神秘？他那些情人，大概很喜欢这种东西，至于我嘛，我不需要。我这里天天都是血呀肉呀什么的，配不上这些东西，没得浪费了。赶紧拿回去吧。”

    龙翼突然笑了，笑得十分舒畅，笑得孙佳丽有些莫名其妙。“你笑啥？”孙佳丽问。“嘿嘿，怪不得将军让我来送，原来他早就知道你大概会这么说。不说那么多了，您先打开看看里面是啥再说吧。”龙翼笑道。

    孙佳丽愣愣的看了看龙翼，他葫芦里面卖的什么药？既然不是珠宝，有什么东西需要拿盒子藏着？她拿过盒子，慢慢打开。

    里面是一双眼睛！

    孙佳丽凑近看了看，越凑得近，她脸上就慢慢呈现出一种如获珍宝的表情。“我的天哪！”，而安平则是一声惊呼，安平脸上刚才看骨骼嵌入身体的眼镜现在还没摘，依旧在脸上挂着，自然立刻将眼前这双眼睛看了个清清楚楚。

