
“老贺，你胆子大了啊！你敢这么和我说话！”

继母虽然脾气大，但是不会动手，这一点浮光还是放心的。

贺父鲜少这么挺直腰杆的维护贺浮光，不过也不是从来没有，在继母太过分的时候他还是会站出来，还是会维护她，只是这次数少得可怜，多数时候都是贺父卑微的讨好继母。

“你们吵架可以，等会儿再吵。我的条件就是，在我父亲生活可以自理的这段时间断绝父女关系。”也就是说，如果贺父出现重大事故，或者说人老了，需要人照顾的时候，浮光会照顾他。

为什么会这么说？

因为贺父他坏，但是坏的不够彻底，对贺浮光也有一点好，所以浮光才有这样的决断。

她觉得这样的决断或许是更好的选择。

他对贺浮光的好，将会化为他后半生的依靠。

贺父直愣愣的看着自己女儿，他说不出话，只是眼中满是震惊。

如果贺浮光还在，她会心软，也会心疼自己父亲，但是浮光不是贺浮光，她是一个和贺父没有血缘关系的人，所以她能更好的处理这件事。

“断绝关系？”贺父艰难的吐出这四个字。

浮光冷漠的说：“在‘我’前半生，所有痛苦的百分之八十，是你这个父亲带来的。在冷雪和我之间，你选择的是冷雪，你说我是你亲生女儿，合该体谅你，所以你无视了我的感受。”

“在我和继母之间，你选择了继母。你说她就是那个性子，刀子嘴，豆腐心，你让我让着她。”

“你说我母亲不会把养好，不会给我更好的未来，所以你把我带到你身边养着，可实际上呢？因为继母，我差点辍学；因为继母，我受尽委屈；因为继母，我只能忍气吞声；因为继母，明明是我家，我却有一种寄人篱下的感觉。”

“既然养不好，为什么要带在身边？我是你女儿？还是你们的出气筒？”

“你说小时候外婆想把我卖了，你拿着一把大刀守在门口，不准她把我卖了。”

“你说小时候我发高烧，外公外婆不给治，要跳大神，你到处借钱给我治病。”

“你说小时候我妈不带着我，所以你走街串巷都带着我。”

“可是这些我都不记得，我记得的，只有你叫我忍气吞声，只有你不知道我蹲在墙角默默地哭。”

“我只记得，高中差点跳楼自杀，而你一无所知。”

贺父眼圈红了，被说的抬不起头来。

“贺浮光，我们缺你吃喝了吗？你回过头来这么说我们？我就说她是白眼狼你还不信。”

“够了！你能不能闭嘴！”贺父扭头对继母红着眼睛大喊，“我女儿都要和我断绝关系了，现在你高兴了吧？你满意了吧？”

“对了，她曾经还冤枉我，我歇斯底里哭的时候，你只是怯懦的说了几句话，可是那重要吗？”

“还有，一个人坚强走过来的时候，你又在做什么？”

“协议写了吧，钱我帮你还，但是以后你们别来打扰我。除非你生活不能自理了，一个人了，可以来永安市找我。”这是他对贺浮光那一丝丝好最后的容忍，也仅仅如此，他以后老了，她会给点生活费，会找人照顾他，也权当是他养育贺浮光多年。

但是要想什么亲情陪伴，绝对不可能。

贺浮光想彻底断绝关系是觉得不断绝关系以后会牵扯不断，但是浮光她不同，只要她想做的，就绝对会做到。

“我不签！”贺父红着眼睛说。

其实红着眼睛的，除了他，还有一个男人。

公孙梓年简直无法想象自己的宝贝学姐曾经是这样的生活，这和他想象的完全不同。

他心尖尖上的学姐为什么要经历这些？她那么的好。

“你是我女儿就一辈子只能是我女儿！钱我自己还！我不要你还！”贺父站起来冲浮光吼道。

看，这就是对贺浮光的枷锁，但凡他再坏一点，贺浮光就能狠下心来了。

浮光在协议上写了贺父的名字，也写下自己的名字，然后拿出印泥，走到贺父面前，抓住他的手，近乎残忍的按着他的大拇指戳在印泥上。

“浮光，真的要这样吗？或许事情还没到这个地步。”冷雪也有些不忍的说道。

人非草木孰能无情？到底是相处了多年的姐妹，她对浮光也是有感情的。

“晚了，早就晚了。”贺浮光心都死了，怎么可能还没到那个地步？

“不要！我不准我不准！”贺父赤红着眼睛，却根本无法挣脱浮光的手，他只能眼睁睁的看见自己的大拇指盖上协议上那个名字。

协议成了，贺父却好像虚脱了一样。

浮光把协议折叠好，当即拿出手机给贺父的银行卡转了账，一共五万，足够他还自己欠下的账了。

“我不认，协议我不认，我把钱转给你。”贺父看向浮光，他说道，比起几万块钱，他无法忍受的是自己失去这个女儿。

浮光透过他的眉心看到了他的未来。

如果站在这儿的是贺浮光，她走到这一步的话，贺父会众叛亲离，一辈子孤寡到老，最后上吊自尽，这就是他的结局。

但是浮光在，最后的结局会扭转，他会孤独终老，活在悔恨中，却不会自尽。

“走了。”浮光转而拉起公孙梓年，两个人下了楼。

【宿主，这边支线任务显示的是完成了一半，而且贺浮光似乎对你的做法表示高度认同。】

嗯，贺浮光是人，人是有劣根性的。

浮光下楼之后往街上走，公孙梓年突然抱住浮光，眼泪滚了下来。

“没事，那是贺浮光的人生。”不是她的。

她老子妈虽然不管她，但是也不会坑她，不会拖她后腿，美人爹爹对她也不错，还有感冒灵，还有术安叔叔崔烟舅妈，她比贺浮光幸福多了。

“学姐，我会对你好的，会对你很好很好，你不要难过。你以后是我的小公主，最受宠的小公主。”他声音哽咽，哭得很难受。

浮光轻轻拍着他的后背，却看见贺父急急忙忙跑下来。

浮光垂眸，不予理会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215923"  chaptername="第570章  闪耀星星38当年事情高度还原">加入书签</a>
</div>
