    天盛价值成长混合基金最新披露的持仓情况在业内引发了巨大的讨论，原因是这一次的持仓变动跟以往大不相同了，其中最让人关注的并不是前十大重仓股，而是这只基金资产配置出现了重大变化。

    其股票持仓如今只占基金总仓位的30%，而债券配置占了惊人的60%的比重，剩下的是银行存款也就是流动性现金。

    作为一只主动型混合基金，不同于股票型基金只能配置股票，混合型基金更灵活，也是可以配置债券品种的。

    真正让投资者备受关注的是，天盛价值成长混合基金不但首次出现配置债券，而且配置规模比当期股票资产多了一倍。

    这可是大事件，引发了许多人的猜测，各路大V都在收盘后评价这个事情，自己没有分析能力的大部分股民往往又是听大V们的分析来判断市场。

    如果只是一只普通的公募基金或者普通的基金经理的调仓换股变动，自然不可能引发这么大的猜测与关注，但这可是如今有着赫赫声名的“天盛妖姬”，今年来的净值收益率已经来到了31%，闪崩之后已经新高了。

    这只基金的复利更是恐怖，成立以来至今的收益曲线已经超过了196倍，这是什么概念？相当于一个基民在2015年的3月份买了这只基金5万元，两年后的今天为他带来了980万的回报。

    当下市场有不少同类基金的收益率跑赢了天盛价值成长混合基金，但要看体量对比，几个亿的资金盘和千亿量级的超大资金盘，完全没有可比性。

    再加上陆鸣的个人影响力，某种意义上来说，看天盛价值成长混合基金的持仓变动在一定程度上能够反应当下最具赚钱能力的投资人对后市的看法。

    而天盛价值成长混合基金最新的股票持仓只占基金总仓位的30%，但整体配置接近满仓，60%的仓位切换到了债券市场，这说明一哥不看好股票市场的后市表现，转而跑去债券市场玩了。

    这个变化对于许多人来说，立马就对后市产生悲观情绪或者加重情绪走向更悲观，连一哥这种从老美家里虎口夺食1700多亿美刀的牛人都放弃大A了，那还玩个锤子？

    陆鸣和天盛资本作为中小投资者心目中公认的“聪明资金”的代表，其对后市的看多看空很大程度会影响许多人的看多看空，加上一些大V的渲染，要知道一个大V关注的粉丝都不少，比较有名的一个就有十几万甚至几十万的粉丝量。

    于是就能形成快速的裂变，市场的空头量能就此积蓄完成，只需要一个导火索被点燃就能使得这股空头量能倾泻而出。

    ……

    下午16时许。

    姚筠来到了陆鸣的办公室做工作汇报，“董事长，科学与民生基金的整体组织框架已经搭建完成，总部选址按你的要求在宁州东城区盘下了一栋50层楼高独立大厦……”

    陆鸣来到休息区坐下，坐在旁边的姚筠旋即把一份材料递给他，“这是科学与民生基金的顶层框架的人事名单，目前一切都已经筹备完成，基金会在本周内即可以投入全面运营。”

    陆鸣接过她递来的材料打开阅读，科学与民生基金会的组织结构由理事会和秘书处两个部分组成。

    理事会承担决策职能，通过由理事长召集并主持的定期理事会会议，对科学与民生基金会的战略规划、年度计划、预算等重大事项进行审议和审批。理事会下设项目评审委员会，项目审核委员会，对理事会汇报，负责基金会项目的审批和质量监控。

    秘书处则是作为科学与民生基金会的执行机构，负责人为秘书长，由理事会从理事成员中选举产生，负责秘书处的日常工作。秘书处下设项目执行、行政人事和财税法务等部门。

    该机构的理事长由陆鸣兼任，他身上的头衔一大堆也不差这么一个。

    秘书处的秘书长由楼毅云担任作为执行层的第一负责人，他是从天盛资本内部调过去的，秘书长同样也是理事会的成员之一，而理事会成员一共七人。

    “这段时间辛苦你了，还得要忙活一阵子。”陆鸣放下材料满意的看向了姚筠，后者笑道：“分内之事，职责所在。”

    科学与民生基金在这个时候能够进入运营的正轨可以说是掐着点，踩着大风口起航。

    这不正好就赶上了漂亮国制裁仲兴通讯引爆科技战，点燃了科技自立的大潮，科学与民生基金，科学领域这一块占了一大半，是陆鸣最关注的重点。

    目前，科学与民生基金的账面现金流达到了1645亿之巨，其中520亿是乔景平等隐形富豪的匿名捐赠剩下的便是陆鸣获得的天盛资本分红所得的资金划入了该机构当中。

    姚筠把工作进度报告汇报完毕，同陆鸣闲聊了几句便离去了。

    科学与民生基金将会在本周正式投入运营，第一天陆鸣也会以理事长的身份出席并做一次公开演讲，现在他也在筹备这事儿，到底该讲点什么。

    这是陆鸣为数不多的在公开场合出席的活动了，而且是当成十分重要的一项工作来处理。

    ……

    晚上21点半左右，一则突发消息从大洋彼岸漂洋过海传入国内，当晚便在科技界、资本界和媒体界引起了轩然大波。

    镁国熵务部工业与安全局（BIS）宣布重启对仲兴通讯制裁禁令。

    这一事件在一夜间传遍圈内外，漂亮国再度重拳出击，先是在金融领域对天盛资本制裁，现在又在科技领域对仲兴通讯出手，真可谓是动作频频。

    各路媒体当天晚上就竞相援引报道这一突发事件，自媒体大V们也在当晚转发了这一消息，各大行情软件也都纷纷推送相关快讯消息。

    如果说天盛价值成长混合基金的调仓换股后的最新持仓信息公布出来让市场积蓄了强大的空头量能引而不发，那么时下爆出仲兴通讯被制裁的突发消息就是导火索。

    ……

    翌日，3月17日早间，仲兴通讯发布临时公告：由于镁国熵务部工业与安全局激活拒绝令，经公司向交易室申请，公司A股股份自2018年4月17日开始起停牌并将维持停牌。

    9点25分，沪指集合竞价跳空低开-0.81%，直接击穿了3200点整数位，维持了一个月的的平台震荡箱体在今天终于破位了，而且是以向下跳空的形式破位，这说明市场的多头力量直接就地躺下，连个诱多的假动作都不做了。

    空头力量完爆多头，五分钟后开盘连续竞价，大盘直接一泻千里，早盘短短半小时，大盘暴跌逾-2%，并且没有企稳的迹象。

    而通讯设备板块直接闪崩，板块内遍地核按钮，东芳通信、柯士达、汇圆通信等8只个股放量跌停，板块内的其它个股也都跟着大跌，里面的资金正在大规模从这一板块恐慌出逃。

    当天收盘，通讯设备板块整体暴跌了-5.79%，这还是在龙头仲兴通讯停牌的情况下。

    整个市场哀嚎遍野，昨天收了一根假阳线实际是下跌-0.5%的天盛控股今天直接一根大阴线招呼，作为当前大A市值第一高的上市公司，从证券板块一哥晋升为大A一哥的天盛控股今天非但没有起来护盘还跟着大跌，对整个市场无异于雪上加霜。

    这也是赶巧了，如果现在正处于天盛控股连板连阳主升浪阶段，指数不至于崩成这样，可现在天盛控股主升浪之后也在面临调整。

    今天的大A还有吗？肯定是直接无了！

    天盛控股在盘中创下-4.35%的日内最大跌幅，3万元股价的整数关口差点就没守住，好在午后有资金承接小幅反弹了一个多点，盘后收跌-3.01%，股价报收30632.34元，总市值2.45万亿元。

    而今天的大盘是一根大阴线砸穿了整个箱体震荡区间，盘后收跌-3.04%，指数报收3110.65点，直接破位收了一根光头阴，这说明还没有跌透，明天还要继续杀跌的可能性极大。

    今天的市场亏钱效应堪称爆炸，各大板块都是多头的尸体，让大家再次回忆起了年初闪崩时被大A支配的恐惧，市场情绪恐慌沸腾。

    ……

