    韩攸宁面露苦涩，“后来青山号翻了，晋王救了小女，小女在晋王府呆了不过一夜，府中便有漫天的流言中伤。有的是嘲讽小女粗鄙一顿能吃一整盘包子，有的揣测小女只身出门怕已失了清白，还有的则是诋毁小女勾引王爷……

    小女彼时方知，人心险恶，人言可畏。小女今日若是说了实话，恐怕连殿下都要猜测，小女是不是已经没了清白吧？”

    她蛾眉紧蹙着，看似平静的面孔下面，不知藏了多少悲苦多少泪。

    晋王府护卫森严，消息极难探听，但是陆凛前几日喝酒说漏了嘴，透露了几句。她不过是多吃了些包子，就被府中上下嘲笑，七皇叔还因此责罚了一个婢女。

    如此说来，她是吃一堑长一智了。

    赵宸抬起手，想去抚平她的眉头。

    忽而想起此时不是从前，他的手掠过她的耳边，在她身后的桂树上折了一段花枝。

    他声音中不自觉带了温柔，“你做的对，人言可畏，谨慎些是应当的。”

    韩攸宁低垂着眼眸，浓密的睫毛似折翼的蝴蝶，无力地轻颤着。

    “小女初来京城，势单力薄，只能扯谎自保，有什么实话，待定国公归京再说吧。”

    如此，也算交代了她不肯透露真实身份的缘由。

    赵宸凤眸幽深，沉沉看着她。

    他是疯了不成，他得以重生已经是匪夷所思，怎么可能攸宁也跟着回来？

    这一世的诸多不同，焉知不是因他的重生而有了颠倒？

    他嗓音低沉，“你放心，孤不会让你有事。”

    韩攸宁见他没有再问，心底微松。

    只是赵宸心思深沉，不是轻易被说服打动之人，她也不确信他信了多少。

    她福了福身，“谢殿下。”

    她看了眼门口的方向，赵承渊不知何时已经停了脚步，静静凝望着他们。

    或许是他的月白锦衣太过亮眼，也或许是他的金玉之姿在一众人中格外显眼，让人一眼便能捕捉到他的存在。

    她作势要走，“大家还在等着殿下，小女就不耽搁殿下了。”

    “等等！”赵宸往前走了一步，出声挽留她。

    韩攸宁抬眸看他，“殿下还有何事？”

    赵宸看着她疏离客气的样子，叹息了一声。

    “无事了，走吧。”

    韩攸宁让开一步，让他先行，方跟在后面，与他保持几步的距离。

    出了大理寺，太子府的马车已经等在了大理寺门口，卫霄拿了车凳摆好，“县主，现在可是要回府？”

    韩攸宁尚未回答，便有一声悲痛欲绝的声音传来，“县主，老奴想您想得好苦！”

    她抬头望去，便见一个胖胖的身子从一辆宽大的马车上跳了下来，腿脚麻利地往这边冲来。

    是孙大娘。

    满打满算，她们是有两日未见了。

    太子府的侍卫上前阻拦，他们又怎是叶常和罗平的对手，二人一路护着孙大娘，轻松到了韩攸宁面前。

    就连出手阻拦的卫霄，也被叶常笑呵呵地拿剑鞘一震，逼他连连退后了几步。

    叶常连声笑道，“卫兄对不住对不住，没看清是你！”

    卫霄心中一凛，他从未与叶常交过手，只以为他武功稀松平常，凭着机灵待在晋王身边的。可方才不过交手两招，他竟是个深藏不露的！

    方才虽有轻敌之心而被拆了招数，可若正儿八经打起来，自己也未必能占得到多大便宜。可自己功夫在太子府是数一数二的！

    孙大娘殷殷拉着韩攸宁的手，“县主，老奴不在身边两日，您怎瘦成了这幅模样？心疼煞老奴了……”

    门口的官员和侍卫看着身形圆润气色红润的韩攸宁，一脸懵圈。

    瘦成哪样了，你是不是对“瘦”有什么误解？

    亲娘也没有这么心疼孩子的吧？

    却不知晋王府的厨娘，怎么就和定国公府的表小姐培养出如何深厚的感情来了呢？

    韩攸宁笑着问孙大娘，“你怎来这里了？”

    孙大娘拿袖子擦了擦挤出来的眼泪，“老奴这几日茶不思饭不想总惦记着县主，听说县主今日来了大理寺，就想着能见上一面……县主，老奴还是跟您回去伺候，就算那定国公府是龙潭虎穴，老奴也认了！”

    “欸，孙大娘你多虑了！”叶常笑嘻嘻走了过来，“你若怕不安全，被杀人放火什么的，这不是还有我嘛！我跟着一起去！”

    韩攸宁脸上浮起笑意，如此，她便可以名正言顺摆脱赵宸安排的侍卫了。

    她亲昵笑道，“我是离不得孙大娘的手艺，你若肯回来，是最好不过的。”

    她转头看向离着几步远的赵承渊，“不知王爷可肯割爱？”

    赵承渊嗓音低醇，“本王有专侍膳食的下人，你喜欢，就让她跟你一段时日也无妨。”

    韩攸宁笑颜如花绽，声音欢快似春涧跳跃的清泉，“多谢王爷！”

    叶常笑嘻嘻伸手引路，“县主，马车在那边等着呢，您请！”

    韩攸宁又冲赵宸福了福身，跟着叶常走了。

    赵宸眸心暗沉，看着韩攸宁轻盈快活的背影，斗篷上的银丝暗纹在阳光下熠熠生辉，欢快跳跃着。

    她在他面前一直是规规矩矩，何曾这般畅快过。

    罗平牵了马过来，赵承渊上马后居高临下看着赵宸，“有晋王府侍卫在，就不必麻烦卫侍卫了。”

    赵宸缓缓抬手抱拳，垂眸敛下眼中沉鸷，沉声道，“是。皇叔慢走。”

    赵承渊轻夹马腹，萧然而去。

    站在大理寺门口的官员纷纷拱手恭送。

    他们是有些看不懂了，晋王府的厨娘到底是什么来头？出门就是豪华马车，两大侍卫亲自护送，她要去定国公府，王爷说答应就答应。担心人身安全，叶常还要在身边护卫？

    就很谜……

    赵宸站在原地，紧盯着赵承渊清冷艳绝的背影，他跟上了王府马车，便慢了下来，走在车的侧前方。

    卫霄走到赵宸身边，低声道，“太子爷，叶常功夫，或与卑职不相上下。”

    赵宸冷声道，“孤知道。”

    卫霄一愣，知道？

    太子爷又没和叶常交过手，他怎么知道？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们多多评论哦，听说评论能提高作者写作效率，(*^__^*)嘻嘻……

