    在碧霄峰营地西北方的层云之中。

    就在碧霄峰行舟震空离开之后，一个血色云朵突然如电射一般，直接穿过苍暮云海，下到了云海之下。

    章姓元婴修士，黄沙老怪，韩先载的身影出现在了一座低矮的山峰上。

    “这世间之事，真是玄妙无双。”章姓修士开口说道，他看向了远处碧霄峰营地下的大山。

    韩先载和黄沙老怪都不明白，章姓元婴修士为什么发出了这样的感叹。

    但也轮不到他们去刨根问底。

    章姓元婴修士挥了下手，一大团灰色的雾气出现在他们身边，而后这雾气猛然一卷，裹着三人就急速朝着碧霄峰营地下的大山疾驰而去。

    三人距离碧霄峰营地并不远，这点距离，对于元婴修士的手段而言，到达几乎就是眨眼之间的事情。

    灰色雾气到了这座大山前，四处游走了一番，碰到有赶回碧霄峰营地的探险修士，都被章姓修士随手捏死。

    到了最后，终于停在了一处山脚处。

    散去了灰色雾气，章姓元婴修士看向了韩先载。

    韩先载咬咬牙，取出了一枚奇特形制的令牌。

    他催动体内法力，将令牌朝着身前毫不起眼的山石扔去。

    “嘭！”

    原本只是普普通通的山石，突然出现了异色光华。

    这座大山仅被削平的峰顶就有几十里方圆，整座山峰在云海之下的部分，足足近百里方圆。

    此时，一道光华猛然地从这处山石出现的异色光华处开始扩展。

    只一个刹那，就漫延到了整座大山。

    淡淡荧光猛然间出现，一下子笼罩住了整个大山。

    “真是奇思妙想！”章姓修士心中赞叹，不亏是雄踞一洲的镇洲大宗。

    这设置的阵法隐秘无比，如果不激活这个阵法，甚至连进入阵法的方向也找不到。

    他眼中的竖瞳猛然间血色大盛，神识沿着大山上的荧光扫视。

    片刻之后。

    “找到了！”

    他抓起韩先载和黄沙老怪两人，急速朝着另外一个地方飞驰而去。

    ......

    镇海宗的行舟破空而去，整个营地一片哗然。

    有修士四处找镇海宗修士询问，也有很多附庸家族和中小门派急切地整理店铺中的货物，准备直接离开。

    陈霄和芸娘也急忙回到了云中小屋，看着空空的店铺，知道张元理他们已经返回秋陵坊市了。

    “我们去临时渡口那边。”

    芸娘点点头，跟着陈霄来到了渡口这边。

    看着很多破空离开的飞舟，飞梭，陈霄有点后悔。应该早点购买一件飞行法器的。

    这个乘坐海船的临时渡口，早就挤满了无数的修士。不过还有镇海宗的修士在维持秩序，倒也没有彻底混乱起来。

    就在陈霄和芸娘与其他修士一样，在渡口等待的时候。一道淡淡荧光突然绵延到了整个营地之上。甚至冲散了原本镇海宗设置在营地上阵法光芒！

    “这是什么？”

    立即有修士惊呼出来。

    也有大胆的修士，直接去用法剑试探新出现的荧光。

    “什么！”

    那件伸到荧光上的法剑如同被点燃的干柴，瞬间就融化成了铁水。

    众多等待着的修士看到这一幕，吓了一跳，全部往营地中退去。

    陈霄和芸娘也被退回的人流，带着往营地去。

    “大胆！”

    就在这时，一声暴怒声响起，营地中一道赤红的身影散布着恐怖的威压，直接撞开了营地上方的荧光，炸开了营地外的一片云海，急速地坠了下去！

    而几乎是同一时间，一道遍布雷光的身影也跟着飞了出去，落到云海之中。

    赤红的火光几乎点燃了云海下的天空，一杆一丈多长的大戟握在云姓修士手中，洛明妃脚下飞剑雷光闪烁，站在他的身边。

    “八元遁空大阵怎么会被激发？”云姓修士也是元婴期修士，他双目盯着眼前的淡淡荧光，脸色难看。

    洛明妃脸色也不好看，不过她心中也很疑惑。

    虽然在宗内的高阶修士中，四个营地均设有八元遁空大阵的事情，并不是什么秘密。

    除了一般设置在外的阵法外，营地中遇到难以阻拦的大敌，也可以激发这个布设了不知道多久的八元遁空大阵，以之来御敌。

    但是来犯的敌人，率先帮他们激发大阵是什么意思？

    洛明妃虽然是峰主，但她毕竟还没有进入到元婴境界，成为峰主的时间也并不久远。

    一些镇海宗最深的隐秘，她就不如云姓修士这个元婴期的修士知道的清楚了。

    云姓修士看到大阵被激发，就想到了一种可能，元婴期的庞大神识如水流一般掠过整个大阵。

    “在那里！”

    手持大戟的云姓修士，如同一团赤红的火焰，直接奔赴了一个方向。

    洛明妃催动法力，化作一道雷光，丝毫不慢地跟了上来。

    “韩先载！”

    到了地方，镇海宗的云姓修士立即挥动手中的大戟，赤色的烈焰，如同刀锋一般，狠狠地朝着下面的三人斩了下去。

    洛明妃则是一眼就看到了站在章姓修士身旁的韩先载。

    章姓修士挥手之间，就有一团血色寒光迎着赤色烈焰而去，狂暴无比的灵压一下子爆发开来。

    在场的三位金丹修士立即朝后方退去。

    “韩先载，你居然还敢出现在我的面前！”洛明妃语气冰冷无比，“黄沙老怪也在。好，好，正好一起。”

    洛明妃脚下的飞剑腾空而起，一下子分化出了无数的剑光，从四面八方朝着两人袭杀了过去。

    黄沙老怪暗暗叫苦，他伸手一掏，一张大幡裹住自身，一边躲闪，一边催动另一件法宝阻挡袭杀而来的剑光。

    韩先载则不同，他站在原地，动也没动。三把飞剑法宝腾空飞起，迎上了洛明妃分化来的剑光。

    他一口气御使三把飞剑，丝毫不费力气，还有心观看旁边的两位元婴期修士的战局。

    两个元婴期修士在空中大打出手。

    但是在下面的一处山石处，有着与八元遁空阵不一样的光芒闪耀。

    那里竟然还是一处阵法。

    透过阵法的光芒，可以看到，里面有一尊古色古香的小鼎，一股苍莽的气息在其上环绕，即使在法阵之外的众人也能感受得到。

    而在这个阵法之上，一团血色污迹正在慢慢侵染这阵法上的光芒。

