    瞧着赵健这般低三下四的模样，穆扬熙眼中也闪过一丝迟疑。

    这样的赵健比起当初来显然有很大的不同，其实就连他也的免不了可惜。

    如果赵健当初不那么冲动，想必现在的他实力应该也很强了吧，他会成为黑暗圣会中仅次于皇甫庭的人，自己这二把手的位子也会属于他。

    自己究竟要不要答应？

    少主平日里已经很忙，为了创立黑暗圣会，他已经花费了很大的心力。

    他不知道少主会不会愿意再见到赵健，如果这会让少主觉得困扰，那他宁愿不答应。

    “穆扬熙，只是帮忙引荐一下罢了，这你也不愿意，是不是太小气了？”

    “是啊，当初我们之间的交情也算是不错，现在你们混好了就不搭理我们了，未免也太现实了吧？”

    “你这是自己混得好了就看不起我们了？”

    赵健身后的一众修炼者们都是一脸不满，现在的他们对于穆扬熙等人是发自内心的羡慕啊！

    如果他们也能够获得提升实力的方法，如果他们现在也有这样么强的实力，那么生活也不会如此艰难了。

    有一种失落就是当初与自己相同的人在不知不觉中已经从困境中解脱出去，而他们还在这里，从未变化过。=

    “我们不是这个意思。”

    “那你们是什么意思？”

    赵健脸色也变得阴沉起来，他已经低三下四到了这个份上，穆扬熙却还是不松口，心头的火气早就已经按捺不住了。

    “你若是不愿意帮忙引荐，那我便自己找办法。”

    “穆扬熙，发生什么事了？”

    当帝北宸一行人从酒楼回到黑暗圣会的时候就瞧见了眼前这极为热闹的一幕。

    远远地，他们只是见到一众修炼者都聚集在圣会的大门外，这情况让他们十分不解。

    如今还不到消息传出去的时候，平日里大家都是呆在圣会中很少出来。

    此刻所有人都聚集在这大门外，声势浩大，很容易会吸引他人的目光。

    突如其来的声音顿时吸引了所有人的注意力，穆扬熙等人皆是恭敬地看着帝北宸和百里红妆，行了一礼：“少主，夫人。”

    帝北宸等人皆是加快了脚步走了过来，本以为有人在找麻烦的皇甫庭在见到赵健等熟悉的身影之后，他的面色也变得复杂起来。

    “赵健，你们来这里做什么？”

    再度见到皇甫庭，赵健面色微变，阴鸷的眼眸带着几分怨恨。

    如果不是因为皇甫庭，当初他也未必会做出这样冲动的决定来。

    “不用你管。”赵健冷冷地看了皇甫庭一眼，这才将目光转向了帝北宸，神色变得和煦讨好，“帝少主，好久不见。”

    瞧着眼前的人，帝北宸眉头微皱，对皇甫庭道：“他是谁？”

    赵健的脸色顿时涨成了猪肝色，便听皇甫庭道：“他是赵健。”

    “赵健？”

    皇甫庭点头，“就是当初质疑你和夫人，后来带人离开的……”

    帝北宸恍然，“原来是他啊，他不是很高傲的离开了吗？怎么现在又出现在这里？”

