    李清母亲的状态很不稳定，她断断续续地自言自语，从她的只言片语中，我渐渐了解到，她与鬼老太还有鬼老头一样，都有部分记忆缺失了。

    这他们缺失的记忆都跟洋楼有关，而她这些年知道了自己女儿的十年命劫后，就一直在努力提升自己的实力，同时，让鬼老太还有鬼老头在外面打探有关洋楼的事情。

    他们后来发现，所有的事情都跟这块玉佩有关，至于这块玉佩到底有什么用，他们也不得而知，只是很确定一件事情，他们的死与这玉佩有着必然联系，而且李清的父亲还有沈月茹的父亲在时候，魂魄也被封存在了玉佩当中。

    这也是当初我拿着玉佩过来会让李清母亲现身的缘故，至于她当初没有杀我，其实早就察觉到了我口含精血。

    只是，当时她并不知道我到底是谁，看我口含精血同时解开了她的鬼遮眼，确信我是一个懂行的人。

    而八方来贵的汪叔刚死，我身上又有一股八方来贵的阴烛味道，她自然而然想到的是我是八方来贵的人，只是，这些年来，沈月茹并没有真正经营八方来贵，同时，李清的母亲告诉我，在她这些年调查玉佩的时候，发现了一些蛛丝马迹与八方来贵有关。

    她怀疑过汪叔，甚至也怀疑过当年沈月茹的父亲，可就在她盯上汪叔的时候，这家伙却死了。

    这让李清母亲的线索中断，同时，更加怀疑八方来贵了。

    她当时是故意提及汪叔的，为的就是让我去调查汪叔，只是没想到我这段时间会焦头烂额到这个份上，根本没有时间去调查。

    而这一次，自从当时我从乱葬岗离开后，她便让鬼老太一直跟着我，所以，她才会知道我是谁，以及我师父是谁。

    只不过，让我没想到的是，我师父的威名竟然连李清的母亲都知道。

    当然，她是怎么知道我师父的，我问了她，可是，她同样是想不起来，只是说，知道就是知道。

    而今天，在黑街的时候，鬼老太在那边挡着门，就是为了不让我进去，知道我一旦进去后就是九死一生，却最终，我还是进去了。

    至于当时到底是什么情况，鬼老太简单地告诉了我一下。

    说是，当时半癫被抓进去的时候，她还没有进入院子里，就在我不远处，她是一路跟着那个出租车司机过来的。

    当她看到半癫被抓进去后，这才赶紧冲入屋子。

    她当时想着是去就半癫的，可是，当她进去后，看到了那个肉泥一般的怪物后，就知道，自己不是对手，于是，选择了挡门，阻止我进去。

    可是，要说挡着门，本来一切都还好，结果，就在那个时候，沈月茹身上爆发出来了一股强大的鬼气，这让鬼老太立马就受伤了，不得已才躲了起来。

    而沈月茹身上的玩意，鬼老太说，其实早就有了，只是那玩意狡猾得很，在沈月茹的身子里面躲得很深，别说是我这种人，就是连他们鬼魂同类，都很难发现。

    之后的事情就简单多了，鬼老太在我进去后，一直想方设法的保护，毕竟，那时候她已经知道了我的身份，也知道我要干什么。

    作为李清母亲的朋友，又是李清母亲的救命恩人，在得知我去黑街是为了寻找李清的，鬼老太没有理由不出手，只是苦于当时她被沈月茹身上的玩意给弄伤了，所以，迟迟未出手。

    直到我自己跑入了幽兰拱门后，她才算是松了一口气。

    接下来在湖中小亭，鬼老太出手过一次，也算是帮我解了李清被附身的危机，然而，当我决意带着李清去寻找沈月茹的时候，鬼老太有过迟疑，可这一迟疑就让我进入了小道，而鬼老太第一时间想要追上来。

    当她追上我的时候，正好看到我接住了沈月茹，而见我似乎要进入洋房，她知道，我进去了就再无可能出来，便才出此下策将我打晕后，带着李清与月茹来到了乱葬岗。

    听着鬼老太一口气将事情说完，我无奈地苦笑了一下，原来之前跟她的种种都是一场误会。

    “谢谢！”

    我轻声道谢，而鬼老太却不以为然地摇摇头。

    “小伙子，我救你不为了啥，既然你说了，你有办法让李清跟你不死，那你是否可以说说了？”

    鬼老太的样子很认真，而我依旧是还没有急着说出，反倒是看着一旁的玉佩道：“你们的意思，我大概是听明白了，也就是说今晚，我们都会死在这个玉佩的手中，只是，这玉佩到底会怎么杀了我们？”

    这是我最后的疑问了，而鬼老太与李清母亲两个不约而同地摇着头。

    “这个我们也不清楚，不过，可以肯定的是，只要黎明的曙光出现，你们就会死。”

    见李清的母亲说得信誓旦旦的样子，我知道她并没有骗我。

    “行吧，那既然如此，我们就死马当作活马医吧，你这里不是正好有三口棺材嘛？我待会儿会做法，然后，你们把我们三个埋入地下，只留一根芦苇作为呼吸管戳出地面就行，我要以假死之术骗过神鬼，只是，不知道能不能骗过这枚玉佩！”

    我一个字一个字的说着，而李清母亲听完我的计划后，顿时，瞪大了双眼！

    “你这方法可行？”

    我耸了耸肩，也不是很确定。

    “试试吧，我说了，可以骗过神鬼，我却不确定是否能够骗过这枚玉佩，你们也不知道这玉佩到底能以什么样的手段杀死我们，总之试试吧，要是我真的出事了，实话告诉你，我师兄叶凌风已经在赶来的路上了，按照时间算，应该就快到了，到时候，我要是死了，说不定真的就能如你所愿了，我师父我不保证，至于我师兄，他绝对不会善罢甘休的！”

    说完，我就看着李清的母亲，后者则是目光落在了玉佩之上。

    “行吧，就按照你说的做，而我会在旁边看着，直到你们平安无事，如果你们出事了，我也很想知道这玉佩是怎么杀人的？同时，我必然会找到你师兄，告诉他这里所发生的一切！”

    “那就谢谢了！”

    说完，我走到了沈月茹与李清躺着的棺材当中，看着两个小妮子如同睡梦中一般，我心中无奈至极。

    没想到，我最终还是要用出自己最后的办法，而现在我也不确定自己是否能够活下来。

    想着，我苦笑着看了一眼李清的母亲道：“我还要一事相求……”

