    “他官越大，对我来说，不是越危险么？”方思勤却是说了一句。

    沈夫人便是默不作声了，沈玉珩则是帮着沈孟川说话，“妹妹，上次的事情，他的确是大错特错了，但是他已经知道错了，妹妹若是愿意原谅他，我估计他连天上的星星月亮，都愿意给你捧来。”

    “大哥，你就不要帮他说好话了？这个要看缘分的，我们父女缘分已尽。”方思勤便说了句，“而且，你们在这里提他，我爹会不高兴的。”

    沈玉珩看了看方有诚一眼，也默不作声了。

    “其实……”方有诚见到沈玉珩，便觉得沈孟川肯定也是一个温文尔雅的父亲，比起他这个乡下泥腿子来，肯定要好的多。

    他想要说，其实他不怎么介意方思勤认回沈家，但是，方思勤却是用眼神制止了他，他便也转了口，“其实勤勤现在也挺好的，我们乡下人，过日子简单。”

    沈夫人勉强笑笑，她来乡下虽然没多少天，但新鲜感过去，她已经有些不习惯了。

    平常在府城，出入都有丫鬟相随，就连如厕，都有丫鬟跟着，给她提裙摆，给她准备香薰、手帕等等。

    可是在乡下，可真是万般不便。

    她这样一个从小到大，都是锦衣玉食的人，并不觉得乡下有多好。

    方思勤也看出她不太习惯乡下的生活了，可刚回来这几天，她实在是太忙了，也没空陪她，便打算等过完年后，再领她出去走走。

    大年初一，是个艳阳高照的好天气，方思勤今年都没去村中拜年，吃罢早饭，便拉着叶远平，领着沈玉珩跟沈夫人，想要带她去山上逛逛。

    今年要逛可不是那些荒山野岭了，而是方思勤自家的小山。

    去年有钱了，她买了一座小山头，一直让方大舅他们领着人修葺打理呢，如今，总算是有模有样了。

    “你们看，我这儿是种的一些桃树，等过几年，桃树长大了，到了阳春三月，定然是桃花飘飘，一片美景，等那个时候，你们再来看，那才美呢。”方思勤脸上带着笑，开心的同他们介绍着。

    一路往上，方思勤继续介绍，“这里种的是梅树，等到冬季它们开花了，定然也是香飘十里吧，还可以做成梅花酥。”

    “还有这个，这是李树；这是梨树，这是桂花树……”方思勤如数家珍，领沈夫人他们逛着自己的小山。

    “等这些树长大一些了，我打算再在这里放养一些鸡，再放养一些山羊，再到山上建一栋宅子，以后我们家就到这庄子里来。”

    “住在这庄子里，一年四季都有花香，自给自足，到时候再邀请你们来做客。”方思勤笑着说道。

    “我觉得挺好的，这就跟我们家的别庄一样。”沈玉珩说了句。

    方思勤家的院子挺粗犷，不如沈府来的精致，却也有一种农家独有的美，跟沈夫人不同，沈玉珩倒是觉得这种生活挺好的。

    “婳婳，何必这么麻烦。”沈夫人却是说了句，“咱们在府城外就有别庄，“你若是喜欢，娘给你几个。”

    “有梅花庄、桃花庄，里面都有居住的宅院，亭台楼阁，都是适合姑娘家居住的，你可以春天住桃花庄，冬天住梅花庄，那里面都有温泉，偶尔娘也会出去别庄小住的。”

    “娘，您有的是您的，我更喜欢通过自己的双手，自己来创造这一切。”方思勤却是说道。

    若是以前有个人说要给她这些，那她肯定开心的都要疯了，哪里还会拒绝？

    可是现在却是不同了，尽管沈夫人是她的娘，但是她也想要与她平等交往，她并不想要接受她的东西，因为她总担心，她若是接受了她的东西，　她就会慢慢的控制她，慢慢地对她有所要求。

    像如今这般，反而是挺自在的。

    “思勤，娘的东西，本来就都是你的，你为何总是要这搬，拒绝娘的一番好意？”沈夫人听了，心中却是有些不高兴，总觉得没有走到方思勤的心中去。

    “因为……因为我过惯了苦日子，您若是一下子将金山银山捧到我的面前，我肯定会不习惯的。”方思勤笑着说道。

    一行人走到小山腰处，那里有个凉亭，一行人在凉亭里歇了起来。

    毕竟是冬季，尽管今天艳阳高照，但天还是有些冷，凉亭里面是石凳，若是在沈府，不用她开口，肯定就有丫鬟捧了软垫给她垫上了，可是他们这一行人出来，连个丫鬟都没带，自然也没有软垫这种东西了。

    不过她并没有说什么，还是走了过去，只是当方思勤要坐的时候，她却是解下自己身上的披风，给她披在了石凳上，“思勤，凳子凉，你垫上这个。”

    “不用了。”方思勤哪里能这般自在的享受沈夫人的一番好意？只连忙拿起她脱下的披风，要给她披上。

    两人甚至为此拉扯了一阵，最后沈夫人还是将披风披上了，不过方思勤却也没有要坐了，而是倚着栏杆，看向前方。

    “我不该将您叫来了，让你们来乡下，实在是委屈了。”方思勤微微一叹。

    “哪有，若是不过来，娘哪里知道，你竟然吃了这么多的苦。”沈夫人看向方思勤的眼，一派心疼。

    方思勤笑笑，“我哪有吃什么苦，现在的日子已经过的够好的了。”

    “可是我看到的，还是你小小年纪，却是跟个小大人一样，有着操不完的心。”沈夫人走过来，伸手将她脸上一缕乱发捋顺。

    “娘真心疼你，过了年，跟娘回沈府好么？”沈夫人看向方思勤，一脸柔情似水，“你去了沈府，什么都不用干，每天就跟着娘，喝喝茶，赏赏花就行。”

    “娘，您不是说，您跟他和离了吗？”方思勤转头说了句。

    沈夫人脸上顿时出现一抹尴尬，当初说是和离，可她心中哪里割舍的下，过了这么久，尤其是这个新年也没陪他过，她心中早已经是内疚思念大于怨愤了。

