    佟茜想了一天她才发现，纪长慕的冷是骨子里的，就算是以前纪家没有破产的时候，纪长慕待人接物也只是表面上的温文有礼。

    电话这头的纪长慕没有否认，甚至，他觉得佟茜说的没错。

    “佟茜，你说的没有错，所以我不想再耽误你，我纪长慕没有情，也没有心。”

    “我对你太失望了，真的，好失望……”

    “你对我失望是对的。”纪长慕丝毫不反驳。

    “纪长慕，在你心里头，有重要的人吗？还是说，你只爱自己？”

    “我们已经分手了，你不需要再来探究我的世界。”

    “探究？你的世界我从来就没有进去过！”

    “佟茜，如果不让我去机场送你，那我就不去了。”纪长慕的嗓音一如既往的冰冷，如这深秋的寒夜。

    佟茜的心犹如堕入冰窖，彻底寒凉，她在纪长慕这没有温度的声音里听不到半点关心，要知道，她可是从美国坐了十几个小时飞机才来看他的啊。

    结果呢？

    他爱的只有他自己。

    别说住在他心上，她连他的心长什么样都没见过。

    “不用你送，纪长慕，就当我们没有认识过。”佟茜哭着挂上电话，将自己捂在被子里，哭得昏天黑地。

    纪长慕也默默放下手机。

    他发烧了。

    下午喝完酒吹了冷风，再加上心情积郁，他浑身无力酸痛。

    平日里对他而言最重要的“时间”，此时此刻似乎也成了没有用的东西，就好似看着心爱的东西从眼前流逝却怎么都抓不住。

    纪长慕强打精神吃了药，正打算洗澡的时候，杨教授给他发了一条短信。

    短信里是一张表格，是可以报考的一些国内知名学府金融系名单，还有零星几个国外的金融学院。

    纪长慕讪笑，拿这些东西糊弄他吗？

    这里的哪一所学校能比得上沃顿商学院？没有。

    以他的资历，只能上这些学校吗？

    纪长慕冷笑。

    杨教授随即又发了一段话：长慕，你考虑考虑，有拿不定的主意欢迎及时找老师沟通，乐意帮忙。

    纪长慕不可能考虑。

    他只有一个目标，有且只有一个。

    他是一定要去美国公费留学的。

    纪长慕关掉手机，他从沈方舟的抽屉里找到一包烟，抽出一支，去阳台点上。

    ……

    一周过去。

    周五晚上，小柚子放学回家。

    她哼着歌，蹦蹦跳跳，手里还拿着一只棒棒糖。

    爸爸从美国回来后又出差去了，不过妈妈在家。

    妈妈给她带回很多张小宝宝的照片，都是舅舅家的小公主，小名叫“妞妞”，肉乎乎、粉润润的，好可爱哟，像小兔子一样。

    小柚子把书包甩在沙发上，吃着棒棒糖靠近正在沙发上看杂志的叶佳期。

    “麻麻，小柚子想吃你做的点心。”

    “好啊，晚上给你做。”

    “麻麻最好。”小柚子搂住她的脖子，差点把棒棒糖蹭到叶佳期的衣服上。

    叶佳期嫌这小丫头腻得慌，笑着推开她，问道：“这个星期有好好上学吗？”

