    “早啊，阿辽！”

    从附近的街巷出来，裴文德笑着朝药店里的伙计打着招呼。

    这里并不是沩山，而是距离沩山同庆寺相当一部分距离的宁乡，也是潭州地区治下乡县之一。

    而目正在和裴文德打招呼的这个少年，就是宁乡县内“鲁氏病坊”里唯一学徒兼伙计。

    “你怎么又来了？”

    哭丧着脸看着裴文德，名为“阿辽”的少年可一点都不待见对方，尤其是在对方每次来都会导致自己工作量猛增的情况下。

    “我怎么就不能来了？毕竟我可是鲁大夫的病患啊！”

    一点也不介意阿辽的排斥，裴文德只是顺手将自己从山上采集的各种草药扔给对方，然后才慢悠悠的说道。

    “注意清点一下，我走的时候记得给我结账。”

    话音未落，裴文德也不用阿辽招呼，自顾自的就朝着病坊内部走去，就好像他才是这里的伙计一样。

    “你这家伙，哪有隔三差五就往病坊跑的病患？”

    直接的冲裴文德的背影竖了个中指，阿辽无奈的开始清点起了柜台上的各种草药，然后按照各自的价格和计量，算出收购这些药材所需要的铜钱。

    起初阿辽并不明白“竖中指”的含义，奈何裴文德这段时间经常往病坊跑。

    阿辽接触的多了，自然也就学会了他的一部分手势和口头禅。

    “每次看病还顺带卖草药的病患，估计放眼整个潭州都没多少吧？”

    嘴里依旧含糊不清的嘀咕着，阿辽虽然表现的很不情愿，但却很快手脚麻利的算出了这些药材的价值。

    “这次居然值一百三十四钱？那家伙该不会把哪座山上的草药都采光了吧？”

    算完之后，阿辽颇为震惊的回望了一眼已经进入内屋的裴文德。

    要知道，裴文德第一次来病坊看病的时候可还什么都不懂，带来的药材也多是一些没什么太大药性的普通草药。

    而如今不过一个月的光景，裴文德带来的药材就越发珍贵了起来，有时候珍贵到阿辽都觉得有些不可思议的地步了。

    毕竟高等药材这东西，无论哪座病坊都是稀缺的。

    相较之下，有能力进山采集这些珍贵药材的采药客却是少之又少。

    不说别的，单看裴文德每次来都带这么多珍贵的药材，就足以看出对方的能力了。

    “还说自己不是猎户，这谁信啊？”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “鲁大夫，我又来了。”

    在踏入内院之后，裴文德的脸上的嬉笑的表情顿时收敛了起来，取而代之的是发自内心的尊重。

    因为就在裴文德的前方，一个头发花白、面带微笑的老者正坐在胡椅上给患者看病。

    在看到裴文德进来之后，老者也只是点头示意对方自己找个地方先坐一下，等自己看完这个病患再说。

    这就是这间“鲁氏病坊”的主人，潭州境内远近闻名的神医——鲁柱。

    在一个月前，也就是“丹辰子围山”事件发生之后，裴文德身受重伤，足足在山里修养了大半个月的时间才逐渐缓过来。

    在这个过程中，全靠青蛇一次又一次的往返沩山和宁乡两地，在鲁大夫这里配置各种不同的药方，才让裴文德能这么快的痊愈。

    不然按照裴文德自己的判断，就算有着超强的自愈体质，以及金丹元力的滋养，起码也得在山林中躺上个一年半载才行。

    仅从这一点来看，裴文德对鲁大夫的医术也是十分佩服的。

    因为在裴文德的认知中，鲁大夫的医术之精湛，简直打破了自己对乡间巫医、乃至于前世中医的固有印象。

    “嘶……”

    就在裴文德思考之际，哪怕崎岖的山道也无法惊醒的小青，终于在这个时候醒过来了。

    “嘶……”

    只见小青小心翼翼的从裴文德的领口探出脑袋，在发现这里是“鲁氏病坊”之后，二话没说又重新钻进了衣服里，似乎不怎么想和鲁大夫接触一样。

    【所以说，你当初究竟对鲁大夫干了什么？】

    不清楚青蛇三更半夜闯进人家的卧室的事迹，裴文德只得无奈的翻了个白眼，也算是默认了青蛇躲起来的行为。

    反正裴文德这次过来又不是翻小青旧账的，就连当事人之一的鲁大夫都没有追究的事情，自己又何必深究下去呢？

    真要说好奇的话，裴文德现在唯一好奇的就是，小青当初到底是以什么样的“形象”出现在鲁大夫面前的，鲁大夫又是怎么相信一条蛇所说的话的。

    偏偏在这一点上，不止鲁大夫表现的讳莫如深，就算小青本身也是以“嘶嘶嘶”的蛇信子应付自己，就好像她根本就不会说话一样。

    【不会说话才怪！你当我是只有7秒记忆的鱼吗？】

    每每想到这里，裴文德就郁闷的说不出话来。

    明明已经炼化了喉窍横骨，也曾经两次在自己面前口吐过人言，却依旧是一副“我只是一只普通精怪”的样子。

    不知道为什么，看到青蛇这副模样，裴文德总是不自觉的想起对方说过的那句——“我不和傻子说话”。

    【你才傻子，你全家都傻子！】

    郁闷的叹了口气，裴文德选择不再纠结这些乱七八糟的事情，转而把目光看向了鲁大夫的病患。

    那是一位身上长满了脓疮的农夫，满脸的痛苦只有在鲁大夫的针灸治疗之下，才勉强得到了些许的缓解。

    “暂时只能这样了，待会儿我再给你开服药，你去柜台拿就是了。”

    “要是现在钱不够的话，下次来付账也是一样的。”

    微微点了点头，鲁大夫在确定对方的病情得到了缓解之后，方才轻声的说道。

    “药的话，记得一日两次，多则十天半个月，少则三五天，你这病也就好了。”

    说罢，鲁大夫便在农夫千恩万谢、感激涕零的眼神中站起身来，笑着看向了等待良久的裴文德。

    “你这次来刚好，再早一点的话，我估计还真抽不出时间来。”

    —推荐票—/—月票—

