    精猴和他的那帮兄弟以前见过的最大朝廷官员顶多就是县太爷。

    在他们这些人的心目中皇上和娘娘都是活在天上的人物。

    可是现在他们赶到宋州皇陵就都看见了。

    乌骨人在这里劫掠一空后就扬长而去了。只留下带不走的石像生和那些尸体。

    乌骨士兵怕死人身上藏有宝物就用兵刃把尸体身上的衣服挑开拔下来。

    精猴他们现在看见的就是一个个赤身裸体的死人。

    卷曲的身体，发黑干枯的皮肤和龇牙咧嘴的面目表情。不仔细分辨根本看不出男女，更不要说分辨出具体的身份。看着就像一只只死去的拔光身上毛发的猴子。

    如果根据附近的陵墓和石碑也许可以大致判断出死者的身份。可是像精猴这样的粗人既没有这样的想法更没有这样的时间。

    精猴命令手下的兄弟们把木杆上安一个绳套。然后用绳套套在尸体的脖子上然后拖到附近乌骨士兵挖开的坑里埋了。

    皇帝是大楚国至高无上的存在。对大楚国的大臣来说能埋在皇陵里陪葬是自己至高无上的荣誉。

    可是他们生前谁都没有想到死后会遭遇到这样一场劫难。

    精猴他们干了四五天才把四个区域里所有暴露在外面的死人重新埋进土里。

    五十个人一个个双眼赤红。他们不是因为看见大楚国皇帝的惨状难过哭成这样的而是被刺鼻的尸气熏的。

    “大哥，实在是太恶心了。兄弟们都几天吃不下去饭了。”一个兄弟对精猴抱怨道。

    “我精猴先后跟过三个大哥造反起事。那三个大哥个个都喊着皇帝轮流做，明天到我家！结果没有一个有好下场的。没想到真皇帝也是这样。”精猴感慨的说道

    “他们哪一个不是生前吃足喝足睡够了女人？谁会管死后会怎么样？”另一个兄弟不服气的说。

    “不知道长寿小师傅将来会怎么样？”一个兄弟小声的说道。可是他一抬头就看见精猴刀子一样的目光。

    “我跟过的三个大哥，哪一个不是刚起事就忙着做一身龙袍穿在身上？哪一个不是猴急的找一群女人？长寿小师傅是那样的人吗？他收刮了多少钱财？找了多少女人？以后再敢多嘴我就砍了你！”精猴怒道。

    “再说了，长寿小师傅是大楚国的都总管！他不是起事造反的山大王！”精猴接着说道。

    一大帮兄弟急忙在一旁陪着笑脸点头称是。

    斜也这一次挖掘皇陵捞足了金银财宝也引起了所有乌骨将领的愤怒。

    吃独食的人在哪里都让人嫉恨。

    斡术让斜也带领本部人马保护后勤粮道，而他带着其他所有的人全力南下，兵锋直指郭药师所在的刑州。

    郭药师早就知道乌骨人会来。他也做好了两手准备。

    一个是打，还有一个就是和。

    乌骨人打刑州为的是拔掉这颗行军路上的钉子。以免大军南下后来被郭药师切断。

    郭药师偷偷的派人去乌骨大营面见主帅斡术，转告他不想与乌骨人为敌，不会切断乌骨人后路的意思。

    斡术的回复只有两个字：投降。

    对于想乌骨人投降，郭药师打死都不愿意。那么就剩下开战这一条路可走了。

    郭药师把栗谷叫来。

    “你两次护送肖严去真定和盐山。现在让你去盐山找长寿小师傅，让他马上派一些人在外面骚扰一下乌骨人。就是这样我就感激不尽了。”郭药师说道。

    “这里离张令徽的相州更近。咱们上一次帮过他，为什么不找他帮忙？”栗谷问道。

    “我太了解张令徽了。他绝对不会帮忙的。张令徽希望的是我们与乌骨人两败俱伤。”郭药师摇头答道。

    “就是在真定府的石再亮石先生我都没有把握向他求助。现在只能找长寿小师傅了。”郭药师接着说道。

    这是在人世间混迹几十年的郭药师对三个人做出的基本判断。

    入夜，栗谷浑身已经换上乌骨士兵常穿的皮裘。郭药师亲自送他出城。

    “你混出乌骨人的包围后在对面山上点一堆篝火。这样我就知道你已经出去了。”郭药师嘱咐道。

    长寿站在大名府的城门口看着二百多辆牛车满载的盐包浩浩荡荡的进入大名府。

    这些大车再回去的时候将会装满粮食布匹和铁料。

    大名府里的许多商贾也都出来观看。

    大楚国朝廷对盐的生产销售都是有着严格的控制的。通过个个环节榨取最大的利益。

    而现在盐就像普通的物资一样可以随意的让他们买入再任由他们贩卖到南方去。

    每一个商人都怦然心动。这一转手就意味着巨大的利益啊。

    大名府里最有资格先买到盐的自然是曾家了。曾纪纲早就摩拳擦掌准备大笔的收购一批盐然后去齐州和密州登州倒手卖掉。

    可是曾老太公却喝止住了他。

    “还是先看看再说。”曾老太公说道。

    “父亲，您总说再看看。可是您老人家想看什么啊？”曾纪纲不解的问道。

    “看看就是看看。”曾老太公说完就闭上了眼睛不理自己的儿子了。

    三天之后，二百多辆大车装着布匹，铁料和瓷器出城向盐山而去。赶着大车的盐民们每一个都笑逐颜开。

    “刘家三兄弟和马忠德他们从乌骨骑兵那里抢了那么多金银却没有地方买东西。那些盐民也是一样，这一次终于可以把盐换成银钱和布匹瓷器了。”长寿笑着说。

    守着一大座用盐堆成的山，明明知道可以换很多钱却偏偏过着破衣烂衫的日子。

    这样的日子终于一去不复返了。

    “那些铁料要多打制一些铁铳。我已经看过大名府里的甲仗库了，里面的东西根本不能使用。”小蝶说道。

    “一斤盐卖四十个铜钱。盐民拿走二十五文，只剩下十五文钱。十几万斤盐一共才剩下多少钱？大名府里一万多官军现在都等着我给他们发饷呢。”长寿说道。

    “看来明天我要到曾老太公府上借一个账房先生帮我管钱。再跟他讨教一下在大名府里打制兵器的事情。”长寿接着说道。

