
　　“你胆子不小，敢与鬼门作对！”

　　沈碧海身形矗立，目光直视陆凡：“戴着面具装神弄鬼！”

　　“西子湖畔，我给过他机。”陆凡微笑：“百龙镇内，我也给你一次机会，现在离开，放你一条生路。”

　　“哈哈哈……”

　　大笑声传遍擂台，沈碧海眼露傲意：“就凭你吗？”

　　话音落下，一股气息波浪运转而开，众人身形倒退，陆凡来到擂台，身形如履平地，并没有被这气势吓退。

　　人群之中，小七嘀咕道：“这个人身形好熟悉！”

　　“我也觉得挺熟悉的。”林可微微点头：“要不是这人气场太强，我还以为他是陆凡哥呢！”

　　“我也以为是他。”小七尴尬道：“但眼前之人，可是武道高手，自然就不是你陆凡哥了。”

　　林可微微点头，对此倒是一脸认真。

　　“今日乃是武道大会，各位若是有私人恩怨，可以去其他地方。”

　　赵老爷子身形站起，同时抱拳笑道：“还请二位给个面子。”

　　“你算什么东西。”

　　沈碧海一道内劲打出，赵老爷子身形赶忙后退，黑罗刹犹如鬼魅一般，挡在赵老爷子身前，却猛地喷出鲜血。

　　赵老爷子被吓得不轻，他如何都没想到，黑衣人这般强势，若不是黑罗刹及时出手，他恐怕性命休矣。

　　在五道高手面前，商人便如此的不堪一击，望他有些后怕。

　　黑罗刹嘴中溢出鲜血，他之前认为自己有三成把握，现在却是自嘲一笑，若是他猜的不错，沈碧海想要杀他，简直易如反掌。

　　“赵老爷子，我还是别生事了。”

　　韩云海出言道：“能够与陆先生比肩的人，可都不是寻常之辈，更何况在武道高手面前，我们这些商人不过如猪狗罢了！”

　　赵老爷子脸色铁青，却也不再多言，正如韩云海所言，真正的武道高手，可不会把他们当回事。

　　“你现在若自行了断，我便留你全尸。”沈碧海神色冷漠。

　　“何须多言，不如直接出手！”陆凡耸了耸肩，矗立在擂台之上，显得那般平平无奇。

　　沈碧海心中大怒，不由生起暗劲，向着陆凡一掌劈去，有着一道刀影闪现。

　　陆凡并不闪避，而是一掌打了出去，毫无花哨之色。

　　轰隆……

　　沈碧海身形暴退，鲜血狂流，他刚才一掌已然不弱，可惜在陆凡手中，却显得有形无实。

　　“内劲外放，武道宗师！”

　　沈碧海嘴角溢着鲜血，同时发出惊呼，他如何都没有想到，陆凡进会是一位武道宗师，不然又如何能够内劲外放。

　　“武道宗师？真的有传说中的武道宗师吗？”

　　黑罗刹身形矗立，他身为武道之人，便曾听闻过武道宗师的实力，但却从未见识过。

　　武道宗师不但能内劲外放，甚至能够踏空而行，用着内劲演化成气体，做到短暂的飞行，这也绝非难事。

　　甚至有传言，五道宗师一掌能够毁掉一座城池，虽然言语中带着夸大，但足以看出武道宗师的手段恐怖。

　　“宗不宗师的不要紧，重要的是你今日难逃一劫。”陆凡微笑道：“我刚才可是给过你机会。”

　　“你纵然是武道宗师，也不该与我鬼门作对！”沈碧海神色冷漠：“鬼王实力通天彻地，我若是身死于此，你便是以鬼门为敌！”

　　“打不赢就出言威胁，这可不是好事。”陆凡冷声说道：“我可不知道什么鬼门魔门，只知你今日必死！”

　　陆凡如此言语，沈碧海心生退意，他几乎能断定，陆凡乃是武道宗师，若真是如此，还真未必会将鬼门当回事。

　　武道宗师可从不受人胁迫，更别说他只不过是半步宗师，还未达到宗师之境。

　　就在那骤然之间，沈碧海向着百龙镇花海逃去，身形诡异的很。

　　陆凡却不依不挠，身形在花海中轻点，直接拦住了沈碧海的去路。

　　不少人前来观望，引起了无尽惊呼，陆凡刚才为借用任何力量，在花海中悬空行走，这种手段还真是令人诧异。

　　“你当真要以死相逼！”沈碧海脸色铁青：“我是鬼门堂主，你不能杀我。”

　　“你的话还真多！”陆凡耸了耸肩：“这片花海肥沃的很，成为你的葬身之地，可是便宜你了！”

　　说话之间，陆凡手掌蕴含内劲，只是单指一弹，便穿过了沈碧海的眉心，没有华丽的招式，显得那般的风轻云淡。

　　观望众人纷纷惊呼，他们都是普通人，可从未见过这等神通。

　　主台上的诸位大佬一阵震撼，赵老爷子率先反应过来：“韩老兄，你刚才喊他陆先生，莫不是与这位先生相识？”

　　“此乃武道宗师，应该叫陆大师。”韩云海直言道：“他乃是青龙门的背后之人。”

　　在场诸位大佬为之一惊，心中更是盘算起来。

　　陆凡如此手段，可不是他们能够得罪，青龙门一直想在江南独占鳌头，如今背后有陆凡撑腰，他们倒是不得不忌惮。

　　“韩老兄，我在徐州有几个赌场，想送给青龙门。”楚老板笑道：“还请韩老兄笑纳。”

　　“我在徐州也有几个场子。”陈老板连忙说道，更是奉承的很。

　　“好说好说！”韩云海抱了抱拳：“各位何必如此客气。”

　　“青龙门有宗师高手坐镇，我等自然不敢怠慢。”楚老板露出笑容。

　　等他们转身之时，却发现陆凡已然不见。

　　今日武道大会，众人也看得明白，陆凡当仁不让，成为了最耀眼存在。

　　不过这次武道大会，也引起了不小风波，随着陆凡的消失，五道大会才被终止。

　　众人散去之时，林可四下张望，寻找着陆凡身影。

　　“原来你们两个在这，我可是找了你们许久！”

　　陆凡笑声响起，缓步走了过来。23sk.Com

　　“真的假的？”小七笑道：“刚才那蒙面男子，你看到了吗？”

　　“当然看到了，真是厉害！”陆凡认真说道。

　　“那人背影很像你，要不是你什么都不会，我们还真会认错。”小七轻笑。

　　陆凡也露出微笑，但却并没有言语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第66章 葬送之地免费阅读。https://xs.23sk.com 