    风花雪月一番，天也彻底暗了下去，掌灯后，坐在屋中依旧能看到庭院的景色，日本的庭院向来讲究宁静、朴素、精致、幽玄，再加上引入流水，流水声伴随着丝竹色仿佛从远处传来，让人感到一种别样的风趣。

    仅仅不到三个时辰，汪景祺就以自己的文学素养和洒脱令井上正岑极陪敬佩，再加上酒宴的作用，两人之间的关系也渐渐放松了许多。

    这时候，井上正岑依旧未忘记自己的责任，试探性地询问汪景祺此次来日本的目的。

    “此次前来只是陛下给予的恩典，我一直听说日本唐风依旧，早就想过来看看了，这一次朝中派人出使日本，就特意向陛下讨了个差事，说实话此次出使其实没什么大事，只是因为朝鲜一事担心日本上下有所想法而已。”

    听到这话，井上正岑稍稍松了口气，日本同朝鲜相隔不远，所以朝鲜的变故日本方面早就得到了消息。

    相比日本，朝鲜一直都是前明的属国，而且还被封为不征之国。至于朝鲜国内，一直也效仿前明，无论是服侍或是文化都以大明为尊，甚至还把自己称为“小中华”以沾沾自喜。

    但就这么一个国家，大明却说灭就灭。虽然现在的朝鲜依旧有着朝鲜国王，朝鲜一国国号也还在，可这些骗骗普通人也就罢了，以井上正岑的身份和地位，再加上他敏锐的政治目光，自然看得明白朝鲜国已被大明并吞。

    说句实话，朝鲜国遭此结果倒也怨不得大明。当年前明时期，作为前明的属国，朝鲜却直接投降了满清，而且后来不仅出人出粮，甚至还出兵协助满清同前明军队交战。

    朝鲜人的这种忘恩负义之举，就连日本人也看不下去，再加上日本人一直都对朝鲜极度轻视，更瞧不上朝鲜有奶就是娘的小人行径。

    而且这一次大明针对朝鲜，说起来也是朝鲜人自找的。朝鲜国内突发的政变，差一点儿使得大明驻朝鲜全权大臣陷在朝鲜，同时朝鲜人还私下偷偷摸摸和辽东的满清勾结，直接被大明拿住了证据。别说是大明了，就算是日本人一旦发现这种问题必然也会严惩不怠，所以说朝鲜国是自取灭亡。

    但话又说回来，朝鲜国亡，作为邻居的日本在幸灾乐祸的通过难免也有唇亡齿寒的想法。而且如今大明多么强大，普通日本人不了解，作为幕府的老中难道会不了解么？

    再加上这些年来，日本向大明开放港口，两国之间来往甚多，大明对于日本国内的影响力也越来越大。

    当然，同大明交往，幕府是获得许多好处的，其他的不说仅仅是两国之间的贸易来往使得幕府财政大为好转，此外日本国内虽然产粮，可粮食一直有着缺口，大明商人从南海带来的粮食同样也弥补了日本国内的不足。

    可同时，获利的不仅只是幕府，还有不少地方大名。这同样给幕府带来了困惑，因为幕府其实并没完全控制住日本各地，幕府和地方之间的争斗依旧存在，地方大名的实力增强，对于幕府并不是什么好事。

    这些日子，幕府内部也在讨论两个问题，一个就是大明对日本国的态度，二就是地方大名借日本和大明的贸易来往从而增强实力。

    “不知上国对于日本有何看法。”井上正岑试探地问道。

    汪景祺饮了口酒，放下酒盏笑道：“井上老大人不必过虑，朝鲜国国君昏瞆无能，不识大势。国中众臣心无畏惧，胆大妄为。当年我朝已警告过朝鲜，给过他们机会，可惜朝鲜国却不思悔改，私下不仅同满清勾结，甚至还意图围杀我驻朝鲜大臣，如此狼子野心之辈，我大明自然要惩处一番。”

    井上正岑连连点头，赞同道：“朝鲜人一向就是如此，当年大明给予朝鲜多少便利，甚至还在我日本之上，可朝鲜人却不思其恩，居然做出这等事来。外臣以为大明做的对，的确要严厉惩处。”

    “那是自然，但毕竟朝鲜是当年是不征之国，我朝也不好直接灭其国统，念在其祖宗的份上，我大明只行拨乱反正之举，以待朝鲜日后彻底悔改，再还其政。”

    “自当如此，自当如此！”井上正岑眼都不眨一下赞同道，但他心里却阵阵冷笑，这朝鲜全国都给大明控制住了，眼下的朝鲜国王是大明选出来的一个小娃娃，朝鲜国政全由大明决策，这国虽然名义上还没灭，但和灭了有什么区别？

    汪景祺继续道：“至于日本当然和朝鲜不同，明日两国一衣代水，源远流长。自汉时，日本就来中原，盛唐之时，遣唐使更加深两国交流，如今日本国内唐风依旧，这也是当年流传至今。”

    听到这，井上正岑自豪地露出了笑容，虽然日本和大明国力无法相比，但要以唐风而言的确日本国胜出，这也是日本所自豪的地方。

    “唐之后，中原同日本交流一直未有断绝，有宋一朝，日本同中原亲如兄弟，南宋灭亡时，听闻日本国自国主以下无不悲痛，可有此事？”

    “此事的确有，崖山之战消息传来，日本举国哀悼，上至天皇，下至平民，全部都穿孝服面西而跪长达三日之久。此事日本国内有所记载，没想到上使也知道此事。”井上正岑略有惊讶道。

    汪景祺微笑着点点头，同时又感慨了一番。接着又道：“蒙元后，我大祖恢复华夏，重建中华，只可惜日本国内战乱不休，倒没了当年两国交往之盛。但不管如何，明日两国依旧是兄弟之邦，直至后来因朝鲜之事交战一场，不能不说是一个遗憾啊！”

    井上正岑表示赞同，不过他同时也提出那次战争和如今的幕府无关，而是当年关白丰臣秀吉所为。后来丰臣家倒行逆施，穷兵黩武最终被德川家所灭，这才有了如今的德川幕府，而德川幕府上台至今一向对大明礼貌有加，愿同大明继续交好。

    “的确如此，这点我朝也看得清楚。这十多年来，日本国同大明交往日渐越深，也证明了这点。”汪景祺笑着说道，此时此刻井上正岑彻底放下了心。

    “幕府所为我朝看在眼里，日本国为兄弟之邦，两国交往数千年，要论渊源甚至可以说是同文同种。现在我大明国力强盛，纵横四海，开创前所未有之局面，想来日本方面也是清楚的。”

    说到这，汪景祺停下看了井上正岑一眼，见对方默默点头，心中满是得意。

    眼下大明之强盛可以说闻所未闻，日本虽是小国，但作为幕府自然是知道的，再加上这些年大明和日本的贸易不断增加，大明对于日本的影响力也是越大，日本国内对大明有好感者可是不少。

    “我此次奉旨前来，一是安抚日本，以免因为朝鲜一事以至幕府误会。二来嘛，也是为了大明和日本加深长久交往。作为兄弟之邦，友好之邦，日本国小民弱，地方不靖，这些我大明都知道，故我圣上想提携日本一二，以改变日本国力，稳固幕府统治，老大人觉得如何？”

    听到这番话，没有丝毫准备的井上正岑顿时一愣，他一下子有些不明白汪景祺话里的真正意思，至于他所说的兄弟、友好，明日提携这些，更是脑子里乱成一团浆糊，一时间不知道如何回答才好。

