    趁着天色朦胧，法海又来到了已成为残壁断垣的兴缘寺处。

    “阿弥陀佛，诸位僧友放心，此事法海定会追查到底，还各位一个公道，以慰你们亡魂在天之灵！”

    刚说完这话，法海的耳根动了动：“谁在这？”

    法海轻喝了一声，一道残影从残壁断垣后面翻走，法海追了过去，但很快他又停下了脚步。

    他看到倒在地上的佛像多了一件衣物，法海走上前去查看，竟然是一件带着陈年血迹的袈裟。

    法海捡起这件袈裟若有所思。

    喔喔喔！

    大公鸡鸣叫了三声，牛有田跟自己的老婆子先后起了床，然后去了另外一间屋子准备叫醒法海大师。

    进了屋子却没有发现大师，只见了床上留有一个鸡蛋大小的绿色珠子，牛有田捡起珠子，看到下面还有一张写了字的纸条愣住了。

    长安一间酒楼，人来人往，好不热闹，在偌大的长安，酒楼是除了教坊司和青楼最为热闹的地方了。

    与其他人两两或者多人喝酒聊天，气氛极为活跃不同的是，酒楼的角落独自坐着一位穿着白色袈裟的和尚，当然他点的是茶。

    他一边喝着茶，一边看着进进出出的人，耳朵始终聆听着整个酒楼所有的对话，当听到聊当下长安最为活跃，关于天藏法师的话题时他便认真聆听，偶尔听到有人聊起十年前兴缘寺的惨案时，他还会站起来，礼貌的前去询问，此人正是法海。

    这个案子时间太久了，已经过去十年了，不太好查明，但法海下定了决心誓要追查到底。

    就在这时，一位书生走进酒楼大声招呼道：“贤明，原来你在这里啊，我跟你说啊，天藏法师在祭天坛又在跟人辩法了，这次可不一样，辩法的对象可是出身弘福寺的TA法师。”

    “什么？TA法师？他不是隐居深山多年了吗，没想到连他老人家都惊动了，走，那还说什么呢，赶紧去看看。”

    名叫贤明的书生回应着，他桌子上的其他人也是纷纷站了起来，急忙结了酒账。

    酒店的其他人一听又有热闹可以看，也是按捺不住了，纷纷结了账，急忙赶去祭天坛，深怕错过了好戏。

    法海依旧坐在那里淡定的喝着茶，所有人都走光的时候，法海才站了起来，只一眨眼，就从酒楼消失。

    店里的小二揉了揉眼睛，还以为自己眼睛看花了，突然反应了过来大叫：“喂，那谁，还没结账呢。”

    但立马他又闭上了嘴巴，因为他看到桌角处不知何时放着一粒碎银。

    祭天坛本来是皇室用来祭天的地方，整个广场极为广阔足以容纳数万人，中央筑有高台，整个地面都是白色的DL石铺垫而成，远远望去，庄严神圣而又大气，这体现了长安皇室的财力。

    祭天坛以前是不对平民百姓开放的，不过最近天藏法师与各路高僧在此辩法，皇帝特许开放此地，供人观看。

    大概是因为皇帝的心里早就对佛门心生不满情绪了，也正好可以借此机会扩散舆论，狠狠打击一下佛门的气焰。

    此刻，长安天气晴朗，天空万里无云。

    祭天坛几百米外偌大的地方早已被百姓们围的水泄不通，一旁的禁卫军在最前面组成了一道人墙，阻止这些人往更前方靠近。

    最中央的天坛下面，两人相隔一丈多的距离在长桌面前对立而坐，一边是沉稳，古井不波的老僧。

    另一边则是位年轻的僧人，相貌看起来倒是平平无奇，脸上看不出任何表情，而且身上披着的袈裟更为奇怪，整个袈裟竟然是黑色的，但身上的佛珠却是白色远远看去极为显眼，颜色如同白骨，黑白形成了极为鲜明的对比，这两人，老者正是TA法师，另一边的则是天藏法师。

    而大乾的景德皇帝和众臣子也在另一头的观礼台上观看，皇帝独坐高台，闲逸的喝着茶，兴致看起来很高。

    景德皇帝微微抬头看了一眼碧蓝如洗的天空，对身边的老太监道：“开始吧！”

    老太监接到皇帝的旨意，清了清嗓门，向前走了几步，用尖细宏亮的声音大声道：“肃静！辩法开始！”

    听到老太监的声音所有人停止了吵闹，整个祭天坛瞬间鸦雀无声。

    老太监又对着天空尖声喊道：“这次的辩法主题是论善与恶！”

    在酒楼法海听到了许多关于所谓的天藏法师与他人辩法的议论，主题跟以前的辩法有不一样的地方，例如佛道之前有过一场大的辩法：讨论的主题是道是否是万物之源！

    而天藏法师选择的主题却很简单也很单调，基本上都是：善与恶、正与邪、是与非、对与错、这类的。

    这一次与赫赫有名的TA法师辩法的内容正是善与恶，这个TA法师不简单，很有来头，大乾的前任皇帝明安帝曾经拜其为师，还特意为其建立寺庙，甚至还想封他为国师，只不过这一切都被TA法师拒绝了，三年后，高僧选择了隐居山林，但这却更加凸显了他高尚品行，在长安传播开来后，名气反而更大了。

    某种意义上，他在大家心里的地位比西明寺的鸿泰法师还要高些，没想到的是为了这次辩法他竟然出山了，所以这场辩法极为有看头，可能会是这一个多月来最为精彩的辩法。

    片刻的沉默之后，天藏法师先开口了：“敢问TA法师，何为善？何为恶？”

    一直闭眼打坐静如古松的TA睁开了眼睛，面色沉静，他回答道：“阿弥陀佛！心怀慈悲之心，行善事，种善果是为善，反之，心有恶念，行恶之事是为恶，终食恶果！所谓善有善报，恶有恶报！善恶如此也！”

    天藏法师嘴角露出细微不易察觉的弧度，而后开口道：“好个善有善报，恶有恶报！我且问你，大师一路北上而来，想必也看到了那些因为干旱流离失所成千上万的难民们了吧，贫僧请问他们到底做了什么恶要受此恶报？不但他们，还有天下万千挨饿受冻的那些百姓又犯了什么恶？”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，大师看到长安比比皆是的繁华之所了吗？那些整日沉迷于酒色醉生梦死的纨绔子弟，请问他们又做了什么善事，为什么享尽荣华富贵？更不用说还有高高在上鱼肉百姓的大批官员。”

    听到这里，底下占多数的贫苦百姓们感同身受，心里产生了共鸣：“是啊自问一生没有做过恶事，为什么每天都要忍受饥饿贫寒之苦，而那些贵族顽固子弟们呢，嚣张跋扈，甚至作恶多端，却享尽荣华富贵，凭什么？”

    听到这里，底下那些最底层的百姓心里忽然愤愤不平了起来。

    而在场的官员们心里也很不满，这个天藏竟然在暗讽他们，好大的胆子，只有景德皇帝面无表情，不知道在想什么。

    “阿弥陀佛！”

    TA法师依旧古井不波，淡定道：“所谓种瓜得瓜，种豆得豆！正所谓前世不修今世苦，今世不修来世愁！”

    TA如此回答道。

    天藏法师听闻，却是冷冷一笑：“说的好，那我再问你，你看看那些作威作福，今生享尽荣华富贵的人，按照你的说法是因为他们前世修善得来的结果，前世行善，今生却作恶？那来世是不是就得受苦？如果善不能延续，恶可以肆意妄为，又何来善有善报恶有恶报之说？你说呢？TA法师？”

    “这...”

    TA突然词穷，是啊，善不能延续，恶可以肆意妄为，那么善恶有报也就不成立了。

    天藏又是邪恶的笑了笑：“所以说佛门虚伪，正是如此，就像现在我在你眼里是个恶人，可我觉得你们才是真正的恶人，因为你们欺骗了大众和信任你们的人，蒙蔽大众初心，压制他们的天性这难道何尝不是一种恶吗？”

    TA：“这...”

    TA半天说不出话来，额头冒出了冷汗，心里突然冒出了一个可怕的想法：“难道这一百年来我一生所坚信和支持的东西真的是错误的？我难道真的错了吗？”

    TA再也没法面不改色了，他的心态现在大乱，佛性正在丢失，佛理渐渐开始混乱。

    而底下占大多数的穷苦百姓们内心深处产生了深深的共鸣，天藏法师说到了他们的心坎里，是啊，所以善有什么用，正所谓马善被人骑，人善被人欺，善良最终成了善良者的墓志铭，卑鄙倒成了卑鄙者的通行证。

    “阿弥陀佛，此乃谬论也，荒谬至极！可笑可笑！”

    这时人群中突然传来一道宏亮的声音，如同警钟，敲在人们的心里。

    众人纷纷寻去，很快目光锁定在了一位穿着白色袈裟的俊和尚身上。

    法海面色不变，不急不缓道：“前世不修今世苦，今世不修来世愁，这话还有一半，另一半是祖上荫德我今受，我不积德后代忧。”

    “你说的那些子弟能够享受荣华富贵那是因为祖上积下来的荫德，后人享受到了，但同样的今生不积德，荫德便会很快被败光，有句话叫做富不过三代正是如此！”

    “同样的现在开始积德，未必就不能改变自己的人生，甚至后人受益。”

    “此外，”说到这，法海忽地提高了声音：“各位，难道劝人行善也有错吗？如果劝善有错的话，那么老子何以成道？孔子何以成圣？佛祖又何以成佛立祖？一切冥冥之中自有定律！”

    “反之，善恶不分者，此乃真正的大奸大恶者也！你说呢？”

    法海面对天藏法师质问道。

    众人忽地如梦初醒，是啊，劝人行善有何之错，如果人人善恶不分，这天下岂不早就大乱了？

    法海的这一番话如同警世之音敲打在了众人的心头上，众人恍然醒悟。

    坐在祭天坛上的TA法师听到这话，如同当头一棒，瞬间醍醐灌顶，立马从错误死角的思维中跳了出来。

    是啊，劝人行善如果都是错的话，那么佛祖圣人又何以备受世人推崇？

    如果不明善恶，那跟大奸大恶又有何区别？

    阿弥陀佛，这么简单的道理我竟然差点着相了，惭愧，这一百年来的佛性修行竟不如一个年轻人。

    想到这里，TA站了起来，对台上的景德行了一礼：“是贫僧输了，输在心性不够坚定！阿弥陀佛！”

    说完，他又从祭天坛走了下来，来到了法海面前，竟对着这位后辈双手合十深深拜了拜：“多谢高僧之言，顿时茅塞顿开，百年之修，竟远不如后辈一席之话，惭愧至极！阿弥陀佛！”

    法海摇了摇头：“大师不必过多自责，大师品行高尚，心性纯净，而妖孽过于狡诈，一时蒙骗了大师罢了。”

    TA听到这话，吃了一惊：“你是说所谓的来自密宗的天藏法师是妖孽？”

    法海点了点头：看了一眼台子上的天藏，而后严斥道：“大胆妖孽，竟敢侮我佛门，蛊惑人心，蒙蔽大众，罪不可赦！”

    一听这话，天藏却是面不改色，站在高高的天台上看着法海，眼睛眯成了一条线：“法海，呵呵，你总算来了，很好，等了你很久了！”

    法海一听，疑惑道：“你认识我？并且等我来？”

    天藏法师语气坚定：“当然！”

    法海冷笑一声：“看来你早有预谋，何方妖孽，胆敢来长安作乱，祸害佛门！”

    “妖孽？呵呵，法海你不是有天眼通不会自己看吗？”

    在天藏法师说这话之前法海就已经天启了天眼通，只不过令他没想到的是面前的天藏竟然不是妖，是真正意义上的人，唯一的一点是法海察觉到了这可能不是他的真面目。

    “怎么样，看出来了吗？是不是让你失望了？呵呵！”天藏嘴角上扬又冷笑了一声。

    “就算你是人，你用的是歪魔邪论蒙蔽欺骗大众，危害佛门，害人不浅，与妖僧无异，十恶不赦，罪该当诛！今日法海便送你上路！”

    “呵呵，好大的口气！”

    两人针锋相对，一场大战眼看即将爆发，法海之所以还没出手，是因为周围百姓太多怕伤到了无辜，这些人到现在还没意识到事情的严重性，此刻还愣在这里傻傻的看戏呢。

    法海正要劝退众人的时候，这时看台上景德皇帝竟然发话了：“既然如此，二位不如七天后约定斗法一场以定胜负，赢得的人可以从朕这里提个要求，只要不过分，朕都准了。”

    这一个月来的斗法都是一边倒，景德觉得着实无趣了些，这个叫什么法海的似乎有些本事，倒是可以给斗法添点乐趣。

    他心里是这么想的。

    法海还未开口，天藏道：“提议不错，法海你们佛门不是说我不下地狱谁下地狱吗？你说我危害佛门，请问我有对他们出过手吗？如果你的佛法够深，有本事你用你的佛法说服我，让我甘愿受诛怎么样？哈哈哈！”

    天藏法师忽然大笑了起来：“法海，这可是你唯一的机会，在这长安动手你可要想清楚了，你...下得了手吗？”

    法海不多言：“好，我答应与你辩法。”

    此刻法海的心里有了打算。

