    灯光暧昧而昏黄，旁边的不远处就有情侣在耳鬓厮磨，空气都升温了，显得有些燥热。

    霍宴和路乔之间的气氛，却如同凝冻的冰，隔绝在一切的暧昧之外，很冷，“这件事情，我一定会给你交代，温然既然做了错事，就该承担错误带来的后果，你放心，我不会包庇她的。”

    自从知道了七年前的事情之后，他好像就经常觉得自己对不起她。

    补偿这句话，也说了很多次了。

    路乔兴致缺缺的“哦。”了一声。

    她并不认为霍宴会因为她，给温然多大的惩罚。

    毕竟是捧在心尖上的人，怎么舍得太为难。

    “没什么其他事的话，我就先走了，时间太晚了，我困了，要回去了。”

    霍宴不知道出于什么心理，脱口而出一句：“你要回哪？路家，还是公寓？”

    路乔起身的动作干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    她说：“回我自己的家，在这件事情没有解决之前，我连看你一眼都觉得恶心。”

    挽在耳后的头发落了下来，挡住了她的脸，看不出任何的情绪。

    “如果你不害怕睡梦里突然就被人捅了一刀，或者是直接没了命的话，我倒是不介意跟你回去。”

    霍宴没说话，眼神有些深，看着她不知道是在想着些什么。

    “看来你是怕的，那我就回自己家了。正好，这段时间不看见你，我觉得整个世界的空气都是清新的，一点恶心感都没有，这才是生活，我很喜欢这个状态。”

    路乔唇角似乎勾了勾，缓步离开，绰约背影现实在人群里，如同一场梦，醒了之后，了无痕迹……

    之后的几天，路乔确实过了几天的舒服日子，没有霍宴的打扰，每天陪陪小虽然，跟秦溯回逛逛街，挺愉快的。

    而在另一边，温然却一点不愉快。

    霍宴已经好几天没有接她的电话了，也没有回来过公寓，就像之前说的那样，他把公寓留给了她，但是两个人断了联系。

    再一次通话自动挂断，温然再也坐不住，拨通了齐助理的电话。

    “喂，齐助理，是我，温然。”

    齐助理恭敬问：“温小姐，您有什么事？”

    温然说：“我想知道阿宴现在在哪里？”

    “温小姐，霍总的行程都是陈助理在负责，我并不知道。很抱歉，你这个问题我回答不上来。”

    其实，自从齐助理不再负责照顾温然之后，就又重新做起了霍宴的私人助理，霍宴的行程，他现在才是知道的最清楚的那一个人。

    但是，小心的觑了正在处理工作的霍总，他不敢跟温然透露霍宴的行踪。

    大老板已经特意嘱咐过，不能向任何人透露行程，为了饭碗，他可不敢作死。

    温然的手收紧，“他现在不在公司里吗？”

    手机特意开了外放，霍宴抬头凉凉的看他一眼，齐助理头皮都发麻，立刻说：“不在。”

    被大老板看着有些紧张，最后的尾音在发抖，温然敏感的觉察出来不对劲，想到了一种可能，眼神顿时黯淡了。

