    “继续盯着谢瑶。如果她出城，第一时间告诉我。”楚夜得知谢瑶已经进城的消息，眸色深了深。

    “是！”风轻应声，见王爷稳坐不动，有些迟疑，“那王爷您……”

    “先不急着出城，看一看情况再说。”楚夜淡声道。

    “……王爷，若是等瘟疫爆发，到时街上到处都是患了瘟疫的百姓，再出城难免会跟那些百姓有所接触，不安全啊。”风轻犹豫了一下，还是开口劝道。

    “下去吧，时刻留意谢瑶和瘟疫的情况，随时向本王报告。”楚夜抬手，直接挥退了风轻。

    风轻担忧皱眉，只能退了下去。

    楚夜的脸色忽然深沉了下来，手指有节奏的敲击着扶手，眸色幽邃。

    谢瑶，如果瘟疫爆发，你还会帮助寒王吗？

    ……

    柳翰林的执行能力很强，离开之后立刻就按照谢瑶所说的，一字不差的安排了下去。

    最初，百姓们并不知道瘟疫的事情，全都听从指挥。但是纸包不住火，瘟疫的事情很快传开，造成了不小的恐慌，不过还是被压制住了。

    紧接着就是按照谢瑶的安排，筛选病例。

    当所有有症状的人被聚到一起之后，柳翰林惊了，足有五百余人！

    已经发现的就有这么多了，没有发现的只会更多！

    这一次，绝对是有史以来最严重的一场大瘟疫！

    而且，大夫也确诊了，是各种瘟疫之中最难治疗的鼠疫！五百人中，能活下来的不到一成，四百多具尸体无论扔在哪都会让瘟疫再次爆发，就算是烧成灰，也要几天几夜！

    柳翰林得到消息，彻底绝望。

    完了！

    他这一次也许不会死，但是乌纱帽一定不保！

    他怎么这么倒霉啊！

    得到消息后，他不敢耽搁，立刻告知了谢瑶。

    谢瑶得到消息，表情淡淡，“走，我们过去看一看。”

    看见谢瑶没当回事的表情，柳翰林心中惨叫：这个言小姐应该是从没见过瘟疫，不知道五百个病例意味着什么！

    这可害死他了！

    “言小姐，您还是不要过去了，我命人将一个病例带过来吧。”一听谢瑶要去见病例，柳翰林立刻阻拦。

    “瘟疫没有你想象的那么厉害。只要防护得当，就不会被传播。”谢瑶说了一声，直接往外走去。

    柳翰林见状，狠狠的一咬牙，也只能跟了上去。

    来到目的地，谢瑶看见眼前的情况，脸色顿时一沉，“我说的是将所有病例聚集在一起，不是让他们人挨着人，毫无空隙的挤着。”

    柳翰林也很无奈，“病例太多，城中没有那么大的空地，只有府衙能够使用。”

    “必须尽快将他们分离开来，如果全都聚在一起，就算治好了也会再次感染。”谢瑶放眼望去，全都是密密麻麻的人群，“等将百姓们全都安置妥当之后，空出来的街道，也可以临时安置一些百姓。”

    说着，她就迈步朝着府衙走了过去。

    柳翰林想跟上去，又不敢，连忙喊道：“言小姐留步！前面空气污浊，不可再往前了啊！”

    谢瑶取出一个口罩给自己带上，然后递给了柳翰林一个，继续往前。

    病例太多，必须尽早确定情况，开始救治。

    很快，她走到第一个病例面前。

    “这位是寒王殿下专门为你们请来，医治瘟疫的大夫。”柳翰林生无可恋的带上口罩，快步跟了上来。

    第一个病例是一位中年女子，听柳翰林如此说，好奇的看了谢瑶一眼。

    谢瑶微笑了一下，示意女子不必紧张，随后给女子诊了诊脉。

    女子只是鼠疫的轻症患者，她便让女子服了药，然后朝着柳翰林道：“柳知府，请把她带到别的地方，要与这里彻底隔绝开来，不能有任何接触。”

    柳翰林一愣，看了看谢瑶，又看了看中年女子，有些看不下去了，婉转道：“言小姐，您再给她看一看？”

    谢瑶回头，看见了柳翰林眼中的怀疑，直言道：“已经治疗完毕。需要继续隔离观察一下，确定没有问题之后，才算治愈了。”

    柳翰林神色一僵，没想到谢瑶竟然直接说了出来！而且还敢说治愈？

    这是鼠疫啊！

    就算言小姐不懂医，这样做也未免太草率了！

    女子一听能离开这里，心里十分高兴！能不能治愈无所谓，离开这里就行！继续待下去，没病也得死在这里！

    谢瑶没理会他们，直接走向第二个病例。

    在她的从医生涯当中，鼠疫已经是一种十分容易治疗的疾病，只需服药即可。

    柳翰林只能让人将中年女子送走，送到别处妥善安置。

    远处，停着一辆马车，马车的帘子掀起，一双眼睛看向谢瑶的方向。

    “王爷，府衙里都是患了瘟疫的人，此地十分危险，您还是尽快离开吧。”风轻见王爷完全没有走的意思，连忙劝道。

    楚夜没有回应，一双眸子看着谢瑶的背影，看着谢瑶面对面的接触那些患了瘟疫的人，毫无惧色，不动如山。

    分明是普通至极的动作，在他眼中却美的足以胜过所有歌舞！

    风轻见状，刚要开口再劝，就听见传来了王爷的声音，“她在帮寒王。”

    风轻心神一动，想了下，立刻道：“王爷，也许是寒王想要立功，所以逼迫谢小姐出手医治。不然，瘟疫这么容易传染的病症，谢小姐不会主动出手。”

    楚夜的眸光仍旧落在谢瑶身上，微摇了下头，“本王当初的病症，也很容易传染，但她从未推拒，且毫无所求。”

    风轻哑然。

    楚夜继续开口，声音轻缓，“她是医者仁心，并非是在帮寒王。”

    “王爷说的是。谢小姐医者仁心，是见不得百姓们被瘟疫折磨，所以才出手救治。就算寒王不在这里，谢小姐也一样不会置百姓于不顾。”风轻连忙应道。

    说着，余光看见府衙方向，谢瑶正在往外走，连声提醒，“王爷，谢小姐出来了！”

    楚夜早已将帘子放下，在风轻开口的同时，开口说道：“我们走。”

    “是。”风轻应声，驾车离开。

    谢瑶走出府衙，看了一眼远去的马车。

    刚刚一直盯着她的目光，就是从那辆马车中传出来的……

    “柳知府，不好了，里面的人闹起来了！”有一个差役从里面冲了出来。

