    呼~呼~呼~！

    当刑惊雷回到酒店套房时，整个人已经瘫在了地毯上，胸口剧烈起伏，喘息不止。

    “你知道，什么是炮拳吗。”

    “什么是炮拳！”

    “是炮拳！！！”

    这句话，此时还回响在他耳畔。

    他更是无法忘记，那位面容模糊的强者，一拳出，将整个天空白云都轰开一个大窟窿的那一幕。

    这就是炮拳！

    但，

    炮拳不仅是对着天上，还对着他。

    他在那古朴的演武场内，顶着可怕的压力，一次次、无法停息地轰出自己的拳头。

    也承受着来自面容模糊男子的炮拳。

    哪怕是弱了许多，也如炮弹一样，不断轰落在他身上，炸起漫天的烟尘，炸得地面咔咔开裂。

    刑惊雷都以为自己要死了，即便是弱化版的炮拳，他依然一拳都撑不下来，更何况是一拳一拳，十拳百拳，千拳万拳。

    天知道他承受了多少。

    他从最开始的惊惧，到自己还活着的惊诧，再到抵抗不得的机械，再再到暴怒的发狠，最终又反抗不得的任由身体自己动。

    时间过去了很久很久。

    可能是半个月一个月。

    也可能是半年一年。

    当刑惊雷回到酒店套房时，除了还有呼吸外，整个人双目都是无神的，仿佛被狠狠地蹂躏过……也可能不是仿佛。

    足足缓了一两个小时，他眼睛里才渐渐恢复了光彩。

    勉强能挣扎着坐起来，低头看了看自己，才发现累是累，但整个身体竟然没有哪里缺失，而且……

    刑惊雷稍微握拳，往前一挥。

    哗啦——

    一阵强烈的劲风挥出，呼呼作响。

    之前在演武场学习的炮拳，似乎、好像……他能够用出来！

    当然远达不到那位面容模糊武师的高度，但他很确定这就是炮拳，或许有朝一日，他也能达到像那位武师一样，拳出云散的地步！

    刑惊雷眼瞳炽热起来。

    炽热了半响，他才渐渐想起之前……对了，在进入演武场之前，脑海中又响起来那个神秘的声音。

    「你是被选召之人。」

    那个声音追过来了？！

    但是，祂似乎赋予了自己力量？

    虽然这个赋予……此刻回想起来依然打了个冷颤。

    刑惊雷支撑起身体，给自己换了个姿势，他觉得自己得静静。

    …

    刑惊雷是从三年前开始，发现自己身体出现‘异常’的。

    一开始，只是能隐隐约约觉察到，一些奇怪的、非同寻常的东西。

    但只是觉得不对劲，并没看见什么。

    他以为是自己的精神出现了状况，直到一次，整个人仿佛被扼住了呼吸，他拼命抵抗下，似乎是撕掉了什么东西。

    自那以后，他就隐隐约约能够看到一些‘脏东西’。

    整个人三观都被打开了。

    刑惊雷不断打听、从旁侧击，然而并没有找到跟他一样的同类，那些能隐隐约约看见一个淡黑色轮廓的‘脏东西’，其实也极少极少。

    那时候他刻意去找过，专门往一些阴暗的地方钻，但有时候一个月都不见得能找到一个。

    直到，从几个月前开始，这些东西渐渐多了起来。

    其他人避之不及的怪物，在刑惊雷眼里却有着莫名的吸引力。

    他发现击杀这些‘脏东西’偶尔能给自己带来变化，力气变大了，耳目愈发清明。

    有一次身体更是发生了大变，经历了生死劫难后，整个人宛如重获新生，变得完完全全不一样了。

    后来，他打听到了自己身体的变化，名为觉醒。

    也走上了诡邪猎人的道路。

    觉醒之后的刑惊雷实力强大了许多，等闲的诡邪连他一拳都承受不住，然而刑惊雷没有飘，他愈发的小心。

    了解得越多，就越能发现深潜在现实之下的可怕。

    他以前到处乱钻，实在是太冒失了。

    能活下来纯属好运。

    作为一名诡邪猎人，他的宗旨就是，活着才能花钱。

    昨天一听到那个声音，刑惊雷没有犹豫，立刻抛下狩猎回到自己中转休息的小镇。

    一夜难眠，隔天一想又觉得不稳妥，天才刚亮就搭车逃离。

    就是怕自己被什么强大的诡邪给盯上。

    尽管，他从未遇见，也从未听说过，有会说话的诡邪。

    “我都逃到这云岭州城了，按理说是安全了。”

    “诡邪本来就是混乱的，更不会赋予我力量。”

    也不是没有，一些邪教都以力量为饵，但那力量有毒。

    这一次不一样，一位不知道是怎样的存在，隔着遥远时空赋予了他极为强大的力量。

    炮拳！

    简简单单两个字，平平无奇的招式，刑惊雷却仿佛打开了新的世界。

    这是一种全新的生命能量运转方式！

    这是何等的智慧！

    隔空授予他力量，这又是何等的伟力！

    拥有这种伟力的人，难道还会觑觎他这两百斤肉？

    刑惊雷目光渐渐炽热起来。

    这说不定是自己的奇遇！

    他擦了擦洒落在地上的红酒，努力让自己的脸平和一些，换上一副热诚表情，接着在心中问。

    一次，两次，三次。

    跟昨天晚上一样没有回音，但他还是打定了主意，继续认真的问询。

    什么是执火者。

    需要他做什么。

    是否有着要支付的代价。

    这是他真心想知道的问题。

    哪怕是奇遇，他也不相信有白得的力量。

    半响，

    那个声音再响起，倒是出乎意料地很温和。

    「就如你现在在做的事情一样，猎杀诡邪。」

    「但与力量相对的，是责任，你要承担起更多责任，作为一名薪火战士站在抵御黑暗的前沿，种下希望的灯火。」

    刑惊雷听懂了。

    他曾经也得到过云岭州调查局的招揽，但招揽他的那名特级调查员太弱了，连他三拳都没扛住。

    一个弱者也妄图招揽他，呵！

    何况调查局的福利，远远不如他自己当个诡邪猎人，他不仅能接任务，还能从诡邪身上爆出材料来，短短几个月就拥有了不菲的身家。

    又自由又有钱。

    这就是刑惊雷想要的生活。

    他就是要做最强，最有钱的诡邪猎人，做一名自由的猎人！

    “是，我将作为一名执火者，点亮永夜的光，今夜如此，夜夜皆然！”

    刑惊雷站得笔挺。

    面上炙热而真诚，说得自己都信了。

    …

    “信？”

    “刑惊雷是个野生的觉醒者，经验丰富的诡邪猎人，三两句话就让他完全相信抛洒热血，是不可能的。”

    “信不信也没那么重要，有行动就够了。”

    “来日方长，作为命运选召之人，他终有一天会明白的。”

    “也不枉我在给他学习了炮拳后，还不间断地给他强灌了修炼卡。”

    这是他薪火导师对新人的关怀。

    不用谢。

    云岭城酒店内，刚舒口气的刑惊雷，忽然又打了个冷颤。

