    秦国，咸阳。

    就在太子秦风督军，大败齐地水贼之时，宰相张良的府邸。

    前几日才揍了尉僚的临淄太守陈立，看着眼前的大秦三卿之二，屏息静气，双手垂下，好像鸿蒙学童一般。

    张良，萧何眉头紧锁，像是忧思很深的样子，彼此细语，蒙毅则是嘴角含笑，目视天际，好像想到了什么好玩的事情。

    众人在等中书府令陈云到此，陈立一时间，好像没了什么存在感，就连话，都不敢多说半句。

    陈立敢揍尉僚，在张良，萧何这几人面前，却是丝毫不敢造次。

    大秦宰相，御史大夫两人，那可都是殿下在大风山的旧人，现在大秦文臣之首，以后摆明了还要大红大紫几十年的栋梁。

    如此人物，自然也是陈立心中仕途之上追求的那一盏明灯。

    陈立来到咸阳的当日，郎中令和中书府令同时赶来，蒙毅权衡得失，还是让陈立将司马义交给了尉僚一党。

    蒙毅乃是蒙家后人，虽不是武将出生，因为根子硬，本来在咸阳处事，也以强势著称。

    前几日的退让，与其说是退让给扶苏，弥妃一党，不如说的秦风书笺中的戒急用忍，让大风山速成班出生的蒙毅，有了一丝明悟。

    殿下对咸阳的神情，很是上心，自己，便是秦风在咸阳的耳目。

    当日中书府令陈云来此，说合两边，当夜蒙毅回到府邸，仔细的研读了殿下之书。

    秦风因为弥妃的倭人背景，一路寻来的珊瑚虫线索，对此女已经很是提防了。

    只是扶苏，毕竟是他的哥哥，现在实际上，嬴政长子，是在倭女掌控之中。

    嬴政年纪大了，长成的儿子不多，秦风和陛下又远在齐地，若是强令张良，蒙毅做为，恐怕咸阳，难免就要生乱。

    秦风书信，让张良，萧何陈平与蒙毅，陈云联手，掌控朝中大局，暂且容让弥妃一党，乃是老成谋国之言。

    今日，众人在此商议大事，陈立本来想着，难得能亲近朝中重臣，定当要好好的表现一番，却没想到，张良和萧何，除了上来和陈立打了一个招呼，就再没理会临淄郡守。

    倒是卫尉蒙毅，对陈立印象甚好，问了许多嬴政和秦风在齐地的事情。

    “殿下真是，还是当年的老脾气，果勇无双啊，你说的贝家之事，我远在万里，听了都是背心出汗。”

    “宰相，萧大夫，你两人也听到了，说说是不是如此啊？”

    蒙毅有意让张良和陈立亲近，素来礼贤下士的张良，却是深深的看了陈立一眼，不置可否。

    萧何眸子一亮，想要说些什么，众人等着的中书府令陈云，却是大步走了进来。

    “诸位，今日来晚了，方才郎中令赢同，让我去大公子府邸商议大事，弥妃只说天下大政宽仁，要放一批人从廷尉刑狱出来！”

    “得罪了陛下的卢绾，审食其，和齐地司马兄弟谋逆牵扯颇深，也被放了出来，为了此事，今日，我是和尉僚当众闹开了！”

    “公子府邸中的桌子都掀翻了，可以说是不欢而散，赢同还要加派甲兵，到阿房宫关防，被我一口拒绝！”

    “笑话，陛下，殿下不在，中书府令总管内廷，那什么郎中令，陛下和殿下未必首肯，哪里能进宫中？”

    “这尉僚真是昏了头了，立儿，昨日你那一拳打的好，你放心，出什么事情，你云叔给你兜着！”

    陈云一进了屋子，眼见就是满脸怒色，口中说个不绝，一屁股坐在了张良下首的位置。

    张良听了陈云所言，眸子一亮，卢绾，审食其，乃是触怒了陛下，被太子秦风钦点拿下之人，如今这案子都要翻了？

    扶苏和那个突兀出现的弥妃，实在是太胆大了一些吧。

    自从陛下和殿下离开咸阳，张良一心扑在政事之上，整个秦国，只有他，对于殿下亲自规划的蓝图，有着深刻的理解。

    张良看到的，是一个哪怕在先秦之书简上，都未曾记录展开过得极强之国。

    比起古人对神庭的揣度都要强盛的多的秦国。

    尧舜禹的统治，在张良这个大秦绝对理性派看来，和殿下对秦国的统御，也是完全不可同日而语的。

    正因为现在在张良手中端着的，是一个异常美丽的瓷器，他才更怕秦人高层相争，打坏了这个瓷器。

    大秦宰相一腔雄心，被陈云几句话，撩拨的胸中满是怒意，他正要站起，对着中书府令说些什么，身边却传来了萧何的咳嗽声音。

    “陛下，殿下临着离开咸阳之时，可是拉着我两人的手，让我们相助扶苏公子的！”

    “子房，现在齐地之事，正在关键时候，咸阳这些事，比起司马义作乱之事，终究只能算是小事，我看，中书府令也不要焦躁，暂且顺着公子府的意思。”

    “是非曲直，等陛下和殿下回来，自然有公论的，蒙毅将军看呢？”

    萧何化身成了和稀泥之人，蒙毅闻言，正要一展胸中抱负，抬眼看见萧何面上神情，心中不禁一颤。

    三公之一，御史大夫，说的话轻描淡写，只是他是背着陈云，张良说话，目视自己，脸上神情却是肃穆的可怕。

    蒙毅忽然想到了，秦风叮嘱的话中，有这样一句。

    “人心叵测，咸阳最可信之人，是昔日大风山旧人，蒙王两族，其余人等，万不可掉以轻心。”

    这现在屋中的，可不都是大风山旧人呢。

    他毕竟是大风山速成班的毕业生，咽了口唾沫，张口吐出干巴巴的几个字。

    “但凭三公做主！”

    萧何听了他的话，严肃的神情瞬间消失，蒙毅分明看着御史大夫嘴角翘起，眼中闪过一道寒芒，回头看向了陈云。

    “那便是如此了，咸阳大局，还是要安稳和谐为上，陈立，你终究不过是个小官，打了九卿，于秦法不合，这样，让中书府令陪着你，到廷尉府应付一下，此事想来尉僚也不会多说了！”

    萧何此时，好像还才注意到殿下有个陈立，对着临淄郡守和颜悦色道。

    陈立一腔为殿下效力之心，被御史大夫一句话，像是兜头浇了一盆冷水，他躬身应了个“诺”字。为官那么多年，厚黑油滑了那么多年，今日，却是感觉一股酸热之气，直冲胸臆。

