    无名宗上空，项云与左丘恒的对峙，从晌午时分，一直到了夕阳西下，如今已是皓月高悬，星辰璀璨，项云却依旧盘膝而坐！

    距离他上一次出手，已经过去了三个时辰，这是项云参悟的最久的一次。

    而此刻，许多人也都不认为，项云能够继续想出，破解左丘恒后续剑招的招式。

    毕竟，人力有穷时，项云就算是天赋再逆天，也终究不可能，在短短一日之间，破解一套绝世剑法。

    而此刻的左丘恒，也并没有再盘膝打坐呃，而是双手抱在身前，目光淡然的注视着月光下的项云。

    看着对方盘膝入定，恬静自然的神情，他眉头微皱，眼中隐隐闪动着精芒，似乎在极力思索着什么。

    思索了良久，左丘恒紧皱的眉头忽然舒展，旋即脸上露出一丝不易察觉的笑意，并且转瞬即逝。

    就在片刻过后，静静盘坐的项云，忽然睁开了双眼，与左丘恒注视的目光对视在一起。

    左丘恒眼中露出一丝诧异之色。

    在场众人，也都是露出惊疑之色。

    在所有人的目光注视之中，项云缓缓起身，手握巨剑，望向了对面的左丘恒。

    “项宗主可是又悟出了新的剑招了？”

    这一次，左丘恒主动开口，声音显得十分平静。

    项云闻言却是轻轻摇头。

    “哦……？”

    在场所有人，包括左丘恒都是露出意外之色。

    “项宗主这难道是要认输？”左丘恒疑惑开口。

    项云却是再度摇头，仗剑而立，目光迥然变得犀利起来，直视左丘恒道。

    “左盟主，你我最后一战，若我败了，我们也不必再比下去了，项某自愿认输。”

    此言一出，在场众人，却是无人感到诧异。

    原因无他，在众人看来，项云此刻恐怕是难以继续破解左丘恒的剑式，知道再拖延下去，已是必输无疑，不若一战定胜负！

    这样即便最终输了，项云一日之内，破解左丘恒五式剑招，也足以名扬天下！

    然而，左丘恒看着项云同样平静无波的面色，眼中却有着一丝捉摸不透的意味！

    但左丘恒还是点头道。

    “可以。”

    话音落下，左丘恒身旁的长剑一个闪动，也出现在了他的手中，两者隔空对望，这一刻，天地一片寂寥无声！

    “嗡……！”

    就在此时，项云手中剑刃发出嘹亮嗡鸣！

    下一刻，项云化作一道幻影，持剑冲出，眨眼间一剑，便如彗星袭月，划破长空，来到左丘恒的身前！

    左丘恒瞳孔微微一缩，身形不动如山，单手伸出，长剑环绕他的手臂，化作出无数道幻影，抬手朝着项云袭来的一剑，一掌推出！

    “万剑归一！”

    “嗖嗖嗖……！”

    随着左丘恒一声沉喝，漫天剑影合一，化作一道惊鸿，携带恐怖的霸杀之气，直冲项云！

    面对这威力惊人的一剑，项云双手持剑，一式“一发入魂”，狠狠与对方剑锋相撞，两者交击的瞬间，项云身形被左丘恒一剑推得向后倒飞，显然威力上并不如对方猛烈！

    可就在此时，他持剑的双掌，以苍玄巨剑为引， 一记一阳指融于剑身之中，剑气顿时如洪流冲击，稳住了项云的身形，抵住了左丘恒这霸杀一剑！

    就在左丘恒一愣的瞬间，项云剑身一抖，苍玄巨剑嗡鸣，抑扬顿挫之声响起，悠悠扬扬，如青烟寥寥，又似江河滔滔！

    奇妙的旋律，竟是令左丘恒的长剑，也是跟着共振，嗡鸣起来，其剑身所蕴藏的剑气，也是在瞬间消散！

    而就在下一瞬，项云手中剑气再次猛地喷吐，一剑前冲，将对方这一剑狠狠逼退！

    左丘恒猛然抬手接剑，握剑的一刹那，手掌竟是一时无法令长剑平静，那诡异的震动持续，引得左丘恒手掌也跟着轻微颤动！

    而就在此时，项云身形猛然横移，出现在左丘恒身侧偏下的虚空，长剑斜指向天，一剑通神剑招施展而出！

    感受到项云剑锋袭来 ，左丘恒冷哼一声，亦是不去控制长剑的震荡，手中剑刃在虚空中划过一道圆弧，将那股震动的力量，逼至剑尖，竟是借势一剑斩下，与项云袭来的长剑对碰！

    剑身轰鸣之下，两人各自退出百丈之外！

    一剑落下，两人隔空对望，二人之间，仿佛有着火花迸溅！

    下一刻，项云和左丘恒都动了，同时冲向对方，在相遇的一刻，两人手中剑刃，犹如奔雷闪电，瞬间交织在了一起。

    在场众人几乎看不清两人出手的剑招，只看到两人之间，似乎有无数火花爆闪，阵阵罡风以两人为中心，开始疯狂向着四方席卷，一浪强过一浪，还有恐怖的剑势余威倾泻！

    不少观战者，甚至因为实力不济，或是靠的太紧，直接被罡风撕裂护体玄光，剑气侵体，当场身受重伤，惊骇的旁人不得不快速倒退，俱都是怕被余波所伤。

    这两人此刻完全是全力出剑，威力已经到了一个不可思议的地步，只有极少人能够看清楚两人的对战，判断出此时的战局形势！

    而在场，修为达到了圣级之境的莫小邪、玄龟，以及独孤一方等几位天骄，此刻看向战场中央出剑的两人，俱都是露出震惊莫名的神情！

    因为在他们眼中，此刻的项云竟然完全抵挡住了左丘恒的所有剑招，而他所用剑招，依旧是先前所施展的五式剑招！

    但此刻在项云手中，仅仅这五式剑招，却是千变万化，浑然一体！

    不同的剑式组合之下，便有无数种威能，与左丘恒手中的天命剑法，完全是正面抗衡在了一起。

    而且众人竟然一时间，竟是分不清，究竟是谁占据了上风！

    “这……”

    独孤一方已经完全看得呆滞了，一旁的云归仙子、闾丘雪、武平等人亦都是一脸惊容。

    而星河剑宗传人剑七，此刻更是眼中射出耀目精芒，倒抽一口凉气，惊声开口！

    “绝世剑法！”

    在场几人，虽然能够大概看清楚虚空中二人出手，然而，真正能够看出其中真意的，却只有剑七一人！

    他惊骇的发现，项云此刻所施展的剑法，其意境与威力，皆是达到了一个恐怖的高度，几乎与天命剑法并肩！

    如此一套威力惊人的剑法，当然只有绝世剑法方能拥有！

    可是整个天璇大陆，又有几部绝世剑法，其中寥寥几种，几乎都被神剑宗和星河剑宗所收录，大陆上罕有这种等级的剑法出世，而项云所施展的剑法，剑七竟然是见所未见！

    听到剑七的惊呼声，云归仙子忍不住开口道。

    “这家伙果然是装神弄鬼，原来他早就修炼了一门绝世剑法！”

    众人大多也是抱有这等想法，因没有人会认为，项云可以在一日之内，创造出一套绝世剑法，这是绝无可能之事，除非对方是一位神明！

    而莫小邪和玄龟等人此刻也是震惊万分，将战场的局势讲解给项凌天等人。

    莫小邪忍不住埋怨道。

    “项兄这也太不够意思了，原来早就修行了如此厉害的剑法，还故意装作无法应对，害得我们白担心这么久。

    我看现在这局势，左丘恒没准儿真的会被项兄给比下去！

    对了，项长老，项兄他这是什么剑法，您是他的父亲，应该知道这套剑法的名字吧。”

    莫小邪问向项凌天。

    项凌天的表情却是比他还要懵。

    项云什么时候修炼了一套绝世剑法，他哪里知道去？

    就在项凌天等人都陷入了震惊与疑惑之中，樊墨忽然双目青光闪动，惊呼一声！

    “要分出胜负了！”

    众人闻言，全都是凝目望向虚空！

    就在此时，项云长剑剑光扫动，在虚空划出一轮圆月，左丘恒手中长剑形成一道金色风暴，风暴与圆月对撼，爆发出一道耀目光彩，两人身形同时倒飞出千丈之外！

    就在下一刻，二人体内，两道剑魂持剑同时冲出体外！

    二者皆是扶摇而上，腾空万里，直接冲上那遮蔽圆月的巨大云霞之上！

    隔着朦胧的云雾，众人眼睁睁的看着，两道虚幻的身影融入剑光之中，在虚空中，两道剑光骤然相遇！

    “咔擦……！”

    天空中一声轰鸣巨响，无数道雷电与罡风席卷开来，天幕忽然崩塌，浮现出一团巨大的黑色漩涡，虚空乱流如同瀑布一般倾泻而下，瞬间淹没了一切……

    一道圆形气浪，此刻骤然扩散，无数修士遭到余波波及，如海浪中的浮萍，被冲得四下翻飞，惊呼声不绝于耳！

    与此同时，项云和左丘恒的身躯，同时一震，两人身周方圆百丈之遥的空间，瞬间如镜面碎裂，二人都是猛地向后退出一步！

    与此同时，项云衣衫心口位置，破裂出一条缝隙，鲜血煞时溢出，浸湿了项云胸膛的衣衫，项云踉跄一步，身躯摇摇欲坠，嘴角也是溢出一缕鲜血！

    “宗主！”

    “项云！”

    ……

    众人顿时惊呼不已，慕云芷身形一闪，直接来到项云身边，一把扶住他的身躯。

    “相公，你没事吧。”

    慕云芷俏脸之上，已然满是关切之色。

    项云艰难的摆了摆手，却是冲慕云芷摇头微笑，示意自己无恙，旋即目光望向对面的左丘恒。

    此刻左丘恒双眸亮如骄阳，身形挺得笔直，定定的注视着项云，但在其眉心处，一道猩红的血痕，一闪而逝，最终迅速愈合！

    良久，左丘恒才缓缓开口。

    “项宗主当真是深藏不露，今日之战，你我就算是平局吧！”

    

