    第153章 约？

    “粉身碎骨又怎么了？你们难道没看过西游记吗？”

    曾小贤辩解道。

    “啥？？？”

    三人奇怪盯着曾小贤，怎么好端端的，跟西游记又扯上关系了？

    曾小贤见他们疑惑的眼神，说道：

    “西游记里有个三打白骨精的剧情你们知道吧？”

    三人一起点了点头。

    “悠悠说不定就是白骨精，下一集就爬出来了！”

    曾小贤笑着说道。

    林晨：“……”

    胡一菲：“……”

    关谷神奇怒道：

    “爬出来就不是人了！”

    “咳咳，恐怖片也不错嘛。也许编剧还有什么更精妙的安排？”

    “更精妙的安排？我觉得编剧就是一个脑残！到处杀人，杀了半天, 自己连凶手是谁都不知道！”

    关谷神奇怒骂道。

    昨天他看电视剧的时候，还一直夸编剧的剧本写的还不错。

    现在立马就变脸了，果然啊，爱情容易让人丧失理智。

    “关谷，没必要这样，剧本已经出来了，咱们也无法改变什么，悠悠早晚会知道的。”

    林晨劝说着关谷神奇。

    “嗯……我知道了！”

    关谷神奇沉思了一下, 然后兴奋的说道。

    “知道什么？”

    胡一菲好奇的问道。

    “我们把剧本烧了, 就说没收到剧本。”

    关谷神奇道。

    “……”

    三人惊愕的看着关谷神奇。

    胡一菲阴阳怪气的说道：

    “是啊，多好的一个办法啊！关谷，你简直太聪明了！”

    关谷神奇没有听出胡一菲话里的嘲讽，不好意思的低下了头，然后说道：

    “没……不用这么夸我……”

    “我夸你？！”

    胡一菲瞪大眼睛，吃惊的说道。

    “你也不动脑子想想，剧本只有一份吗？难道其他演员那里没有剧本吗？难道导演那里没有了剧本吗？难道编剧那里没有原稿吗？”

    “你难道就以为悠悠手里的这个剧本就是唯一的吗？”

    胡一菲生气的骂道。

    关谷神奇淡淡的说道：

    “万一，这真的只有这一本呢？或者，其他演员的剧本也被烧了，导演那里的剧本丢了，编剧那里的原稿也被编剧丢进了下手道。”

    “这些可能都是存在的！”

    关谷神奇激动的说道。

    三人集体无聊，有巧合可以理解，但是你这三个巧合都碰在一起，那就不是巧合了，是运气！

    关谷神奇补充了一句道：

    “总之, 这件事麻烦你们不要告诉悠悠，否则她一定会伤心死的。”

    林晨道：

    “关谷，这些都是废话，至于这件事我们瞒得过初一，瞒不过十五。”

    “初一？十五？那是什么？”

    关谷神奇不解的看着林晨问道。

    “这不是重点，重点是剧本不是我们说了算的。就算悠悠没收到这个剧本，但是她也肯定回去问剧组要的。”

    林晨淡淡的说道，

    忽然。关谷神奇再一次的眼睛亮了起来，道：

    “我知道有个人可以说了算，我们可以去找她！”

    说完，对三人说道：

    “我们去找她吧！”

    三人面带疑惑的走了出去。

    关谷神奇打通了曾小贤手机上，一个叫老女人的电话。

    “喂，老女人……不对，丽萨。”

    “我想约你谈谈，地址就在爱情公寓楼下的酒吧里。”

    挂完电话后，曾小贤惊讶的看向关谷，道：

    “关谷。你刚刚是给老女人，不对，你是给丽萨打的电话吧？”

    曾小贤一不小心把自己心里话说了出来。

    关谷神奇重重的点了点头道：

    “对！她不是制片人吗？肯定有办法让编剧改剧本。”

    胡一菲亲昵的抱着林晨的胳膊，说道：

    “关谷，我觉的这个难。虽然悠悠的剧是一边拍，一边播的，但是编剧在写的时候肯定是有大纲的，这也全是简单的交代了后面的事情，想要改并不是一件易事。”

    “一菲说的没错，想要改变一个故事的主线，基本上是不可能的。除非……”

    林晨话说一半，卖了一个关子没有礼物往后面说下去。

    “除非什么？”

    关谷神奇急忙问道。

    “除非……加钱呗！有了钱，整个剧组里，导演也得听你的。”

    林晨道。

    他说的确实是没错的，只要你投资的大，投资多，想要改变剧本没问题。

    就算你你让编剧把都市悬疑文写CD市小H文，哪都不去问题。

    可问题是……没钱。

    关谷神奇泄气了，投资一部电视剧，他可没有那么多钱。

    “我们还是试试丽萨那里可不可以吧。”

    关谷神奇道。

    楼下酒吧里，几人并没有等多久，丽萨就来了。

    曾小贤像哈巴狗一样迎了过去。

    “丽萨～～～”

    丽萨理都不带理曾小贤的，直接从他旁边擦身而过，然后来到了林晨和胡一菲的沙发旁边坐下。

    “林总，林夫人，没想到你们也在啊！”

    丽萨笑着打着招呼道。

    林晨和胡一菲点了点头，算是回了一下丽萨。

    等曾小贤刚坐下，丽萨就换了一张脸，冷声道：

    “曾小贤你们什么事情这么神神秘秘的不能再台里说啊？还非得让我来这里。”

    她原本是不想来的，可是在和关谷神奇打电话的时候，听到了林晨的声音，没有一丝犹豫，她就来了。

    林晨的公司可是台里最大的赞助商而且还有很多广告，这可是他们台里的“金主爸爸”。

    之前开会，台长那是千叮咛万嘱咐的让他们如果和林晨有接触，千万不要得罪林晨。

    曾小贤贱笑了一笑，道：

    “其实……”

    “你已经知道台里要停播你节目啦！？”

    丽萨一脸惊讶的说道。

    “啊？什么？停播？真的吗？”

    曾小贤目瞪口呆。

    丽萨见他这样子，立马又笑了出来，道：

    “逗你玩呢！”

    曾小贤咬牙切齿道：

    “丽萨，你还是那么幽默啊！”

    “有什么事情你就直说吧，你晋升的事情我可管不了。”

    虽然有林晨这样的“金主爸爸”在，但是丽萨也不会因为林晨的原因而给曾小贤升职。

    当然，这是因为林晨没有开口提。

    林晨真早提，早就提了，不然上次曾小贤暴打人事部总监的时候，林晨就提了。

    (本章完)

