    “我杀了你！”

    副馆主双眼通红地望着叶林，如同是一头发疯的斗牛，没有受伤的左手在腰间一摸，顿时摸出了一把寒光四射的匕首，对着叶林的胸口便是捅了过来。

    叶林望着这一幕，眼中冷芒一闪。

    只见他屈指成剑，陡然对着前方一指点去。

    “叮——”

    一声金铁交鸣之声响起，只见那寒光四射的匕首竟然被叶林的剑指直接荡开，巨大的力量让匕首“咣当”一声落在了地上。

    而叶林的剑指，没有丝毫的停留，直刺副馆主的前胸。

    只听“嗤”的一声，副馆主的胸前陡然爆射出一道血箭，而副馆主本人，也在叶林这一指的力量下直接倒飞了出去。

    这一切发生在剑光火石之间，前一刻副馆主摸出匕首，后一刻他就已经受伤倒飞，从开始到结束，实在太快了，以至于在场的众人之中，甚至还有许多人根本没有看清怎么回事。

    不过，有人没有看清，自然也有人看得清清楚楚。

    齐风雷的脸色阴沉，望着重伤倒地，气息萎靡的副手，望向叶林的目光多了几分凝重。

    这叶林的这一指，实在有些快，他虽然看清楚了，但是却根本来不及救副馆主。

    “你是何人？”齐风雷望向叶林，语气森然：“堵了我们齐山武馆的大门不说，为何还要出手伤人？”

    “好一个出手伤人？”叶林嗤笑一声：“我们古越城武道协会过来调查齐山武馆出手打伤普通人的事情，你们不配合倒也罢了，还想要暴力抵抗，我没有直接取他的性命都是手下留情了。”

    “调查我们齐山武馆？”齐风雷如同是听到了最好笑的笑话一般，陡然哈哈大笑起来：“你以为你是谁？有什么资格来查我们！”

    “这位是我们古越城武道协会的荣誉会长叶会长！”身后，许帅沉喝一声，将叶林的身份告知。

    “原来是叶会长啊。”齐风雷眯起眼睛，皮笑肉不笑地开口说道：“不过叶会长似乎是忘记了一件事情，我们齐山武馆是潜山派的下属势力，可不归你们古越城武道协会管。”

    叶林却是争锋相对地说道：“齐山武馆在剡城，而剡城隶属于古越城，所以齐山武馆只要不搬家，那就归我古越城武道协会管理。”

    顿了顿，叶林看也不看齐风雷阴沉似水的冷脸，淡淡地说道：“你们齐山武馆前几日为了一个工程，伙同张家人刺伤了一个普通人，这件事情今天你们必须给我一个交代。”

    “可笑！”齐风雷嗤笑起来：“你说我们伤了普通人，证据呢？”

    “证据自然是有的。”叶林对着许帅使了个眼色，后者顿时取出了一个蓝牙音箱，直接播放起来。蓝牙音响播放的正是张炳志亲口录制的口供。

    听着蓝牙音响里的声音，叶风雷顿时怒不可遏地说道：“区区一个录音，又能够证明什么？我还说张家那个老狗在污蔑我们呢。”

    “污不污蔑，我们自然会彻查，不过那几个动手的家伙，立刻交出来，我要带回去审问！”叶林淡淡地说道。

    “若是我不交呢？”齐风雷怒道。

    叶林嘴角勾起一抹笑意：“不交的话，我可以当你齐山武馆是在挑衅古越城武道协会，我们会采取强制措施，抓捕伤人者！”

    “就凭你们这点人？”齐风雷嗤笑起来：“姓叶的，就凭你这真气六层的实力，难道就不怕今天被留在这里么？”

    叶林自信一笑：“我既然来了，自然有把握抓到人，你们齐山武馆想要阻拦我，杀无赦！”

    “哈哈哈——”

    随着叶林话音刚落，场中顿时响起了一阵哄笑之声。齐山武馆的所有人都是如看傻子一般望着叶林，脸上的嘲讽没有丝毫的掩饰。

    若是今日齐风雷没有回来，叶林如此说，他们倒是没有反驳的勇气。毕竟叶林之前重伤副馆主，足以说明叶林的强大。

    但是如今齐风雷回来了，实力也达到了真气八层，甚至还带回来了四位潜山派的高手，叶林竟然还敢如此口出狂言，简直让人笑掉大牙。

    “哈哈哈，齐师兄，这小子如此猖狂，不如让师弟我教训一番？”就在此时，齐风雷的身后传来一道声音，只见潜山派四人正缓步走来，开口的正是其中一个真气七层的中年。

    齐风雷扫了一眼那中年，沉吟一瞬便是点头说道：“也好，庞师弟就让这个不知道天高地厚的家伙见识见识咱们潜山派的厉害吧，让他知道古越城武道协会在咱们潜山派的面前算个屁！”

    庞师弟点了点头，嘴角勾起一抹冷笑，走到叶林的身前几米开外站定，目光嘲弄地望着叶林：“现在跪下，我饶你不死！”

