
            

                    ：[]
                ！！

            
                一起上！

    所有人呆住！

    杨叶与安南靖的实力在场众人可都是有目共睹的，可以说，两人虽然是半圣，但是那实力丝毫不弱圣者，应该说远超圣者。

    而君花珞竟然让两人一起上！

    众人先是震惊，回过神来后，众人并没有嘲笑，更没有觉得这君花珞是在不自量力。

    武榜！

    凭这两个字，君花珞就有狂的资本！

    武榜之上无庸人！

    这句话，绝对不是一个玩笑话！

    “徐梵，至于吗？”

    苏士河看向徐梵，道：“不过是一场小辈的比试，你连武榜上的人都叫出来了。”

    徐梵冷笑道：“他们不是要公平吗？我给他们公平！至于武榜，呵呵，花珞能上武榜，他们不能上，难道还能怪花珞？”

    苏士河脸色沉了下来，这时，徐梵又道：“再者，花珞不是说了吗？他们三个可以一起上，说到底，他们还占了便宜！当然，如果他们不敢，那也不是不可以，只要三人在我法派面前一人磕一万个头，然后自废双臂，我可以考虑放他们一马！”

    苏士河看了一眼徐梵，然后看向杨叶道：“武榜之上无庸人，你自己选择！”

    杨叶直视苏士河，道：“战，我们不怕，我们怕的是有些不要脸的待会又要插手了。甚至还有更老更不要脸的出来！”

    “我向你保证，比试绝对公平！”苏士河看着杨叶，道：“而如果你们杀了他，我向你保证，就算帝者降临，也杀不了你！”

    如果杨叶三人杀了君花珞，那代表三人的实力能够上武榜了，要知道，君花珞是圣者，而杨叶三人才半圣！

    而能够上武榜的天才，值得儒派不惜代价力保！

    这时，徐梵冷笑道：“你放心，老夫绝对不会插手你们之间的战斗，只要你们有那个本事，尽管杀，我保证不出手。”

    “出手的是孙子，行不行？”杨叶看向徐梵。

    徐梵双眼微眯，片刻后，他看了一眼一旁的苏士河，道：“行，待会谁要是出手，谁就是孙子！苏士河，你可以记住了。别待会一不小心就成为孙子了！”

    苏士河微微摇头，杨叶这话，等于是把自己的路给赌死了。

    杨叶没有在废话，正要上比武台，而这时，安南靖却是突然挡在了他面前，道：“我来！”

    杨叶看了一眼比武台上的那君花珞，道：“他很强！”

    “信我！”安南靖道。

    杨叶看着安南靖许久，然后点了点头，道：“小心！”

    他知道，安南靖这是让他保存实力。因为这一战，很可能不是结束，而是开始。

    安南靖微微点头，然后转身身形一动，落在了比武台上。

    “她要单挑君花珞？”

    见到这一幕，众人都是一愣！安南靖不过是半圣，而这君花珞可已经是圣者了，而且还是武榜上的强者。

    她要越阶挑战武榜上的君花珞！

    场中一片哗然！

    “这女的脑袋没问题吧？那君花珞可是武榜上的强者啊！她，她竟然要越阶挑战？她是不是傻了？”

    “毫无疑问，这女的是天才，而天才都是自信的，但是，这自信一不小心就会变成是自负了。这女人，现在就是自负了啊！”

    “她要是能够越阶击败君花珞学长，我一头撞死在这里！”

    “越阶挑战武榜强者，这事情以前都是也出现过，只是那都是传说，没想到今天却是见到了。有意思”

    “”

    观礼台上，武元与韩愈相视了一眼，两人眼中都是带着浓浓兴趣之色。

    “我对这女娃是越来越好奇了！”武元笑道。

    “确实有些意思！”韩愈微微点头，道。

    比武台下，苏士河看向杨叶，道：“你确定让她自己一人？”

    杨叶点了点头，道：“我信她！”

    苏士河深深的看了一眼杨叶，然后不在说话。而在他对面的徐梵则冷笑道：“什么叫不自量力，我算是见识到了。”

    杨叶没有管徐梵，而是看向比武台上的安南靖，此时，安南靖与那君花珞已经出现在虚空战场中。

    虚空战场中，君花珞目光在安南靖身上打量了一眼，然后摇了摇头，道：“勇气可嘉，可惜却是自不量力，我在给你们一个机会，让你那另外两个朋友一起上吧。老实说，我对你们，一点兴趣都没，所以，我不想与你们浪费时间！”

    安南靖没有说话，右脚猛地一踏，整个人握着裂天化作一道金光暴射而出。

    君花珞面色不变，手腕微动，一把银色折扇出现在他手中，而这时，安南靖手中的裂天已经来到他面前。君花珞握着折扇朝前一点，点在了安南靖裂天的枪尖之上。

    澎！

    一声巨响，裂天与折扇剧烈一颤，安南靖朝后连退数十步，而君花珞却是纹丝不动，但是他折扇上却是出现了些许微不可查的裂纹。

    见到这一幕，比武台外的虚无神神色顿时凝重无比。他看了一眼杨叶，却是见杨叶很平静，当下不由问道：“你不担心？”

    “她让我信她！”杨叶道：“所以，她一定会赢！”

    虚无神愣了愣，然后躺在了地上。这时，杨叶看向他，道：“没事吧？”从之前虚无神施展那帝阶玄技之后，他就像大病了一场，起都起不来。

    虚无神微微摇头，道：“只是有些脱力了，休息一会就好了。”

    杨叶微微点头，然后转身看向那比武台上。

    虚空战场中，君花珞看着安南靖微微点头，道：“枪不错，实力也不错，但还是远远不够！”

    君花珞声音落下，朝前踏出一步，瞬间来到安南靖面前，然后手中折扇朝前一点，刹那间，数十道银光自那折扇之中激射而出，瞬间笼罩住安南靖。

    安南靖右脚微微后退，脚尖抵在地面，紧紧握着手中裂天，下一刻，其猛地喝道：“惯月！”

    声音落下，安南靖整个人化作一道金光暴射而出，所过之处，虚空恐惧一阵剧烈激荡，而那君花珞施展出来的那些银光瞬间化作虚无，接着，长枪带着刺眼金光直刺君花珞。

    躲无可躲！

    君花珞双眼微眯，左脚轻轻一跺地面，整个人化作一道银光暴射而出，其手中折扇狠狠点在了安南靖裂天枪尖之上！

    轰！

    枪扇相撞，两人周围空间顿时剧烈一颤！

    这一次，两人谁都没有被震退！

    “斩虚！”

    就在这时，安南靖声音再次响起，接着，其整个人冲天而起，接着，其双手握着裂天自空中狠斩而下。

    见到这一招，比武台外所有人的脸色都变了。

    因为安南靖所过之处的虚空空间竟然开始出现了裂缝！

    那君花珞眼中也是出现了一丝凝重，其体内玄气暴涌而出，接着，他右手微动，其手中折扇‘哗’的一声打了开来，一道银色光柱冲天而起，轰在了安南靖的枪尖之上。

    轰！

    几乎是一瞬间，那道银色光柱就破碎开来，接着，安南靖连人带枪长驱直下，瞬间来到了君花珞头顶。后者脸色微变，连忙用折扇一当！

    轰！

    一声巨响，整个空间再次一阵激荡！那君花珞双腿顿时弯了下去，不过很快，他一声怒喝，一道银色光柱自他体内冲天而起，将安南靖震了开来，而他则身形一动，朝后退了数十丈。

    “裂天！”

    就在这时，安南靖声音又在场中响起，接着，处在空中的安南靖右手握着裂天对着那君花珞猛地一掷！

    长枪破空，所过之处，虚空空间直接被撕裂开来！

    这一刻，比武台外所有人神色都凝重了起来！

    虚空空间的坚固程度，那可是非常恐怖的，就算是几十名圣者联手一击，也难以震碎虚空空间的！而这安南靖竟然以一己之力就撕裂开了虚空空间！

    此刻，那徐梵神色有些难看了起来！

    虚空战场，长枪速度极快，几乎是瞬息之间就来到了那君花珞的面前，后者眼瞳骤然一缩，本能地用他的折扇挡了上去。

    砰！

    折扇刚与长枪接触就轰然碎裂，化作虚无！不过安南靖的裂天却是被君花珞给握住了，但是那其中强大的力量却是直接将君花珞给震地朝后暴退，在退了足足将近千丈后，君花珞这才停了下来，而这时，裂天已经刺在了他胸前，不过不深，只有数公分！

    “好！”

    就在这时，比武台外的那武元突然兴奋地叫了起来，“好一个小女娃，这三式每一式都不弱神阶上品，三式合一，完全堪比帝阶。而最难得的是，竟然能够如此轻而易举的就施展出了这三式，并且毫无破绽！好！”

    在武元旁边，那韩愈也是微微点头，道：“确实难得！”

    这时，徐梵突然扫了一眼武元与韩愈，道：“两位急什么？这比试不是还没结束吗？”

    武元笑道：“徐兄，我可没别的意思哈，就是感慨感慨，哈哈”

    徐梵看了一眼武元，然后又看向比武台，此刻，他的脸色有些阴沉。

    虚空战场中，安南靖右手一招，那裂天飞回到她手中，她正要再次出手，这时，那君花珞突然轻笑道：“没想到我竟然被一个半圣伤到了，好，你值得我认真了！”

    语落，君花珞右手朝前微微一探，然后猛地一旋，刹那间，一点银色光点自他拳头中射出，出现时只有米粒大小，但瞬间却无限扩大，不到一息，整个虚空之中都变成了银色。

    “曾经我靠此技一战上武榜，今日，你死在此技之下，是你荣幸！”

    君花珞声音在场中响起。

    而这时，安南靖却是突然看向天际，道：“你应该很想看我真实实力！”

    杨叶目光落在安南靖身上，他知道，安南靖是在对他说。

    这时，安南靖又道：“第一代武神告诉我，没有武器的武神才是真正的武神！”

    声音落下，安南靖松开了裂天，然后朝前踏出一步，道：“以武神之名”

    ps：求月票！！！！！双倍月票！！！！！

    求月票支持！！！！！！！           
            