    第63章 这种歌需要什么版权？（3）

    方沫沉默了好一会儿，才无奈地说道：“哥哥，我求你了，十块钱咱不省了好么？”

    江航哈哈一笑回复道：“主要是这会员开了真没啥用，既然你这样说了，那我就勉为其难开个会员吧……”

    【建设银行：您6057账户11日19：23支出10元，可用余额521474元！】

    本来江航还有点心疼，但看到余额内的52万，瞬间感觉啥事都没有。

    不就是十元么，呼吸几下就回来了！

    槽！差点忘了自己是有钱人了！

    在修改了群人数上限后，又有一大批书迷纷纷涌入。

    方沫等了一小会儿，这才小心翼翼地问道：“峰青大佬，如果没事的话，那我就先忙去了？”

    江航回复道：“好的好的，茄子大大您先忙，等有空了我们再深入交流一下，嘿嘿！”

    有空？交流下？交流什么？我不要啊啊啊啊！

    方沫急忙退出了QQ，一脸的惊魂未定。

    看来这个峰青依旧在觊觎自己，这明里暗里都在暗示自己啊！

    这个色胚，我不会让你得逞的！

    方沫拳头紧握，眼神变得格外坚定！

    江航这边觉得自己是迎合了责编大大友群。

    仅仅半个小时，自己的书友群竟然又要满了！

    这可是两千人的大群啊，大家都这么闲的么？

    点开书友群，江航只觉得看到一排排急闪而过的文字。

    这根本看不清好么，这还怎么交流？

    江航把聊天记录往上拉着，这才定住查看起众人的发言！

    “卧槽，峰青大大，这本书实在是太好看了！”

    “终于进群了，作者大大在哪里！”

    “哇！书友群一下子就满了啊，牛逼！”

    “我超喜欢这本书，每天都在追更，就是六千字有点不过瘾！”

    ……

    书友群中粉丝们的追捧和崇拜，让江航受之有愧……那是不可能的！

    只会觉得暗爽好么，他又不是那种迂腐古板的人。

    “大家好，我是峰青，谢谢大家的支持！”

    江航说了一句话，但是这句话在聊天框中没有停留零点零一秒，瞬间就刷没了！

    无奈之下，江航只好全体禁言，世界顿时清静了！

    “大家好，我是峰青！”

    在说完这句话后，江航解开了禁言，群里瞬间爆开！

    众人甚至已经看到在说什么，就只能看到那些字就如同动画一样刷刷刷地移动着。

    过了几秒，江航禁言后又厚颜无耻地说道：“很感谢大家的支持，我一定会继续努力写好这本书的！”

    这句话说完，江航就直接退出了书友群。

    今天是第一天，大家刚进群肯定是很兴奋，还是过几天再来看看吧！

    群里1999名被禁言的书友：“……”

    ……

    同一时间，亚达新媒体旗下的X先生直播间。

    一个长相帅气俊朗的男生正在深情演唱着《同桌的你》！

    那微闭着眼睛仿佛在回忆过往的模样瞬间征服了无数小迷妹。

    “卧槽，太好听了，打赏一只火箭！”

    “真的太感动了，这首歌是X哥哥的新歌么？”

    “X哥哥唱得真好，求出录制版啊，弄个视频也行啊！”

    “小芳fighting送出嘉年华！”

    “好听，比那个原版好听多了！”

    ……

    等一曲唱罢，X先生微微气喘地说道：“谢谢，谢谢家人们的支持！”

    “这一首《同桌的你》，献给所有青春无悔的你们！”

    他刚说完，下方评论区就又有无数粉丝送出了礼物。

    X先生原名王磊，作为粉丝数量破千万的网红大V，他这场直播间的在线观看人数突破了八万！

    就刚才那一波礼物，他就收益破万！

    “这首歌太好听了，再唱一遍我继续打赏……”

    “我觉得这首歌很适合X哥哥演唱，太动人了！”

    “是啊，我刚才都听哭了！”

    “X哥哥，你能出个这首歌的线上版么？付费也行，我太喜欢这首歌了！”

    ……

    众人纷纷呼吁，X先生笑着说道：“行的，我明天拍摄下弹唱视频，至于歌曲上线……这可能要过段时间！”

    “哦哦，万分期待！”

    “到时候我一定购买！”

    “支持支持，打赏走起！”

    ……

    深夜时，王磊看了下结算，今天的直播收益竟然是平时的两倍！

    而其中最关键的原因，就是他唱了好几遍那首《同桌的你》！

    打赏的峰值都是在唱这首歌的时候出现的！

    第二天一早，王磊就来到了主播事业部部长冯盛的办公室！

    “阿磊来了啊，坐，找我有什么事么？”冯盛笑着问道。

    对于这些千万级别的大网红，冯盛的态度向来很好。

    能下蛋的母鸡，谁又舍得打骂一下呢！

    王磊笑着说道：“盛哥，有个事情想和你商量下，那首《同桌的你》你知道么？”

    冯盛笑了笑说道：“当然知道，我之前还去那所高中去找了那个创作者呢！

    本来想把他签进我们公司，不过最后没有谈拢！”

    王磊点了点头说道：“事情是这样的，我昨天在直播间自弹自唱了下这首歌，粉丝们的反馈很好。

    所以我想问下有没有可能拿下这首歌的版权，我想出个弹唱视频和线上版本！”

    “哦？有很多粉丝反馈么？”冯盛惊奇地问道。

    王磊点了点头说道：“是啊，反响很热烈，甚至让我昨天的直播收益都翻了一番，我觉得可以试试。”

    “卧槽，收益翻了一倍？这么夸张？”冯盛震惊地说道，心中满是不可思议！

    王磊点头应道：“所以我才来找你，看能不能拿下这首歌！”

    冯盛毫不迟疑地说道：“那行，你就安排自己的团队录制弹唱视频，线上版本我来给你找来编曲和录音师！”

    阿磊愣了愣，疑惑地问道：“那歌曲版权？”

    冯盛乐呵呵一笑说道：“这种发到豆音上的要什么版权，不就是一个高中生随便唱唱的么？

    况且原创只是一个屁都不懂的高中生，我们帮他扬名他难道不应该感谢我们？

    你就大胆地录制，以你的唱功，碾压那个高中生绝对没有问题！

    如果对方真的联系上我们讨要版权，到时候我们随意给点钱买下就是！”

    这种事情冯盛做了不止一次了，如果歌曲火了挣钱了，他随便分点给原创歌手。

    如果再有不满，就让主播的粉丝去网暴下，大部分原创歌手都会妥协！

    当然，他这也是逮着名气小的欺负，那些知名歌手他们干不动，这点自知之明还是有的。

    王磊点了点头说道：“也对，是我自己想太多了，那我先走了！”

    冯盛笑了点头，随即开始着手安排给他找专业录音师！

    仅仅过了一天时间，一首由X先生演唱的，MV制作精良的《同桌的你》便出现在豆音中！

    众人本来就想要听到《同桌的你》的高清录制版本，再加上X先生自己的流量，这个版本的短视频一出，流量瞬间引爆！

    仅仅过了半天时间，这个视频就超过江航的版本，排到了同话题的第一名！

    ?  ?感谢【星星遥不可及】的打赏~~~

    ?      谢谢你们的支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

