    且说紫薇大帝他们。

    一百四十多人，就像是一百四十多道彩虹，在浩浩荡荡的天庭大军中快速掠过，所过之处如刀切牛油，如披荆斩棘，一路切割过去，兵阵一个个的被销毁。

    “完了完了，敌军混进咱们的军中，大肆破坏咱们的兵阵，这样下去得被破掉多少兵阵啊！”

    “这可不是什么敌军，是咱们自己人，紫薇大帝我还是认得出来的，看样子他被策反，要协助太一重返帝位呢！”

    “后土娘娘帮助皇天军，破坏咱们的兵阵，这突然临阵倒戈，是不是听到什么关于我们会失败的风声，所以突然占位皇天军了，我们要不要也占位皇天军？”

    “......”

    天庭大军陷入一片恐慌之中。

    “别慌！都别慌！”

    很快就有昊天大帝的卫队成员来到兵阵被损毁的地方，冲拿下慌乱的大军喊打：“重组兵阵，快快重组兵阵，几只蝼蚁很难毁掉咱们这千里之堤的，你们赶紧重组兵阵火力打击敌军！”

    “大帅已经派出大量人马，在铲除叛贼，绝不会让叛贼的阴谋得逞，你们快把兵阵重新组建后，都手脚麻利一点，快！”

    听闻昊天卫队的喊声，天兵天将们安心了一些，开始重组兵阵。

    渐渐的，已经有忠诚天庭的将领、以及昊天的卫队、还有元始太上的弟子，找到了在破坏兵阵的个别紫薇大帝和后土娘娘的忠臣部下。

    “你这叛贼，纳命来吧！”

    有个天将横空一枪刺向一位紫薇大帝的部下。

    两人交战一番，紫薇大帝的部下不敌，很快就被围攻。

    “愿战乱早日结束！”

    被围的紫薇大帝部下喊了声口号，悍然自爆，炸出一团绚烂焰火，几亿大军被吞噬在这绚烂烟火中遭到粉碎。

    轰轰轰！！！

    天庭大军中，开始响起密集的爆炸声。

    不错！

    是紫薇大帝和后土娘娘的部将，在被打不过被围，走投无路的情况下，纷纷选择自爆去炸毁天庭大军，死也要带一些天兵天将上路。

    选择了这条路，他们就得为太一的胜利而奋斗，多炸毁一些天兵天将，就能给皇天军降低一些压力，他们胜利的希望也就会大一些。

    这是紫薇大帝和后土娘娘交代的。

    “叛贼紫薇，纳命来！”

    这时候，广成子找到了紫薇大帝，祭出番天印，朝紫薇大帝打了过去。

    紫薇大帝手持紫薇剑，一路横扫，冲到番天印面前，全力一掌打在番天印上。

    轰！

    一声爆响，紫薇大帝被震退，一圈冲击波冲垮百亿大军。

    “这这这...”

    广成子慌了。

    他的实力自然是在紫薇大帝之上，但是高不了多少，若是这般打下去，得震死多少大军啊！

    于是乎，他立即给昊天大帝发送传音，告诉昊天大帝位置。

    而紫薇大帝，换了个方向，继续破话兵阵，广成子一路追击。

    不多时，昊天大帝便以圣人的修为，快速追上紫薇大帝。

    “紫薇狗贼，天庭待你不薄，给你四御之尊位，你却背叛天庭，当罪该万死，本帅要你万劫不复！”

    怒声落下，昊天剑射出。

    在昊天剑临近紫薇大帝时。

    轰！

    紫薇大帝悍然自爆。

    由于他的修为高，爆炸规模广泛，至少有千亿大军被他的自爆所炸毁。

    经昊天大帝等人的努力紫薇大帝和后土娘娘，以及他们的忠诚部下，全部自爆而亡。

    又在昊天大帝能人维持秩序后，被毁和被炸的兵阵，也渐渐重组，昊天大帝这才返回中军大帐。

    “怎么样？”

    昊天大帝回来就问。

    姜子牙欲哭无泪道：“遭到这波捣乱，咱们全军将士被轰炸损失惨重，再加上前军的兵阵大多被炸乱，尽管因捣乱而毁坏的兵阵重组，咱们的火力想要盖过他们很难很难，恐无力回天了。”

    “那怎么办？”

    昊天大帝急问。

    姜子牙无力道：“先等所有兵阵恢复，看看火力能不能压制他们，如果不能，咱们恐怕得放弃须弥山了。”

    昊天大帝闻言大怒：“你疯了吧，就这样放弃须弥山，亏你想的出来，就算拼到一兵一卒，也得跟他们拼下去，否则丢了须弥山，全都得死！”

    这是最后一座祭坛，他可不敢丢弃，一旦被开启，等待他们的是什么他心里跟明镜似的。

    姜子牙道：“丢须弥山，保住大军，开启绝仙阵，若太一进阵，则不搭理，一年时间他休想破阵，而皇天军少了太一，咱们的火力便可盖过皇天军，予以他们火力打击！”

    “若太一和通天鲲鹏一起入阵，就让元始太上天河入阵，准提、接引、伏羲协助咱们打击皇天军，也可以在火力上碾压他们。”

    “只要给他们的大军造成重创，哪怕是绝仙阵最终被破，咱们还可以凭借在大军上的绝对优势，将太一他们轰离开须弥山，让他无法靠近，便可守住须弥山！”

    听姜子牙这么一说，昊天仔细一想，这还真是个好办法。

    绝仙阵是集太上、准提、接引、昊天、鸿钧另外九位弟子，诸多圣人一起布置而成的，威力非常恐怖，一旦进阵，就算不死短时间内也很难布阵。

    如果太一、通天、鲲鹏三人入阵，进去出不来，元始太上天河晚一点进去，先帮助天庭大军攻击皇天军，灭掉部分皇天军后，再进去守阵，天庭大军这边便可以绝对优势灭皇天军，等皇天军全部被灭，就算太一、通天、鲲鹏破了法阵又有何妨？

    到时几百亿大军，配合太上元始天河等圣人，没等须弥山祭坛被炸出来，他们便可将太一他们轰出百万里远，让他们无法靠近。

    很快，天庭大军这边，所有乱了的阵形恢复，但已经无力回天了，根本无法再压制皇天军的火力！

    “大帅，下令撤军吧。”

    姜子牙道。

    “全军后撤！快！”

    命令一下，天庭大军纷纷后撤。

    “军师你看，他们开始撤退了！”

    叶战顿时激动了起来。

    申公豹顿时眉头皱起，一脸的费解之色。

    “这不应该啊，为什么突然撤军，姜子牙这葫芦里卖的到底是什么药？”

    <!--over-->

