    “我本不想杀你。只不过，你要在这里碍手碍脚的，我只能清理障碍。”说完，张明举起了玄极剑，准备结果了美女蛇妖。

    但就在这时，美女蛇妖忽然微微嘟嘴，发出了非常尖锐的声音。

    这个声音一出，张明立马看到眼前矗立着一条体型巨大的大蟒蛇。

    大蟒蛇睁大了蛇瞳，死死地盯着张明，吓得他浑身发抖，四肢无力。

    他突然跪在地上，肌肉抽搐。

    “张明！”

    乔安娜侯爵吓得花容失色。

    她在树杈上看到张明突然出现了变故，急忙赶了过来。

    美女蛇妖站起身来，笑呵呵地抓住了张明的脖子，脸上露出了得意的笑容。

    她的厉害之处不仅仅在于粉红色的毒雾，和听声辨位，更有这威力极强的尖叫声。

    这个声音一出，几乎无人可以抵挡。

    看到乔安娜侯爵他们杀来，美女蛇妖抓住张明立马逃走了。

    “放下张明，放下他！”

    乔安娜侯爵急得眼泪都下来了，在后面紧追不舍，大喊大叫。

    索盛和安妮丝也是极为紧张。

    他们的主心骨就是张明。现在张明被抓了，情况危急，他们怎么能不愤怒？

    可是，美女蛇妖撤退的速度非常迅猛，他们根本追不上。

    粉红色的毒雾再次出现，并且迅速化作一道墙，挡住了乔安娜侯爵他们。

    乔安娜侯爵无所畏惧，硬着头皮往前猛冲。

    她为了张明，连命都可以不要，区区毒雾，对她来说更是不值一提。

    但安妮丝却一把抓住了她的胳膊，赶紧劝阻道：“侯爵，你不能过去，不能！”

    安妮丝和索盛不懂医术。

    他们不能受伤，更不能中毒。否则在这大魔法森林里，那等于是自寻死路。

    索盛也急忙拽着乔安娜侯爵，不要她冲过去。

    虽然他也很想救张明，但这种莽撞的做法他是不支持的。

    张明被抓，情况就很糟糕了。要是乔安娜侯爵再中毒，他们的局势会更加艰难。

    乔安娜侯爵痛苦喊叫着：“张明，张明……”

    她已经看不到张明的身影了，但还在不断地喊叫。

    她希望张明能及时清醒过来，杀了美女蛇妖，来跟她会合。

    只可惜，这只是她的一厢情愿而已。

    张明被美女蛇妖带着飞速往前。

    没一会儿，他就清醒过来了，突然朝美女蛇妖打了一掌。

    噗地喷出一口血，美女蛇妖一下子就被打飞出去了。

    张明站在地上，晃了晃脑袋，恢复了一下神志。

    美女蛇妖很是吃惊地看着他：“你，你竟然这么快就拜托了蛇魔音？这，这怎么可能呢？”

    “蛇魔音是吧？是有点威力。只不过，对我的效用不是很长。”

    美女蛇妖起身就要跑。

    张明紧追不舍。

    他掏出了三枚铜钱，立刻甩了出去。

    噗地一声，其中一枚铜钱正好击中了美女蛇妖，再次打伤了她。

    鲜血洒在了草叶上，美女蛇妖深受重伤，继续逃窜。

    她的招数全部使出来了，但对张明都没有起太大的作用。

    她也知道，自己是打不过张明的。再不走，就只有死路一条。

    可是，并非她想走就能走得了。

    张明趁机加速追击。

    距离拉近，他抓住剑柄，猛地射出去。

    玄极剑嗖地一声飞射了出去，一下子击中了美女蛇妖的小腿，将其刺穿了。

    美女蛇妖吃痛，应声倒地。

    看着小腿被玄极剑击中，美女蛇妖惊恐不已，大喊大叫了起来：“将军，将军救我！”

    张明赶来后，立刻环顾四周，高度警惕了起来。

    但四周并无异样。

    他上前抓住了玄极剑，立马抽出来。

    鲜血被带了出来，剧痛猛地袭上心头，痛得美女蛇妖连连惨叫，生不如死。

    美女蛇妖大喊大叫着：“将军救我，将军救我！”

    嗖嗖嗖！

    破风声接连传来。

    张明定睛一看，是箭雨。

    他立马往后跳开了。

    一阵箭雨陡然而来，稀里哗啦地插在了张明刚才站着的地方。

    他要是再慢一点，就会被射成马蜂窝了。

    嗖嗖嗖！

    又是一阵箭雨，急速杀来。

    张明这次不再躲避了，挥剑猛地横扫出去。

    真气呈月牙状扫射出去，一下子就击中了箭雨，将那些箭全部拦腰斩断，掉了一地。

    “什么人？！”

    前面的漆黑当中，忽然传来了整齐划一的脚步声，非常沉重。

    地面跟着微微颤抖了起来，树叶哗啦啦被震落下来。

    张明眯着眼睛看，若隐若现当中，一支装备精良的军队在前方出现了。

    领头的就是重甲步兵。

    他们每个人都扛着半人高的盾牌，手持长矛，看上去孔武有力，极为精悍。

    他这下明白过来了，这些是过道阴兵。

    这些阴兵的身上，煞气重重。所到之处，花草尽数枯萎，失去了生命力。

    这么重的煞气，张明还是有生以来头一次见。

    他估计，即便玄极剑火力全开，都未必能敌得过这么重的煞气，太可怕了。

    重甲步兵之后，是背着箭矢的弓弩手。

    他们神情严肃，脸色铁青，双眼透着绿光，看着邪气沉沉的。

    弓弩手后面，则是普通的贴身护卫。

    这些人手持锋利的重剑，目露精光，一看就是身经百战的勇士。

    再后面，是一匹高头大马。

    这匹马乌黑油亮，嘶鸣声清脆悦耳，能传很远。

    马上坐着一个穿着重甲将军，戴着头盔，只露出了一双眼睛。

    刚才美女蛇妖呼喊的将军，就是他。

    过道阴兵来了后，美女蛇妖顿时松了一口气。

    她急忙呼喊：“将军，救我。”

    两个重甲步兵走上前，伸手将美女蛇妖扶了起来，带回自己的阵营。接着，他们俩就重新回到岗位，严阵以待。

    双方保持着大概二十米的距离，气氛沉重，火药味十足。

    似乎多一点动静，双方就会立马打起来似的。

    “你是什么人？竟然敢擅闯大魔法森林，还敢打伤美女蛇妖？你是找死吗？”

