    咻！

    凛冽破空声乍起，身影如风，电光火石间，顷刻跨越数丈，剑光已划过陆川脖颈。

    “不好！”

    但此人脸上的阴冷笑容却是骤然凝固，心头狠狠一跳，几乎下意识间，手中剑光便有如瀑布般挥洒开来，瞬息遍布周身上下。

    不得不说，这位年纪轻轻，修为却已达半步先天的年轻武者，纵然战斗经验稍稍有所欠缺，反应却不可谓不快。

    而且，剑法同样超凡，近乎信手拈来的剑招，密布周身的剑光，好似水泼不进的半透明光罩。

    若换做寻常同阶，哪怕是稍胜一筹，面对这等情形，也会倍感棘手，最终无功而返。

    可惜，他面对的是陆川。

    嗤！

    隐晦的气流穿梭，彷如幻觉般乍现乍隐，一根手指点在了此人左侧太阳穴上，一触即分。

    可就是这一眨眼的工夫，那有如光幕般的剑光，已是骤然消失无踪。

    “嗬……”

    此人双目充血，浑身一颤，便既再无声息。

    “高渠！”

    为首青年厉喝一声，心头震撼于陆川实力的同时，更是愤怒到了极点。

    怎么也没想到，只是一次历练，同伴竟然会付出生命的代价。

    “你死定了，无论你是谁，包括你的家族，你所有认识的人，都得死！”

    阴冷低喝，彷如地狱勾魂的厉鬼，不是歇斯底里的愤怒狂吠，而是昭告事实般的宣判！

    叮铃铃！

    回应他的是清脆铃声，伴随着杜雄暴虐嘶吼，肆无忌惮的伸展钢铁之躯，顷刻间碾碎了两道凌厉无匹的剑光。

    吼！

    蒲扇大小的举爪拍落，气爆轰鸣中，滚滚暗红色气流彷如洪流般宣泄而出，直取那为首青年。

    “哼！”

    滚滚劲风呼啸而来，为首青年面色微变，却并无惧色，手中剑挥洒开来，竟有一种厚重磅礴之感。

    轰！

    这堪比先天宗师全力一击的恐怖气浪，竟是生生被这一剑劈碎，纵然为首青年面色沉凝的倒退开来，却是真正做到完好无损的挡住了！

    仅此一点，就比两年前的陆川，要强出不少。

    “有意思！”

    陆川眉梢一挑，目露讶然之色。

    以他的眼力，当然能看出来，此人施展了一种极为精妙高深的剑招。

    虽然对力量的运用和掌控，比自己差了不止一筹，但这一剑招的精妙之处，甚至隐隐超出了自己所创的几招刀法。

    要知道，经过两年的参研，陆川各方面提升极高，尤其是自创的几招刀法，可是他能够与先天宗师硬撼的绝招。

    管中窥豹，可以想见，此人掌握的绝学，是何等高深精妙。

    陆川很清楚，自己的悟性实际上算不得多高，至多就是占了两世为人，精神先天上比普通人高了一倍左右。

    即便如此，也是勉勉强强。

    而这个世界上，从来就不缺天才，虽然不至于如过江之鲫这般夸张，却绝对不在少数。

    如云烨，如杨轩，甚至可能存在隐藏于世家豪门之中未曾现身的存在。

    这些人无一例外，都有着各自的特殊天赋才情。

    陆川比这些人强的地方，在于自身意志的坚毅和韧性，还有那无比的细微感知力。

    种种条件相辅之下，才创出了最适合自己的武功。

    若论精妙深奥，或许已经凌驾于此间武道之上，但绝对称不上拔尖。

    换言之，此间的武道底蕴，已经不足以为陆川提供上升的空间，

    现在，陆川终于又看到了更进一步的希望。

    “走，此人不可力敌！”

    为首青年心头一寒，仿佛被亘古凶物盯上，顾不得为同伴报仇，怒喝一声，再次连连挥剑，抵挡杜雄的扑杀。

    两个同伴目露犹疑之色，但出于对青年的信服，便既不约而同的抽身后退。

    不得不说，两人的反应很快。

    但陆川更快，甚至在为首青年还未出口之时，便已经有了动作。

    事实上，在陆川动念之间，就已付诸行动了。

    鬼魅般的身影，彷如瞬移，在周遭留下一连串令人目不暇接的残影，几乎在眨眼之间，便到了另一人面前。

    既然打定主意，要从这些人身上，获得自身武功更进一层的契机，岂会任由他们退走？

    “尓敢？”

    为首青年惊怒交加，一剑挡住杜雄利爪的同时，左手在腰间一拂，抖手扔出了一张巴掌大小的符纸。

    嗡嗡！

    翠色光华闪耀间，竟有数十根手腕粗细，通体墨褐色的藤蔓，彷如蟒蛇般蜿蜒而起，瞬间从杜雄脚下盘绕而上。

    吼！

    惊人的是，以杜雄堪比先天宗师的无匹伟力，竟是一时挣脱不得！

    “去死吧！”

    而被陆川锁定的那人，也是几乎在同时，抖手甩出一张符箓，爆闪出一抹凌厉剑光。

    “哼！”

    陆川直觉浑身一寒，尤其是脖颈，汗毛倒竖，好似被锋利之物锁定，下意识就要躲闪。

    但在一瞬间，他便判断出，自己不仅是被这张符宝的力量锁定，更是被一股微弱的神识锁定。

    可以想见，无论躲向哪里，只要在神识覆盖范围之内，这符宝所化，堪比先天宗师全力一击的凌厉剑光，就会在顷刻间降临。

    若换做常人，只有硬撼一途，挡不住就必死无疑。

    可陆川战斗经验何其丰富，电光火石间，便想到了破局之法。

    嗡！

    无形波澜乍现，彷如浪涛滚滚，裹挟着雷霆之势，浩然席卷而出，竟是后发先至，瞬间漫过了那人。

    不仅如此，这股神识之力，更是直接碾压对方神识的同时，毫不可以的冲入其识海。

    “神识秘……啊！”

    那人面色一白，旋即惨叫一声，左手剧烈颤抖间，符宝所化剑光吞吐而出。

    陆川却是肩头虚晃，微微侧了下身，便避开了这凌厉无匹的剑光。

    噗嗤！

    顷刻间，剑光如电闪烁，没入陆川身后数丈外的地上，留下一个足有碗口粗细，深不知几许的坑洞。

    在此人识海震荡，神思不属的刹那，陆川已是临近身前，右手一探，幻化出数十指掌虚影，瞬间弥漫其全身。

    啪啪啪！

    几乎在一瞬间，其周身要害穴道，便已经被封镇，体内远远超出此间同阶的雄浑内气，更是有如摧枯拉朽般被打散。

    既然打定主意要获得对方的功法，自然是要先留活口。

    “嗯？”

    陆川眉头微凝，身形闪动，彷如陀螺般在原地旋转，顷刻间留下无数残影。

    咻咻！

    刹那间，数十道凌厉剑光从天而降，噗噗闷响中，一道道残影瞬间湮灭。

    “走！”

    几乎在同时，饱含愤怒的厉喝传来，伴随着一股稍纵即逝，却凛冽无匹的劲风，最后的一男一女，竟是顷刻间横跨数十丈。

    “哼！”

    当陆川避开所有剑光，重新现出身形时，便看到两人几个起落，便蹿出数百丈，眨眼消失无踪。

    速度之快，即便以他的身法，也追之不及了。

    “符宝！”

    陆川冷冷看了眼两人消失的所在，眉头深深皱起。

    不得不说，这些人的棘手程度，着实超乎预料，几乎提升到了当年杨辰的程度。

    本身修为实力不提，以陆川现在的实力，若是出其不意的话，近乎手到擒来，绝无还手之力。

    此前那人因为轻敌的缘故，结果便是如此。

    但那为首青年，不仅实力不弱，而且危机意识很强，明明有着诸多保命手段和强力杀手锏，愣是选择退走，根本不与陆川硬碰硬。

    陆川实力很强不假，但人家不跟他硬碰硬，自然无法可使。

    吼！

    杜雄狂吼一声，奋力伸展双臂，体表涌现淡淡的暗褐色毫光，猛的将数十道藤蔓一一绷断。

    但藤蔓在断裂后，便以肉眼可见的速度，甚至更快，化作点点墨绿毫光消散。

    显然，这些东西并非实体，亦或者并非传统意义上的实物。

    陆川对此类宝物没有多少研究，自然不理解其运转原理，而此时也不是研究这些的时候。

    “高家的人？”

    随手将两个百宝囊摄入手中，陆川发现里面的空间并不大，也是一个立方左右。

    只不过，里面的东西却不算少，琳琅满目，种类齐全。

    除了必备的丹药外，便是少数符箓，几本书册，或换洗衣物和其它杂物。

    可惜的是，书册并非武功秘籍，而是杂书或自身武道见解。

    就好似，上课时的笔记。

    至于几张符箓，陆川没有御使此物的经验，也不知道如何使用，更不清楚怎么判定其威能强弱，只能暂时收着。

    之所以说是高家人，自然是这百宝囊上，绣着一个高字和一个陆川并不认识的标记。

    “你死定了，你一定会死的很惨，没人救的了你！”

    那人双目充血，死死盯着陆川，嘴里念念叨叨，时不时看一眼早已没了声息的同伴。

    若目光能够杀人的话，陆川此时怕是已被千刀万剐了。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“与其在说这些，不如关心下你自己。”

    “嘿嘿！”

    那人诡秘一笑，怨毒的盯了陆川一眼，嘶哑道，“我知道你想要什么，可惜，你永远得不到，而且，你会活在恐惧之中，无论是你，还是你的家人，都会死的很惨，哈哈哈，我在地狱等着你！”

    陆川眉头微皱，看到此人笑容时，便觉有些不妥。

    果不其然，此人眉心祖窍中似有隐晦到微不可查的神识波动，陆川都来不及细想，感知中此人的生机便既断绝。

