    第2286章我们的队伍向太阳

    六月，当一切都闹得不可开交的时候，东方大国千呼万唤的两大航母相继出海。泡-.)

    在此之前，一直鲜为人知。而国内外，都只知道有利加号的存在，更有不少军迷关注利加号的进展，连一向消息灵通的某国，居然也没有发现另一艘航母的存在。

    利加号是常规动力，另一艘则是具备了全球最先进的核动力。在此之前，媒体上没有任何声明，而这两艘航母，利加号名为华夏一号，另一艘国产航母为华夏二号。

    两大航母还配合了航母战斗群，二艘导弹巡航舰、二艘导弹驱逐舰、一艘驱逐舰、一艘护卫舰、二艘攻击型核潜艇和一艘供应舰。

    在短短的时间内，迅速组建了两大航母群。

    跟往常一样，外交部，国防部，都不发表任何声明，直接就把两大航母群拉出来。

    首先出来的庞然大物，是华夏一号，这航庞大的航母，具有悠久的历史了，当年从乌克兰回国的途中，遭到多少破坏分子暗中阻挠，如今它已经摇身一变，成了威震四方的华夏一号。

    它的出现，也标志着我国航母历史上的空白已经彻底结束。

    我国将迎来一个崭新的时代。

    航母群是晚上出发，第二天凌晨，非常突兀地出现在东海之上。

    天蒙蒙亮，岛国海上自卫队突然有人惊醒，“快看，这是什么？”

    大雾之中，一架庞然大物若隐若现。

    有人擦了擦眼睛，“海市蜃楼！”

    一个长官拿了望远镜，“天啦！那是东方大国航母！”

    然后就听到他惊慌失措的大叫，“利加号出海了，利加号出海了！”

    巨大的航母上，高高飘扬着五星红旗。看到航母上面鲜明的印着：GHINA，他们就傻眼了。

    消息传来，一时之间所有人都紧张起来。

    这是怎么回事，他们突然出动航母，是不是准备打仗了？

    消息从前沿传到东京，东京慌了。

    东方大国出动航母，是不是准备不宣而战。一时之间，全岛慌张。

    有人建议，马上动用防御系统，利用导弹和潜艇，利用一切可以利用的东西，来对付这场突然的应变。岛国首相立刻召集众人，紧张商议此事。，有人在会议上说，东方大国的航母只是一艘废铁改造而成，又是常规动力，不足为惧。再说，霉国的航母不是在附近吗？再说，单凭一个航母战斗群，绝对不可能攻陷岛国，因此他们大可不必担心。

    就在这个关键时候，他们已经得到消息，东方大国航母群只是出海试航。可岛国人越发觉得心里有些不安，出海试航，有必要搞这么大动静？把整个航母群都拉出来了？

    在东京的报纸上，很快就出来了很多相关新闻，说东方大国航母闷声不吭就出现在东海海域里，到底是示威？还是另有深意？

    然后报纸上就吹嘘，他们有什么什么武器能对付这庞然大物。更有很多人不相信华夏一号的震慑能力。但是虎虎生威的华夏一号还是出来了。

    甲板上停着数十架飞机，整个一个航母编队的全体官员，正雄纠纠，气昂昂的站在甲板上。白色的海军服，在阳光下更是英气B人，头顶的国徽，夺目生辉。

    直到早上八点，国防部发言人这才宣布，我国海军航母编队正式成立，从今天开始，将沿渤海湾一直南下，直达南海诸岛附近海域，然后返航。

    东海海域上，响起了庄严肃穆的国歌，各种军舰汽笛声长鸣，开始起航。

    岛国海上自卫队，通过望远镜远远观望，自从今天早上发现这庞然大物，可把他们吓死了。直到现在，他们也没搞清楚这庞然大物为什么选择从这里启航。

    这一点，他们当然想不清楚。

    但是岛国一些愤青，就在网上发表各种言论，认为华夏一号没什么可怕之处，它只是一航改造出来的常规动力航母。真正派上战场的作用不大。

    话虽然这么说，但岛国一点都不敢含糊，忙着准备应对措施。

    对于利加号航母群的出现，让西方各大媒体猜测不已，也有人在暗地里分析东方大国的动机。他们是想真正一战，还是想震慑一下周边国家？

    当然，更多的人都这么认为，以东方大国目前的实力，虽然有能力一战，但这毕竟不是大家愿意看到的。再说，如果东方大国想凭着一艘航母之力，轻而易举打赢岛国，恐怕有点痴人说梦的味道。

    就在大家议论纷纷，又一个更令人恐慌的事实摆在眼前，华夏二号离港，同样是一艘庞大的航母，一支庞大的舰队。

    据不少军事专家分析，华夏二号启航之际，没有那种粗黑的浓烟，这说明他们用的不是常规动力，应该是核动力。

    再看华夏二号的气场，不论是装备，还是它伟岸庞大的身躯，都足以令世人目瞪口呆。

    华夏二号出海之时，所有军舰集体长鸣，“呜——”

    “呜”

    “呜”

    数不清的记者和电视台，纷纷拍摄了这一盛况，第二大航母群出海，它更象一个身披金甲的将军，顶天立地，咄咄人。

    华夏二号的出场，比华夏一号仅仅晚了一天，两大航母群一前一后，保持着阵容。在东海海域上，赫赫生威。

    震惊了，所有人都震惊了。

    岛国人民慌神了，小韩政府傻眼了，台湾同胞惊讶了，越南当局吓傻了，小菲家的那个阿基诺半天没有反应过来。

    “什么？什么？这怎么可能？他们哪来的两大航母战斗群？”

    当他从电视上看到这新闻画面，后背都凉透了。

    东方大国国防部长军区长官都说了，此次两大航母群将围绕我国领海周游一圈。同时出动两大航母战斗群，这是我么振奋人心的消息！

    西方国家几乎不敢相信这是真的，霉国政府也有些疑惑，他们哪来的华夏二号？这么大一个庞然大物，怎么可能生生地变化出来？

    霉国政府号称有世界上最先进的情报局，可他们依然没有发现华夏二号是怎么出来的。

    这一次，东方大国世界人民一个震惊。一个天大的震憾。

    俄罗斯总统看到东方新闻的时候，显得特别冷静，“我说过，终有一天，他们要制造出堪比利加号更先进的航母。”

    果不其然，从乌克兰航母保卫战到现在，仅仅几年时间里，中国人就以惊人的速度，打造了属于自己的航母舰队。

    强大的笛鸣声，足以让东海掀起滔天巨浪。

    中国人民再一次站起来了，从此结束了任人欺凌，忍辱负重的时代。他们以豪迈的步伐，不可抵挡的雄姿，从东方这片土地上站起来了，在世界人民的心中站起来了。

    两大航母舰队的出现，借着那初升太阳的光辉，在中国海域上，写下了虎虎生威的一行大字。犯人华夏者，虽远必诛！

    华夏一号，华夏二号，就承担着这个历史的重任，载着全国人民的希望，载着全球人民的希望，守护边疆，维护主权。

    军号吹响，军歌嘹亮。

    向前向前向前！

    我们的队伍向太阳，脚踏着祖国的大地，背负着民族的希望，我们是一支不可战胜的力量.我们是人民的子弟，我们是人民的武装，从无畏惧，绝不屈服，英勇战斗，同志们整齐步伐奔向解放的战场，同志们整齐步伐奔赴祖国的边疆，向前向前！

    我们的队伍向太阳……

    PS：今天两更，调节一下，最近生活节奏全乱套了，晚上存二章，希望能回到以前的轨迹上来。祝大家阅读愉快！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

