    然后，接下来看到酒吧、电影院、休息室什么的，慕白已经不惊讶了，游泳池都有了，电影院什么的不是更简单？！

    “慕先生，如何，对这架飞机还满意否？！”见慕白走下飞机，波特连忙带着笑容迎了上去，能够把这架飞机推出去，可就看这位土豪了！

    “不错！”慕白点点头，大手一挥道：“办手续吧！”

    波特等的就是这句话了，他差点就跳了起来，“好的慕先生，我们马上开始办理手续！”

    看着带来两名律师和对方不慌不忙的办理各种手续，慕白忽然心中一动，果断掏出了手机，古话怎么说来着，富贵不还价，如锦衣夜行，换句话说就是，有钱了，要装逼！

    这都买飞机了，怎么着也得装一个吧，但是看着这金灿灿的颜色，慕白想了想，还是还没拍正面照，而是拍了个地面的飞机影子！

    嗯，还真别说，即便是影子，逼格也是满满的！

    而且，还增加了一点神秘感！

    “【开心】【开心】刚买了架飞机，然后才想起来，我公司里好像没人会开飞机来着……所以，本人现在急聘两名飞机驾驶员以及两名空姐，要求是……”慕白看了下，发现没有错别字后，果断选择，发送！

    至于薪资待遇问题，慕白都懒得提，作为不差钱的裁决科技，会开低吗？！

    然后，这条微博发出去，华夏那边的微博上瞬间就热闹了！

    作为裁决科技的大总裁，慕白的一举一动都有人关注着，特别是，慕白也喜欢在微博上公布一些决策之后，关注的人就更多了！

    现在，慕白的关注粉丝都快一千万了，这个粉丝量，简直都比得上一些二三线明星了！

    这不，这条消息发出去没多久，就获得了几百个评论，全都是赞叹慕白的。

    “恭喜慕大总裁喜提飞机一架，成功走上人生巅峰！”

    “666666666此时此刻，只有这窜数字能够表达我的内心了！”

    “慕大总裁啊，你好歹把飞机的模样展示一下啊，就一个影子，鬼才知道什么飞机啊！”

    此时，正是华夏那边晚上九点多，正是人们最空闲的时候，这样的大新闻，传播起来简直不要太迅速，仅仅十几分钟，就直接登上了话题榜和热度榜！

    而慕白急聘飞机驾驶员和空姐，更是让所有飞机驾驶员和妹子们心动了，国内谁不知道裁决科技的员工待遇超级好，而作为慕白的私人飞机的驾驶员空姐，待遇怎么可能会差？！

    可以说，这一个晚上，凡是能够上网的飞机驾驶员，都心动了！

    至于空姐就更不用说了，作为一名空间，她们的择偶对象永远都是有钱人，而现在一个有钱还有颜值的大老板准备招空姐，哪能够不激动不心动，各种私照简直不要钱的全往慕白邮箱里塞了！

    当然，这个时候，慕白并没有时间去看小姐姐们的私照，微博消息发出去之后不久，他就接到了宛筠妹子的电话，在电话中，妹子很幽怨的表示，这么大的消息都不告诉她。

    慕白哈哈一笑，告诉妹子说，这其实是一个惊喜，有好一阵好话，才将宛筠妹子安抚下来。

    然后是洛浅浅的电话，浅浅妹子倒是不怎么幽怨，她比较好奇飞机的模样，还有飞机内的装饰，这个就更加好办了，慕白唰唰唰直接将刚刚自己拍的照片发给了妹子，让她好好欣赏了下。

    浅浅妹子对于那个土豪金的外表强烈表示出了不满，倒是对飞机里的电影厅表示非常有兴趣，已经开始想象在上万米的高空中看电影的感受了。

    接着就是老妈的电话，母上大人的电话刚接通就是一顿劈头盖脸的训斥，说慕白一点都不知道节俭，买什么飞机，不可以坐航班吗？！就知道花冤枉钱！

    然后，话锋一转，就问起了飞机的各项细节，比如飞夏威夷岛方不方便啊，飞浪漫的土耳其方不方便啊等等，让慕白哭笑不得。

    打了一个多小时的电话，还有65%的电，不得不说自家生产的手机就是好，电量稳稳地，这要是苹果手机，估计已经可以插上充电器了！

    就在这时，老谢同志也来了电话：“小慕啊，买飞机啦？！恭喜恭喜啊！”

    “谢谢谢叔叔！”慕白有些摸不着老谢的意思，专门打国际长途，就只是为了道声恭喜？！老谢没这么无聊吧？！

    慕白的直觉不差，果然没过几句，老谢嘿嘿笑道：“小慕啊，你买的什么飞机啊，感觉怎么样，好不好用啊，我也想买一架私人飞机来着……”

    慕白嘴角微微扬起：“谢叔叔，我买的这款是湾流公司最新的G750，售价6亿人民币左右，感觉嘛还不错，内饰特别有感觉……喂喂，谢叔叔，你还在听吗？”

    “嘟嘟嘟——”听着忙音，慕白一阵好笑，以老谢同志此时的身价，最多湾流G550就差不多了，一口气几个亿的价格，可不是一般土豪能够掏得起的！

    等等，话说卖飞机这么赚钱，我是不是也制造一些飞机卖卖？！

    当然，这仅仅只是个想法罢了，以目前裁决科技的技术实力，直接进军飞机制造业，步子还是有些大的。

    而就在慕白买飞机的时候，位于华盛顿的白色宫殿里，总统窗普也在和自己的助理谈论着他：“波斯登，快率尔跟我提过的那个裁决科技总裁来美国了！”

    波斯登是窗普的第一助理，同时也是总统先生的智囊，很多时候，窗普都喜欢询问波斯登的看法。

    上一次，那位狡猾的苹果公司总裁入白宫求助，波斯登同样在场，自然明白此刻总统先生发话的含义。

    “总统阁下，我认为简单的驱逐裁决科技只是下下之策！”波斯登说道：“上次库克先生走后，我就通过我们的情报系统详细的了解了一下这个裁决科技，发现这家公司并不是一家简单的公司，他们公司的技术非常超前，其中必然隐含着某些秘密！”

    “最重要的是，我发现，这家公司和他们国家的正府并没有什么关联，或许，我们可以做些什么！”

    “比如，让这家公司提供一些技术……”

    “很好，我要的就是这个效果！”总统先生对于助理的建议非常赞赏，笑道：“波斯登，这件事就让你来策划！”

    “我希望，这家公司的技术，能够为我伟大的美国所用！”

    “否则，它就不要在我们国家存在了！”说到最后，总统先生的语气陡然变得冰冷，冰冷……