    　　温橙被他的气息灼烫了耳根，缩了下脖颈，便不自主地扭了下腰。

    　　然后——

    　　准姐夫闷哼一声，呼吸都急促了。

    　　温橙自然察觉到他的变化，她轻笑一声，戏谑道：“雷睿修，你何必呢！”

    　　雷睿修咬了咬牙，忍着不适，依旧不撒手地抱紧了她，“在你身上，我向来习惯自讨苦吃！

    　　温橙，你想对我说什么？你说，我听！”

    　　见状，温橙也没再耽搁，她转眸看着身前的茶几，眼神渐渐变得飘忽，“当初在临湖湾离开的时候，并不仅仅是因为唐妙雪的关系。”

    　　雷睿修听着她坦诚地言论，心口乱了一拍。

    　　她终于打算说出所有的秘密了？！

    　　长久以来，自打他们在一起后，雷睿修就不止一次地感受到温橙身上仿佛有一道沉重的枷锁禁锢着她。

    　　但，不论他怎么试探，她从不肯宣之出口。

    　　今夜，她终于打算坦白了？！

    　　此时，温橙停顿了片刻，指甲一下一下地叩着茶几的桌面，继续说道：“虽然之前唐妙雪给我打过电话威胁，但其实在我看来，都是虚张声势罢了。

    　　你还记得，我之前说过，六年前我因为温知鸢的陷害遭遇车祸之后被人所救的事么？”

    　　雷睿修颔首，“记得，但是谁救了你，你一直没说过！”

    　　温橙苦笑一声，叩击桌面的指甲也顿住了，“其实我不是不想说，是因为不知道该怎么说！

    　　我在车祸第二天醒过来的时候，就已经身在江南，谁救了我，谁帮了我，到今天……我都不知道！”

    　　雷睿修敏锐地察觉到温橙口吻中的凉意，这其中似乎另有隐情。

    　　话落至此，温橙的目光泛起一丝迷离。

    　　她无意识地想要从雷睿修的怀里起身，见她陷入了回忆的泥沼，男人也并未强行制止。

    　　他松开手时，就望着走到栏杆旁的温橙，目光里隐透着担忧。

    　　此时，温橙扶着栏杆，望着远处浓墨的天色，“我比任何人都想知道，到底是谁救了我。

    　　我更想知道，他救我的目的是什么？

    　　这么多年来，我被收入他的组织里，为他做了无数违规违法的事。

    　　到头来，除了我做的那些事还能有迹可循，而背后的人就像是幽灵一般，怎么都查不到！

    　　这也就是当初为什么会突然离开，因为……”说到这里，温橙转身看向雷睿修，“他查到了你的存在，并且用你的命要挟我，让我回江南！”

    　　闻此，雷睿修陡地面色一沉，“他用我要挟你？”

    　　温橙神色淡淡的点头，“就像我说的，他和幽灵没什么区别。

    　　我甚至不知道他是男是女，但不管我做什么，他总是能轻易的知道一切。

    　　雷睿修，在那种情况下，太多不确定的因素让我不敢用你的安全冒险。

    　　虽然这听起来很匪夷所思，但我能从那场车祸事故中活下来，就足以说明对方的能力。”

    　　“所以，这就是你执意要离开的原因？”雷睿修站起身，踱步站在温橙的面前睇着她。

    

