 叶辰不用想都知道，七位仙帝没有当场处死军师，而是发布公告，要在三天后于北冥教遗址对军师处以极刑。

    这个做法，无非就是想引诱真正的黑衣人，也就是他入套，将他给灭掉。

    所以他不难想象，现在北冥教遗址附近，肯定埋伏有大量高手，在等待着他去救军师。

    而七大教的大圆满仙尊加起来，刨去七位仙帝不算，还有十三个，共二十个大圆满仙尊埋伏他的话，恐怕此去凶多吉少。

    七位仙帝联手对付他，勉强还可以应付，打不死七人，也不会被七人所打死。

    可一打二十，必死无疑！    所以叶辰为此深感头疼，不救军师嘛，不是他的风格，军师为他舍生忘死，他不能不救。

    可是救嘛，毫无胜算，还有可能会把自己给搭进去，那么筹划这么久反攻也就功亏一篑了。

    “公告昨天贴的，离处死军师还有两天，看来我得想个办法才行。”

    叶辰托着下巴寻思着。

    “黑衣人！他是黑衣人！这只妖兽就是黑衣人的坐骑！黑衣人来了！大家快跑啊！”

    叶辰正边看公告边想着，有人因为认出赤眼金毛吼惊喊出来。

    “我的妈呀，还真是黑衣人的坐骑，原来黑衣人这么年轻！”

    “快跑！去禀报七大教！”

    “绝不能让黑衣人跑了！”

    公告周围的人全部惊动，纷纷撒腿就跑。

    “去你们娘的！”

    叶辰一个神念释放出去。

    轰轰轰！！！    周围至少有一亿人被他一念咒杀。

    然后他骑着赤眼金毛吼化作一个光遁去。

    很快，事情就传到道光仙帝耳朵里了。

    “刚刚我教下辖天山城城主发传音，天山城有过亿人死于一念咒杀，其中包含仙尊，可见凶手实力高深莫测，恐怕真正的黑衣人已经出现，并看到公告了。”

道光仙帝说道。

    “如果是真正的黑衣人那就最好！”

太玄仙帝喜道：“不怕他看到公告，就怕他没看到公告，只要他敢来救，必让他有来无回！”

    “对，只要他敢来，二十位太虚大圆满，不怕弄不死他！”

    众仙帝都得意了起来，只觉灭掉真正的黑衣人也就这两天的事了。

    几个时辰后。

    原北冥教辖地，今天道教管辖地天墉城。

    此城距离宁天城一千五百万里，是当时北冥教辖地第三大城池，这里有着一个紫微星最顶级的制符世家张家。

    这张家也是不受王化所管，很牛逼的一个世家，家中老祖张玄策也是位太虚大圆满的高手。

    事实上，整个紫微星，太虚大圆满的仙尊多达五十余个，比七大教的大圆满仙尊加起来都多，只是他们不管世事，一心追求修仙问道，哪个教也叫不动他们为某个教效力。

    即便是当时的叶辰，也叫不动张玄策给北冥教效力。

    而今天，他不得不去张家，让张玄策帮忙救军师，他自己一个人还真没法救军师。

    于是，他让赤眼金毛吼变成金毛狗，被他抱在怀里，然后来到张家大门外。

    “战争停止，张家终于又开门卖符了。”

    “也不知道能卖多久，据说叶老魔没死，黑衣人极有可能是叶老魔呢。”

    “管他呢，他们打他们的，咱们过咱们的日子，别打到天墉城来就行。”

    “......”    进出张家的人络绎不绝，各种议论如潮，叶辰便与要买高级符箓为由，进入张家，与一群要买符咒的仙尊在大厅等着。

    不多时。

    “哈哈！”

    一个爽朗的笑声响起，一位衣着华丽的老者，带着一群人，笑容满面走了出来。

    “时隔七十多年，张家再次开门做符箓生意，感谢诸位的捧场啊！”

    客厅内上百仙尊纷纷抱歉说了起来。

    “张家关门这么久，我都快没加速符用了呢！”

    “符箓还是张家的好用啊，勅令快，效果好，其他家的符箓根本没法跟张家符箓比，早盼着张家快点开门呢！”

    “......”    张家主再次哈哈大笑，让下人把各位仙尊要买什么符箓，多少张记下来，然后让管家统一去拿。

    到叶辰的时候，家丁问：“你要买什么符箓。”

    “是这样的。”

叶辰笑了笑：“我不买符箓，我想找萧家制作一张本命护身符。”

    本命护身符，多为合道以下修士所用，能挡死劫一次，造价比较高，还是挺吸引人的。

    这不，张家主就看了过来，说道：“本命护身符一张五百亿，不可还价，制作此符乃逆天之举，出的起就给你制作。”

    “当然出的起。”

叶辰笑了笑，拿出一个沉甸甸的袋子递给张家主。

    但见是五十颗无上品级妖丹，张家主收下妖丹，道了一声：“跟我来吧。”

    叶辰跟着张家主，进入一个书房，往书桌里面一座，张家主拿去毛笔和纸张，说道：“生辰八字报来。”

    到了这，叶辰也不卖关子了，直言道：“张宝方，叫你们老祖张玄策来见本座。”

    张家主拿毛笔的手一斗，毛笔掉在桌上，看向叶辰，眼中充满了惊疑之色。

    本座？

    他是...    正当张宝方惊疑不解时，叶辰元神出窍，现出身份。

    乍一看！    噗通！    张宝方身躯一震，从椅子上滑坐在地。

    咕噜！    他狠吞一口吐沫后，怯生生站了起来，恭敬鞠了一躬之后才问道：“那个真正的黑衣人，真是你北冥仙帝？”

    “是本座。”

叶辰点点头，往一条椅子上一坐，说道：“叫张玄策过来，本座要跟他做比交易，敢不来见本座，或将本座在张家一事传出去，后果自负。”

    “不敢，不敢，我这就去找我家老祖。”

    张家主嘿嘿一笑，立马离开书房。

    不多时，一位白衣老者走了进来，把门一关，往叶辰对面一条椅子上坐下，打量叶辰几眼后才说道：“叶老魔，你是怎么在天劫中活下来的？”

    叶辰笑了笑：“本座运气好，一缕残魂飘入虚空隧道，历经一千多年，已经重回当年修为了。”

    嘶！    张玄策倒吸一口凉气，然后问道：“真如公告所言，你唆使公羊贺挑起战争，要打回紫微星？”

    “对。”

叶辰点头。

    张玄策一副若有所思，然后笑了笑：“我从不参与世间纷争，你又不是不知道，怎么跑我家来了？”

    “如果是做客，我还是像以前一样欢迎，但如果是想拖我下水，那恕不奉陪。”

    说完，他站了起来。

    叶辰嗤笑：“没有要拖你下水，那么激动干嘛？”

    张玄策将信将疑，冷笑道：“那你该不会是来做客的吧？”

    他不信叶辰会闲的没事干跑他这来做客。

    “是想让你帮本座救军师，本座不会亏待你的。”

    说罢，叶辰取出吞噬星空，扔给张玄策：“只要你帮本座，吞噬星空就是你的了。”

    “这...”    张玄策手捧吞噬星空，如捧烫手山芋，想吃嘛，也怕被烫死，着实是为难的很。

    沉思一番后，他苦笑道：“叶老魔，你别害我，谁都知道七位仙帝是在引你入套，我就是豁出命去救，也救不出公羊贺。”

    “所以，吞噬星空你还是拿回去吧，我不配拥有。”

    叶辰瞪了他一眼：“本座没想好万全之策，能来找你？”

    孙玄策看着吞噬星空，着实是眼馋的很，他耗费巨大财力，也就买了一把满级神兵，护体法宝什么的还都是八段的，不想要吞噬星空那是假的。

    一番沉思后，他说道：“你说，我洗耳恭听。”

    于是，叶辰徐徐说道：“本座是打算，两天后在其他地方闹事，引一部分高手去对付本座，然后你在宁天城观察，本座给你发传音，你就装黑衣人去劫法场，本座会把赤眼金毛吼给你逃命用，还会制作特级加速符配合你逃命，你一跑又能引一部分高手去追，本座再利用特级加速符甩开来杀本座的高手去法场救军师。”

    “那个时候，恐怕法场只剩四五个高手，本座救军师的胜算也就大了，至于你，双重加速，能甩开追杀你的人，无需害怕会丢性命，到时黑衣一脱，回到张家，谁知道你干的？”

    张玄策想了想，这倒是个好办法，虽然很害怕，但为了得到吞噬星空，他还是咬了咬牙，说道：“你能做出比高级加速符速度还快的加速符，我就冒险一试！”

    “很好！”

    叶辰面露满意之色：“吞噬星空你的了，带本座去制符房，本座制一张你试试效果。”

    “好。”

    张玄策收起吞噬星空，与叶辰一道前往制符房。

    两天后。

    终于迎来了处决公羊贺之日！ 