    　　捏了捏手指，诺亚微微一笑，“我们并没有找到神医，是不是有人误传了。”

    　　千方百计找到神医，结果把人得罪了彻底。

    　　这事传出去，总统府只会丢尽脸面。

    　　陆承洲看了她一眼，笑，声音懒倦，“也许。”

    　　诺亚面不改色，淡声道：“陆少找了神医两年，都没找到，我们总统府又怎么会这么轻易找到。”

    　　陆承洲没说话，嘴角的笑愈发意味深长。

    　　诺亚不知道他信了没，抿抿唇，姿态又低了些，“我母亲已经不能再等了，所以就请陆少帮我们给顾小姐传个话。”

    　　陆承洲干净的指尖摩擦着茶杯，漫不经心的。

    　　气氛沉默的压抑。

    　　老太太也没开口，淡定的不行。

    　　这态度，诺亚一看就猜到他们想干什么，不过就是想趁机捞一笔。

    　　她浅浅吸了口气，优雅大方的笑了笑，“陆家如果帮我们说服顾芒来总统府，我们总统府一定备上丰厚的谢礼。”

    　　说完，对面两个人还是没有出声，诺亚心里顿时更没底。

    　　“陆少？”诺亚忍不住叫他。

    　　男人终于动了，放下茶杯，翘起腿往后靠，寡淡的目光落在她身上，“你们请神医的价格是多少？”

    　　这事一查就知道，诺亚实话实说，“三亿。”

    　　“二十倍。”陆承洲脸上没什么表情的说：“陆家的另算。”

    　　诺亚闻言，顿时皱眉，人都有些不淡定了，声音发沉，“陆少，这价格是不是有些高了。”

    　　二十倍！

    　　根本就是趁火打劫！

    　　说是给二十倍给顾芒，顾芒吞的下吗？还不是都进了陆家！

    　　都说陆家行事像土匪，她今天算是见识到了。

    　　站在诺亚身后的森特脸色更是难看，轮廓紧紧绷着。

    　　陆家人是不是疯了！

    　　陆承洲手搭在沙发扶手，薄唇勾了勾，那张绝色潋滟的容颜更盛，“价格我们开，接不接受，是你们的事。”

    　　诺亚瞳孔一缩。

    　　陆老太太笑得挺和蔼，“诺亚小姐，交易无非就两种情况，值和不值，就像我们当初买你们K国的机器，即使你们狮子大开口，我们诚心想买，就出的起这个钱。”

    　　言下之意就是：趁火打劫不是你们K国最爱干的事么，你看我们学的怎么样。

    　　这简直就是往K国脸上打。

    　　诺亚胸口微微起伏，似乎是气狠了，又不敢发作。

    　　端起茶几上的咖啡喝了一口，压下火气。

    　　好半晌，她才顺过气，放下杯子，声音也平静了，“好，二十倍就二十倍，陆少可以告诉我顾小姐的行踪了吗？”

    　　陆承洲嘴角一挑，看着诺亚，“看你们。”

    　　诺亚没听懂，“什么意思？”

    　　陆承洲仍在笑，又轻又淡的，缓缓开口，“钱到位，一切好说。”

    　　诺亚：“……”

    　　……

    　　待客厅里，茶几上放着一台电脑，诺亚刚才已经在电脑上转了七十亿进陆家账户。

    　　六十亿是顾芒的，十亿是给陆家的。

    　　陆承洲在电脑上敲了几个键，这笔钱全部进了他的私人账户，一分不剩。

    　　老太太看的肉疼，眼神凉凉的瞅他，“难怪你爸早早走了，就是不想看见你这副色迷心窍的样子。”。

    　　连总统府给陆家的，都要全给顾芒。

