    外围的炮灰巡逻队带着型号为克尔柏洛斯-ii型的电子侦察犬分成2o支队伍，前去搜索，可是直到现在依然都没有任何情报，克尔柏洛斯-ii型电子侦察犬是采用仿生机械原理制造的智能机械犬，虽然没有任何战斗力，却拥有包含红圌外、雷达和生命探测等多种探测设备，电子嗅觉敏锐度可以达到普通警犬的5oo倍，极擅长于追踪和搜索，可以进行光学视觉追踪，拥有72小时的续航活动能力。

    可是即使这样，2o支拥有克尔柏洛斯-ii型电子侦察犬的巡逻队却连一点头绪都没有，甚至依然纠结于目标曾经出现过的地方，所有的线索都在内卫小队覆没的地方而终结，仿佛目标平空蒸了一般。

    主持人深深吸了一口气，形势不容乐观，拍了拍手，吸引了所有人的注意力，说道：“这么等下去也不是办法，莫尔调查员和詹姆斯少校留下，组成专项小组专门应对此事，其他人回到自己的岗位上，继续工作。”

    正在让山体基地内所有人为林默的去向犯愁的时候，而作为主人公的林默，却是好整以瑕地躲在一棵猴面包树的地底下，金系巨龙为其撑开的一个十几平方空间内，施施然啃着刚摘下来，用金币牌微bo炉烘烤过一猴面包果，看着金币牌电视节目，照明、换气，一应俱全，宛如在休假一般安逸舒服，甚至还能从猴面包树里获取的水份稍稍冲个澡都可以。

    带着克尔柏洛斯-ii型电子侦察犬的巡逻队几次从猴面包树边上走过，也依然无法现地下的玄机，很可惜，人类的常识使他们并没有为克尔柏洛斯安装上金属探测器挂件。

    林默平随身带着的一块元件储存块为金系巨龙变化成各种电子产品提供了重要元件，原本能实现同样数量设备的元件储存块足以人头大小，现在却只有拳头般大小，林默戏称为“火种”。

    因为金币可以用它演化出各种各样的电子设备。

    若不是金系巨龙不过仍然有很多技术依然没有吃透，这个名称为“火种”的元件储存块会更加小巧，携带起来也更方便。

    貌似不起眼的“火种”元件储存块对于金系巨龙金币来说，就像是插件模块，可以组合成不同的功能，由金币演化出一模一样真正的产品。

    一套“未来勇士”单兵外骨骼机甲放在一边，里面的技术已经被金系巨龙吃透大半，甚至进行了修改，里面的种种暗门和禁制功能都被消除，成为林默专属使用的单兵外骨骼机甲，不再受敌人的远程监控。

    在与远程服务端联系的一刹那，金系巨龙就现了潜藏在大山中的一片庞大的地下基地。

    可能为了躲避天空中的眼睛，似乎很多基地都很喜欢设立在偏僻的地方，或者是地底下，与中**方大隐隐于市不同，这支美国三角洲部队的基地却隐于野，在这个荒无人烟，又有战乱不断的地方，居然存在这样规模的基地实在是令人匪夷所思。

    虽然新闻上有说美国在非洲设立了几个秘密的无人机基地，但这个基地似乎出了一般无人机基地，含有不同寻常的意味。

    或许这个基地内有不可告人的秘密，才会对林默的到来有如此强烈的反应。

    当夜幕降临的时候，一支手从泥土中猛的伸出来，黑se的铠甲没有任何反光，就像是来自于地狱的恶魔往地面一按，一个人形从地面下一跃而出。

    金系巨龙为了保持地表的完整xing，又能在地下开壁空间，只能将多余的泥土塞进了边上木质疏松的猴面包树树心，完全是靠着蛮力挤出来的空间，这棵大树没有倒下全靠着泥芯支撑着。

    也许只有在几天后，人们才会现几株枯死的猴面包树粗圌壮的树干内居然塞满了泥土，而地面下方却有一个不小的空间。

    黯淡的星光下，远处是米巴通山脉绵延不绝的崇山峻岭，像一片黑糊糊的高大城墙矗立真正在大地上，林默辨认了一下方向，化身为暗夜中的精灵，轻飘飘朝着某个方向风驰电掣而去。

    黑se的“未来勇士”外骨骼机甲本身就有很好的掩饰xing，加上金币加载的探测模块一路上现了不少各种类型的探头，为林默的眼罩式荧光屏上一一标注出来，并且分析出来盲区位置，如果实在没有盲点，金币会亲自出动，谁让这个世界的很多电子产品都含有金属，电子信号也依赖于金属传递，这就给了金系巨龙机会。

    离山脉越近，各种监控xing的设备就越多，特别是光学设备和生命探测设备，甚至还远远多于7759大队基地和暗夜，可以想得出，老美对这个基地的投入又多么巨大。

    凭借着对金属的敏感反应，金系巨龙就是天生的金属探测器，很快现了一片土地下的不同寻常，有大片的金属反应，而且下面是很长一条空间，更像是通道。

    从地下钻出来的mi你蛇形体态的金币向林默汇报了这一情况，一人一龙双方合作，确实比一个人行动要强得多。

    “跑道？地下跑道？”林默往周围仔细看着，几乎完全是沙石和草皮，甚至有小水塘，很难想像这里地面下还另藏有洞天。

    在地面打了一个洞，把下面层层钢铁蚀穿对于金系巨龙来说是一件轻而易举的事情，做好掩饰后，林默顺利来到了这个地下通道，通过微弱的琥珀se微光做为光源采集到的夜视显示功能，林默可以清楚的辨认，这不仅是一个地下通道，更是一个可以容纳五机并行，双机同飞的地下起降跑道，头盔上的ji光测距仪立刻得出了跑道长度，足足以2公里长，甚至含进了直升机的起降位。

    此刻跑道黑没有一丝灯光，只有林默的“未来勇士”单兵外骨骼机甲头部一小粒犹如萤火的弱小夜视光源，林默悄声无息的走在通道内。

    对于感应到一大片金属反应，金系巨龙火热的心忍不住狂跳，若不是林默竭力阻止，恐怕早就控制不住把这里吞噬成一片废墟，这里的金属材料甚至远远过了金币以前吞噬过的总量。

    循着通道，悄声无息的向深处mo去，身为飞行员，林默很清楚跑道附近各种功能区的位置，虽然是美国的基地，但也大同小异。

    忽然一阵轻微的轮胎碾压路面声音响起，林默迅往金属壁的墙体上一靠，手腕上的金币猛地张开，将林默笼罩住，如同融入水面一般，连人一起融入了厚厚的金属壁，刚刚从跑道边上消失，就见一队荷枪实弹的士兵乘着电瓶车从林默消失的地方开过，明亮的大灯照亮了很大一片区域，若是林默还站在原地，极有可能就会曝1u在灯光下。

    电瓶车从边上开过后，墙面上浮现出一道人影，金币再次化为手表箍圌住林默的左腕，林默继续向深处mo去，无需多言，一人一龙之间不知何时居然形成了一种默契，就算是曾经在斯兰帝国的时候，林默都未曾想像过的龙骑士伙伴默契居然在这个世界，在这个场合下轻而易举的办到了。

    这在斯兰帝国龙骑军团时是无法想像的事情。

    在一个空旷的库房内看到了停放的六架f-22“猛禽”，让林默的瞳孔猛然一缩，终极的you圌huo，连手腕上的金币都忍不住微微颤动，f系的级大蛋糕让一人一龙热血沸腾，好久才压抑住扑过去的冲动。

    “要是能弄到手就好了！”林默贪婪的，在yin影笼罩的角落里死盯着静静停放的f-22战斗机，不过他更想得是如何拆解飞机上的引擎，f-22“猛禽”的双引擎简直太出se了，在中国珠海航空展的时候都未曾有缘一睹芳容，只有在这里远远的偷偷看上一眼。

    “要是能吃到嘴里就好了!”金币似乎同样在流着口水，自打上次吞过两架f-14以后，这家伙毫不客气地就将f系列战斗机当做了自己食谱上最美味的佳肴，那口感，那余味，简直是令龙回味。

    林默和金币谁都没有轻举妄动，这个基地的防守并不是那么简单，他们能够潜入这里已经难能可贵，六架f-22“猛禽”旁不仅仅有十余名士兵驻守看护，同样更有几台战斗机器人静静的站在原地一动不动。

    让人毫不怀疑的是，一旦现动静，战斗机器人装载的大量致命武器，绝对是凶厉绝伦的大杀器，而且还有疑似ji光武器的装备，林默可没有自信能够承受得下来，即使是金币也要够戗，ji光武器的霸道，根本无视你物质的防御，直接气化蒸掉。！。

