    第106章 -血条消失术

    一个夹子摆在牙膏的脚下。

    身上的印记再度被急活。

    “完了。”kanavi看到夹子摆放出去的时候想要提醒，但是已经为时已晚。

    只见一只花豹再次飞扑而起，狠狠的咬在了牙膏的身上。

    蛇女血条清空，倒在了地上。

    “真是坑爹队友。”kanavi在心中狠狠的骂道，他看到豹女已经转身直奔自己而来了。

    kanavi心一横，一个闪现越过陈歌，q技能横扫在meiko的头上。

    带走了meiko最后一丝血。

    scout迅速后撤进草丛，随手再次拿起草元素。

    “死吧。”莉莉娅大招开启，一瞬间的睡眠暴露出了隐身的琪亚娜的位置。

    w技能中心命中，琪亚娜倒在了地上。

    双杀。

    两个残血带走，现在上路只剩下陈歌和kanavi两人对决。

    莉莉娅血量不多，但是比起陈歌还是要占据一些优势。

    “这是几天第几次对决了？不过这不重要了，这次我回杀掉你的。”

    陈歌看着面对自己虎视眈眈的kanavi，嘴角缓缓上扬，“有本事你就试试看啊。”

    莉莉娅率先向陈歌发动攻击。

    q技能横扫出手陈歌立刻变成豹子形态，向远处一个飞扑躲过莉莉娅的q技能，回首一个变身，人形态长矛脱手而出。

    但是莉莉娅的q技能已经叠到了三层，被动的高速让莉莉娅轻松的躲过了陈歌的飞镖，转过身一个保龄球扔出。

    减速效果命中了陈歌。

    看到e技能中了，kanavi顿时心中惊喜。

    趁着减速效果还在，身体高高跃起，对着陈歌就要释放w技能。

    这个w技能打下去就能将陈歌打到死血线，后面只是用普攻都能打赢。

    但是陈歌此刻面无表情，别说慌张，就连一丝冷汗都没有。

    只见他右手点击了一下右侧的地面，左手d键按下。

    一道蓝色惩戒落在了莉莉娅的头顶。

    一瞬间被减速，莉莉娅的w技能并没有到指定位置上释放出来。

    同时陈歌的e技能丢给自己再次抬升了一点血量。

    电光火石之间两人的情况再次发生反转。

    “莉莉娅这个移速，他的q技能没有打到人，他的被动断了。”

    失去了巨额移速加成的莉莉娅嫣然成为了近战英雄。

    在人形态豹女的面前根本没办法碰到他一下。

    而陈歌也很聪明，拉远距离靠着人形态豹女的普通攻击一下又一下的打在莉莉娅的身上。

    豹形态一个w技能收掉莉莉娅最后一丝血量。

    双杀！

    陈歌竟然真的做到了，一个人将对面赶来支援的中野两人击杀。

    “我的天这也太不可思议了。”娃娃捂着脑袋，他不敢相信刚刚那一幕陈歌的操作。

    “原本这是一波edg爆炸的节奏，竟然依靠陈歌的个人实力给盘活了。”

    鳄鱼阵亡，中野阵亡，京东和edg强行打成三换三。

    双方打野各拿两个人头。

    但是和京东不一样的是，在莉莉娅倒下后，峡谷先锋刷新了。

    顺势拿下峡谷先锋，这一波团战一波三折打到最后依然是edg赚了。

    “呼，谢天谢地。”后台正在看着比赛的阿布捂着胸口瘫坐在椅子上。

    “这些个家伙又犯老毛病了。”阿布艰难的从椅子上做了起来。

    “我让他们放手打，可不是这么放手打，差点把决胜局给打没了。”

    阿布心中很清楚，做出这样指挥的一定是meiko。

    “也还好吧，现在局势还是我们优势，这一波打完鳄鱼算是半断开链接了。”厂长双手抱在胸前，他算是休息室内众人中最淡定的一个了。

    “你别替他遮掩，你以为我不知道，之前你们打比赛，你就带着他犯错。”阿布回过头瞪了厂长一眼。

    “没有吧。”厂长心虚的摸了摸鼻子。

    kanavi脸色铁青，复活之后马不停蹄的赶往了自己的蓝buff野区。

    对于刚刚牙膏的上头行为，他什么都不想说。

    这一局能大就打，打不赢他也没什么办法了，现在鳄鱼连死两次，已经是半崩的状态。

    加上为了对线凯南而先出的饮魔刀，让鳄鱼的经济雪上加霜。

    想要在段时间内打赢小规模团战肯定是不能依靠上路了。

    kanavi只能将目光转向了下路正在塔下发育的赛娜。

    刚刚那一波混战，下路辅助并没有过去，二对面少了卡尔玛，只有寒冰自己不敢上前骚扰。

    赛娜可算是好好的发育了一波，一级带来的影响基本被抹平。

    “下路回去出个装备，准备小龙团吧”。先锋给了，总不能把小龙也给了。

    这样的话等到下一条小龙正好是edg众人的强势期。

    按照情况来看肯定是要放掉的。连丢两条小龙会让这局龙魂团来的过早。

    没有大后期装备的赛娜和蛇女在对面这几个人面前就是玩具一样。一碰就碎。

    “好。”loken也知道目前局势不乐观，立刻回家补给了装备赶到下路。

    时光的加速配合上赛娜的远距离攻击，几乎在河道看到落单的edg人员就可以粘到死。

    这一局赛娜特意选择了冰川增幅这个天赋。

    普攻的第一下带有减速效果。

    “他们去小龙做视野了，我们打吗？”刚刚赶到下路的meiko立刻发现了向河道走去的京东双人组。

    “别去，他们打野也在那里，灯陈歌过来吧。”hope没有想去的想法。

    寒冰这个英雄打打辅助还不错，要论正面对拼还是太弱了些。

    e技能鹰击长空照亮了小龙区的视野，莉莉娅三人的身形浮现出来。

    “他们直接打龙了。”看到三人的动作，hope顿时脸色一变。

    莉莉娅打龙速度并不慢，一会的功夫就已经来到了一半血量。

    “别急，这条龙可以放，不过人要杀了。”

    陈歌走到红buff处，点击了龙坑上方的爆炸果实就跳了下去。

    一声龙吟响起，小龙被莉莉娅收入囊中。

    “走了走了。”看到豹女跳了下来，kanavi一点想法都没有，招呼着队友转身就跑。原因很简单，他看到豹女身上的巫妖之祸已经做了出来。

    这种发育的豹女现在就是爸爸一样的存在。

    魔法水晶箭射出，一声巨响在赛娜的身体上炸开。

    “大招。”loken看到同步向自己飞来的长矛连声喊道。

    时光大招放在了赛娜的身上，下一秒触发。

    一大管的血量被长矛带走。

    看到着伤害loken不禁打了个哆嗦，还好时光大招给的快，要不然自己就被满血带走了。

    “你们都别想跑。”陈歌一个夹子放在了正在原地复活的赛娜脚下，随后变身成豹子对着时光老头就扑了过去。

    好在是时光的加速效果显著，500的移速从豹女的爪子下捡回来一条命。

    但是身边刚刚复活起来的赛娜就没那么幸运了，豹女张开大嘴咬断了他的脖子。

    四个人头开局的豹女。这样的剧情上一局似乎刚刚看完。

    “我来了，咱们能联合杀掉他不？”中路蛇女支援了过来。

    豹女的身上可是有700块点大赏金，要是能杀掉豹女，加上正常击杀的钱，那可就是整整一千块。

    “减速他。”

    本想逃走的时光看到牙膏支援了过来，回过头给陈歌套上了减速效果。

    随手双重炸弹砸在陈歌的头上。

    双重炸弹让区域内的人陷入眩晕状态中。

    “小心。”赶来的卡尔玛给陈歌套上了护盾。白色的护盾抵消了时光炸弹的伤害。

    但是随后蛇女的缚地毒雾已经满眼开来。在这片区域内是不能使用任何位移技能的。

    一下两下。

    双生毒牙打在陈歌的身上。

    豹女现在输出虽然高，但是身体同样扛不住蛇女的持续伤害。

    “有机会。”

    陈歌的血量持续下降，寒冰虽然支援到场，但是蛇女的征服者早就叠到了满层。

    陈歌向身后走去，中毒的效果↓自己的血量持续不断的下降。

    大招的冷却时间结束，变成人形态后陈歌立刻给自己奶了一口，但是身后的莉莉娅已经赶到。

    一个q技能打在陈歌身上，血量顿时变成了一百五十点血。

    三下普攻就能带走他。

    “完了，看来陈歌是要死在这里了。”

    “没用的，就算是寒冰赶到了也救不下陈歌。”一千块的赏金，就算是拿命和陈歌对换都合适。

    但是陈歌再次做出了出乎所有人预料的事情，转身一个夹子放在了莉莉娅的面前。

    印记出现在莉莉娅的头顶。

    下一秒陈歌再次飞扑而起，wqe同时出手。一道红色的献血从莉莉娅的脖子上流淌下来。

    二千二百的伤害。

    满血莉莉娅竟然被直接瞬秒！

    kanavi眼睛瞪的如同铃铛一般，“这怎么可能？他的伤害这么高？”

    死亡记录上显示着陈歌对他造成过的所有伤害。

    “黑暗收割的豹女。”盯着屏幕看了许久，kanavi最终是叹了一口气。

    刚刚他距离杀掉陈歌就只剩下三滴血的机会。

    满血二千一百九十七。而陈歌的伤害正好是二千二百。

    但凡多一点血，自己都能换掉他。

    kanavi现在有些后悔，自己刚才为什么不多买一个红水晶呢。

    莉莉娅死亡，只剩下一个没技能的时光和蛇女。

    两人被赶到的寒冰和琪亚娜收下。

    先锋直接释放在了下路。

    十一分钟，一塔告破。

    人头比七比三。

    edg经济领先三千。

    表面上看，经济只有三千，但是这三千经济的领先有两千都在陈歌的身上。

    豹女起飞，这是kanavi最不愿意看到的。

    有了强大反野能力的豹女进入他的野区如入无人之境，现在自己只能躲着他，要不随时都会被陈歌给当场野怪清了。

    “现在京东面临难题了，这个豹女该怎么处理？”解说台上的几人都已经站在了京东的角度上为他们分析翻盘的可能。

    “很难，如果现在京东一直拖着发育，等待三十分钟的团战，靠着后期双c的力量说不定还能有的一拼。”

    “不过京东好像并不想等待啊，我们看下路，京东竟然集结了五个人想要抓死陈歌，鳄鱼的传送已经再下路线上亮起。”

    此刻陈歌正在下路河道清理河道蟹，看到鳄鱼的传送就连他自己也被吓了一跳。

    “靠，搞什么？五个人来抓我？”视野看到京东四人正从蓝buff野区向自己跑来。

    这是不杀自己誓不罢休啊。

    陈歌眼睛一转，没有选择向自己的野区跑去，而是反向一跃，跳上了京东野区的围墙。

    q技能出手，借着墙体的掩盖直挺挺的刺入了时光老头的身体内。

    刷！一大管血量陡然消失。

    本就只有一千七百多血的时光根本扛不住陈歌现在一标的伤害。

    VAE7击杀了绿毛。

    “他在那！别让他跑了。”杀死了绿毛，但是也同时暴露了陈歌的位置。

    陈歌立刻在自己脚下放了一个夹子，转身就向线上跑去。

    咔嚓，第一个走进草丛的莉莉娅头上出现了一个印记。

    “就是你了。”陈歌变身成豹子形态，反身一扑，wqe技能再次释放，和上一慕几乎一模一样。

    满血莉莉娅再度倒下。

    看着黑屏的游戏，kanavi胸中气血一阵涌动，险些没一口气上不来晕到过去。

    太他妈气人了，这是谁喂的怪物谁去打吧。

    “拿下他！”牙膏手指在颤抖下按下了大招。但是陈歌提前一个回头踏步，石化大招分秒不差的擦身而过，就像是提前商量好的剧本一样。

    q技能再次出手，已经两个大件的陈歌此刻就是杀神降临，满血蛇女在他面前和倒在地上的莉莉娅没有任何区别。

    灵活的扭过蛇女的q技能，两口就咬掉了蛇女的半管血，最后一发精准的q技能长矛收尾。

    三杀！

    见状不好，时光给了自己一个加速，而后迅速来到了鳄鱼的身边。

    “陈歌要不先走吧，鳄鱼有大饮魔刀。”meiko提醒着，自己则是正从中路徒步赶来。

    “没事。”陈歌心中早就有了答案，反身一个夹子摆在了鳄鱼的面前，印记出现。

    但是这次陈歌没有第一时间扑上去。

    开启了大招的鳄鱼伤害还是不低的，自己输出再高终究是个脆皮，而鳄鱼的大饮魔刀更是为他提供了不少的血量优势。

    “给我个加速。”看到陈歌没敢动手，zoom有些不耐烦。

    “要不走吧。”绿毛看着远处的豹女，心中带着不安和慌张。

    (本章完)

