
　　宿舍外的走廊上。

　　此刻，一男一女正往前走着。

　　这二人不是别人，正是王若呴与黎小曼。

　　这时候，王若呴正抱着一个七八岁的孩子，而黎小曼身后则跟着一个十几岁的小女孩。

　　小女孩长得十分漂亮，尤其是她那一双明亮的大眼睛，格外引人注目。

　　她叫王紫萱，今年十三岁，是王若呴与黎小曼的大女儿。

　　“小曼，你听我解释呀，我真的不是故意不去接你们的，这几天我实在太忙了，所以......所以就给忘了....！”王若呴抱着孩子，不断向黎小曼解释道。

　　然而此刻，黎小曼却冷着个脸，她轻轻的安抚了一下王若呴手上抱着的孩子，随即就对着王若呴说道：“你说你忙？那你究竟在忙些什么？现在学校都放假了，你不回孩子外婆家也就算了，难道连去接我和孩子的时间都没有吗？”

　　说到这，黎小曼缓和了一下语气，尽量让心中的愤怒平息下来，她看了看身后的王紫萱，再次冷冷说道：“王若呴，你也是两个孩子的父亲了，怎么做事就这么不知轻重了，要不是小智吵着闹着要见你，我才懒得大老远带着孩子跑到你这来了！”

　　“咳咳......”

　　突然间，一阵咳嗽声传到了二人耳内，紧接着，贺云突然出现在了他二人面前。

　　“嫂子，王大哥！”贺云看着正争吵的二人，一脸笑意的喊了二人一句。

　　随后，他走到王若呴面前，伸出自己的双手，对着那孩子笑着道：“小智，还认得叔叔吗？”

　　“你是那个大哥哥！”那孩子打量了贺云一眼，忽然想起了什么，迟疑了一下，说道。

　　“呃.....”

　　“小智，怎么这么没礼貌了？要叫叔叔，快说，贺叔叔好！”黎小曼一听这话，当即就对着孩子，装作生气道。

　　“贺叔叔好！”

　　“嗯.....小智好！”

　　贺云冲着孩子笑了笑，回了一句后，又看了看黎小曼身后，那个正瞪大双眼好奇打量着自己的小女孩，却是赶忙解释道：“嫂子，我可以给王大哥作证，他这段时间确实挺忙的。”

　　说着，他把自己与王若呴合作的事情简单说了一遍，随即又道：“嫂子，若是你还不信的话，你可以到王大哥宿舍看看！现在他的宿舍内几乎全是画稿”

　　“对对对.....小曼，贺云说的就是我想说的，我这次真的不是有意不去接你们的。”贺云话音刚落，王若呴也赶忙在一旁解释了一番。

　　听到王若昫的这番话，黎小曼看了看贺云，又看了看王若呴，她没有再说什么，而是朝着不远处的王若呴的宿舍走去。

　　看到这一幕，王若呴明显松了口气，他对着贺云露出了一丝苦笑，随即对着身后的小女孩道：“紫萱，赶紧过来，向贺叔叔问好！”

　　“贺叔叔好！”小女孩很乖，她听到王若呴的话，立刻就走了过来，喊了贺云一声，随后，她便用她那“卡姿兰”般大眼睛，继续好奇的打量着贺云，似乎此刻贺云身上有一种神奇的魔力，在吸引着她。

　　见她如此，王若呴又赶紧为贺云介绍了起来：“贺云，这是我大女儿，王紫萱，在崇山乡中学读初一，暑假一过，就要上初二了！”

　　“是吗？那比我六妹小一岁多呀，暑假过完，她就得上初三了！”

　　说完这话，贺云看了看身后，提醒王若呴道：“王大哥，我看咱们还是先过去吧，我怕时间久了，嫂子她会.......”

　　“对对对.....，咱们赶紧过去，紫萱，跟上爸！”王若呴听得贺云的提醒，愣了愣，不由即刻点了点头。

　　.........

　　下午两点左右，天上突然乌云密布起来。不一会，倾盆大雨就哗啦啦的落了下来。

　　这雨一下，天气自然就变得凉爽了起来。

　　宿舍内，此刻，贺云正亲自搭建着自己的地铺。

　　好在现在是夏天，即使直接将竹席铺在地上，也不会感到寒冷。

　　不过贺云是不会这么做的，毕竟地上有潮气，还是拿东西垫上更好一些，这样可以减少潮气侵蚀自己的身躯。

　　“王大哥，你回来了，嫂子和孩子们都上船呢？”

　　“嗯.......，下午一点的船，算算时间，大概傍晚应该就能到宁县码头，我已经拍了一封加急电报给我爸了，他现在应该已经在去往码头的路上了吧！”

　　王若呴回了一句，却是看了看贺云打的地铺，说道：“贺云，要不......我睡地铺，你还是睡床上吧？”

　　“不用了！王大哥，我就在你这待一两天而已，写完简略大纲后，我就回去，要不是在写的时候可能需要和你沟通配合，我现在恐怕都已经去码头坐船了。”贺云笑了笑，却是微微摇了摇头。

　　“那好吧，我把画稿再整理一下，看看有哪些地方需要调整的.....对了，差点忘了，《虹猫蓝兔七侠传一》的画稿，你看了吗？还满意吗？”

　　“满意，十分满意，没有什么要改的！”贺云点了点头。

　　“那就好！”王若呴说了一句，又接着道：“那行，贺云，你要的稿纸和钢笔就在书桌抽屉里，你自己拿吧，我去外面买个西瓜！”

　　说完，他便再次离开了宿舍。

　　..........

　　两天后，贺云顺利写完了《秦时明月之流苏》的简略大纲。

　　事实上，这部《秦时明月》系列续作的大纲，他早就在心中打好了腹稿，对于其中的每一个细节，每一个设定，他甚至在写《秦时明月之横扫六国》就已然想好了。

　　这点，从《秦时明月之横扫六国》这部小说的细节部分就可以看看到许多早已埋下的伏笔。

　　而且，对于这部续作，他将重点放在“诸子百家争鸣”之上。

　　虽然其中也会有前作的许多主要人物，可他们都将会以重要配角出现在续作当作。

　　至于前作的绝对主角秦王政，哦，不对！应该说秦始皇，他将继续在这部续作之中担任主角之一。

　　之所以要说“之一”二字，那是因为，这部续作将会有多个主角，而诸子百家的各个代表人物，都将成为主角之一。

　　而且，在这份大纲之中，也有着一明一暗两条主线。

　　明线则将以始皇帝出巡九州四海的时间线为主，以刺杀与反刺杀的生死博弈为辅。

　　而暗线则以诸子百家、秦始皇等势力相互争夺“流苏”为主线。

　　至于何谓“流苏”？

　　其实就是传说之中可以炼制长生不老药的一种上古神物。

　　当然，这仅仅只是贺云自己的设定，历史上究竟有没有此物？他只能说，信则有，不信则无。天籁小说网

　　不过，此物倒也不是完全没有原型，事实上，他在设定此物“属性”时，就参考了“徐福东渡”“西王母”等一众传说。

　　所以，严格来说，他这也并不算是凭空捏造。

　　而且，相比前作，这部续作将不会偏向于历史演义类小说，而将带有浓郁的“古典玄幻”风格。

　　尤其是对“道家”、“儒家”、“阴阳家”“农家”“墨家”“兵家”“法家”等重要的诸子百家思想核心部分，他都将在这部续作的重要情节当中，着重展现，而不会像前作《秦时明月之横扫六国》那般，仅仅只是蜻蜓点水，一笔带过。

　　..........

　　两天之后的下午，贺云带着书稿与画稿就直接来到了邮局，他让工作人员拿了两个合适的信封后，便分别给特区与魔都两个地方各自寄去了一封信。

　　办完这事后，他不禁长长松了口气，而后，他随即走出了邮局。

　　然而就当他准备返回东山小学时，却又突然想起了什么，他转身朝着银城师范学校走去。

　　一会后，他便来到了银城师范学校门卫室。

　　“张大爷！张大爷，你在吗？”贺云走到门卫室门口，喊了一声。

　　“谁呀？咦……小贺？你咋回学校来了，暑假不是要放两个月假吗？”听到声音，屋内的张大爷走到门口，他见是贺云来了，不由惊讶问道。

　　“回来有点事，大爷，您一直没回去吗？”

　　“当然回啦，我儿子他们就住在这附近，我平时都会回的，只是我不喜欢和他们住一起。”

　　张大爷说完这话，随即对着贺云笑了笑，又道：“对了，差点忘了，我这里又收到了你的两封信，我正准备给你转寄过去了，正好你来了，你就直接带走吧，你等等，我这就给你拿去”

　　说着，张大爷转身回了门卫室，不一会，他就拿着两封信回来了。

　　“给！”张大爷将信递给了贺云。

　　贺云接过两封信看了看信封，却是一喜，即刻抬头对着张大爷说道：“麻烦你了，张大爷，那我就先走了。”

　　“嗯……路上注意点，小心车！”

　　“好的，我会注意的！”

　　…………

　　第二日，一大早，贺云坐在船上，却是毫无睡意。

　　昨天，那两封信他就已经看过了。

　　两封信都是从京都寄来的，其中一封信在他预料之中，因为那是《当代》文学杂志的回信。

　　信中的内容也很简单，就是通知他的作品《孤岛谍影》已经通过杂志社审核了，并且将会在近期安排合适版面进行刊登。

　　而另外一封信，就让贺云有些直皱眉头了。

　　因为寄信人不是任何杂志社或出版社，而是一个叫“康鑫”的人。

　　至于内容吗，更是让他有些摸不着头脑。

　　“他在信中说见过我？可我怎么想不起来？还说在火车站……等会……不会是那个人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十四章：“古典玄幻”续作！免费阅读。https://xs.23sk.com 