    房间中，钟离玖玖正称量着药物，瞧见萧湘儿的动作后，微微眯眼。

    四五天接触以来，钟离玖玖知道萧湘儿是许不令未过门的夫人，通俗点说就是宠妾，陆夫人则是许不令的长辈，但萧湘儿和陆夫人又以姐妹相称，从两个人言词态度来看，萧湘儿似乎还压着陆夫人。

    钟离玖玖到现在也没弄明白这乱七八糟的算是什么关系，不过王侯之家本来就乱，也没有大惊小怪。她目的是收许不令当徒弟，而且要比宁玉合地位还高，所以知道陆夫人和萧湘儿都能左右许不令的意思就可以了。

    相较于陆夫人，钟离玖玖目前更倾向于和萧湘儿处好关系，毕竟没有什么比女人的枕头风更厉害，只要萧湘儿在被窝里给她说几句好话，拜师的事儿还不是轻轻松松。

    此时瞧见萧湘儿鬼鬼祟祟的模样，钟离玖玖自然明白有事儿要找她，便微笑询问：

    “湘儿姑娘，怎么啦？”

    萧湘儿关上了房门，缓步走到案几旁边，看了对面的娇媚女子几眼，欲言又止。

    萧湘儿本就傲气，陆夫人最近老是笑话她，百口莫辩，很想把场子找回来。只是和许不令这臭哥哥抱怨，许不令总是顾左右而言他一直推诿，问急了就折腾她，半点道理不讲。

    萧湘儿明知道许不令和红鸾就差一层窗户纸，却都装模作样的不捅破，心里自然有气。左右牵线搭桥没有，也只能想点不怎么正经的法子，反正是为了许不令和红鸾好……

    念及此处，萧湘儿看向了对医药一道造诣极高的钟离玖玖，带着三分微笑，小声道：

    “钟离姑娘，知道我和许不令的关系吧？”

    “自然知晓，湘儿姑娘是有难言之隐。”

    钟离玖玖表情很自然，没有半点异样，她虽然不算严格意义上的大夫，但毒药和灵丹妙药本质上都是药，在南越山寨之中没少帮人治病，大夫的职业操守还是有的。

    萧湘儿咬了咬下唇，有些犹豫，起身走到了钟离玖玖旁边坐下：

    “嗯……是有一点事儿……”

    “我是大夫，湘儿姑娘但说无妨。”

    萧湘儿勾了勾耳畔的发丝，迟疑片刻：“罢了，我和钟离姑娘直说吧……嗯，就是那种事儿……我和许不令是夫妻，隔几天就会同房，可是……”

    钟离玖玖柳眉轻蹙，表情稍微有些不自然：

    “许公子……已经阳事不举了？我号过脉，肾气充足气血旺盛，不应该呀……”

    “不是……”

    萧湘儿咬了咬下唇，轻叹了一声：“我和他……在一起的原因比较复杂，他性格比较冷，钟离姑娘应该也看出来了些，嗯……比较木讷，行房的时候，从来都是规规矩矩不说话，就和例行公事似得……”

    钟离玖玖轻轻点头，没有怀疑——她和许不令虽然接触不多，但是能看出去许不令气质清冷‘不食人间烟火’，遇见多漂亮的女子，眼神都不带动的，似乎完全没把女子的姿色放在眼里。

    这种男人，大半都是严于律己的真君子，而且在夫妻之间都是相敬如宾，把行房这种顺应天地的事情也视作痴迷享乐谈之变色，个把月能和夫人同房一次都是好的。

    做女人的本就讲究含蓄保守，自然不敢要求，暗地里有些怨言也正常。

    钟离玖玖看着面前倾国倾城和自己不分伯仲的绝美佳人，竟然在为这个发愁，心里面不禁有点惋惜，觉得有点暴殄天物了。

    许不令是个瞎子不成……

    萧湘儿瞄了钟离玖玖一眼，见她在认真倾听，继续道：

    “唉……我知道这事儿难以启齿，但我真心喜欢他，男女之间，不说别的，情话总得说上一两句……他从来都是相敬如宾，我一个女人，自然也不好提这些……我喜欢他，却不知道到他心里面到底怎么看我……”

    钟离玖玖叹了口气：“湘儿姑娘不必为此忧心，在我看来，许公子是很疼你的，只是不善言辞罢了。”

    “你看没用，他都没有亲口说过……”

    萧湘儿眉宇间显出几分愁色，柔声道：“我就是想问问，钟离姑娘有没有那种能让人说真心话的方子，最好能让人有点……嗯……有点冲动，就是在房中比较那个……”

    ？？？

    钟离玖玖眨了眨眼睛，思索了半天，才明白了话的意思：

    “姑娘是说，让人放下君子之风，表达心意和本性？”

    “对对对。”

    萧湘儿连忙点头，一双杏眸望着钟离玖玖，亮晶晶的。

    钟离玖玖眨了眨眼睛，稍微思索了下：“一般来说，喝醉就可以了，酒后都话多，想到什么说什么，而且思绪迟缓，会忘记平日里的形象，所以才会有酒后失态的说法，而且酒可以助兴……”

    萧湘儿自然知道喝酒有用，上次她就是喝醉了才当着陆夫人面和许不令乱来，可同时灌醉许不令和陆夫人可不容易……

    “钟离姑娘，你有没有那种效果比酒好一些的东西？就是一吃，就开始话多，而且不能醉死了，要清醒着，事后还记着……”

    “呃……”

    钟离玖玖吸了口气，认真思索了下：“这个有点麻烦……以前官府拷问犯人，研究过此类法门，不过犯人不自愿的话，抱有戒心心神专注就没有作用，只能在本就有想法，又顺其自然的情况下，才会起到些作用……倒头来发现和喝酒没区别，喝醉了置身不合适的地方，该不乱说还是不会乱说，只有在喝高兴了的场合，才会不知不觉间说出心里话……”

    萧湘儿思索了下：“我和他在闺房之中，你情我愿的，应该有用吧？”

    钟离玖玖点了点头：“按理说有点用，我配个方子尝试一下，至于比较那个……估计得加两位大补的药材……”

    “不会伤到人吧？我可不想谋杀亲夫……”

    “姑娘说笑了，顶多算是助兴的东西，我自有分寸……”

    “嗯……其实我也放不开，要男女都有用那种……”

    “呃……”

    钟离玖玖眨了眨眼睛，看着面前扭扭捏捏的绝色美人，点头轻笑：

    “明白，姑娘放心即可。”

    萧湘儿轻轻点头，看向了案几上的诸多器具：“那……开始配吧？”

    “现在就要？”

    “是呀……怎么了？”

    “没什么……我现在就配……”

    钟离玖玖眼神终究是生出了几分怪异，开始认真的琢磨起药方子……

