    嘭！

    轰隆隆！

    弯刀迎上了天地大磨盘。

    剧烈的爆响传来，激发出无比汹涌的能量波动。

    天地大磨盘被击飞出去。

    不过，那强悍的攻击力，也让邴含香的身体顿了顿，无法再冲向秦飞。

    唰！

    可这时，秦飞施展开飞天神行秘术，挥舞着战刀，再次向她狠狠的劈了过去。

    赤芒汹涌。

    好似能灼烧一切。

    正是苍炎刀法。

    “该死！”

    邴含香见此，气得咬牙切齿。

    她怒啊！

    秦飞这是逮住机会，不给她丝毫喘息之机啊！

    匆忙间，她只能再次挥起弯刀，迎向秦飞的攻击。

    炽烈的炎火爆发。

    当当当！

    双方的武器不断发出一声声轰响，狂暴的能量向四周荡漾开去。

    苍炎刀法很玄妙。

    可是，面对邴含香的防御，最后还是没能伤到对方。

    这让秦飞暗叹。

    这老妖婆的实力，超乎想象的强大。

    轰！

    又是一声轰响传来。

    在那强大的冲击力之下，秦飞被震退出去。

    “我杀了你！”

    邴含香爆吼一声，双眸中全是怒焰，暴虐。

    嗡！

    只是，她刚一动，正伺机而动的天地大磨盘就狠狠的轰了过去。

    邴含香气得咬牙切齿。

    没办法，她只能挥起弯刀，迎向那天地大磨盘，将其挑飞了开去。

    不过，天地大磨盘的攻势太强，她虽然挡住了，那身体却被轰的再次顿了顿。

    唰！

    刀芒闪动。

    一头雷龙咆哮，直向她冲杀而来。

    却是秦飞施展出雷龙十三刀，又杀了过来，根本不给她喘息的机会。

    这让邴含香暴跳如雷。

    秦飞的攻击，不仅凶狠，而且非常快。

    她挡住了一次攻击，很快，下一次的攻击也到了。

    一时间，她完全被压制了。

    嘭，嘭！

    轰隆隆！

    双方的攻击，不断的碰撞在一起。

    狂暴的能量向四周横扫而去。

    秦飞手段齐出，每一次攻击，都会换一种刀法，那攻势狂暴到了极点。

    可即便如此，仍然不能彻底压制邴含香。

    这让他的心中震颤不已。

    这女人的战斗力，简直太强了。

    以他现在的攻势，若是面对一个半步九级强者，只怕也早已被镇压当场了。

    “该死的浑蛋！”

    邴含香怒吼，“你还攻上瘾了？”

    “你真以为我拿你没办法了吗？”

    那身上，爆发出无比汹涌的气息。

    跟着就看到，周围的狂暴风沙，直向她席卷而来，好似要吞噬一切。

    “小心！”

    秦飞还没明白怎么回事，就在这时，震雷的声音从远处传来，向他大叫提醒。

    下一刻，秦飞感受到了前所未有的危机感，心脏都好似要停止跳动了。

    飞天神行！

    他想也不想，身形一荡，以一个诡异的姿势，直接飘飞了出去。

    嗖！

    一支黑色利箭，擦着秦飞的咽喉，飞了出去。

    这直接将他惊出了一身冷汗。

    刚才，实在太惊险了。

    若他的反应稍微慢一慢，这黑箭就射穿了他的咽喉。

    这也多亏了震雷的那一句提醒，让他提前有了防备。

    呼！

    只是，还没等他松一口气，那种危机感就再次降临了。

    他的全身汗毛，都好似竖立了起来。

    飞天神行！

    体内功法流转，风势爆发，秦飞再次施展出秘术。

    那一刻，他就像是一股风，轻飘飘的荡了出去。

    嗖，嗖，嗖！

    三支黑箭自那狂暴的风沙之中射出，呈品字形，直取他的三处要害。

    风声呼啸。

    狂杀漫天。

    充斥着浓浓的杀机。

    秦飞将飞天神行秘术施展到了极致，再凭借对危险的强大感应力，终于堪堪避过了那三支黑箭的袭击。

    退！

    嗖！

    他顾不上再去袭杀邴含香了，整个人犹如离弦之箭，瞬间窜飞了出去，那速度快到了极点，远远的和邴含香拉开了距离。

    这个女人，实在太危险了。

    最重要的是，以他现在的实力，想要杀对方，实在太难。

    嗖，嗖！

    可即便如此，他仍然没能脱离危险。

    一道道黑箭自身后激射而来，带起阵阵风啸，直奔他的周身要害而去。

    对方有远程攻击神器，他想逃跑，那完全就是找死。

    其实，最好的方式是爆发出全部之力，欺近到对方身边，以最快的速度将其击杀。

    同时，这也能限制对方远程攻击神器的威力。

    但秦飞没把握击杀邴含香，只能选择远退。

    更何况，他也不怕对方的远程神器，因为，他对危机的感应实在太强了。

    此时，整个人的神经都紧紧绷着，强大的感应力爆发而出，就看到，那身体七扭八扭，看似怪异，丑陋，但每一次都能避开那些射过来的黑箭。

    最后，他的身形一闪，直接冲入了狂杀之中。

    邴含香的手中，拿着一把小巧的古朴弓箭，表情怔怔，似乎有些呆滞，眼中全是不可思议。

    她射了那么多箭，竟然全部被秦飞避开了。

    这怎么可能？

    然后，她望了望手中的古朴弓箭，面色阴沉，“我就知道你不靠谱！”

    她咬着牙，很想将那弓箭扔了，毁了，可最后，她还是没舍得。

    她抬头向震雷和女僵尸的战圈望去。

    就看到，在震雷的不断攻击之下，女僵尸已经节节败退了，气息更是衰落的非常严重。

    女僵尸根本不是震雷的对手。

    “你口口声声说要让她解脱，那你为什么还不灭了她？”

    “你就是一个虚伪的男人。”

    邴含香咬着牙，狞声爆吼，“你还敢插手我的战斗？”

    “既然如此，那你去死！”

    然后，他抬起手中的弓箭，随手一拉，能量涌动，一支黑箭脱弦而出，直向震雷射了过去。

    嗡！

    黑箭破空而去。

    带起阵阵风沙，一下子就到了震雷面前。

    震雷的反应也很迅速，手中阔刀一抬，整把刀直接竖在了身前。

    当！

    黑箭击在阔刀之上。

    蹬蹬蹬！

    强大的冲击力爆发而出，就看到，震雷身体一荡，直接被震的向后连连退去。

    远处，秦飞目睹了这一箭的威势，忍不住直吸凉气。

    “好快，好强的一箭！”

    他喃喃着。

    这让他心有余悸。

    刚才，真是惊险。

    若是被这黑箭射中了，哪怕不能将他射杀，也能将他重创。

    “巽风箭？垃圾玩意！”

    邴含香拿着弓箭，嫌恶的怒骂，“我射不中你，那我射她！”

    然后，她一抬手，再次拉弓射箭。

    不过这一次，她却瞄准了那个女僵尸。

    嗖！

    黑箭脱弦而出，直奔女僵尸而去。

    眼见着就要射中女僵尸，可这时，震雷身形一闪，以极快的速度，直接出现在女僵尸的身前。

    噗！

    黑箭射穿他的肩膀。

    震雷受伤。

    整个人都是一个趔趄，差点栽倒在地。

    秦飞都看傻了眼。

    邴含香不去攻击震雷，反而去射自己的僵尸。

    震雷更离谱，竟直接扑上去，用自己的身体挡下了这一箭。

    这简直乱套了。

    送死也不是这样送的啊！

    唰！

    果然，下一刻，那女僵尸挥舞着斩马刀，就向震雷狠狠的劈了过去。

    他救了对方，人家根本不领情，还想要杀他。

    当！

    不过，震雷也是早有准备。

    手中阔刀一挥，就挡住了女僵尸的攻击。

    咔咔！

    雷霆涌动。

    那女僵尸的动作立马变得缓慢起来。

    “你救她？你还在救她？”

    邴含香怒吼，“我倒要看看，你能为她挡多少箭？”

    她彻底怒了。

    身上能量爆发，拿着巽风箭，不断的向女僵尸射击。

    嗖，嗖，嗖！

    一箭连着一箭。

    那狂暴风沙都被牵引的剧烈波动起来。

    邴含香这一招实在太狠了。

    女僵尸要杀震雷，而现在，震雷还要抵挡她的箭，这就等于腹背受敌啊！

    难道，对方真的会为了一个被炼化成僵尸的女人，甘愿承受这些攻击吗？

    当当当！

    震雷挥舞着战刀，不断抵挡巽风箭的攻击。

    同时，他的身形闪动，也在躲避着女僵尸的攻击。

    一时间，整个人都是狼狈无比。

    很快，他的身上就多出受伤了。

    “巽风可以死，但我不会允许她死在巽风箭之下！”

    震雷爆吼着。

    秦飞见此，摇了摇头。

    很显然，这巽风箭是巽风执事当年使用的神器。

    巽风被邴含香杀死，抢走了她的巽风箭，甚至还将其炼化成了僵尸。

    摧毁这僵尸，对巽风来说，那也是一种解脱。

    震雷也很清楚这一点。

    但他刚才和巽风化成的僵尸交手，却犹犹豫豫，不肯杀了那僵尸。

    而现在，他还为了女僵尸挡箭。

    不想让巽风毁在巽风箭之下？

    这不过是自欺欺人罢了。

    巽风早已死了。

    现在的巽风只是一个僵尸。

    所以，根本不存在死于巽风箭之下的说法。

    踏踏踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    秦飞转头望去，正是丁庆等人赶到了。

    他身形一动，连忙掠了过去。

    “师父。”

    “阁主。”

    “什么情况？”

    众人纷纷向秦飞打招呼。

    “有些复杂。”

    秦飞向众人简单的介绍了一下情况。

    “那我们要出手吗？”

    丁庆看向秦飞，一个个的眼中全是热切，期待。

    这一路上，他们组成朱雀军阵，烧死了无数僵尸，痛苦的大战了一场。

    不过，那些僵尸的实力都并不太强，让他们打的不过瘾。

    而现在，这邴含香的实力很强，一下子就激发了他们的斗志。

    秦飞看着他们，满脸的无语。

    “很危险！”

    他沉声道。

    “师父，越是危险，才越能激发潜力，提升实力。”

    “没错，越危险，越喜欢。”

    “干吧！”

    众人兴奋的道，一副蠢蠢欲动的样子。

    秦飞看着他们，满脸的无语。

    这不是一般的危险啊！

    实在是，那邴含香的魅惑之术太强了，连他都差点承受不住，古武阁这些弟子真的行吗？

    到时候，众人一旦被魅惑，那将是一个灾难。

    毕竟，众人是一个整体。

    哪怕只有一部分人被魅惑，也会影响整个军阵。

    不过，看到众人热切的样子，他又不忍心拒绝。

    “这个女人是一个万年老妖婆，她心狠手辣，凶残暴虐。”

    秦飞向众人说道，表情郑重，随后，脸上露出一副恶心的表情，“这不是重点。”

    “最重要的是，她明明是一个万年老妖婆，还对你搔首弄姿，抛媚眼，用媚术迷惑你。”

    “表面上，她千娇百媚，迷惑众生，事实上，她已经活了万年，你们想想那场景，你们会是什么感觉？”

    秦飞的脸上全是痛苦，一副不堪回首的样子。

    听到这话，众人在脑海中想象了一番。

    呕！

    下一刻，所有人的脸色都变得不好看了，甚至，有人直接扭过了头去，似乎当场呕吐了。

    这场景，实在太恐怖了。

    见此，秦飞很满意。

    “记住，这个老妖婆会对你们施展魅惑之术，你们必须给我挡住！”

    他又向众人提醒了一句。

    呕！

    此话一出，呕吐的人更多了。

    这效果，杠杠的。

    很好！

    “准备干她吧！”

    然后，他大手一挥，直接命令。

    有了这样的预防针，大家对邴含香的魅惑之术，肯定会有一些抵抗力了。

    干她？

    这是什么词？

    呕！

    众人想到了一些不好的画面，然后，再次干呕起来。

    秦飞满脸无语，我说什么了吗？

    这反应，也太大了。

    不过，他的心里却是越来越放松了。

    【作者有话说】

    第3更

