    “别……你可别怨纪长慕，不管怎么说，他都希望小柚子好。”

    “你倒还在帮他说话，我问你，如果不是他们纪家十几年前那点事，乔沐元会被牵扯进来？”

    “可你有没有想过，如果没有纪长慕，乔沐元也不会快乐。”

    乔斯年终究是叹了一口气。

    叶佳期从他的怀里抬起头：“我去换衣服，等会儿一起去医院。”

    “嗯。”

    白天，雪停了，但地上还积着厚厚一层雪。

    这是今年京城的第一场雪。

    司机早已做好准备，等时间差不多时，叶佳期穿戴整齐坐进车里。

    她还没有吃早餐，只想早点见到乔沐元和纪长慕。

    说起来，她已经很多年没有见到纪长慕，从照片上来看，纪长慕变化挺大。

    “斯年，你是不是还没有见过纪长慕？”

    “没见过。”

    “其实他人品挺好，你不用担心，他会对乔沐元好的。”

    “他昨晚上的手术很成功，医院那边说，不用多久就能醒。今天过去，没必要去看他，我只是陪你看看乔沐元。”

    “哦。”叶佳期知道这男人又开始别扭了，大概是，纪长慕还没有来拜访过他，他上赶着去看望纪长慕，没有这个道理。

    叶佳期也不强求：“行，我们去看看小柚子。对了，知行呢？昨天晚上的手术，他也参加了吧？”

    “肯定。”

    “真是辛苦他了，我听说知行在哈佛表现不错。”

    “是吗？不清楚。”

    “你清楚什么啊，你什么都不清楚。”叶佳期嗔道。

    乔斯年将她拥入怀中，唇角微微上扬。

    雪后路滑，车子开得慢，用了将近四十分钟才到医院。

    叶佳期牵着他的手直奔乔沐元的病房，小姑娘还在沉睡昏迷中，早上刚刚挂了葡萄糖，高烧倒是退了，但人没醒。

    女医生站在一旁道：“乔爷，太太，别担心，大小姐不会有事，现在高烧退了，再过一些天就会醒过来。”

    “她现在还有什么不好的反应吗？”叶佳期问。

    “会做噩梦，说胡话，做噩梦的时候需要有人陪着。”

    “那我今天在这陪她。”叶佳期不肯走。

    乔斯年看着床上的女儿，弯腰，伸手替她掖了掖被子，视线落在乔沐元那张娇瘦的脸上。

    躺在床上的乔沐元失去了平日里的神采和活泼，不再活蹦乱跳，只是一个病人。

    乔斯年的视线久久没有移开。

    看过乔沐元，叶佳期又去询问院长关于纪长慕的情况。

    院长一一说明，大概就是手术很成功，但还在麻醉中，不多时可以醒过来，而且，纪长慕已经出了重症监护室。

    叶佳期松了一口气，神色平和，目光看向窗外，今日白雪皑皑，还算一个挺好的日子。

    听说乔知行在休息，叶佳期和乔斯年都没有去打扰，跟乔知行的教授Beutle医生聊了半天。

    Beutle医生很健谈，聊起乔知行时眉飞色舞，全程赞赏有加，不小心就说漏了嘴，说昨天夜里替纪长慕主刀的人其实是乔知行。

