    偌大的海岛，海边占满了人。

    楚天站在高处，身边有两个人跟他站在一起。

    一个胖胖的年轻人，另一个则是身材小的小萝莉。

    “老大，这一切都是真的？”

    一只肉肉满脸的苍白之色。

    楚天点点头。

    但一直肉肉还是一脸不可置信。

    这几天发生的事情完全颠覆了他的认知。

    他身形也消瘦了许多。

    显然，来到这里之后应该是连吃的都没有。

    他原来可是黑框眼镜白胖子的造型。

    现在眼镜片都碎了一个。

    还是小萝莉当然便是秦瑶。

    她倒确实一脸冷静，皱着小眉毛。

    看着远处那些人，有的嚎啕痛哭。

    有的人仰天大笑……

    没有人会嘲笑他们。

    这是情感的释放，从极度恐惧，从死亡到新生。

    楚天不禁摇摇头，可能这一次的阴影要跟随他们一辈子。

    “快看有船……”

    突然在海边的人，站起身，指着远处呼喊。

    所有人乌泱乌泱的都朝那边跑。

    “这船跑得好快，你们看前面那是什么？”突然有人高呼问道。

    楚天注意到那边，不过嘴角却牵动着。

    有点想笑的感觉！

    那边自然是小黑拉着两艘飞龙号，正在海面上狂奔。

    让楚天想笑的是，小黑拉着两艘飞龙号就拉着呗。

    为啥……

    那两个绳子是套脖子上的。

    套脖子上就套脖子上呗，偏偏……

    那绳子编织的，一个超大的圆圈。

    特别像……驴拉车的时候，脖子上套的那个……

    好像在农村被叫为：驴套包子！

    小黑此时的身型并没有多变得多大。

    反而挺小的，正常毛驴那样。

    可能变得太大，绳子不够用吧。

    距离逐渐拉近，那些普通人也逐渐看清了小黑的面目。

    “啊……怪物！”

    突然间一些女人尖声呼叫。

    众人也是心里一个机灵，开始骚乱起来。

    这几天，他们可是见过那蛟蛇一样的怪物！

    所以见到小黑的模样，自然是吓得够呛。

    “不要慌，那是我坐骑……”

    楚天只好高声呼喊，安慰众人。

    “啥？老大，那是你的坐骑？”

    楚天在这里已经表明过身份。

    所有人都知道这个救他们的男人。

    就是他们工会的会长。

    神龙见首不见尾的“德神”。

    一切发生得如梦似幻，他们不清楚德神是怎样救了他们。

    但之前那些怪物也消失不见，还有这岛上的一片狼藉，众人心中纷纷猜测。

    莫非，他们这老大。

    在现实中也是一位神人？

    还有……还有之前楚天对他们道歉。

    并说明了他们被抓，很有可能是一些不法分子跟妖魔鬼怪合作。

    想用这种办法瓦解他们逆神盟。

    其实楚天不说，他们也已经有所猜测。

    因为这群人中，好多都是现实中互相认识的。

    在被关押时，一询问，深深觉得不可思议。

    因为他们这几千人，竟然全都是游戏中的好友。

    同属一个公会……

    再加上他们也知道马上就要开启……要塞争霸战。

    一些脑袋不抽筋儿的，就已然猜想出来。

    甚至有些人，对逆神盟开始抱起埋怨。

    更有一些人大喊无辜。

    因为他们只是在现实中吹牛逼，说自己是逆神盟的核心人员。

    然而……他们连进入逆神盟的资格都不到。

    仅仅是一些散人玩家而已。

    然而，楚天知道，许多人没说什么。

    但是这次回去之后，这些人绝大多数估计都会退出公会了。

    更有一些眼神阴冷的，对楚天来救他们，不止不领情。

    反而……甚至是怨恨！

    楚天没有说什么，对于人性来说他太了解了。

    他只需做到问心无愧便可。

    不管这些人是感谢自己，还是怨恨自己。

    回去以后是留在工会，还是退出工会！

    只要不针对他，一切皆大欢喜。

    如果他们还想搞点什么出来，那对不起。

    必杀之！

    随着楚天的喊声，被安抚下来了众人不在惊呼。

    小黑也拉着两艘船，逐渐靠近，慢慢减速。

    最终停靠在岸边。

    因为没有港口，所以停的距离比较远。

    足有百米的距离。

    游轮停下之后，小黑、高凯等人凌空飞渡，登上岛屿。

    看得那些人目瞪口呆。

    “老大……”

    “天哥……”

    大家欣喜开口。

    楚天也露出微笑，目视众人。

    “你们都来了！”

    看着眼前这群跟随着自己的兄弟们。

    楚天从心里欢喜，这些人就跟自己的家人一样。

    赵磊，高凯，荆开宇他们也跟一只肉肉打过招呼。

    许久之前他们便认识，高凯的婚礼，一只肉肉也参加过。

    一只肉肉对于赵磊他们甚是惊奇。

    没想到他认识的这些人，全都是如此能人奇士。

    “你们这是从哪儿来的？你们去过朝圣岛了？”

    因为楚天见到那两艘船，竟是飞龙号。

    而且王胖子跟邱少天竟然也跟着一起来了。

    “嗯……我们刚到那，灭了几条泥鳅，就收到你的信息了！”

    小黑开口说道这里，然后话语一转。

    “对了，老大，你那新泡到的小情人被人抓走了，你看你是先去救大姐大还是救那个橙橙？”

    说话之时，嘿嘿直笑。

    他这明显是给楚天出难题。

    众人顿时也是脸色古怪，还有几个男人，偷偷的对小黑竖了一下大拇指。

    显然他们也想看楚天的笑话。

    “什么？张橙橙被谁抓走了？”

    楚天大惊，这真是一波未平，一波又起。

    “我知道我知道……”听见楚天问话。

    突然间王胖子蹦了出来。

    众人便将目光转到他的身上。

    这家伙见到如此。

    一只手攥着拳头放在胸前。

    一只手放在背后。

    “咳咳……”清了清两下嗓子。

    仰头四十五度角，开口……

    “登台眺望东海东，仙山穹顶隐匿中。

    岛内乾坤弥虚处，证得天道破鸿蒙。”

    他……竟然装出了播音腔调，口吐诗文。

    所有人愣住了，包括楚天。

    全都把嘴张得大大的，不知说何话语。

    片刻之间，楚天顿时火冒三丈。

    挥手就是一个大嘴巴子，正抽在那装逼的王胖子脸上。

    滴溜溜……

    王胖子那肥胖的身躯瞬间转成陀螺了。

    “尼玛……我让你不说人话……”

    楚天这一嘴巴子用的是柔劲儿，并未真正伤害到他。

    那王胖子不知转了几千度，脚下的鞋尖儿都磨冒烟儿了。

    在楚天说完这句话时，终于晕晕乎乎地停下。

