    房间内“铛铛”的打铁声络绎不断，门外传来一阵急匆匆地脚步声。

    脚步声停下，有童子隔门喊话，

    “老爷，门外有水军大统领求见。”

    “水军？”老君念叨了一下，眉头皱起，手里的动作却是没有停下，只是开口问询道。

    “他有什么事？”

    “他说他们元帅被纠察司抓了。”那童子也是有所准备。

    “具体是因为什么？”老君再问，他现在的确脱不开身，他对那弟子天蓬还算有所了解，应该也犯不了什么大事，搞不好就是包庇水军传八卦新闻被逮了，不过这也不是什么大事。

    听得老君问这个，那童子沉默了一会儿，像是在回想那个急匆匆地水军统领的话，而后有些不确定地说道：“好像说得是天蓬元帅调戏宫娥，被当场逮住了。”

    “哐当”一声，房内传出一声重物落地的声音，门外的传话童子听见这声音虽然不知道发生了什么，但是却吓得有些瑟缩。

    之后房间内就是一阵沉默，连原来那“铛铛丁丁”的打铁声都停止了，老君拾起掉落在地上的冰铁锤，将其放在一旁的台面上，从袖中取出拂尘对着那还未成形的铁胚一打，将其再度投入那八卦炉中，以维持其温度。

    这等神兵一旦冷凝成形，再想要将其融会，那可就难了。

    老君面无表情地整了整衣冠，然后推开房门，看着那仍旧站立在门口的童子，没有多言。

    “带路！”

    ......

    “这个孽障。”待得老君再回到这八卦房，刚刚关上房门就忍不住怒骂道。

    不过怒过之后又露出笑容，似乎是被气笑的，打量了一眼那仍旧熊熊燃烧的八卦炉，老君再度叹息道，好似自言自语般。

    “孩子大了，真不由人了，既然你硬要下界就让你吃些苦头吧！”

    老君对着边上的兵器架子一舞袖袍，上头就多了一排闪着灵光法力的兵器，却是那天蓬的武器兵刃，钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索，还有一些法宝之类的。

    他却是没想到，天蓬那个夯货为了下界能做出此等事情，还跑到月亮上去调戏嫦娥，还偏偏挑着纠查灵官去巡察月宫时候去，当真不畏死。

    这等情爱之事，实乃天宫大忌，他天蓬挑这事，老君却也保不住他，不过天蓬这般下界，却是被打掉了仙身，落到凡间怕是要吃上好一番苦头了，至于能投个什么胎也全看这货的运道了。

    老君重新把那投入八卦炉的铁胚取出，继续锻造，待得锤炼成形之时，老君看着这样兵器却是皱起了眉头。

    “怎么会这样。”

    这是一把钉耙，刃生九齿，九齿寒光霞光辉映，亦是一把上好的神兵，这九齿钉耙不错，但比老君的心理预期要差上不少。

    这兵器在开始矿铁在八卦炉里煅烧的时候，显然就已经注定了，而老君用铁锤锻造，也是让其威能更甚，顺带把兵器本身的样貌显化出来。

    但这炼出一件钉耙来，确实是出乎老君的预料，他是按杀伐之器的标准来打造这兵器的，就这钉耙的样貌来讲，倒像是把农具。

    但现在兵器已经铸成了，他也不知道是其中哪个环节出来问题，在老君看着钉耙发呆的时候，门外的金银童子却在小心探头，满脸的紧张，他们扇火的时候，聊天聊嗨了，不记得扇了多少下了，只希望老爷不要发现这事情。

    老君把钉耙放在一边，倒也不知道是熔炼之时就出了差错，只觉得是锻造兵器的时候自己走开了，这兵器没有一气铸成，故而如此。

    炼器和炼丹一样，都充斥着不确定性，丹药没开炉之前，你永远不知道会炼出什么玩意来，兵器也是一样，没有成形之前，你也只能大致推算其品类。

    拂袖收起钉耙，老君走出了兜率宫，先是掐指推算了一下，之后来到一处云端，却是直接把那花了好一番功夫的九齿钉耙丢了下去。

    不是要舍弃这件武器，而是这钉耙自然会到需要它的人手中。

    ......

    地府，黄泉河中，

    今日的黄泉有些不同，其水面上突然鼓出一个个水泡，密密麻麻的好像是有烈火在底下烘烤着黄泉，要将其煮开煮沸一般。

    但这等异相却没有引来地府的鬼差地注视，原因也简单，这几天黄泉隔一会就要抽一次风，来一次这阵仗，开始他们还是很担心的，但后来也就习惯了，只要不影响运送魂灵，他们也没空来管这事。

    黄泉水不断翻腾，像是在积蓄什么，又像是在释放着什么，忽然一道若有若无的虚幻人影出现在其上方，这人手中白光一闪，朝着沸腾的黄泉丢出了什么，这原本狂躁不安的黄泉立马就冷静下来了。

    黄泉平息，这道虚幻人影也落回到了地上，就站在黄泉岸边，像是在等着什么一样。

    片刻后，一阵剧烈的灵气激荡自黄泉为中心散发开来，却被黄泉边上的那道虚幻人影一手捏回，似乎是不想他人知道这黄泉发生了什么。

    良久，一只洁白的手掌从黄泉河中伸出，这只是扒拉在岸边，好似那被禁锢于水中不得解脱的水鬼溺尸一般。

    接着就是一阵水流的爆炸声，大片水花扬起，四散而发，这水花之中有一个人影跳出。

    那虚幻之人看着那四散的水花有些不喜，只是抬手一挥，便将那溅射而出的水花压回了黄泉。

    明明可以安安分分的出来，非要弄这些有得没的。

    从这水中跳出的人影，却是重塑身躯后的杨叁，感受着失而复得的血肉身躯，杨叁很高兴，毕竟那当游魂野鬼的样子是真的不好受。

    但杨叁没有高兴太久，就听得一道熟悉的声音。

    “虽然这个世界没有法律禁止裸奔，但这样终究是不道德的，并且我不喜欢看着一个**说话。”

    杨叁循声望去，却是看见不知从哪里冒出来的大道之灵，这家伙还真是神出鬼没的，然后杨叁忽然想起了什么，朝身上一看，却是看见了一副赤条条的清白躯体，脸上的笑容瞬间就僵住了，然后他以常人无法看去的速度又跳回了黄泉。

    再出来的时候，身躯上已经披上了一件杏黄色的铠甲，杨叁面无表情地看着大道之灵，好似刚刚什么都没有发生过一样。

    “你怎么来了？”杨叁询问大道之灵，你这家伙消失了好久，这怎么突然有冒出来了。

    “我不把你的身体送回来，你能这轻松地活过来？”大道之灵耸了耸肩。

    他刚刚丢入黄泉之中就是杨叁原本的身躯，有了原本的血肉躯体做基础，黄泉给杨叁重新塑造躯体要轻松不少，虽然也不是不能做，但那样的话，消耗的时间会成倍的上涨，杨叁现在还得在黄泉里泡温泉呢！

    这躯体大道之灵费了不少功法才从弱水里捞出来的呢，不过也幸亏了有弱水，在杨叁死亡的那一刻就瞬间脱出，也算是间接保住了杨叁的身躯，不然大道之灵此刻也只能去捞骨灰了。

    “你那些家当什么的让弱水给占了，你得自己去寻了。”大道之灵看着杨叁如此说道，事实上弱水跑脱之后，不止占了杨叁的家当，顺带地把花果山也给占了，花果山的充沛灵气对弱水的成长可是好处多多啊！

    “恩。”杨叁点了点头，他可没打算放过弱水，好不容易从天庭偷出来的鸭子，还能让他给飞了？

    “死亡的滋味好受吗？”大道之灵有些戏谑地看着杨叁，不过他那虚幻的眼瞳里却是染着不同的神采。

    “你觉得呢？”杨叁没好气地回到，他怀疑大道之灵是活太久了，脑子有点腐朽了，当然了，更大的可能是这货准备笑话他。

    “如果不好受，那下一次就小心些，不要再死了。”

    “你没有再活一次的机会了，白泽能捞你一次，却捞不了你第二次。”大道之灵收敛起脸上的笑容，表情变得无比严肃。

    “你什么意思？白泽是专门去捞我的？”杨叁有些不解，他脑子现在有些蒙。

    “不然呢？你不会真以为他是去钓鱼，然后顺路把你捞起来的吧！”大道之灵反问道。

    听得这话，杨叁心里的一些想法得到了印证，沉思了一会，缓缓开口。

    “你们到底在谋划些什么？”

    大道之灵眼中飘过一丝赞许，眼前这个家伙还没有傻得无可救药，

    “我的目的早就告诉你了，把那个家伙干翻。”

    说这话的时候，大道之灵缓缓抬手，指向那片虚无的天际，杨叁知道他说的是谁，是那高高在上，主宰一切的天道。

    杨叁也能觉察到大道之灵没有骗他，他从中感受到了极强的渴望和不甘，还有深深的耻辱，作为天地世界的前任主宰，三千大道之灵却被后来居上的天道按在地上反复摩擦，还摩擦了两次，这份恨意却是做不了假的。

    大道之灵观察着杨叁的表情，隐约觉得自家的小弟似乎在想什么不友好的事情，不过他却没有多说什么，杨叁在花果山的时候他就知道这货的心理活动极其丰富。

    “白泽的目的，我并不清楚，但我知道他在你身上下了注。”大道之灵给杨叁解释道。

    “我？下注？”杨叁有些疑惑，他不明白自己有什么地方值得被这群神通广大的先天神圣看重的。

    “是的，他收你为徒就是最好的佐证，这个世界师徒关系的联系比你想得还要强烈。”大道之灵确认道。

    杨叁愣了一会儿，有些狐疑地看向大道之灵，“你们这两个老狐狸不会在联手算计我吧？”

    “算计你？不需要，作为我的代行者，你天生就和我绑在一起，若是透出风声，作为我最后希望的你，最起码值一道鸿蒙紫气。”

    “你知道鸿蒙紫气意味着什么？你知道会有多少隐世大能来追杀你吗？”大道之灵轻笑道，说出了杨叁的身价。

    听完大道之灵的话，杨叁有些呆愣住了，不是因为会因为被人追杀而害怕，而是觉得自己两辈子头一会值这么多钱，甚至已经不能用钱来概括，鸿蒙紫气意味着什么？意味着成圣的契机啊！

    七道鸿蒙紫气造就了六位圣人，剩余的一道一分为三，成就人族的三位皇者，以镇压人族之气运。

    若是杨叁值一道鸿蒙紫气的消息传扬出去，无数大能会为他抢破了头，如今的三界可有几位卡住圣人边缘，而苦求更进一步的老东西呢！

    说实在的，若是可以，杨叁都想把自己卖了，以鸿蒙紫气可以成就天道圣人之位，除了天道，你就扛把子，也挺爽的。

    大道之灵没有理会呆滞的杨叁，继续说道，

    “至于白泽的谋划，你就得亲自去问他了，就是在仅存的先天神圣中他也算是极为特殊的一位，这个家伙的图谋可远比你想得要大得多。”

    “特殊？怎么讲？”杨叁捕捉到了关键词。

    “别的先天神圣可没法子创造出一个半脱离三界的小世界，还有收拢那么多神兽异种也不是那么轻松的事情。”

    “要知道在上古妖庭的时候，妖师鲲鹏无论声望还是实力比起白泽都强大不少，但到如今，论起实力来，鲲鹏苦心经营北海可是比不上那白泽为首的山海灵界。”

    杨叁若有所思地点了点头，大道之灵又问了杨叁一个问题。

    “你想知道我最近在做什么吗？”

    杨叁下意识地点了点头，之后又立马摇头，这些老家伙活久了，心肠都是黑的，我还是不要多掺和了，杨叁对自己的智慧很清楚，那些弯弯绕绕的他可能玩不转。

    大道之灵凝视了杨叁一眼，

    “你真的不想知道吗？但我觉得有些事情，你该知道了，你是我的盟友，并非我的棋子。”

    “有的时候，你也要有自己的谋划了。”

    盟友，棋子，杨叁心头一震，抬头看向大道之灵，眼中满是不可思议，天哪撸，俺当了这么久的棋子，你突然让我动脑子搞算进，你这不是为难我吗？

    “喂喂喂，你这是什么眼神？控诉我吗？我除了给予你一些指引，有强制要求你做什么吗？”大道之灵不高兴了，他可是放养之道和自生自灭的忠实拥护者。

    杨叁想了一下，大道之灵好像却是没给他派过什么强制性的任务，都是商量和建议。思索了一会，杨叁点了点头，示意大道之灵，继续说下去。

    “我去给你找盟友了，你可以猜猜他是谁？猜中有奖啊！”大道之灵笑着说道，突然给杨叁来了个猜猜看的游戏。

    杨叁摇头，示意自己猜不到，而起他也不喜欢这个游戏，这个猜猜看的游戏他上辈子还是幼崽的时候玩过，然后被奖励了一套三年模拟五年高考，他当时就发誓再也不玩这种游戏了。

    “没劲。”大道之灵撇了撇嘴，不过还是把那盟友的名字说了出来，让后杨叁就陷入了长久的震惊中，好似中了恐惧术一般。

    “鸿钧！”

    待得杨叁回神，脸色的难以置信却是没有褪去，他带着震惊问道，

    “你说什么？再说一遍，鸿钧？是我知道的那个鸿钧吗？”

    “世上还有第二个叫鸿钧的道祖吗？”大道之灵没有在乎杨叁脸上的震惊色，进而反问道。

    “这......”杨叁还是很不理解，鸿钧不是以身合道，成为天道的代言人了吗？为什么会和大道之灵这个天道的头号通缉犯结成同盟。

    “代言人？这你可就想多了，他俩都是有各自的目的。”大道之灵白了杨叁一眼，向他诉说起一些旁人所不知的隐秘之事。

    大道之灵成功出逃，躲过了天道的捕捉，因而天道出现了缺口，这也是鸿钧能够合道的根本原因，鸿钧渴求那合道境的无上力量，而天道需要一个能补全他的缺口的人，于是这俩一拍即合。

    但鸿钧却是低估了天道，天道连在他之前的大道都吞噬了，又怎么会愿意和鸿钧分享那无上的权柄呢！鸿钧合道，确确实实的拥有了合道境的修为，但也因此失去了自我。

    没有了自己意识，那纵使获得在强大的法力又有什么用处呢？但木已成舟，鸿钧已然合道，在想脱离天道那就是痴心妄想的事情，不过也并非没有可能。

    大道之灵就成了鸿钧的最后的希望，唯有这个天道之前的世界主宰才有资格挑战天道，才有可能把鸿钧从天道的束缚中解脱出来。

    大道之灵的目的是干翻天道，而鸿钧的目的是摆脱天道，如果能拿走那合道境界的修为那就再好不过，这一想，敌人的敌人就是朋友，结成同盟也并非不可能。

    说完这简单却能震惊到一大票人下巴的操作，大道之灵还有些可惜地说道：“可惜天道对鸿钧的监管太强了，这位道祖不能帮我做太多。”

    这看似只是一个简单的同盟计划，但这同盟的对象却是不简单的，鸿钧是何许人也，六圣之师，三界道祖，据说那三界共主的玉帝都是由这位道祖一言而定的。

    还有许多名扬三界，凶威赫赫的法宝兵器，也不过这位道祖分宝岩之下舍出的小把戏而已，那号称三界第一杀阵的诛仙剑阵，也是这位道祖从罗睺那里夺来的战利品罢了。

    就是这样的人物在大道之灵嘴里却显得有些轻飘飘的，杨叁看了大道之灵一样，看了自己以前是真的小看了这家伙，他却是不知道这“大道”二字到底有多么承重。

    哪怕大道之灵现在没落了，不过就论身份来讲，他仅次于那开天辟地的父神盘古，连天道在他的面前都是后辈，虽然被下克上这事有些丢人，不过却是有底气资格对那位被困在天道手中的道祖。

    杨叁听完这些隐秘，稍微寻思了一会儿，试探性地问道：“你说鸿钧不能帮你做太多是指什么？”

    听得杨叁这话大道之灵来了精神，他先是瞟了杨叁一样，今天一定要好好装了13，震慑一个小子。

    却见他清了清嗓子，用一种杨叁熟悉的凡尔赛语调，轻描淡写地说道，

    “也没干什么，就是让他把那几个圣人给封号了。”

    “几个圣人？”杨叁下意识地又念叨了一遍。

    “也不多，也就封了六个。”大道之灵平静地说道，不过可以明显地看见他的脑袋渐渐扬起，呈45度角仰望天穹，恰有一种高处不胜寒的感觉。

    “六个？”杨叁迟疑了一下，不晓得为什么他现在脑子有点不好使了，大抵是被“炸”出问题了，他掰了掰手指，之后没好气地说道。

    “你装什么b啊！六个，不就是全封了吗！”

    “对，全给他丫的封号了。”大道之灵斩钉截铁地说道，这是他早就计划好的一项，在杨叁来到这个世界之前，孔宣被抓走之后就计划好了。

    孔宣是他永远的痛，只差一步他就能成功，孔宣已然炼成了当时第一，执掌五行大道，五色神光一出，谁人可挡。

    但偏偏天道这个家伙，不讲武德啊！直接弄一尊圣人过来，那玩个球啊，圣人之下皆蝼蚁是早有定论的事情，这波叫什么，降维打击啊！那一波大道之灵输得真冤，并且他很不服气。

    为了杨叁不再重蹈覆辙，遭受圣人级别的降维打击，大道之灵谋划了许久，终于伙同道祖鸿钧把那几个圣人给封号，至于怎么封得号，这个目前还不便说。

    杨叁有些麻木了，但大道之灵却不是很高兴，他费劲巴拉的刚刚把世上的尖端战力弄掉，然后杨叁这丫的就给人家灭了。

    杨叁看了一眼此刻正洋洋得意的大道之灵，稍稍往后退了两步，

    “你来这里就是为了跟我装逼的吗？”

    “如果你的目的是这个，那么我要恭喜，你的目的达到了。”

    大道之灵双眼一凝，小伙子几天不见感觉你飘了啊。

    杨叁忽然矮身侧翻，大道之灵片刻出现在杨叁身后，一巴掌呼向其后脑勺，却被其躲过了。

    大道之灵看着自己打空的手掌，又瞧向杨叁，像是看出了什么。“难怪你现在怎么膨胀，重生一次进阶太乙了。”

