    王子阳睡了一觉，恢复意识和体力的时候已经快十点钟，他打开门看见外面有个小护士，下意识的开口问：“病人现在什么情况？”

    小护士摇头道：“我……我……不知道，院长让我在这里守着，等你醒来才能走。”

    “那你走吧，我自己去看看。”王子阳赶紧往重症监护室赶，就在楼上，转眼到了。亲眼看见病人各项数据都仍然处于良好的状态，王子阳才放心下来，返回自己办公室，拿回手机钱包钥匙等等东西。手机有几个未接电话，一个黄小淑打的，就半个小时之前，一个是马文波打的，昨天晚上九点多。

    不用想，马文波肯定是问自己有没有帮忙让警察结案？王子阳懒得理会他，没回复，而是给黄小淑打过去。

    电话刚接通黄小淑就道：“我问了医院知道你在休息，我过来了，已经来到大门口。”

    王子阳道：“我在办公室。”

    电话挂断，等了一会，黄小淑已经进来，坐下第一句话就是，已经搞定那个大肚腩男人，三天之内他会找一个人顶替白九，把通缉令撤销，白九就能回来。王子阳听了当然很高兴，不过也就是这个时候，欧素花急匆匆赶来，敲开门说了一句让王子阳听了魂飞魄散的话，她说胖子在抢救。

    急忙忙跑到急诊抢救室，看着胖子的状况，心里一阵阵发寒。

    胖子伤的很重，浑身上下全都是红红的血。主要伤的还是最脆弱和最复杂的脑袋，另外还有右前胸。七八个医生在合力进行抢救，从仪器反馈的信息来看，胖子的情况非常不稳定，随时都有死亡的可能性。

    王子阳到了没多久，莫洪刚也闻讯赶了来，问这是怎么回事？

    王子阳哪儿知道？说了一句问出车处，随即两个人走出去，直奔出车处。找到出车处的负责人反复问了几遍，他们没了解清楚发生了什么事，反而得到一个更糟糕的消息。不但胖子在抢救，老薛也在抢救，而且老薛估计抢救不过来。

    他们从出车处出来，回到急诊手术室外面不到一分钟，大帮的警察走进来，同时带来两个银行员工，以及几个市民，就在医院这里录口供。他们描述时王子阳才听清楚怎么回事，原来是老薛去银行办事，还没进银行大门，突然门侧出现一个人用匕首连续捅了他几下。当时胖子在银行里面，看见这情况出来救，结果不是对手，也被捅了一刀。脑袋的伤则是瞌的，他抓住杀手的刀，杀手很用力踹开他，他撞上了消防箱。

    等了有一个小时，老薛那边先出结果，真的没有抢救回来。胖子这边的结果没有出，还在尽力抢救。王子阳一直在观察室看着，一直在祈祷，心里也乱七八糟想着这件事。觉得很诡异，刚做完手术还没三个小时，老薛不回去休息去银行干嘛？更诡异的是胖子也在银行，而且还一起遇袭。

    焦虑中又过去了一个小时，胖子终于有了结果，抢救成功，但脑袋的伤可能会对他的大脑造成影响，具体什么情况还得人醒来以后才能确定。

    这是好消息吗？说不清楚，但好歹人暂时救了回来，只要还有呼吸，后面就可以继续挽救。

    和莫洪刚一起来到院长办公室，王子阳道：“莫院长，你得和警察那边保持联系，搞清楚这到底怎么回事。”

    莫洪刚自己也意识到有问题，所以道：“放心，我会尽量去搞清楚。你先回去休息，有进一步的消息立刻通知你。”

    “老薛那边……？”

    “他丧偶的，父母和岳父岳母也早不在，只有两个孩子，都在省城，已经通知过，正在赶过来的路上。”

    “你自己安抚好，还有胖子这边的情况，尽快通知他家里人。”

    离开了院长办公室，出了大楼，黄小淑早把车开过来等着，王子阳上了车对她道：“黄小淑，你先送我回去，然后你去查查到底胖子去银行干嘛，老薛又去银行干嘛，你应该有办法吧？”

    黄小淑嗯了一声道：“没问题。”

    “开车吧！”

    “你不用吃饭？”

    “没胃口，我现在身心疲惫。”

    黄小淑没再言语，专心开车，把王子阳送回去，随后去办事。

    王子阳回到住处坐在沙发里等待消息，一个小时，两个小时，脑子一直乱糟糟一片，压根想不出头绪，就是觉得这件事不对劲。

    旁晚四点钟，黄小淑打来电话：“胖子去银行是给他姐转账，二十万买房子的首付，我已经联系过他姐证实。他比老薛早半小时到的银行，从监控视频看，老薛遇袭的一刻他刚办完事。倒霉吧，慢十秒办完都不会发生这种事。”黄小淑少有地发出一声叹息才继续道，“凶手比较专业，从手法上看，百分之一百是一名杀手。”

    “为何要杀老薛？他又为何去银行？”

    “不知道，我查过老薛手机拨出的号码，做完手术后只打过两个号码，一个打给他小姨子，一个打给他同学。那个同学，我已经打过电话，从他的反应看，他应该是没什么问题，和老薛的死无关。我现在打算去找老薛的小姨子，不过看情况，这个女人现在应该在公安局。”

    “人在公安局，你怎么找？”

    “等她出来，没办法，如果这事冲你而来，警察这边一时间不会有答案，不过你真确定这事跟你有关？”

    “我不知道，我当时觉得胖子去银行不正常，听你这么说，好像也正常。”

    “我尽力而为吧！”

    挂断电话，终于感觉到饿。

    王子阳洗了一个澡，换过一身衣服出门，就在大街上随便找了一家餐馆吃了一顿饭，然后回医院，在重症监护室外面等待着。

    两个小时后，黄小淑到了医院，坐在王子阳身旁，告诉了王子阳她的收获。她在公安局门口等到了老薛的小姨子，据小姨子说，当时老薛给她打电话是让她到银行一起查个账，说钱转进了她的账户。老薛遇袭，救护车把人拉走以后她才赶到，这些话她已经对警察说过，警察去查过她的账户，很奇怪，并没有转入账。

    王子阳听完一声叹息：“这家伙是被耍，估计有人找他做了什么事，说给他转账，其实等他去银行时杀他灭口。”

    黄小淑道：“我也这么想，至于杀老薛的人到底让老薛做的是什么事，是否与他刚和你一起做的手术有关，我就不清楚了。”

    两个人正谈着，突然莫洪刚一个电话打进来：“子阳，子阳，你在哪？胖子醒了，你立刻回来。”

    王子阳道：“我就在重症监护室外面。”

    “那你等着，我马上到。”莫洪刚挂断了电话。

    王子阳站起来，收起手机对黄小淑道：“胖子醒了……”

    “现在？”黄小淑显得很惊讶，“这做的脑部手术吧？”

    “麻醉过了就能醒，快醒才好。”王子阳很激动，怕就怕醒很慢，很多情况无法估计，越醒得快越能及早发现问题并作出处理，“我们等莫洪刚来了一起进去。”

    莫洪刚来的也是快，不一阵就赶到，和王子阳、黄小淑一起消了毒，换了衣服，进去重症监护室。

    胖子果然是醒了过来，不过问他话，他却不回答。他的眼神很奇怪，眼珠子没有一丝的神采，神经活动能力很有限，嘴里一直很慢很慢的反复说着两个字，手术，手术，手术。真要急死人，王子阳抓住他双手道：“胖子你别着急，说清楚点，什么手术？”

    胖子嘴里还是那两个字，然后甚至晕了过去，从仪器监测的数据值还非常不好，他们只能赶紧退出去。

    在走廊外面，王子阳和莫洪刚对视着：“手术，手术，啥意思？”

    莫洪刚哪儿知道，直接摇头。

    黄小淑也不说话，毕竟就两个字。

    王子阳狠狠抓自己的脑袋，强迫自己镇定下来慢慢想。

    手术说的是昨晚那个手术吗？难不成胖子去救老薛的时候，老薛和胖子说过什么话？王子阳赶紧问黄小淑：“黄小淑你看过监控，你告诉我，胖子去救老薛的时候，或者说杀手走了的时候，老薛是不是和胖子说过什么话？”

    黄小淑回忆着道：“杀手走当时老薛还会动，他爬了有三十公分，靠近胖子。当时胖子的眼睛睁着，就是不能动。”

    王子阳感觉方向对了，差的就是印证，立刻对莫洪刚道：“莫院长，快把刚做完肿瘤手术的女人拉出来，给她做一切她的情况可以承受的检查，看看她身上有没有什么金属东西，以及血液有没有问题。”

    莫洪刚吓一跳：“这是要干嘛？”

    “没时间说，快点安排，迟了要出问题。”

    “你别吓我。”

    “快去行不行？”

    见王子阳如此焦躁不安，莫洪刚只能快速行动起来，立刻吩咐把人拉出来送进放射科，同时抽了血送进化验室。

