
陈静静被激怒了，扑腾着就往徐萌萌这边冲过来，龇牙列齿的警告着：“你这个不知天高地厚的贱骨头，果然和江清柠是一丘之貉，都喜欢惦记别人的东西。”

徐萌萌不甘示弱了，“说来你才是见不得人的贱胚子，专抢别人的男人，你是上辈子没有见过男人吗？这辈子才会专惦记被人被窝里的。”

陈静静挣扎着就想要撕破这个死丫头的嘴，真是话有多难听就有多么难听，果真是上不了台面的暴发户女儿，低贱到骨子里了。

江清柠挡在徐萌萌面前，对着吹胡子瞪眼睛的陈静静道：“你爸都能当萌萌的爹了，你以为我家萌萌跟你一样专挑别人家的下手，还美名其曰真爱？”

陈静静被气的脸都青了，指着两人吼着：“我告诉你徐萌萌，你以后最好离我爸远一点，如果让我再看见你纠缠我父亲，我会让你这辈子都见不得人。”

徐萌萌冷哼道：“有本事你把这话对你爸说，你以为我稀罕见着他？如果不是他一天天的阴魂不散的跟在我后面，我会愿意见他？真以为你们陈家当他是香饽饽，全天下的人都认为他香？”

江清柠拉了拉她的衣角，“话别说的太绝，万一被陈霆知道了，就收不了场了。”

徐萌萌也是逞一时嘴快，她向来不喜欢受人非议，这下还是被人误会成不要脸的小三，她肯定是更不留余地的骂回去。

她行得正坐得端，凭什么要被他们两母女给一前一后的指着鼻子骂？

陈静静咬紧牙关，怒目而视，“别以为我不知道你和我爸在西郊别墅发生了什么事，我爸和我母亲一直相敬如宾感情深厚，我决不允许任何有心人破坏我的家庭。”

“相敬如宾，感情深厚？”徐萌萌忍俊不禁大笑起来，“他们怕是演给你看的吧。”

“你少说那些挑拨离间的话，你如果没有存了那样的心思，为什么要去我爸的别墅里过夜？徐萌萌你这是在打自己的脸。”

“你这话我就不爱听了，我凭什么要白白受你一巴掌还要受你诋毁？既然你这样说，那我今晚上就去找你爸，你信不信我还要睡在他家里？”徐萌萌双手叉腰，气势汹汹道。

陈静静瞳孔一聚，像是被怒火自焚了那样早已冷静不下来，又一次想要扑过来扇打对方，“你敢！”

江清柠挡住她，“你真以为我们俩打不过你一个人？”

陈静静被左右夹击，她挣扎着，“江清柠，这是我和徐萌萌的私事，你最好别掺和。”

“说的我的私事你就没有掺和似的。”江清柠钳制着对方的双手，“萌萌，快打回去。”

徐萌萌逮住时机，高高举起手，啪的一声当真扇了回去。

陈静静被打，顿时犹如泄了气的皮球蔫在了地上，她气喘吁吁的瞪着联合起来欺负她一人的女人，期期艾艾的红了眼，“我、我不会放过你们的。”

徐萌萌擦了擦手，“走吧，真是好心情都被她破坏了。”

“你们给我站住。”陈静静踉跄着就想追上去。

两人哪里会站着等陈静静追上来，早已是撒丫子一跑就不见了踪影。

陈静静气愤的直跺脚，发了狠的追上前，站在分岔口前，左右张望，她就稍稍晚了一步，两个人就不见了？

“静静。”苍劲有力的男中音从她的右后方响起。

陈静静闻言神色一凛，几乎是本能的回过头，不敢置信来人会是她的父亲。

陈霆沉着脸色疾步上前，“你跑来这里做什么？”

陈静静心虚的低头不语。

“你是来找江清柠的，还是徐萌萌？”陈霆直接开门见山的问。

陈静静眼神飘忽不定，压根就不敢跟自己的父亲对视。

“你这是想要外人看了咱们陈家的笑话？”陈霆再问。

“爸，我只是——”陈静静欲言又止，她贝齿轻咬，小声道：“我知道您的为人，您不是那种见异思迁的男人，这种情况下，只可能是那个女人故意在勾引您。”

“闭嘴。”陈霆一声怒吼，陈静静当场哑了声。

微凉的风吹拂而来，卷起地上一片片枯叶。

陈霆拉着她的手离开十四院，“你以后冲动之前最好想清楚后果。”

陈静静不甘心道：“爸，您以前不会这样的。”

“你别说了，回家。”

“爸，您和那个徐萌萌——”

“够了。”陈霆放开她的手，两两四目相接，“徐小姐比你还小两岁，我像是那种没有分寸老牛吃嫩草的混账吗？”

陈静静蹙眉，反问：“那她为什么会出现在您的别墅里？”

“我不需要跟任何人解释没有发生过的事，我是你父亲，是你长辈，你更不应该质疑我。”陈霆脸色黑沉，外人一看便知他已是动了怒火。

陈静静双手紧握成拳，她不能眼睁睁的看着自己的家庭被任何人破坏，继续硬着头皮道：“您这样的回答就是欲盖弥彰。”

陈霆打开车门，“所以你是肯定我和徐小姐之间有过什么不可告人的秘密了，是吗？”

“我只是不能相信我的父亲会做出这种事，我知道您不是这样的人，这一切肯定是徐萌萌故意设计好的，她和江清柠是一伙的，她们存了心要破坏我的家庭。”

陈霆转过身，自上而下的好好观察了一番自己的女儿，他可能是真的把她宠坏了。

陈静静咬了咬唇，目光灼灼，“爸，您如果真的和那个徐萌萌没有牵连，您回去吧，离开这里，带着母亲一起回家。”

“你是在命令我？”陈霆反手将打开的车门再一次嘭的一声关上了。

陈静静被吓得心脏一颤，她否认道：“我只是不想您继续留在C国，我不想看到我们美好的家庭支离破碎。”

“你这是认定了我出轨了？”陈霆自嘲般冷笑一声，“我真是养了一个好女儿。”

“无论您怎么想，我只要我们一家人还是一家人，我现在就给您定机票。”

陈霆拿过她的手机直接砸碎在地上，他急喘两口气，可能是从未发过这么大的肝火。

他捧在手心里长大的掌上明珠，竟是第一个怀疑他婚姻不忠、道德不义的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337423"  chaptername="第538章">加入书签</a>
</div>
