    殷行将时景护在怀中一路飞奔去至空阔之地，饶是他轻功卓绝，在重重飞箭的夹击下，也难免躲得有些狼狈。

    好在，从梅林出来之后，时惜墨派来保护郡主的人便都陆续到位了。

    但与此同时，四野不知道从哪里冒出来许多黑衣蒙面人，与这些护卫展开了殊死搏斗。

    “居然还有埋伏！可恶！”

    时景苦笑起来：“他们对我有必除的决心，这一环接一环的，压根就没有打算要我活命。”

    隐匿在树林之间的弓箭手已经是个绝大的麻烦了，居然还有持刀的凶徒在等着她……

    这是多大仇多大恨啊！

    难不成她杀了他们的父母刨了他们家的祖坟？

    “小景，这里太危险了，我们必须要离开这里。那边，那边或可一躲！”

    殷行瞅准了湖心亭前一块巨石，一个转身就带着时景翻了过去。

    巨石的背面是宽阔的湖水，就算是神箭手，也没法从湖对岸射中目标。

    总算是安全了！

    时景轻舒一口气：“你没受伤吧？”

    殷行摇摇头：“没有。你呢？”

    时景冲他笑了起来：“没有。”

    他一直都在用自己的身体保护着她，紧紧地，她怎么可能受伤呢？

    殷行总算放了心：“朝我们放暗箭的那伙人训练有素，是军中的作风，绝不是普通人。”

    他眉头皱得紧：“我想我应该已经打掉了他们绝大部分的桩子，但不曾料到余下的几个漏网之鱼，竟有如此的能耐。”

    刚才那漫天飞箭，像是落雨一般，倘若不是他轻功好，早就已经被射成了刺猬了吧？

    邪门！

    “军中作风？”

    时景想了想：“是宁远大将军出手了吗？”

    如今的京都城中，除了陛下之外，能调动军中力量的人不多了。

    宁远大将军算是一个。

    这座别庄又是宁远大将军府的产业，没有人比他家更了解这里的地形和环境了。要提前埋伏进几个弓箭手，那是轻而易举的事。

    殷行却不敢肯定：“我知道你在想什么，正因为如此，我又觉得此事未必是宁远大将军府做的。”

    庄妃揽的活。

    在宁远大将军府的别庄内。

    但凡时景出事，光凭这两点，庄妃和宁远大将军府都得倒霉。

    时景抿了抿唇：“幕后的大鱼滑不溜秋，可能今日未必能钓得上来。但那又怎么样？我要把浮在水面上的这些小鱼全都一网打尽。”

    她眸光流转，对着殷行说道：“敢不敢再和我配合一把？”

    “你想引那些弓箭手出来？”

    殷行目光里有担忧：“小景，这有些太危险了……”

    时景却道：“若我没有猜错的话，我不是第一次遇到这些弓箭手了。根据我两次的经验，这些人的射程有限，一旦超出了这个距离，便动弹不得。”

    她顿了顿：“但他们今日大费周折，就是要除掉我。那若是我给他们一个希望，我想，他们还是会甘于冒险的。”

    “你是说……”殷行的目光亮了起来：“但小景，这还是有些太冒险了，假若你估算错误，那他们不必现行，就能命中你。”

    时景笑了起来：“所以，我才需要你给我打配合啊！”

    她面色骤然肃穆起来，认真地说道：“假若这次不做得决绝一些，那些人怕是当真以为我是好欺负的。

    那等你走了，他们若是再时不时这么对我来一下，或许我未必能死，但受个伤也是很疼的。我怕疼！”

    与其如此，不如现在来一波大的。

    就算是冒险风险，也是值得的。

    “也不是不可以……”

    殷行望向时景，墨黑乌亮闪闪的：“但是你得先给我点力量。”

    时景张大了眼睛：“力量？怎么给？”

    殷行一动不动地注视着她，突然飞快地往她的脸颊上亲了一下：“好了，我现在有力量了。怎么打配合？来吧！”

    “你！”

    时景的脸色顿时红了：“这种生死攸关的时刻，你怎么也能这样不正经？”

    偏偏正是这样的时刻，她都没法好好和他计较。

    她叹了口气：“罢了，你和我一起，先用石子打出去试探一下，看看他们的箭最远能到哪里。然后我再从方向判断藏身在附近的统共还有几名弓箭手。”

    殷行总算认真起来了：“这不难。方才我们一路逃离梅林时，我约莫算了一下，没几个人，不超过四个。”

    他说着，一手抓起了岸边的一把小石子，然后往前扬起。

    “嗖嗖嗖”羽箭顿时往石子飞起的地方打去。

    七支箭，来自不同的三个方向。

    很好！

    殷行指着前面不远处一排箭矢：“看到了没？这恐怕就是他们的极限了。”

    时景想了想，问道：“你可知道在军中，一桶箭大约有几支吗？”

    殷行道：“若是像这种羽箭，一桶有十八支。”

    “那出门执行任务时，弓箭手一般能带多少桶羽箭？”

    殷行想了想：“那得看是什么任务，所在的什么环境了。但通常而言，不会四桶便是极限了。”

    他顿了顿：“特别是像这种埋伏在树上的弓箭手，若是带了太多的箭桶，负担太重，也不方便上树。”

    时景的目光微动：“你有没有发现，刚才你扔的那把小石子，他们的反应没有刚开始时激烈了？”

    殷行点头：“那是自然。他们明知道我只是在试探，必定不会拿出全部的实力。”

    时景忽然笑了起来：“也许也是因为，带的箭不够了呢！”

    她轻轻昂起头，脸上洋溢着万般的自信：“从我在男汤发现的第一支箭开始，到刚才你的那把试探，对方一共射出了一百八十六支箭。”

    “小景……”殷行很是惊讶：“你……怎么知道？”

    时景冲他笑笑：“我听到的呀！

    虽然我躲在你的怀里什么都看不见，可是我有耳朵，我数着每一次弓箭离弦凭空落下的声音，刚才时一百七十九次，再加上打石子的七次，一共时一百八十六次。

    不会有错的。”

    她继续说道：“以我们一路而来的经验，以及刚才的试探，他们只剩下三个人了。其中一个应该还受了伤。”

    殷行不可思议地望向她：“这你也知道？”

    时景得意地点点头：“对呀。”

    她指了指不远处的箭矢：“你看最右边的那路，明显要比其他两路射程近许多。可是在一开始的时候，他们三人的能力分明是势均力敌的。”

    这就说明，最右路的那个人，先前在与暗卫交手的时候，可能被窥破过藏身之地，被折回来的羽箭伤到了手或者肩。

    她继续说道：“一百八十六支羽箭平均到三个人，便是六十二支。一桶箭十八支，算他每个人都随身携带四桶，那就是七十二支。所以，他们三人平均每人只剩下十支箭了。”

    受伤的那个或许还多一些，但也正因为他受了伤，战斗力顿时下滑许多，甚至可以稍稍忽略不计了。

