    这个话一时半会殷昼答不上来。

    他正在思考应该如何回答，便又听到面前的少女问道：“刚刚这话是我说得不妥，我应该问你，为什么你会说你和我想的你不同？你觉得在我心中，你是什么样的人？”

    这个问题，殷昼反而更加答不上来。

    他哪里知道自己在燕枝心里究竟是什么模样？

    只是自己惯常瞒着她好多事情，在她面前总是那样纯良无力，也许在她心中，自己确实如同他想要展示出的那样，是一个精通医术的小白脸儿，纯洁善良，不染尘埃。

    不过显然燕枝也没有要他自己一定要回答的意思。

    她笑着说道：“你在我心中当然是最好的样子，我觉得你善解人意，温柔体贴，会那么多我不会的小法术，又会那些乱七八糟的知识。

    你比我涉猎还广，似乎什么我不明白的事情都能在你这里找到答案，你在我心中自然是很厉害的人。”

    大约是觉得自己说这些还不够，燕枝停了一下，马上又补了一句：“我与你在一块，总是觉得很开心的。你要我说那些好听的话夸你是个多么多么好的人，那我说不来，只是我知道，我同你在一块的时候，总是很开心的。”

    她笑了起来，面容很平和。

    殷昼没有想到会是这样的答案，他忍不住问道：“那……那倘若我有事情瞒着你呢？也许我并没有你想的那么好。”

    燕枝脸上的神情便十分的不解：“这不是很正常的事情嘛，每个人都有很多属于自己的事情，有些事情并不适合让别人知道，那就只有自己一个人知道就好了。

    你有消息瞒着我，就说明我不适合知道那些消息，那不告诉我，瞒着我，也是理所应当的。这和你好不好有什么关系？你何必把这种事情放在心上，白白给自己添了心理负担。”

    燕枝的回答又再次大大地出乎了殷昼的意料。

    他忍不住还想问最后一个问题：“我有事情瞒着你，遮遮掩掩的，难不成你不会觉得我在利用你吗？”

    “为什么要觉得你在利用我？人与人相交原本就不可能事事都那样纯粹，你若是觉得瞒着我一些不让我知道的事情就是在利用我，那我可把你利用个千八百遍了。”

    燕枝在这方面想得极为通透。

    每个人都有自己的秘密，譬如她在度雷劫的时候，莫名其妙地看过一本和自己与温静有关的话本子，知道了许许多多这这那那的事情，这种事情哪能告诉别人？

    瞒着消息，不一定是为了骗人；

    无法做到每一件事情都坦坦荡荡，那也未必就是为了利用别人。

    燕枝想了想，伸手轻轻拍了拍殷昼的脸颊：“我倒是没提前想到这一点，你性情温柔，性格患得患失些也是应当的。

    我与你说，你就记得一点就好，不必因为这样的小事拘泥自己。

    总而言之，我愿意相信你，也愿意相信你做的每一件事情都有自己的理由，那这样不就够了吗？”

    燕枝对于许多人来说也许是个冷淡自持的人，但是与她相交久了，便能够发现她这冷淡自持的皮囊下藏着一颗温柔体贴的心。

    燕枝始终认为，人与人相处就是这样的。

    因为人与人是不同的，那必然就会产生很多不同的地方，如果因为存在不同便要事事去猜忌、去怀疑，那就不可能交心。

    今日猜测，他是不是有什么事情瞒着我，便怀疑他在背后要对自己图谋不轨；

    明日觉得，他在这里利用自己，是不是对自己毫无真心。

    一日复一日，充斥着的就只有猜忌和怀疑，那还怎么相交，那这日子过得还有什么意思？

    也许永远不付出自己的信任和真心，确实不会受伤，可是这样如此的话，放眼望去满庭之下，没有一个与自己真心相交来往之人，这又是何等可悲之境地？

    那身边来来往往所有人不过都是过客，天地之中皆为逆旅，无论春夏秋冬、风花雪月，这世间诸般风景美好只有自己一人独自行走观赏，那未免也太过孤苦。

    燕枝不喜欢孤苦，她也不相信这世间所有人皆为恶人。

    所以对于自己认为值得的人，燕枝并不吝啬给予自己的真诚与真挚。

    她以真心交换，自然期望捧回真心，她觉得殷昼值得，便相信他事事都有自己的道理。

    看着面前少女温暖的眼眸，殷昼明白过来，她与这世俗中的大部分人总是不同的。

    殷昼想起来最初遇见她的时候，也是在那样的痛苦绝望之中。

    在黑暗里看见她这般不屈的精神里开出的灿烂花朵、在寂静死亡之中看见凤凰涅盘重生。

    最初的希望皆是来自于她，从最开始的时候，便是燕枝给予了他重新来过的勇气，用一往无前的热烈与温暖，点亮了他这万年孤寂的游魂。

    燕枝看着如同她的周身灵气一样冰凉，但她是大胆热烈的。

    殷昼终于明白过来，也许这就是为什么自己会被她吸引的原因。

    心中那些因为陆唯六杀人诛心的话而产生的摇摆和不确定，在这一刻荡然无存。

    殷昼不再有那样或者这样的担忧与难过，他抿了抿唇，笑了起来：“我明白了。”

    他平常都显得胸有成竹，燕枝总觉得他有时候像是长辈一样，难得有今天这样他在听自己说话的时候，乖巧的样子倒像是她挨训的小师弟。

    燕枝心中获得了极大的满足感，她忍不住伸出手去，揉乱了殷昼井井有条的发，笑嘻嘻地说道：“真是千年等一回，原来也有我能教你的道理。你只要听得进去，不要自己画地为牢，那我心里就心满意足了。”

    殷昼由着少女在自己的头上作怪，任凭她把自己的头发抓得一团乱蓬蓬的。

    燕枝看着他原本好好井井有条的头发，因为自己的禄山之爪变得这样乱蓬蓬的，像是鸡窝一般，心中不禁有些心虚，又立刻重新帮他把头上的头发盘好。

    她经常照顾小时候的陆姣茵，常常为她绾发，很有经验，虽说殷昼是男子，她稍稍有些不适应男子的发式，但也很快就上手了。

    殷昼就由着她折腾自己，末了忽然冷不丁冒出一句话：“你知不知道，在我老家要是这样随便乱碰旁人的头发，可是要有惩罚的。”

    燕枝觉得新鲜：“什么惩罚？”

    殷昼笑而不语。

    到了好些年之后，燕枝才终于知道他口中的惩罚究竟是什么，大叹原来在那个时候他就已经图谋不轨。

    她还以为是自己蠢蠢欲动，原来自己才是那颗被拱的白菜。

    不过这些皆是后话了。

