    既然国家政策允许，领导买账，自己的意愿又是如此，那么陈昂就决定，从今天开始，必须把医院给好好的搞起来。

    在旅大这个地方，发展出医疗水平最先进的医院，甚至希望有朝一日赶超国外，成为金字塔尖儿的存在。

    让所有的病人，来到自己的医院，既为终点！

    当然，这是美好的愿景，期待可以实现。

    想要搞一家医院，那绝对没有开工厂那么容易，这里面的学问太多了，太复杂了。

    首先，医院的建筑学问就很多，需要进行细致规划，建筑费用，也是相当昂贵。

    不过这一点，陈昂他们有优势。

    设计他就行，二十一世纪的新医院见了那么多，自己就能设计的差不多。

    至于建筑方面有单业成，自己人干，费用就能省下不少。

    其次，就是医疗人才。

    这特么可不是找工人啊，八十年代国内的医疗人才可不多，想要挖人才，需要费些力气。

    但这点陈昂不怕，力气没多少，那就拿钱砸，是个人都看重福利待遇。

    只要福利高，国外的专家都能给他弄来乖乖听话！

    第三点，医疗设备。

    这可是个销金库，随随便便一点的医疗器材，那价钱都是相当昂贵的。

    不过只要自己企业运行的好，有钱，未来搞个医疗器械有限公司，弄些技术自产自用，倒也不是不可以。

    按照这个年代的费用，起建一个三甲医院，投资要是没有上亿，那都完成不了！

    这数字太夸张了！

    八十年代投资就特么得上亿了！

    好在建造医院不是一朝一夕，没个几年搞不定。

    随着陈昂企业的发展，国内经济环境越来越好，相信咬牙是能搞定的。

    反正开弓没有回头箭，既然想搞，就必须撸起袖子加油干。

    重生一回，不留下点什么，不干出点成绩，那等于白忙活！

    有了自己的医院，身边人的身体健康就多了一份保证！

    双方同意后，接下来就是在旅大找一块儿地皮，划定为医院的建筑区域。

    这个陈昂可太擅长了，地点陈昂闭着眼睛都能选。

    那就是以后的寸土寸金之地，现在的大垃圾场之存在。

    ‘星个浦游园’！

    这个地方早在09年，被小鬼子占领后，弄成了大垃圾场。

    93年，这个地方的改造工程开始，相关部门利用建筑垃圾进行填海造地工程，改了名字，规划成为全国知名，亚洲最大的广场，‘星海广场’！

    后来随着房地产井喷式爆发，紧挨着这个地方的房价那是蹭蹭直线暴涨。

    时至今日，这个地方，一直都是旅大最贵的一亩三分地儿。

    谁要在星海广场附近有一套房子，那家里绝对都是相当有实力的。

    陈昂就要选择在这个附近建房子，地方可以圈的越大越好，但不能影响未来星海广场的建设。

    为什么说圈的地方越大越好？

    你想啊，这医院用不了，以后他也可以盖房子嘛！

    现在地皮不值钱，但是，以后，那就不是值不值钱的事儿，那是能不能买得起，人家愿不愿意卖的事儿了！

    当陈昂敲定了这个地方，主管直接懵了。

    他扶了扶眼镜道：“陈老板，你真想选择这个地方？这里可是个垃圾场，在这儿附近建医院，恐怕不……不太合适吧？”

    “领导，现在是垃圾场，不代表以后也是啊！我就觉得这地方很有潜力，值得这么一搞。我相信，等我们医院搞成了，这个垃圾场，估计也就旧貌换新颜了！”

    “成吧，那就给你们这块儿地，不过你圈下来的地皮也太大了吧？这里盖三个三甲医院怕也是绰绰有余吧？”主管皱眉。

    “大点好，没准儿以后我可以搞点别的建设，增进咱们旅大各种各样的建筑风格，也利于城市发展嘛！”陈昂胡说八道。

    “你们年轻企业家，有朝气，有想法，我批了！这一片人员的搬迁工作，我会尽快妥善落实好的。”

    虽然这个年代地皮不值钱，但这么大一块儿，吃下来费用也不低，而且还需要给搬迁的老百姓一定的补偿。但好在目前企业流动资金尚可，能勉强拿的出来。

    再一个，陈昂这么做是为了迎合国家关于医疗建设的发展计划，地方部门开会给开绿灯，打开方便之门，所以价钱更加的优惠了少许。

    地皮弄到手，苗家兴跑完了手续，哥俩直接回到了复县，第一站就找到了单业成，说了建造医院这个大工程。

    现在不搞，但需要单业成安排人去旅大市去配合地方人员做好搬迁善后工作。

    等所有人员撤离，就把这个地盘圈起来，方便以后慢慢搞建设。

    通知完了单业成，陈昂这才返回远东工厂，去完成之前和石大川两个人，还没有完成的五轴联动机床的修复工作……

    话说苗远东搞回来的这两台设备，那可是很不简单。

    按照苗远东透露来的信息，这是国外的不法分子从工厂里拉出来的，费了好大的劲儿卖给了当地走私犯，由此走私到国内进行贩卖。

    整个过程中，所有人都不知道这两台机床是有问题的，是已经不能用的坏东西，不然，也绝对不会发费周折。

    通过陈昂的判断，这应该是两台由美国哈斯公司出产的五轴联动车床，也叫立式加工中心。

    哈斯公司，美国车床技术算是最顶尖的公司，83年成立，至今还一直在自动化设备而努力。

    这两台机床采用这个时代最先进的数控和微计算机化配置，比陈昂他们得到的铣床，要先进不少。

    甚至比二所的那个卧式镗床，可应用的价值还要高。

    修好了，绝对可以派上大用场。

    所以说，苗远东算是捡到宝贝了。

    这两台机床不是人为故障，修起来没有那么麻烦，但那也需要懂得这方面的原理，找到毛病，才可以搞定。

    一般人，还是爱莫能助。

    陈昂修了半辈子东西，对车床和汽车修理那是最在行的，所以对修这么东西，不能说是小菜一碟，但也是十拿九稳。

    这之后，又用了三天的时间里，真就给修好了。这也让苗远东悬着的心，落了下来。

    至于远东能把这两台设备用到什么水平，那就看他们自己的了。

    东西修好了，作为老总的苗远东兴奋极了。

    以为属于他们的春天来了，认为靠着这两台车床，他的公司毕竟会大放异彩。

    可就在这个时候，一个意外之客的出现，给了他当头一棒！

