    “大王您这是做什么？您这不是折煞小臣吗？”

    刘登的动作反而把冯敬给吓了一跳，不管怎么说，刘登也是一方诸侯，他身为刘登的属下，如何敢受刘登的礼呢？赶忙拱手还礼。

    “不，这个礼你必须受！本王代雁门的百姓们，多谢冯大人！”

    要知道冯敬上任之前，整个雁门一片凋零，雁门府库为之一空，整个民间几乎已经没有了隔夜之粮，十几万百姓嗷嗷待哺。

    这才过去多长时间，整个雁门居然已经恢复了勃勃生机，百姓们的脸上再不负当初的麻木，现在这个时候人人的眼中都充满了希望。

    即便是知道大战将临，可是整个雁门依然能够如此平静，由此可见冯敬的能力。

    “大王您实在是严重了，冯敬食君之禄，自然应该担君之忧，为官一方，自然要造福一方百姓！”

    说到这里的时候，冯敬自己也不由得挺直了腰杆，整个雁门都可以为他作证，他自己无愧于这句话！

    “冯大人，大王还饿着呢，您是不是应该请大王吃顿饭？”

    此次出行凶险异常，可是在名义上来说，他们这次毕竟是来接亲的，所以，即便有大军随行，可是刘登的全副仪仗都还带着，就连赵文谷这次也随侍在侧，眼看着气氛有些微妙，赵文谷插了句嘴。

    “哦？哈哈哈哈，正好，臣也还没吃饭，不如就请大王在这城中尝一尝，雁门百姓们每日的饮食如何？”

    冯敬忽然来了兴趣，眨了眨眼之后说道。

    “这个当然没问题，不过咱们可事先说好了冯大人，本王的嘴可不是一般的叼啊，你要是就打算拿那些路边摊来糊弄我的话，恐怕糊弄不过去呀！”

    眼看着赵文谷说得有趣，刘登也在一旁笑着说道。

    “大王放心，今天您亲自来了，小臣当然要好好的招待一下大王，我带您去喝这也门城里最好的羊肉汤如何？”

    冯敬忽然来了一丝恶趣味，眨巴着眼睛说道。

    “那可就让冯大人破费了，走吧，前面带路！”

    大俊虽然已经到了，但是刘登并没有命令大军入城，只是让他们在城外驻扎，毕竟雁门是一座边城，谁知道这城中会不会有匈奴人的探子呢？

    “大王放心，这一顿羊肉汤，臣还是请得起的！”

    冯静说着立刻在前面带路，带着流荡一行人浩浩荡荡地，朝着城中的一家酒家走去。

    “一鲜居？”

    看着那硕大的门面，在看看那来来往往的人群，刘登还真是没想到，在雁门城里，还能有这么一家饭馆。

    眼看着这么一大群人进来，而且这里头的刘登和冯敬，两个人的衣着一个比一个华贵，尤其是刘登腰间那块巴掌大小的玉佩，这看起来就是富贵人家的公子哥啊！

    恐怕光这一面玉佩，都能够买下整接的店铺了，店小二顿时双眼放光的上来，先是招呼他们坐下，然后又十分贴心的给他们每人倒了一杯水。

    “几位客官里面请，请问几位来几碗羊肉汤啊？本店最近还是新上了一些菜式，不瞒您说这些菜式可都是我们掌柜的，花了大价钱从王宫里买出来的配方，就是咱们大王每天都在吃啊！”

    “噗——”

    只是他的话音还没落，刘登刚喝进嘴里的一口水，直接喷了他一头一脸。

    这他娘什么情况？

    自己在王宫里吃的菜是居然被他们拿来卖？真的假的……

    “公子爷，您这是不信吗？我们掌柜的可是从晋阳城里来的，不瞒您说，我们掌柜的他亲哥哥，可就是在王宫的厨房里面当差！”

    店小二说着故意压低了声音，生怕被别人听见一样……

    刘登忽然感觉自己的牙很疼，估计这小子每天都要跟别人说几百遍这个秘密吧……

    “有什么好酒好菜尽管拿上来吧，大王都喜欢吃的菜肴，我家公子当然要尝一尝了，这是预支给你们的费用，有多余的就算是我家公子给你的赏钱了！”

    冯敬憋着笑，从自己的衣袖之中摸出了一片金叶子，然后直接丢给了店小二。

    店小二顿时大喜，冯敬拿出来的这片金叶子，看起来金光灿然，这是上等的黄金，拿来兑换成铜钱的话，最起码也有十几贯了！

    他们一些人也不过就十来个人，在这小馆子之中放开了肚皮吃喝，又能吃多少钱？

    “几位客官稍等，好酒好菜马上就来！”

    店小二说这一脸殷勤地跑了下去，亲自跑到后厨去给刘登他们催菜。

    “冯大人，现在有匈奴人的消息了吗？”

    看到店小二的殷勤的模样，刘登已经猜到了，自己今天大概率是被冯敬给耍了，不过自己把他一个人丢在这个鸟不拉屎的地方，害他吃了这么多苦，冯敬要是不耍自己一把的话，他心里这口闷气恐怕也出不来吧。

    “回大王，最新的哨探消息来报，匈奴大军最多还有三天就到，若是您要是再不来的话，我还真不知道要怎么办呢……”

    说到这里的时候，冯敬压低了声音，毕竟这小店之中人多眼杂，不知道其中会不会掺杂着什么探子之流。

    “他们现在有多少人？”

    刘登深吸一口气，认真的问道。

    “匈奴人这次特别小心，我们的探子损失很多，到现在为止还不能确定具体有多少人，从马匹数量上大概来猜，现在是冬天，长途行军对战马的消耗很大，他们的队伍之中大约有战马八万多匹！至于别的，一概不知了……”

    如果是八万多匹战马的话，这么算起来，最起码也有三到四万人……

    看来匈奴人这次是真的来者不善，不过，这也算是在意料之中的事情了，刘登倒是不怕他们明刀明枪的来，反而是他们要是在背地里搞什么小动作的话，还真就有些让人防不胜防了……

    “几位客官上菜了！这就是咱们大王最爱吃的羊肉汤，据说咱们大王每天都要干掉两大碗！您看这麦饼，这可是咱们大王的发明，又香又脆，在这雁门城里面，这可绝对是独一份！”

    店小二说话之间，手脚麻利地把一大碗羊肉汤放在了刘登的面前，光看着那上面飘着的油花，刘登就已经没有胃口了。

    这他娘就是老子最喜欢吃的羊肉汤？而且每天还要干掉两大碗？

    刘登忽然发现，他有点喜欢这个掌柜的了，现在这个时候，居然就他娘的学会了名人效应，这家伙还真是个可造之才啊……

    【作者有话说】

    第五章，总算调整了过来，这感觉真难受

