判官笔，一笔判生死，威力无穷，神妙莫测，是世间极为强大的法宝，品级达到了极品先天灵宝的层次，甚至在诸多诡异之处，比先天至宝还要厉害。
    而生死簿，又叫人书，记载了诸天生灵的寿元命数，只要不入大罗，超脱命运长河，都要受到生死簿的约束，种种奥妙，难以言说。
    此两件法宝，应运而生，从未在天地间出现过，此时后土建立六道轮回，两件法宝才从冥冥虚无中显化出来。
    后土收了两件至宝，眼神一动，朝着一方看去。
    虚空泛起层层波纹，接着直接被撕裂开来，一群人从虚空中走出，神色复杂。
    这一群人正是巫族的众多祖巫。
    以帝江祖巫为首的十一个祖巫全都出现在血海附近。
    他们和后土血脉相连，加上六道轮回建立，有天道之力显化天地间，他们自然就知道了，于是帝江祖巫以大神通撕裂虚空，横跨茫茫虚空，带着一群兄弟姐妹降临血海附近。
    “小妹！”帝江神色复杂地叫了一句，他已经感觉到此时的后土也就是平心娘娘身上，没有半点巫族的气息，很显然，后土一身的祖巫力量，全都用来演化六道轮回了，可以说，如今的后土已经不再是巫族族人了，这让帝江等人心中有点不是滋味。
    一朝轮回出，后土不复巫。
    为了建立六道轮回，后土祖巫的一身精血元气都已经化为天地，现在的平心娘娘，也只是她的真灵所化，严格来说，已然不是巫族中人了。
    不过即使如此，十二祖巫亿万年的交情，又怎么可能一朝散尽。
    平心娘娘看着其他几位祖巫，心中一阵痛苦。她眼下的修为境界，着实已然到了一个不可思议的境界，如一方天道似的，天机推演自是不在话下，她神目如渊，透过重重虚空，便看到冥冥中的命运长河，如今的洪荒天地，最为强横的便是巫妖两族，气运之磅礴浩大，就算是诸天圣人也有所不如，只是如今的两族气运在平心娘娘眼中，却是黑气弥漫，因果纠缠，本来圣洁宏大的气运，竟是说不出的狰狞凶戾。
    微微推算，她便知道巫妖二族将有一场可怕的劫数，怕是一个两败俱伤的结局。
    心下微微一叹，平心娘娘知道，这一切都是天道算计，巫妖两族实在太强大了，诸天之内，洪荒万族，没有任何一方能够与巫妖相比，就算是诸天圣人，面对巫妖这两个庞大的族群，都有点力不从心，代天教化更是无从谈起，没办法，巫族信奉盘古大神和十二祖巫，妖族更是在帝俊太一这两个妖族皇者的统治之下，根本不把各位圣人放在眼里，更不会接受他们的教化，这就在一定程度上违逆了天道，自然受到天道的抵制。
    这一点，天数注定，即使平心娘娘建立轮回，功德浩瀚，境界高深，却也没有任何办法，毕竟连她自己都不能违逆天道，逆天而行那是根本不可能的。
    “大哥，如今我建立轮回，将要成立地府，你送一些巫族儿郎前来地府任职吧，也算给巫族留一条后路。”平心娘娘到底不忍巫族彻底没落，于是提出要一些巫族中人前来幽冥，这样有她的照拂，算是给巫族留下一线生机。
    帝江等人自然没什么不肯的，他们虽然不修元神，无法推演天道变化，但也有许多巫族秘法，能够感受到天地间劫气升腾，巫妖大战不可避免，最终的结果如何，根本无法预料，如此一来，把一些巫族战士带到幽冥界，也让他们没有了后顾之忧，能够全力一战，就算在大战中失败了，巫族也不会灭绝。
    很快，巫族就有几百万战士从洪荒大地赶来，在平心娘娘的安排下，进入了幽冥地府，成为了鬼差，有了天地业位，每日里维持地府运转，有功德于天地，对于他们的修行也非常有利。
    六道轮回开辟，天道更加完善，诸天之内，法网严密，天地规则越发晦涩起来。
    东海之上，太元之道场，他正洞察天机，演算周天，就见到天地之间，劫煞之气翻滚不休，茫茫虚空深处，似有两道惊天黑气，相互攻杀，惨烈无比。
    “巫妖大战将起，却是又一量劫到了。”
    太元此时境界高妙，超脱天地，却到底不是太上无情，对于洪荒世界的一次次量劫，也是唏嘘不已。
    巫妖两族何等强盛，诸天之内，唯我独尊，其他种族都不能与之相比，可却在天道算计之下，双双陨落，十不存一，这一战之下，双方死去的生灵恐怕是无法计算，浩如烟海。
    且说众多祖巫从幽冥六道返回盘古殿中，各自落座之下，纷纷叹息不已。
    “大哥，如今局势与我巫族不利，那帝俊和太一虽说在人族一战中被重创，可万年之内，也就恢复了，加上妖族的周天星斗大阵，实力非同小可，而我巫族，小妹身化轮回，却是不可轻出，十二都天神煞不全，如何能挡住周天星斗大阵？”
    浊九阴作为巫族的智者，掌控时间法则，对于天地局势的认识要比其他几位祖巫清楚的多，短短时间内就看到了巫族存在的危机。
    众祖巫一听，正是道理，十二都天神煞大阵，可是他们巫族对抗妖族的最终底牌，一旦这一底牌出现了问题，对接下来的巫妖大战可就大大不妙了。
    一个个祖巫都焦急起来。
    帝江作为巫族的首领，自然也知道此事的重大，可他现在也是一筹莫展，十二都天神煞大阵，只有祖巫才能够布置出来，其他的大巫不论是血脉还是实力都不足以参与这样的惊天大阵。
    不巧的是，巫族这么些年来，大巫数量虽然不少，如刑天，九凤，后羿，夸父，蚩尤等等，但是祖巫却是没有多出一个，仍然只是他们十二祖巫。
    嗖，正当众祖巫头疼之际，盘古殿内，虚空一荡，一滴雄浑厚重的精血飞了出来。
    “后土精血！”众祖巫感受到这一滴精血散发出来的气息，都纷纷惊呼一声。
    他们已经认出，这一滴精血，气息浑厚，苍茫古老，带着茫茫土之大道气息，正是后土祖巫的精血。
    
    （本章完）