    　　砚时柒多少有点担心，他们并没想隐瞒什么，只是调查的结果还不完整，贸贸然就抛出结论，未免太不负责。

    　　这会，她琢磨着要不要开口打一句圆场，总好过他们兄弟‘反目’吧。

    　　正想着，她身侧的男人幽幽地说了一个字，“当！”

    　　乔牧心满意足地点了点头，脸色也缓和了几分，“既然拿我当兄弟，那现在立刻马上，把穆沂给我叫回来！”

    　　砚时柒：“？？？”

    　　怎么和穆沂扯上关系了！

    　　最近他不是休假了么？

    　　然后，她又听见乔牧咬牙切齿的补充：“秦老四，不是我说你，拿我当兄弟，你他妈还给他放假！知不知道他跑去米国了？啊！！！”

    　　恍然大悟的砚时柒，心下了然的同时，又忍不住笑出了声。

    　　原来，如此啊。

    　　穆沂休假，难道是……找欢欢去了？！

    　　砚时柒的笑声传来，乔牧立马凶色地瞪她，“弟妹，你这是幸灾乐祸？”

    　　“没有！”砚时柒轻咳一声，敛去笑意，一本正经地摇头，“乔二哥要不要喝点茶？”

    　　“不喝！”乔牧哼哧一声，双手拉着两侧的衣襟拢到胸前，往沙发里一靠，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    　　反正，要多生气就有多生气！

    　　现在什么日子啊！

    　　明知道乔家大乱，多事之秋，偏偏穆沂还跑去了米国，他半个小时前知道这个消息的时候，差点没把病房拆了！

    　　这木头不是趁人之危是什么？！

    　　他现在重伤初愈，又恰逢家族多事，别说去米国，就算是出省都费劲！

    　　不但如此，小丫头还在电话里跟他显摆呢，说穆沂昨天带着她去环球影城玩耍了！

    　　那破影城有什么好玩的？

    　　喜欢的话，跟二叔说啊，二叔给你造一个行不行！

    　　乔牧又气又急，怒火攻心之下就冲到了临湖湾，反正今天他要是不等到老四把穆沂召回来的消息，他就在这死磕不走了！

    　　这时候，男人睇着乔牧，眯了眯眸，语气沉了几分，“老二，注意你的态度。”

    　　冲他女人发火，他不介意再给穆沂多半个月的假期。

    　　乔牧吸了一口气，刚想回一句，蓦地看到秦柏聿深邃不愉的眉眼，他扭头摸了摸鼻子，声音放软，“弟妹，我对事不对人，你别多想。这事是你家男人做得不对，我不会迁怒你的。”

    　　砚时柒促狭地笑着摇头，说了一句没关系。

    　　都这样了，还不会迁怒呢？

    　　她怎么觉得，今晚上乔二哥就是来找不痛快的。

    　　她当然不会真的介意，见男人疏淡的眉眼刻了几分嫌弃，扯了扯他的袖口，见他投来目光，便笑吟吟地朝着乔牧的方向挑了挑眉。

    　　男人望着她，抬手捏了捏她的小脸，移开视线时，话锋一转，“云廷如何了？”

    　　乔牧的情绪来得快去得也快，听到他的询问，倒是正了正脸色，“没什么事，观察了一天，昨晚上就出院了。”

    　　“嗯。”男人应了一句，为乔牧蓄了茶后，又问道：“乔斐白出事了，乔家打算怎么做？”

