    《萨杜恩的挽歌》的播出其实也有着巨大的压力，不过这方面，被特洛恩老爷子一人承担了下来。

    为了《萨杜恩的挽歌》能够上传魔网，特洛恩老爷子就是和这群智障对喷了好几十个回合。

    老先生随和的笑了下，说：“其实老头子我有个孙女，她的魔法资质不错，所以阁下您应该能理解……”

    一个魔法师想要成才，来多少资金都不会嫌少！

    特洛恩老爷子看出了爱德华这个魔影院的好处，他很快就意识到投资魔影院绝对是稳赚不赔的买卖，所以，他打算以个人的名义对古亚神教的魔影院进行投资。

    至于这好事要不要提醒自家教会？

    还是算了吧，当然如果那群自家教会里那些脑满肠肥、鼓吹着“清净魔网”的老顽固能当场暴毙，那特洛恩老爷子肯定是会把这好事上报教会的。

    至于现在，算了算了。

    反正特洛恩老爷子是真的不想再跟那群傻“哔——”周旋了，心太累！

    看着特洛恩老爷子，爱德华沉默了良久，然后深吸了一口气，将自己接下里的目标说了出来：“魔影院，在我的计划中是极其重要的一部分。我要建立魔影院院线，就像食之教会那样，将魔影院开满整个西比亚！这是我们古亚神教接下来的发展计划。”

    “在以后，条件成熟后，魔影会优先供应魔影院，等到一段时间的放映过后，魔影才会上传到魔网，这是我的打算。”

    特洛恩老爷子瞳孔微微一缩，他略微蹙眉飞速的思考起爱德华这段话中的含义，他很快意识到了什么，然后用复杂的目光望了眼爱德华，沉默了一段时间后，老爷子决定还是不将他意识到的东西说出来了。

    那对双方的友谊不好……

    古亚神教开始给自己铺垫后路了！

    特洛恩老爷子复杂的望了眼爱德华，说：“阁下，您将这事告知给我，是不是有点……”

    是不是有点不太合适？说到底，特洛恩老爷子也是魔网教会的圣职者。

    “正是因为是阁下我才这么说的。”爱德华轻轻一笑。

    爱德华淡定的说：“与其以后被魔网教会发现，不如提前坦诚的说出来，毕竟，诚信是维系我们两个教会之间友谊最重要的关键因素。”

    “……的确。”老爷子想了想，认同的点头。

    “而且，我不认为魔网教会会在意这方面的问题，不是么？特洛恩阁下。”

    看着爱德华偷到腥的小狐狸一般的笑容，特洛恩老爷子微微一呆，他看到爱德华的目光后，他懂了。

    古亚神教这边很显然是知道魔网教会那边的状况了，而会透露出自家教会状况的人……特洛恩老爷子的目光向着一侧瞄去，那是一个流露着一脸傻气笑容的幽蓝女孩——自称“魔网使者”、魔网女神候补者，薇欧小姐。

    特洛恩老爷子回过头，看到爱德华眼底这时候流露出了的笑意，他懂了，泄露自家教会情况的肯定是薇欧没跑了！

    特洛恩老爷子有些头疼地揉了揉太阳穴，老爷子咋感觉自家教会拖后腿的“猪队友”这么多的呢！

    “建立遍布整个西比亚的魔影院院线么？爱德华阁下，您这资金缺口可真的有些大了。”特洛恩老爷子摇头说。

    “长期计划而已，短期内我就打算在我们教堂所在的几座城市中建立魔影院，而且我相信，资金什么的以后肯定都会有的。怎么样？特洛恩阁下还打算资助么？如果您愿意的话，我愿意将诺诺里拉的魔影院交由您来投资，以此来维系你我的友谊。”

    诺诺里拉？！特洛恩老爷子瞳孔一缩。

    虽然诺诺里拉到现在魔影院的影子都没有，但特洛恩老爷子很清楚爱德华许诺的，诺诺里拉的魔影院意味着什么。

    古亚神教的这位爱德华冕下，如今可就在诺诺里拉任职教堂主教！

    这并不仅仅是投资诺诺里拉魔影院，这同时是在投资爱德华，投资爱德华的友谊！

    特洛恩老爷子深深地看了眼爱德华，这投资可以做。

    “……魔影院的收益分成呢？”

    爱德华知道特洛恩老爷子被说动了，爱德华露出了灿烂的笑容，说：“五五开。”

    五五？特洛恩老爷子眼睛睁大了，当然特洛恩老爷子并不是对这个收益分成不满，他只是有些惊讶，这个分成高了！

    没错，高了。即是建设魔影院用的全是特洛恩老爷子的资金，五五这个分成对特洛恩老爷子来说也太高了。

    特洛恩老爷子原本的预估最多是三七分，爱德华七他三。

    所以，眼下这个分成反倒是让特洛恩老爷子变得犹豫了起来，他困惑的看向爱德华，开始思考眼前这位冕下到底在打些什么主意。

    “阁下投资我，我当然也会想投资下阁下。”爱德华轻轻一笑。

    “我这胖老头子有什么好投资的。”特洛恩老爷子有些好奇的看向爱德华。

    爱德华轻轻一笑，将自己的意图委婉的说了出来：“特洛恩阁下也应该看到了，我们古亚神教人很少，而我认识的人也不多……”

    “我理解了，爱德华阁下是打算让我来组建魔影院的人事之类的？”

    “没错。”

    特洛恩老爷子皱了皱眉，他回忆了下古亚神教现有的人员，确实，对方人员很少，但是对方真的人缘很差么？特洛恩老爷子可不这么认为。

    古亚神教中有两位相当特别的主教，一位叫撒门，中级资深药剂师。另一位叫亚摩斯，一位“认识”很多人的奇怪人物，根据评估，那是一位大师级的传教士。

    所以，组织魔影院的人事什么的，是爱德华阁下给他的测试么？

    特洛恩很清楚，即是人事归他管、资金他来出，魔影院依然要仰仗爱德华，毕竟这东西是爱德华提出来的，而魔影，到现在也就只有古亚神教拥有。

    “嗯，特洛恩阁下放心，我会将大致的魔影院组建要点以书面的形势告知给您。”

    听到这里，特洛恩老爷子轻轻点头，他露出了笑容，说：“既然是这样，那我就放心了。”

    望着特洛恩老爷子，爱德华笑道：“为了我们的友谊。”

    特洛恩老爷子郑重点头，回复说：“嗯，为了我们的友谊！”