    两只异兽，被云海成功地挑起了怒火。

    “莽”浑身金光大盛，直从一只庞大的“黑金刚”变成了“变形金刚”似的。

    在另外的方向，虚空中气流组成的青色涡流不停闪现，身上爬满了能量电弧的“矢”看似随时都有可能冲过来。

    然而，两只愤怒的异兽却都没有动。

    “异兽，什么时候都沦落到这种地步了。”

    “想要什么，就自己去争去斗，光想着捡便宜。”

    “这还是纵横宇宙的异兽吗？要一直都是这样，你们就死了心继续窝在奥格星上。”

    “缩起头夹起尾巴，怎么老实怎么来，千万不要嚣张。”

    两只异兽没有动静，云海却就像是担心火还没有完全点燃一样，继续刻薄地说道。

    “哪里来的蠢兽，灭掉啮兽就不知道自己是什么东西了？”

    “莽”没有说话，一边的“矢”却是勃然大怒。

    “你有本事过来试试，我让你知道我是什么东西。”

    发出了这道精神信息，见“矢”仍旧没有冲过来的意思，云海心中冷笑一声，他的注意力放到了另外的方向上。

    在那个方向，一大片阴影已经接近过来。

    它们的速度并不快，那是一群色彩斑斓的蜂类生物，超过了二十公分左右的身躯上混杂着太多的颜色。

    微微震动着翅膀，拖着堪比身长的口器，它们并没有直接飞过来，而是靠近后停了下来。

    不管这种万只巨蜂是什么类型的异兽，显然在它们接近的过程中，两只异兽“莽”和“矢”都明显忌惮起来。

    “嘶……”

    细吻震颤着发出尖锐的嘶鸣声，云海转过了身躯。

    数只“轮蛇异形”飞过去，尾骨圈起昏迷不醒的“土蜥”四肢将它抬了起来。

    “我就在森林那边，有本事就来找我。”

    甩下一道精神信息，云海随即带着异形向回飞去。

    然而就在这个瞬间，伴随着剧烈的“嗡嗡”声，那上万只巨蜂突然冲了过来。

    先前，云海还觉得它们的速度很慢，不过在这一瞬间，他终于确定了那仅仅只是因为它们不想快。

    几乎就在“嗡嗡”声响起的瞬间，上万只巨蜂就从远处到达了异形面前。

    没有一丝犹豫，就如同的离弦的箭矢一般，这些巨蜂尖锐的口器就狠狠地扎在了异形身上。

    每一只异形，同时都被数只甚至数十只巨蜂同时扎中。

    甚至可以抵挡一般能量射线攻击的骨甲，在这些巨蜂尖针似的口器下，却就像是纸糊的一样，直接就被刺破。

    “上啊。”

    “有本事从血蜂口中夺食去。”

    明显有些忌惮这些巨蜂，“矢”翼翅不动飞上了高空，同时向“莽”说道。

    冷哼一声，“莽”却是什么也没说。

    不过就在这时，一幕让两只异兽瞠目结舌的事情发生了。

    那些将口器刺进了异形身体当中的“血蜂”，它们突然发出一阵阵古怪的惨叫声。

    随后，它们忙不迭的将口器从异形体内抽出，振动翼翅却就想离异形远一些。

    惨叫着的“血蜂”，它们当中的更多数甚至没有飞起来，便惨叫着栽向了地面。

    这些“血蜂”，它们就如同吞食了一口强力腐蚀液一样，伴随着大量惨绿色的粘液从口器中喷射而出，身躯却也从内部直接烂透了。

    只是眨眼的功夫，超过了一半的“血蜂”死了。

    而这个过程中，所有异形甚至没有动过。

    当然，它们不动并不代表着反应不过来，却是源于主宰的命令。

    “果不其然。”

    云海心中冷笑连连。

    地上仍旧在融化一般的“血蜂”尸体，它们也只有口器还是完整的，除此以外其它的身躯部位都在迅速地被异形血液腐蚀着。

    先前在看到这些“血蜂”的时候，云海就大概猜到了它们的攻击方式。

    毕竟，堪比身长的口器太过醒目了，再看到两只异兽对“血蜂”的忌惮，云海就有心先尝试一下。

    万余只数量，并不算太多，云海相比云海这次带出来的异形而言。

    事实没有出乎它的预料，“血蜂”特殊的口器的确强悍，竟然可以无视异形坚硬的骨甲，可惜它们没有办法无视异形恐怖的腐蚀血液。

    可以将金属腐蚀融化的异形的血液，可能没有办法腐蚀大多数异兽的骨甲、鳞甲，这也包括“血蜂”的口器。

    但如果它要腐蚀的对象换成这些异兽的体内组织时，这根本没有什么悬念。

    超过了一半的“血蜂”，就这样瞬间“作死”。

    就在这时，云海突然放弃了回去的念头，而是带着异形突然掉转方向，朝着远处高度超过了万米的巨塔似的建筑飞了过去。

    他这一动，其它那些不知所措的“血蜂”顿时急了。

    它们围绕着异形群飞来飞去，不时有一些“血蜂”试图用口器再次攻击异形时，异形并没有再无动于衷而是扬起了尾刃。

    此时，这些“血蜂”的战斗力才显现出来。

    它们并不只是依靠着刺穿敌人身躯吸干它们的血液来杀敌的，它们的反应和速度都非常快。

    面对比它们身躯还要庞大的异形尾刃，那些“血蜂”竟然能调整方向用自己的口器去迎，虽然结果是它们毫无疑问地被尾刃蕴含的力量弹飞，但也至少没有被异形尾刃刺中。

    就这样，在那些“血蜂”的骚扰下，云海一路带着异形飞向了远方的巨塔。

    “怎么样？”

    “要不要过去看看？”

    “矢”也没料到局面会发展成这样，在“血蜂”出现后就感觉自己捡不到便宜的它不甘心地看着远去的异形和“血蜂”，同时向“莽”问道。

    “莽”却是没有理会它，却是转过身朝着先前赶来的方向飞去。

    “要不要过去看看呢？”

    “莽”的反应在“矢”的预料之中，它并没有在意，却是有些苦恼地喃喃着。

    不过在它看到了远处的“蜂巢”中陡然升起了一大片阴影，并且这片阴影还在迅速地扩张时，冷不丁打了个冷战的“矢”随即打消了一切念头。

    “土蜥”的尸体，对它并没有太大的诱惑力，它仅仅只是想过来看热闹而已，顺便看看有没有便宜可捡。

    事情发展到了现在这个地步，这片大陆让所有存在都头疼的“血蜂”看样子是要暴动了，这样的情况下，“矢”哪里还有看热闹的闲心。

