    众人还以为陈重是听说了江城的情况，特意回来的。

    忽然又想到了什么，才恍然过来，眼下他应该也不好过。

    传言完美集团与国际三大品牌合作，不知怎么产生了矛盾，进行着棉料市场的竞争。

    牦牛行省的原材料基地不巧还着了火，损失重大，使得他只是撑了几天就有了颓势。

    “相信有些人已经猜到是怎么回事了。”陈重环顾了下道，“我需要各位尽可能的收购棉料，把这个放在重中之重。”

    这时林家族长道：“陈先生，比与武道会紧张的关系，还重要吗？”

    “比它还重。”陈重很肯定道。

    “我有点想不明白，这是一个机会，为什么不与他们合作？”

    “现在棉料的价格一直在涨价，我们却要平价卖出去，这不是亏钱吗？”

    众人听了这话，不由得有点惊讶，纷纷议论着，对他的做法很不理解。

    “这本来就是一个亏钱的买卖，”陈重很心平气和地说道，“之所以没合作，是对方想要控制我们华国的棉料市场，不管多久都是一个损害。”

    “呵呵，陈先生是想当圣人吗？”钱家族长笑道，“不说他们控制了市场，与我们赚钱有什么关系，就是你占据着股份，也不会让他们轻易得逞吧？”

    众人倒是没有钱家族长的胆量说话，不过这也是他们的心声。

    陈重很正经道：“我确实想当这个圣人，我再重申一遍，他们控制了市场是对国家的伤害，将来可以在其它领域都可以涉足，

    这是每一个有良心的企业家，都要站出来拒绝的，我会把联盟中我的股份，全部用来购买棉料。”

    他没有多废话，再讲什么要深明大义。

    这些是小城市的家族，利用关系，多是为自己着想。

    生怕占据的产业不够，哪里管底层人怎么样？

    实际大城市也都是这样，不过对于利害关系更敏锐，毕竟大刀砍下来往往他们最先受到伤害。

    他这句话，让在座的人都感受到了强硬的态度。

    只是陈重尽管将他们联盟在一起，但还未从中抽成过。

    毕竟还在发展中，盈利也在持续增长。

    现在拿出钱，这一是会对他本身的利益造成减少，二是抽出的钱，也相当于从他们身上拿出，这就如同一个蓄水池，他将自己放出并增长的拿出，那水位就会下降。

    “我反对！”钱家族长再次站了出来道，“咱们联盟很多项目，都在建设当中，这无疑会造成资金的困难，造成一系列的反应。”

    “我也反对。”吴家族长也站了起来。

    孙家族长也站起身道：“我反对，陈重我们很尊敬你，但这个干系重大。”

    “我反对。”

    “我反对。”

    “……”

    陆续有人站了起来，一时间会议厅的人，都在站着，施加着压力。

    陈重也惊讶了，看了自己身边的人一眼。

    只有苏家人，以及袁家一方，是坐着的，不过脸色的神情也说明了问题。

    以为只是自己一句话的事情，也没有损失他们的利益，却未料到反应这么激烈。

    眼睛闪动着，一时竟没有了言语，有时候想当一回圣人，也不是那么容易的事情。

    袁家栋在旁边低声道：“陈重要不要再考虑下，建一栋楼很忌讳盖到半截，涉及到的各项钱款很多，有些人还从银行进行了贷款。”

    陈重忽然就拍了一下桌子，震得上面摆放的水杯都倒了，起身怒道：

    “你们想怎么样？现在产业比以前可大了不少，都延伸到了巨鹿行省，甚至其它的行省，吃肉时都凑了过来，现在出点血就不行了？这还是出我自己的血！”

    众人仿佛感受到了一个强烈的气势冲撞了过来，使得他们还联合的底气都溃掉了。

    陈重生气不止是他们，在自己的地盘都难以推动，可见其它地方了。

    见他们没有说话，走到了台下道：“如果不做，那我会宣布联盟就解散了，现在上面也不支持这行为，我没必要自讨苦吃，剩下你们愿意联合，我也管不到。”

    袁柔此时鼓足勇气站了出来，声音不大道：“这次重哥回来，差点被守境王带走，就是因为商业联盟的事，如果大家还只顾着自己的利益，那肯定不会长久的。”

    众人本来不明白就一件不大的事，怎么会发这么大的火，还要解散联盟。

    少了他这层关系，那在其它地方推动发展，就会受到层层阻碍。

    不过也有一部分人也想着解散，想凭借自己关系来组建联盟，获利是非常大的。

    正不屑陈重回了趟京城，被洗脑了，放着大钱不赚，却做吃力不讨好的事。

    只是一听这个女孩说的就都震动了，陈重竟然差点被守境王带走了？

    这样的人物，可是只在传说中存在的，但不代表没有。

    看来上层的确不支持这种联盟行为。

    陈重道：“你们说吧，解散，我拿出我的利益，还是你们支持我？给你们五分钟时间考虑，我还很忙，不想等太久。”

    直接搬了一张椅子就坐在了下头，等着回复。

    众人都互相看着，面对强大的压力，都没有敢说话。

    在等着人继续反对，或者支持。

    这时林家族长举起手道：“我支持，外国势力明目张胆地欺负到头上来了，再为着自身利益，就是小人了。”

    刚才反对的吴家族长，叹了口气道：“人老了，就胆小了，我被陈重惊醒了，现在也想做一件轰轰烈烈的事情，把外敌赶出国门！我支持！”

    “我也支持，不就是损失一点嘛，到时候在陈二少的带领下，还能赚回来！”

    “我支持，我其实一直有一颗为国为民的心。”

    “我支持。”

    “……”

    陈重松了口气，他们要是再强硬，那计划难免受到拖延，从而影响甚大。

    不管这些人说话多好听，是否出自真心，同意了就行。

    陈重依旧冷着脸道：“我不强迫大家，有不愿意的，此时就可以退出，我不拦着，以后也不会打击报复。”

    坐在的人还是没人吭声，他们可都是商场上的人精，退出去那彻底没了利益。

    至于他不会打击，就是再说一个反对，都可能会被攻击，从而活不下去。

    这上门女婿以前的手段，他们还记忆犹新，刚才倒是有些忘记了。

    “好，既然没有反对，就百分百用心做这件事，如果被我发现有小心思，那别怪我不客气了。”

    陈重正要回到主位，忽然身形不稳，差点摔倒了。

    “重哥！”袁柔赶紧跑了过来，感觉他脸色有些发火，将手搭在他的手腕上道，“急火攻心，你没事吧？”

    陈重摇了摇头道：“没事。”

    袁柔有些担心，他本身中了毒，之后又受了伤。

    本该好好休养的，却仅仅晚上睡会，就忙碌起来了。

    在场的人看到了后，一个个有些惊讶，没料到他受伤了。

    看其始终悬着一条手臂，就明白了过来。

    陈重坐在主位道：“我也明白，我抽出我的钱也会让大家受损，所以我还有一个计划，就是高价收取民众的旧棉料，但也远远低于平价的，然后再转卖给三大品牌商，从而赚取高额利润。”

    众人一听，纷纷意动了。

    “陈先生，这是好主意啊，估计没什么人能想到吧？”

    “你要是早说，我们还会反对吗？放心，会坚决执行的！”

    尽管这可能没有多少，但也不用损失多大了，还表现了自己支持的态度。

    这就是陈重与那清洁工老大爷换衣服时，得到的灵感，对方赚了几十万，自己因此会节省多少个亿。

    会议开完后。

    袁柔道：“重哥，你等会要干什么？”

    “什么意思？”陈重问道，他打算去一趟督主府，再见见城主。

    回来了有必要与他们碰个头，好了解一下最近的情况，也要让他们做出相关措施。

    袁柔俏脸沉着道：“等会儿你哪里都不允许去，回到家里好好睡一觉，不然伤什么时候能好了？”

    “呵呵，”陈重笑道，“我的伤不要紧。”

    “还不要紧，就差当场晕倒了！”袁柔抱着他的手臂道，“你要是不听话，我就我就……”

    陈重瞧着她道：“你就怎么样？”

    “我就挂在你身上！”袁柔抱着不松手了，“这也不要紧吧？”

    陈重看她关心的神色，也觉得有些累了，便道：“好吧，回去。”

    陈重向前走了过去，对苏浩民交代了些事情。

    本想着与他吃饭的人，也都散去忙活了，交代的事情办不好，会受到惩罚的。

    袁柔正要跟去，袁家栋在后面叫道：“小柔，你晚上不回来了？家里人都等着。”

    袁柔道：“重哥，需要我看护。”

    袁家栋道：“不是有你师傅吗？”

    “……我师傅还能伺候他吗？”袁柔道。

    “唉，”袁家栋叹了口气，开玩笑道，“刚才陈重都跟我拍了桌子了，你还站在他那一边。”

    袁柔却是很认真道：“重哥很不容易，你放心吧，爸爸，我知道我在做什么。”

    袁家栋看着女儿离开，又叹了口气。

