    翡冷翠废墟一公里外，由玩家们组成的21支副本团，共计九十余人，静静等待。

    被战利品收买了的德玛西亚再一次化身德玛西娅，承接过光荣的引怪任务。

    这一次，他比上一次更加深入了一些，一下子引动了十几只哥布林，其中还有三只达到了10级，是精英哥布林。

    十多只挥舞着弯刀和木棍的哥布林，哇哇叫着兴奋地追赶在他的后面。

    不仅如此，还有几只哥布林拿着弓箭，不过在它们打算射箭的时候，却被精英哥布林所阻止。

    它们要的是完好无损的雌性类人种，无伤活捉才是最好的。

    而哥布林的这种想法，也让德玛西亚的引诱计划越发顺利。

    他再次将哥布林引诱到了之前的那一片空地，然后停了下来。

    正在十几只哥布林以为自己追逐的这个“人类”跑累了的时候，忽然，在一声“进攻”的指令下，近百名高挑的身影从周边的草丛中冒了出来。

    精……精灵？

    十几个哥布林瞬间就惊呆了。

    “是哥布林！”

    “哥布林来了！”

    “一、二、三……总共十八只！大家一队一只！那三只10级的精灵怪每只分出两队人对付它们！”

    “上啊！群殴它们！”

    精灵们红着眼睛，喘着粗气，似乎陷入了某种兴奋状态，挥舞着木刀嗷嗷叫着就冲了上来，生怕慢了一秒怪就被别人抢去。

    十几只哥布林彻底懵了。

    这……哪来的一群疯子精灵？

    精灵之森又哪里钻出来这么多的精灵？！他们不是都已经离开了吗？

    等等……这群家伙是真的是那帮高高在上、优雅矜持的长耳朵吗？

    狩猎之神在上，他们是发狂了吗？

    哥布林们想要逃窜，然而却已经被层层玩家围堵。

    “快！施法者用控制技能将他们分开！攻击魔法也可以！”

    “包抄！包抄！那边有一只要逃！”

    “卧槽！别用范围性伤害啊！差点误伤友军！”

    在一道道远程魔法的干扰下，哥布林们渐渐被分割开，开始迎接一队队玩家的围殴……

    如果说之前的五个先锋玩家对抗三名哥布林还有些吃力的话，那么九十多人对抗十八个绿皮，对方就是彻底送菜了。

    有了前人的攻略，玩家们已经彻底进入了合作对抗状态。

    每一队玩家都找到了自己的目标，他们轮流上前，你一刀，我一刀，打完就跑，也不纠缠；哥布林想要追，就用魔法骚扰，哥布林想要逃，就用控制技能阻止……

    哪怕是哥布林战斗经验丰富，也耗不过玩家们的疯狂，十多分钟后，最后一只哥布林也被玩家们乱刀砍死，而玩家们则仅仅付出十几名轻伤，一名死亡的代价。

    死亡的那个还是被友军的魔法不幸干掉的。

    就连李牧几人，也被玩家们爆发出来的战斗力惊呆了：

    “我去，你们真凶残……”

    玩家们则意犹未尽：

    “这场面，有点血腥啊……不过好爽。”

    “不够，不够，十几只经验太少……”

    “我才砍了一刀……”

    “德玛西亚，你再去引过来点呗。”

    德玛西亚噎了一下……

    “快去快去，到时候分给你战利品！”

    “万一掉落神血结晶了，找女神换到的奖励分你一份！”

    玩家们又道。

    德玛西亚一听，神色顿时一肃：

    “你们要说到做到！”

    “某去也……”

    只见他高喝一声，弹了弹绿色的小裙子，再次向翡冷翠的方向赶去。

    片刻后，又有十几只哥布林哇哇叫着追了过来……

    战斗，再次开始……

    就这样，玩家们开始了在翡冷翠附近的刷怪任务。

    而随着不断的战斗，他们的配合也越来越好。

    起初，是一队对付一只，后来变成一队对付两只。

    再后来，哪怕是10级的精英哥布林，一个10级玩家小队也能和三只打得有来有回。

    或许他们每一个的实力依旧比不上对方，但是战斗却越来越有节奏感。

    玩家们分工明确，有的吸引目标，有的在一边偷袭，大家你一刀，我一刀，也不恋战，就那么一刀刀把哥布林给硬生生耗死了……

    不仅如此，玩家们尝到了经验值的甜头，又换上了哥布林手中相对锋利的弯刀，越打越顺利，越打越痛快……竟然还有十几个9级的玩家直接升级了。

    而随着哥布林的不断倒下，第二块神血结晶也被发现了。

    “神血结晶！是神血结晶！我们队发现的！”

    高举着一枚淡绿色晶体的玩家兴奋地道。

    “卧槽！欧皇啊！”

    “哪个怪掉落的？”

    “是一只精英哥布林！”

    幸运的玩家激动地回答道。

    那是一只刚刚从森林中搜集到神血结晶，正准备回巢穴上交给祭司，却不幸被德玛西亚半路勾*引来的倒霉蛋……

    精英哥布林？

    一听到这个，所有玩家的眼睛都亮了。

    “原来是精英哥布林才能掉落的稀有物品吗……”

    “掉率好低啊，九十多人一起上，这都杀了小一百的哥布林了，精英也小二十了，才掉一块……”

    “呸，又是这种坑爹掉率。”

    “策划先四个马。”

    “你们就知足吧！以前我玩网游刷玄晶的时候，那掉率才是真感人。二十多个精英哥布林掉一块神血结晶已经很不错了。”

    “管他呢，再多搞来点精英哥布林，今天我就不信刷不出神血结晶！”

    “嘲讽坦呢？嘲讽坦在哪？”

    “喂——德玛西亚，快去引怪！再引过来一些，多引点精英的！”

    玩家们吆喝道。

    德玛西亚：……

    看着越来越有激情、同时战斗力也越来越强的玩家们，暗中观察的巴萨卡也终于动容。

    这群天选者在哥布林面前表现出来的团结和干劲远远超出他的想象！

    不仅如此，他们的进步速度更是令人不可思议，对战斗的狂热也让人不可思议。

    而更让人感动的，是他们虽然不是母神冕下的信徒，却愿意不畏一切地去为女神而战！

    这一刻，巴萨卡对玩家们隐隐有了几分敬意。

    “母神在上，您的智慧令巴萨卡敬畏。”

    “我终于明白您为什么要召唤他们了。这群天选者或许不是天生的战士，但是他们却有成为一支强大军队的无限潜力！他们虽然不是您的信徒，却比一般的信徒更加狂热！”

    “不过，他们倒是没有一丝一毫的骑士精神……而且，也略显贪婪了些，甚至有些丢人。”

    看着为争夺哥布林丢下的弯刀而差点打起来的玩家们，巴萨卡无奈地摇了摇头。

    伊芙倒是挺能理解的。

    祂为玩家提供的木刀都是粗制滥造的产物，而哥布林的弯刀虽然质量也不怎么样，但至少是从人类商队抢来的，还是金属制的，锋利程度上要更好一些。

    在玩家看来，这就是更好的装备。

    而感受着玩家们击杀哥布林所带来的反馈，伊芙的心情也越发美妙。

    “累计1.2点神力值了。”

    祂美滋滋地想到。

    或许是长时间占据精灵的圣地所故，哥布林们被击杀后所反馈的精灵亡魂的怨念相当可观，仅仅半天不到，伊芙制作玩家身体的投资就要回本了。

    如果再加上玩家们发现的新的神血结晶的话，祂已经开始赚了。

    “虽然依旧遥远，但是我距离拥有化身终于又近了一步。”

    看着自己那接近13点的神力值，遥想着100点的目标，伊芙自我安慰道。

    祂当不动的背景板已经当得有些厌烦了……

    玩家们的战斗依旧在持续，而随着翡冷翠中哥布林的大量消失，遗迹中的哥布林祭司，也终于察觉到了不对。

    