    森林茂密，云雾弥漫。

    阳光透过粗壮高大的树木斑驳陆离。

    因为人迹罕至，山路并不好走，加上雨水丰沛，绿草丛生，把原来游戏产业园在山路上设立的标志阻挡了不少，一行人有时候走错了路线，往往走出很远才返回来。

    罗煜和夏初返回队伍后，前行的队形变了。

    左飞和夏天负责右翼安全，夏初和罗煜负责左翼安全，黎亮负责最前方，阿云嘎负责殿后。

    很显然，左飞先前带路错几次路，自己也意识到了失误，而且他非常聪明，看出了黎亮的优势。

    其他人当然没有反对意见。

    于是，人族战队的六个人，成一个菱形块队形，不紧不慢地继续翻山越岭。

    这个时候，已经是上午十一点了，太阳升到了头顶上，山里的雾气消散而去，树木苍翠葱绿，灌木丛上的露水也被晒干蒸发，阳光穿过茂密的树叶照射下来，照在人身上感觉到了炎热。

    黎亮带路果然同左飞不同，一路绕开了炎热的阳光，又绕开几处茂密的灌木丛，始终没有偏离方向，缓缓前行。

    夏初窝着身体，紧紧地跟在罗煜身后，罗煜快她也快，罗煜停下来观察她也默默地停顿，偶然两人的身体轻轻撞到一起，两人也只是对视一眼，很快地恢复到了警觉状态。

    又走了一个小时的时间，到了一片长着高大铁木的山丘旁，夏初一抬头，忽然看到铁木丛里红光一闪，有人埋伏！

    夏初还没有提醒罗煜，罗煜已经飞快地伸手向她一拉，她被拉到了他怀中，躲在了一大丛铁木丛中了。

    “啪啪啪……”

    游戏激光枪顿时响了起来，在前方二十米的距离形成了一片红色的枪林弹雨。

    双方正面遭遇，战斗第一次打响了。

    ……

    十分钟之后。

    在铁木灌木丛的另一面，距离人族战队八十多米的距离之外。

    魔族战队的六个人，就在这里埋伏着射击。

    张芸低伏在一个高大的铁木丛之后，拿着游戏激光枪发射出最猛烈的火力，白恺在她的右翼，胡凡在她的左翼，三人一进一退，配合默契，身手和火力无比凶猛，形成了第一道红色的火力墙，同人族战队强行对抗。

    武波，程阳两人距离三人不远，手中的激光枪同对面的秦二妹和杨波交织横扫，扩大扫射范围。

    就这样对战了十分钟后，张芸撤了下来，提着激光枪跑到了武波和程阳身旁：“这样对战不行，人族战队里的夏天和冉夏初都是女人，实力略弱，靠着左飞和罗煜的强势同咱们对战，得想个办法撕裂他们的防御队形。”

    武波抬头看向了张芸，提着枪：“怎么撕裂他们的防御队形，要集中火力攻打一侧吗？”

    “不，武波，你和程阳加大火力，直接将冉夏初击杀，罗煜肯定慌乱，我们再力压过去，他们的队形绝对溃散。”

    张芸想的倒是完美，武波眼睛特意的看了一眼满脸嫉妒心的张芸，心里暗道：击杀冉夏初，初哥不知道曾经发生了什么事离开美院附中，初哥当年以一人之力力压我们附中三贱客，现在纯粹是扮猪吃老虎装弱势，傻瓜才上当！

    况且罗少那样的身手，能轻易让初哥出局？笑话！

    见武波不服气的看着她，张芸脸色变了：“武波，你什么意思，我是队长，你要听从队长的指挥。”

    武波冷冷地看了张芸一眼：“我不想去送死，谁愿意谁去。”

    张芸一听，气急了。

    胡凡跑了过来：“好了，别斗嘴了，罗煜和左飞相比，罗煜有多厉害你又不是不知道，咱们的攻击一半都是罗煜抵抗回来的，张芸，你竟然让大家先啃硬骨头，要是攻打冉夏初，罗煜一人上来就能干翻我们三人。”

    远处的白恺也瞬间收抢，伏下身体跑过来：“张芸，夏天才是那一队中最弱的，左飞现在只能顾及到夏天的三分之一，罗煜可是完全把冉夏初保护在身后了，我们应该集中火力，先把夏天干掉，左飞作为队长，肯定沉不住气，一旦左飞有了破绽，我们就可以趁虚而入了。”

    白恺的提议，大家都没有意见，张芸狠狠地瞪了远处夏初的位置一眼：“设埋伏，先干掉夏天！”

    一直沉默的杨波非常稳重，抬头看一眼对面的山势：“现在我们全力朝着西边撤退，找个地方埋伏下来，白恺，你打头阵，将他们全部引过来。”

    白恺却看了杨波一眼，指着自己的肩膀：“我这里中了一枪，再中一枪就得暂停一个小时，暂停期间中枪，我就得死，死的太快，我不甘心。”

    秦二妹听着白恺幽默的话噗嗤笑出了声。

    杨波也看到了白恺肩膀上的红点，转头看向了张芸：“我去，你们分配好埋伏地点，我引他们进来。”

    ……

    人族战队这一边，感觉到对方的枪声忽然停顿了，四周又是一片安静，谁都没有轻举妄动。

    夏天忽然惊呼：“左飞，糟了，我胳膊上不知道什么时候中了红点。”

    左飞大大咧咧：“怕什么，咱们六个人，他们七个人，咱们还有一条备用命，你死了还能活。”

    “那怎么行？”黎亮忽然就发表了不同意见：“有人死了，也是让实力最强的人复活，可不是谁先死谁用到那条命。”

    “我赞同。”阿云嘎很少说话，可实力的确强悍。

    “你们……”左飞有点着急了：“夏天是我们的队员，她已经中了一枪，很有可能先死，你们怎么能不顾队友情让她出局，把能复活的命留给自己。”

    “就是，你们太自私了。”夏天也在一旁添油加醋：“谁先死谁使用那条复活命是最正确的。”

    “我们要的是实力，要的是最后的胜利，谁先死证明谁最弱，运气最不好，为什么要白白再给她一条命浪费？”

    黎亮可不惯着夏天，又不是他的女朋友。

    众人相持不下，左飞看向了夏初和罗煜，在激战中，夏初被保护的非常好，没有中弹：“罗煜，冉夏初，你们的意见呢？”

    “想用那条命复活，过半数通过即可。”罗煜看一眼远处的动静，直接下了最后结论。

    人族战队六个人，半数通过也就是三个人，这样的安排是最合适的。

    夏天不乐意了：“如果六个人里只留下三个人呢？”

