    果然，大长老和长老都同意了。

    盛怀轩闭上眼睛，他知道没办法了，长山郡行政上已不归属于他，他只能力所能及地帮助他一点。

    但在最高长老会上，他只是众多总督中的一员，没有办法扭转局面。

    这时，帝国皇帝李龙兴忽然发话了。

    “放权还不够彻底，我觉得可以把军权也下放给长山郡。”

    这话一出，立刻遭到所有人的强烈反对。

    但李龙兴只用一句话就使反对声音消失了：“这样，长山郡驻守军队的钱，我们也不用出了。”

    四位大长老沉默了半晌，才说：“还是不妥，长山郡已经有节度权了，再加上财政权和军权，那就是一个独立王国了。”

    李龙兴笑道：“长山郡在帝国正中，四面八方都是帝国军区，你们还害怕他造反不成？”

    四位大长老互相看了一眼，仍然犹豫不决。

    李龙兴继续说道：“而且，我记得，长山郡西面有不少非法团伙，而且天江直连到境外，南湾拓店地区，热内河，约里城等境外组织势力的触角都伸到了那里，有了军权，长山郡就可以剿灭他们，获得更多的战利品，我们也就能抽更多的税，这不是一箭三雕吗？”

    帝国外交理事会委员长说：“他们抗议怎么办？”

    李龙兴蔑视地看了他一眼：“长山郡郡长的个人行为，与帝国无关。”

    大长老问：“如果战败怎么办？”

    李龙兴笑道：“帝国接管，军队肃清，封锁天江，封堵出口，关门打狗。”

    盛怀轩一瞬间就领会到了老友的意图，接着说道：“林文的力量越强，他越不容易战败，敌方投入力量越多，关门打狗时收益越大，我们稳赚不赔。”

    帝国皇帝李龙兴的目光扫过来，两人眼神只有一瞬间相碰，刹那间心意相通，默契地移开了眼神。

    长老都或多或少提出了反对意见，但大长老却认为可行。

    当四位大长老和第一长老达成统一意见时，这件事也就定了下来。

    不久之后，扩大会议结束，长老以下的人员全部退场。

    最高会正式会议开始。

    在场的只有8位长老，4位大长老，和帝国皇帝。

    会议一开始，罗诺和徐成国两位长老就共同提出，要求帝国银行开动印钞机，先期印发一万亿帝国元，以弥补经济困境和财政窟窿。

    经过激烈的争吵之后，这个提议被否决了。

    之后又讨论与索布达米亚王国的紧张局势。

    双方为争夺黑水河的控制权，已然互发最后通牒。

    现在，时限已过，战争已经不可避免了。

    眼前的问题是，派谁去。

    经过激烈的争吵后，由大长老一锤定音，派遣边疆大吏山心武，带领第二集团军、第四集团军和西边疆驻守军队前往黑水河畔，击败索布达米亚王国，确立帝国在基尔库克地区的石油霸权。

    会议本该就此结束，忽然而来的急报又将他们扯了回来。

    “泽州总督吴敬唐叛乱！阿德里亚诺教皇国宣布接收泽州为他们的领土！阿德里亚诺的圣教骑兵团长驱直入，锋镝直指罗州、滨州、光州和中州！”

    ——

    深夜，成长老才从皇帝塔中离开，回到府邸。

    他躺在大椅上，无数纷乱的事情纠缠脑子里，让他深感疲惫。

    他头一次感觉，昔日那个强大辉煌的帝国正在离他远去。

    在他年轻的时候，帝国是如日中天的，没有任何势力能够阻拦帝国的脚步，没有任何国家胆敢挑衅帝国的权威。

    索布达米亚王国就是一个缩在西联邦屁.股后面的胆小鬼，从来不敢和帝国争夺任何利益。

    阿德里亚诺教皇国更是一群乌合之众，帝国只用一个师的兵力，就可以打到它的首都，吓得他们的教皇跪地求饶。

    那时他唯一的想法就是在帝国中取得一席之地，他为之不懈地努力，他的大半辈子都是在内斗中渡过，思维中从来没有过帝国的发展、帝国的未来这样的事情存在。

    他心中已经默认这些事情自然有人去做，帝国自然永胜不败、长盛不衰，他只用挖空心思摘取胜利的果实就可以了。

    他所做的任何事情，首先考虑的，都是自身的利益。

    帝国那么大，多一分少一分又如何呢？

    可忽然之间，他发现，这个昔日无敌的巨人，在变得衰弱，变得疾病重生，昔日的敌人却越来越强大。

    有那么一瞬间，他想放弃以前的作法，改变方式。

    可那个想法只持续了一瞬间了，他又坚定下来了。

    帝国不会倒，帝国那么大，自然会有人出来击败那些跳梁小丑，我只用维护好我自身的利益就可以了。

    这时，管家端了一碗热气腾腾的参汤上来。

    成长老端起参汤，忽然想起什么，问道：“那臭小子呢？”

    管家知道老爷说的是他唯一的宝贝儿子成逍果，微微摇头：“还没有消息。”

    成长老微微皱眉，感觉有些不对，问道：“他多久没有消息了？”

    管家仔细回忆着：“大约两个多月了吧，成公子这次出去的时间太长了，比以往每一次都长。”

    砰！

    成长老重重放下参汤，厉声道：“你立即派人去找！把这个不成器的东西给我找回来！”

    管家委屈地说：“老爷！我已经派人去找了，府里一半的人都被我派出去了！”

    成长老怒道：“那就再加人！不论花多少钱，都给把他立刻抓回来！”

    “是。”管家领命而去。

    ——

    至冬宫。

    于忠贤的专属会议室。

    林亚泊长老问道：“你还有多久才能完全掌控评议会？”

    于忠贤神色阴霾：“还有两个最高评议长，他们都是改制期间的老人，非常顽固，也很难找到弱点。”

    林长老说：“必须尽快。”

    于忠贤阴鸷地点点头。

    林长老又说：“王伯安已经转向盛怀轩一派了，如果他与东州派走得太近，对我们的威胁很大。”

    “这次叛乱，我们要制约防守中部的帝国部队，令其防守薄弱，物资匮乏，将士离心，再引诱阿德里亚诺的圣教骑兵团往中州方向进攻，进而打击王伯安的势力。”

    于忠贤微微点头：“我同时会严查东西两面的流民，派遣巡逻队筑造防线严防偷渡，同时以治安条例、收容条例等手段，逼迫大量流民前往中州，加重王伯安的负担。”

    “他若不收，我就攻击他妄为帝国总督，残暴冷漠，草芥人命，无视帝国人民百姓的苦难安危。”

    林长老笑道：“他若收了，我就钳制他的物资，叫流民饿死在他的地盘上，同样可以攻击他残暴冷漠，草芥人命，无视帝国人民百姓的苦难安危。”

    两人一齐大笑起来。

    “这就挑战权威的下场！”

    ——

    太明宫。

    永安殿。

    第一公主李凛月刚一回来，就召集了紧急会议，把今天发生的事情通告了下来。

    公主派的众多核心成员都是愁眉苦脸，不少人当场痛骂叛徒吴敬唐。

    但李凛月很快制止了他们，说：“现在不是痛骂叛徒的时候，这是我们的机会，我们必须尽快布局。”

    她将早已准备好的亲笔信和一份礼物递给她的亲信萧至忠。

    “你立即去一趟西疆，将这份礼物和信送给山心武，山心武是边疆大吏，只要他收下就行了，不用他表态。”

    萧至忠点点头。

    她又拿出了一个粉红色的精致包装盒，盒子里装得是她的私人物品。

    “你把这个送给山心武的儿子，同样，什么也不要说。”

    萧至忠点点头，收起两份礼物，立即出发。

    李凛月又拿出第二份亲笔信、第二份礼物，和第二个粉红色的精致包装盒，说。

    “刘幽，你把这个送给西南军区的最高统帅秦刚，他率先突破了铀的提纯工艺，是值得拉拢的对象。”

    刘幽问道：“公主殿下，那这个是送给他的小儿子吗？”

    李凛月微微一笑：“他小儿子才15岁，也没有实权，就算想成为我的追随者，也没有意义。这份礼物是送给西南区最负盛名的冰雪仙子秦筱的。”

    刘幽略有奇怪，但也没有多问，带上礼物就匆匆离开了。

    李凛月拿出第三份礼物。

    “这是送给中州总督王伯安，和他的大儿子的。”

    第四礼物。

    “送给龙州总督顾正义，私人礼品也给送他吧，对，是他本人，不用送他儿子。”

    直到最后，李凛月拿出了第十一份礼品。

    她犹豫了一下，还是说道：“这一份，送给长山郡郡长林文吧，明天过后，那里就是长山王国和长山王林文了。”

    公主心腹之一常开元表示理解：“虽然只是一个郡长，但就冲着帝国有史以来第一个军事财政人事一把抓的地区，我觉得他值得获得公主的礼物。”

    听到这句话，李凛月想了想，还是把粉红色的包装盒加了进去，说道：“这一并也送给他吧，他有这个资格。”

    常开元收起礼物，随即出发了。

    这时，一个心腹问道：“公主殿下，这次平叛和反击，帝国派出的将领是谁啊？”

    李凛月的脸色明媚起来，微笑道：“帝国双星。”

    公主派一众干部们都发出了惊呼，随即人人都兴高采烈地鼓起掌来。

    一个干部高声道：“那就预祝菲力和杨马到成功，旗开得胜！为公主再添容光！”

    众人一齐欢呼起来。

    李凛月端坐在欢呼声和赞美声中，她巧笑嫣然，眼波流转，恍若一件美丽的艺术品。

    ——

    离京的大型军车之上，独属于最高统帅的车载办公室中。

    秦刚看着他手上那封仿佛真的出自他手的信件，久久不语，直到车灯熄灭，自然的阳光照射进来。

    他才低声自语道：“筱筱，是你吗？你真的就在长山郡？”

