    第4466章 第四把剑，古魔

    “下次？”萧晨枫脸色冰冷，“你们能毁逸儿一次机缘，自然便会毁第二次，第三次。”

    “你们根本就是要断绝逸儿的一切机缘。”

    “你们根本不会愿意看着逸儿突破帝境。”

    “呵呵。”无相至尊轻笑，“你可以这样理解。”

    “不过，你…对了，似乎就是那位大名鼎鼎的萧盟主吧。”

    “呵呵，你这种蝼蚁，似乎没资格与本尊说话。”

    话落。

    萧晨枫忽而脸色大变，那一瞬，仿佛空气中正有某种虚无的力量，瞬间就能将他压成齑粉。

    古帝猛地踏出一步。

    萧晨枫身上压力大消，松了口气。

    “晨枫。”古帝眯了眯眼，“你自护好那小子即可。”

    “接下来的战斗，无需你参加，你也没有参加的空隙。”

    萧晨枫皱着眉，但他很快就明白了古帝的意思。

    “上次忘了与你们说。”古帝冷笑一声，“下次来位至尊，不然可能连逃命的资格都没有…前提是老夫愿意。”

    嗖…轰…

    古帝一跃而起，偌大诸天之大地，为之震动，如若一颗流星陨石，以狂猛之势直取无相至尊。

    “不自量力。”无相至尊冷笑一声。

    “所谓的至尊之下第一人？哼，未成至尊就是未成至尊，笑话罢了。”

    九个虚空帝主率先跃出，反直取古帝而去。

    “至尊之下第一人？哼，让我们太无宫看看你有几分本事。”

    “古帝？呵，没人告诉你，在九大天帝血脉者面前，所有同境界武者都是个笑话吗？”

    虚元帝主冷笑一声，率先出手，掌中元力浑厚至极。

    他太无宫的功法，可远非外头寻常功法可比的。

    但当和古帝的拳头碰撞一瞬，轰…虚元帝主一口腥血喷出，被重重轰飞。

    左右两侧，两个虚空帝主在同一时间攻至。

    蚀骨帝主一拳轰来，掌中自蕴血脉力量，那是一层黝黑而粘稠之状。

    虚无血脉，传闻中有着吞噬虚空之力，有着在虚空中绝对的空间掌控之能。

    蚀骨帝主拳头周遭，根本是被压缩到极点的空间力量，粘稠如水，似毒蚀骨，连偌大空间都会在瞬间被其腐成虚无，生灵，自是瞬间化作腐蚀血水。

    古帝却是分毫未理，任由蚀骨帝主这一拳轰在身上。

    “你找死。”蚀骨帝主见状，冷笑一声。

    但当他的拳头轰在古帝身躯上时，却如拳入泥海，末入其中。

    与此同时，蚀骨帝主拳上、手臂间，顷刻黑紫一片。

    瞬息之间，蚀骨帝主面庞发紫，双唇黑墨，一口腥血喷出，“怎么可能…”

    古帝冷笑一声，“蚀骨？呵，我魔门的屠魔之道，如何？”

    修罗掌毒，是为屠魔。

    右侧，六噬帝主在同一时间攻至。

    古帝的速度陡然间快到了极点，六噬帝主只觉一阵腥风吹拂而过，却见古帝的手掌擦着他的手臂瞬间延伸至他的咽喉。

    他甚至还未有反应时间，反抗资格，便已被一把握住了咽喉。

    “六噬帝主？作为太无宫中人，你在诸天万界是较为有名的。”

    “漫长岁月前乃是六噬帝君，曾经的虚空帝君榜第三，六种天道近乎走至极致，方才入帝，而后一路狂暴精进，至今日的六噬帝主。”

    “本来你该手段驳杂，但太无宫乃天帝学宫，样样精绝，故而样样驳杂变成了样样精通且强大。”

    “但没人告诉过你，论手段驳杂，魔门黑魔为之最吗？”

    “你唤作六噬，噬空，噬风，噬星，噬火，噬血，噬生机。”

    古帝的手掌微微加重了力度，手中血色萦绕，手掌化作了一只血手。

    掌间，风息缠绕，锐利无匹。

    六噬帝主的咽喉瞬间划破。

    古帝冷笑一声，“老夫今日也噬噬你的鲜血生机。”

    修罗御风，寂魔一道。

    当然，还有血魔一道。

    同样的时间里，背后，六个虚空帝主同时轰来。

    但古帝却别无动作，只见其身后风雷涌动，狂暴至极，生生将六人挡于数寸之外。

    雷魔一道。

    此刻的古帝，宛若雷道之魔，狂暴无敌。

    太无宫九大虚空帝主，几乎在这一个照面间，尽数败下。

    这，就是这位至尊之下，虚空第一的实力吗？

    无相至尊脸色突变，瞬袭而来。

    人未至，天地已然震动莫名。

    古帝一手放下六噬帝主，全力一拳轰出。

    这一瞬，古帝的肉身，强大到极点。

    轰…轰…

    二手对轰，二人纹丝不动。

    无相至尊却已皱眉。

    古帝则眯了眯眼，凝望苍穹。

    妖魔一道，号称最强肉身之道。

    这方诸天，而今在震颤，甚至天穹之上，有了几分裂痕。

    这代表着，偌大个诸天，居然难以承受二人的力量。

    至尊之力，显然在诸天之上。

    无相至尊面露惊色，“你竟真有硬撼至尊之力？”

    古帝脸色冰冷，“你我战斗，本应在虚空之中，我尚可留你性命。”

    “但既在天地之间，诸天之内，我便留你不得了。”

    一瞬间，古帝面露杀意。

    这也是他第一次在战斗中露出杀意。

    或许，他的对手往往大多并无资格让他露出杀意。

    “封天。”古帝手掌虚握，五指如山。

    大地，轰然稳固。

    苍穹，顷刻凝实。

    轰轰轰轰轰轰轰轰…

    古帝，在稳固着这方天地，但缘由，显然不在于无相至尊，而是…

    天地轰鸣不断，一尊尊魔道像，轰然凝聚于天地间。

    远远看去，一尊尊神魔，凌立天地之间。

    下方。

    萧晨枫牢牢护着萧逸，却也紧紧注视着战斗。

    “三千天魔像？”萧晨枫倒吸一口凉气。

    “不，不对，不是天魔像，而是这位前辈的魔道凝铸，无限接近于天魔像。”

    “原来这才是这位前辈的真正实力吗？”

    三千魔像，凌立天地，但这份气势的包围，已让无相至尊呼吸难受。

    “怎么可能…”无相至尊脸色大变，“你…尽修魔道？”

    “不错。”古帝傲然而视。

    锵…

    古帝手中，一柄利剑凭空而现。

    剑，剑身宽厚，如若大地。

    剑尖，本身无锋，但而今却在三千魔像的魔道力量下，逐渐开锋，愈发锋利可怕。

    “古魔剑？”无相至尊已然浑身颤抖，“不，不可能，一柄太虚，一柄弑神，一柄古魔。”

    “古魔剑，早已消失在历史长河中，你…”

    古帝微微转过头，看了眼尚在闭目突破的萧逸，微微叹了口气。

    “修罗仗剑，魔中魔。”

    “何为魔中魔，本该让你看到。”

    “可惜了。”

    锵…

    古帝手中利剑，已然缓缓挥动。

    一剑，便是三千！

    非是天道，魔之所在！

    三千魔像的魔道力量，这一刻，尽蕴剑中。

    无相至尊看着那挥动的利剑，甚至动弹不得，甚至连逃跑的欲望都未有生起。

    他很清楚，这一剑落下，他必死无疑！

    ......

    第五更。（补）

    (本章完)

