    太空堡垒中，科雷滋?特列斯夫上将看着天空不断砸下的神雷，脸色阴沉的能低下水来。

    被他们寄予厚望的战列舰，竟然磁场紊乱，被迫着陆。

    这种情况下，只能在太空堡垒中远程攻击了。

    “副官！”

    科雷滋?特列斯夫上将扬声呼叫。

    杰里?布鲁斯的声音，从通讯器中传了出来：“将军！”

    “派出驱逐舰排雷布雷，机甲准备！”

    “是，将军！”

    杰里?布鲁斯快速应道。

    驱逐舰舰身坚固，比突击舰更要宽厚，以特殊材料制成，能屏蔽磁场干扰，抗打击力极强，炮火密集，攻击力强大，其另一特点是排雷布雷。

    只不过，这种舰船比较笨重，其灵活性极差。

    以往的星际大战中，用上这种战舰的时侯不多。

    但在这种硬碰硬的场面上，倒是能派上用场。

    轰……

    又是十余艘战舰起飞，从太空堡垒中冲出。

    万雷齐发，轰击在驱逐舰上，虽将它们打得颠簸晃动，却并未落地，仍旧坚定不移的朝前方开去。

    “这家伙有些难缠啊！”

    越尘吼道：“剑来！”

    钧天宝船飞速上前，剑光如银河倒挂，势若无匹的斩在舰身之上。

    “哧……”

    以往能斩天裂地的剑光，如今在这驱逐舰上，只斩出道道痕迹，却并未造出极强的伤害。

    越尘眉头紧皱：“怪不得其能成为中千世界，这东西跟乌龟壳一般，有点存货啊！”

    而对面，那驱逐舰到了一定的距离后，就开始了攻击。

    道道能量炮拖曳起长长的白色尾光，朝修士们轰来。

    轰隆隆……

    战斗立刻打响！

    赤明界各种战船轮番上阵，挡在最前头，为修士们保驾护航，抵挡能量炮的攻击。

    但对方的炮火太过密集，总会有护卫不到的时候。

    普通修士的身躯，在能量炮的轰击下，也只能多坚持一会儿，就被轰得粉碎。

    飞梭连上前抢救的机会都没有，只得眼睁睁的看着他们粉身碎骨，尸骨无存。

    “啊……”

    飞梭内，援救的修士双目血红，看着远方漫天的烟尘，悲声大吼。

    他们只恨，自己为什么不再强大一点，那样就能上战船参战了。

    而不是像现在这般，坐在飞梭内无能为力。

    “该死！”

    越尘咬牙怒吼。

    凡人能凭着科技武器，在中千世界立足，其热武器必定极为强大。

    他早该想到这点。

    越尘站在灵霄宝船上，双目通红的盯着前方的驱逐舰，大吼道：“孔瑜！”

    正带领着妖修们朝驱逐舰进攻的巨大孔雀，闻言发出一声长唳，喷出绚丽的五色神光，在驱逐舰上来回扫荡。

    往日里克尽各种金属法宝的五色神光，对付这等庞然大物，也显得有些吃力。

    毕竟，它太大了啊！

    孔雀摇身一晃，化为了人形，落在了灵霄宝船上。

    不必越尘开口，孔瑜一把按在宝船阵法上。

    五行神光不停的灌入空白阵法内，似要把孔瑜给吸成人干。

    而越尘，则轰然一掌拍在金光破甲阵上。

    “破甲！”

    刺目的金光带着无坚不摧的气息，一往无前的轰击在驱逐舰上。

    “轰！”

    银光四溅，厚达几十米的舰身，立时被轰出一个人高的大洞。

    但，这对驱逐舰来说，并无多大的影响。

    毕竟它并不像战船一般，阵法被破掉后，就防御力大降。

    这种纯靠舰体材质与厚度来防御的战舰，只要控制室不被破坏，就能一直投入使用。

    越尘对此也心知肚明。

    因此，他才唤了孔瑜来，二人轮流灌输法力，发出大五行灭绝神光来，破坏敌方战舰的控制室。

    不多时，孔瑜收起双掌，吞下一大把灵丹，恢复法力。

    “发射！”

    灵霄宝船轰然震动，其炮口内冲出浩浩荡荡的五色神光，带着灭绝一切的气息，所过之处，万物湮灭，轰然扫射在其中一艘驱逐舰上。

    “哧……”

    神光穿透舰体，轰在了控制室的一角。

    “滋滋……”

    控制室发出滋滋的电流声，瞬间灯光暗下。

    “糟糕！”

    舰长暗骂一声，开启应急灯，查看控制室的损坏情况。

    经过一番查验后，他松了一口气。

    好在战舰只被损坏了一些无关紧要的功能，仍旧能发出攻击。

    这对驱逐舰来说，并无多大的差别。

    这场战役，是仙侠世界与科技世界的一次较量。

    双发打出了真火，永无止境的攻击。

    越尘盯着其中一艘驱逐舰，各种手段轮番上阵，不停的攻击。

    那艘驱逐舰的防御再厉害，在大五行灭绝神光的连续摧残之下，也被刷爆了控制室，瘫痪在原地。

    “机甲准备，逃离战舰！”

    控制室被破坏，各种设备全部瘫痪，舰长只能拿起古老的大喇叭，四处呼喊。

    无奈战舰太大，就算舰长叫的声嘶力竭，能逃出的也是少数。

    形式各样的机甲从驱逐舰内冲出，向修士们发出攻击。

    但，仍有许多机甲，未接到指挥，停留在战舰内，被大五行灭绝神光四处追击着，轰成了粉碎！

