    听到是道士，武植很自然地联想到了乔水年。

    同时也问了一句：“公主是不是也跟道士一起？”

    “时迁摇摇头，不是乔道长。”

    “是一个从来没有见过的道士，看起来邋里邋遢的。”

    武植认识的道士可不多，一个巴掌都数得过来。

    这同时，也不自禁地让武植联想到，自己当初卖葱油饼时，遇到的罗真人。

    武植隐约记得，当时罗真人好像说。

    日后若是有事，就去二仙山寻他。

    现在想来，他不过只是一个凡夫俗子。

    没有要访道、修仙的想法。

    恐怕这辈子都不可能去二仙山找他了。

    思绪辗转之间，时迁就带着一个身穿破旧道袍，头上同样带着破破烂烂斗笠的道士，走了进来。

    这个人单从外形上看，的确显得很邋遢。

    可是，不知道为何，他站在自己面前的时候，武植心中竟然有一丝本能的排斥。

    至于这种排斥心理究竟从何而来，武植自己也说不出个所以然来。

    反正就是本能地感到不喜欢。

    那种感觉，就像是让一条狗去吃猫罐头，呃，算了，这个比喻似乎不太恰当。

    武植站起身，走上前对着眼前人拱了拱手，随后问道。

    “敢问这位道长，找我有何要事？”

    而当这个道士缓缓抬起头来的时候，武植不由地眼皮抽了抽。

    因为这个人脸色煞白，眼窝深陷，看上去跟个死人差不多。

    不过，他身上仍旧有活人的气息，只是给人以一种让人望而生畏，不想要靠近的气息。

    而对方一开口，就让武植身边的时迁气地直接想动手。

    他说：“武植，你的大限将至，马上就要死了。”

    “大言不惭，找死！”

    时迁抡起拳头冲上去。

    武植没有阻止，但是当时迁施展他那让人望而却步的轻功，抡起拳头砸向对方面门的时候。

    武植却是诧异的发现，以时迁的身手居然那一拳头打空了。

    时迁身体猛然一扭，以比刚才更快的速度，挥拳再度冲了上去。

    可是，无论时迁轻功如何了得，他抡起的拳头，就是打不到对方。

    那种感觉，就好像眼前这个衣衫褴褛的道士，不是个人，而是幽魂一般。

    “好了，这位道长身负奇妙功法，看样子你是打不到他了。”

    时迁身体弹地而起，利利索索地站在武植身边，对着武植小声说。

    “大哥，这家伙有古怪！”

    “我拳头明明已经看到他的身体了，却感觉好像拳头打到的是空气，而且还滑了过去，那种感觉特别奇怪。”

    武植微微点头，随后看着眼前人，问。

    “这位道长，你刚才口口声声说我大限将至，这话是什么意思？”

    对方仍旧是一副半死不活的姿态，他说。

    “每个人的命都是天定的，你阳寿几何，早已经写进了生死簿。”

    “你武植剩下的阳寿，最多只有三天。”

    站在武植身边的时迁冷笑一声。

    “喂，道士，按照你这么说的话，那我呢？”

    “你能不能也看得出我的寿命啊？”

    而对方看着时迁，摇摇头，说。

    “我无法看出一个人的寿命几何，之所以知道武植大限将至，那是我师父说的。”

    “不过，师父说过，你们这些追随武植的人，一个个都无法终老。”

    “妖言惑众！来人……”

    “等等！”

    武植立即伸手阻止时迁，他盯着眼前人，眼神闪烁。、

