
　　电闪雷鸣中的惨叫，不知何时湮灭。

　　黑渊第九分殿，已被赵云杀了个精光。

　　万众瞩目下，他提着淌血的神剑，一步步走出，染血的煞气，宛如一片汪.洋，席天卷地，无论走到哪，都是一层寒冰。

　　“是他？”

　　世人怔了一下，没想到是大罗仙宗的圣子。

　　怔过，看客集体退了一步，就怕他没杀痛快。

　　赵云一语不发，走着走着便消失不见了，并非入了域门，而是又一次来乾坤变动，身在这片天地的人，也有不少遭波及，嗖的一下就没了，见多识广的老辈，都无啥个惊奇。

　　仙界很大。

　　洪荒也浩瀚。

　　人走丢很正常。

　　“去看看。”

　　不少人凑了上去，小心翼翼的入了仙山。

　　尤属老辈腿脚最快，搞不好能捡点儿宝贝。

　　入内一瞧，世人倒抽了冷气，黑渊圣地再不见一个活人，再不见一座完整的宫殿，满天满地都红色，残肢断臂遍布山间，淌流的血都聚成了一条河流，俨然已成一片废墟了。

　　“仙宗的圣子，未免太狠了。”

　　“竟一人踏平了黑渊第九分殿。”

　　唏嘘啧舌声此起彼伏，太多人都脸色惨白。

　　不过，无人怜悯，黑渊圣地可不是好鸟，平日没少欺凌四方，葬在他们手中的生灵，尸骨也是能堆积成一座座山岳的。

　　噗！

　　赵云再现身时已是星空，浑身上下血骨淋漓。

　　乾坤惹空间变动，他半截身子都被裂缝撕灭了。

　　轰！砰！

　　这片星空并不平静，深处有大战的动静。

　　赵云踉跄一步才站稳，随之开了神明之眼。

　　这般一看，他瞧见了熟悉人影，乃九幽邪君和黑白双煞，也参与了混战，与之鏖战的乃苍蛇一族，曾被他灭的八首苍蛇，就是这一族的分支，别看是蛇，但其体型比之苍龙还大一圈，也属洪荒猛兽的一种，论起底蕴，不在饕餮之下。天籁小说网

　　除邪君和双煞，便是他的一个故友：颜如玉。

　　那姑娘也参战了，正与一只苍蛇战的热火朝天。

　　“你是开了神级挂吗？”赵云一声喃语，随手开了域门，所谓的神级挂，是指颜如玉，这才多少年哪！竟已是仙王境了，得多大的造化，才能在短短二十载，让她飞升至此。

　　“进来。”赵云刚入通道，便闻魔王呼唤。

　　赵云暂时自那方收眸，心念一动进了永恒界。

　　魔王和女仙王还在忙碌，用仙力洗练傀儡，控制者已死，此刻纵是撤是铜灯，神明傀儡也不会动，它不懂不代表没气场，立在他身前赵云倍感压抑，总觉这是一座巍峨大岳。

　　“轮回之力。”

　　魔王一边抹汗水，一边招呼道。

　　赵云不废话，当即调动轮回力量。

　　他看的很清晰，神明傀儡体内有咒印，形态宛如一团火，这样的咒印，黑衣人体内也有，便是以此做控制，他炼过傀儡，这都惯用的手段，唯一不同的是，此咒印级别很高。

　　嗡！

　　有轮回之力助威，咒印破灭的速度加快不少。

　　这是一个极耗真元的技术活儿，魔王此刻已是脸色苍白，女仙王也好不到哪去，本命的仙力已耗损殆尽，整个摇摇晃晃，赵云一手放在了她肩头，滚滚真力灌入，以做支撑。

　　“神兵。”

　　大魔王说着，往口中塞了一把的丹药。

　　赵公子依旧不废话，又召来了天苍神剑。

　　还是极道神器最好使，瞄准就是一顿输出。

　　破！

　　不久后，才闻魔王一声轻叱。

　　傀儡体内的咒印，被强行祛灭。

　　太上女仙王累的瘫倒，汗流浃背。

　　魔王很坚挺，也很自觉，取了赵云一滴血，融入了傀儡体内，以大神通化成了一道烙印，以此烙印，与赵云结了契约。

　　“它，是你的了。”做完这些，魔王才一屁股坐下。

　　他又立了一个大功，回头见了月神，得找那娘们报销。

　　“多谢。”赵云内视了体魄，有一道与神明傀儡一样的烙印。

　　“这保镖够劲儿。”苍穹等人则围着傀儡看。

　　有一尊神明级的傀儡做护卫，应该能横着走了。

　　就是不知，其战力是否强，打半神应该不成问题。

　　吼！

　　星空的大战愈演愈烈，响满苍蛇的嘶吼。

　　嚎的响亮无甚吊用，没人压的住九幽邪君。

　　他是一尊状态极诡异的半神，属于那种遇强则强的狠人，即便独战苍蛇三大祖王，依旧占尽上风，若非对方有神器护体，早被他打灭了，若他也有趁手的兵器，何需这费劲。

　　另一方，黑白双煞也不弱，各自对战一尊祖王。

　　赵云看的真切，两人是厚积薄发，也已是半神境。

　　相比他仨，颜如玉的处境就不咋好了，与她斗战的苍蛇，本命血统极其强大，而且还有神秘法宝护体，体魄基本没啥伤，颜如玉可没他这般装备，大多时候，都是她在喋血。

　　“不是本命修为。”赵云杀到时，有这么一声喃语。

　　“血脉传承的天赋。”魔王已站起身，俩眼锃光瓦亮。

　　赵云的故友是一个比一个有趣啊！便如这位，本源很是奇异，这等血统早已绝迹万古，竟还有传承，就是底蕴差了点。

　　综上：也是一棵好白菜，很适合某人去拱。

　　多给赵云找几个媳妇，日后月神定会夸赞他。

　　这边，赵云已跨越了璀璨星河，落地轰的一声响。

　　恰逢苍蛇杀到，被他一道剑气劈的横翻星空数百丈。

　　颜如玉摇摇欲坠，见来人是赵云，美眸顿的朦胧似水了，这是她魂牵梦萦的一个人，不怎么要脸，当年差点把她扒光了，就是那一夜，情种生根发芽，百年时光都心心念念。

　　“我来。”赵云一笑，将颜如玉送入了永恒界。

　　“得好些年没见了。”众故友也一笑，纷纷上前。

　　颜如玉的笑，就颇多沧桑了，眨眼已飞升仙界近二十年，她也被困遗迹近二十年，最近才出来，仙界与她想象中的不一样，太多血色也太多惨状，还是凡界好，没有这么乱。

　　“赵云？”

　　被震翻的苍蛇杀了回来，眸光炙热不堪，战意异常高昂。

　　老实说，他已找永恒体很久了，等着打破永恒不败的神话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十四章 它是你的了免费阅读。https://xs.23sk.com 