    如果说波利雅，是第一个获得互联网之神道歉的女孩；

    那么惠蒂尔，就是第一个站出来抨击互联网之神的女孩。

    她的视频在星网方一出现，便迅速火爆星网，引来无数人的强势围观！

    尤其是大批工业受害者！

    是的，新技术的更迭，必然会有旧的利益既得者受损。

    剧烈的社会变革，也会抛弃相当一部分跟不上时代变化的人。

    比如铁匠、纺织女、浣衣女、车夫……太多太多。

    他们面对喷吐着白色蒸汽，将他们工作取而代之的机器，长时间机械式劳作早已令他们失去学习，乃至适应新环境的能力。

    于是这部分人，被时代抛弃了。

    成了社会底层。

    他们愤怒，却无力改变。

    只能沉迷于影视之中，寻找一点可怜的精神慰藉。

    然而当惠蒂尔出现时，所有人找到了目标，行动力找到了宣泄口。

    “没错，工业只会带来罪恶，看看我可怜的孩子，他才十三岁啊，就被机器切断了手，彻底废了啊！伪善的互联网之神明明可以治疗他，却说这是旧伤，根本不去治他，除非让我支付三十万互联币，天呐，我一个老妇人，哪来这么多钱？”

    “是啊，那些机器夺走了我们的工作，让我们一家只能变卖家产为生，这一切都是互联网之神错！”

    “那些机器，就是吐着白烟的怪物！”

    破败的街道上，身穿明黄色风衣的惠蒂尔举行了一场线下演讲，演讲尚未开始，无数民众已经痛心疾首的抨击起机器和工业带来的罪恶。

    现场俨然成为一场批斗大会！

    当惠蒂尔出现时，人群沸腾起来，无数人高呼她的名字，为她的勇气感到佩服！

    惠蒂尔也借着这个机会，慷慨激昂的开始了她的演讲。

    她从三个方面抨击了互联网之神。

    1，互联网之神既然承认了威维地下走廊的车祸，那就应该承认所有人的车祸。

    这一切，皆是他普及蒸汽汽车造成的，他应该对所有车祸受害者负责，予以赔偿；

    2，科技给多元宇宙带来了更多伤亡！

    车祸、枪击、工伤……这些五年前从来没有的事故，这两年却疯狂涌现，这说明什么？这说明科技就是罪恶之花，看似迷人，实际上充满了罪恶。

    3，科技令无数工作消失，让无数民众失去养家糊口的工作！这一切都是科技带来的罪过，这一切都是互联网之神的罪孽。

    惠蒂尔讲起这些事，甚至生动举了无数个例子。

    你别说，这些话咋一听，还挺有道理的。

    实际上，现场也彻底疯狂了。

    无数在新的世界秩序中丧失利益的旧的利益既得者，愈发疯狂起来！

    “惠蒂尔！惠蒂尔！惠蒂尔！”

    他们一遍遍喊着女孩的名字！

    这一遍遍的呐喊声，也借着星网传遍多元宇宙。

    是的，星网用户占比虽少，但还是会有一些人猎奇的跑上去看看，然后将内容搬运到互联网上，吸引大家围观。

    因此惠蒂尔的演讲视频，不出意外的也随之传遍互联网。

    不过，相较于在星网上受到的欢迎，在互联网上，她却遭到了谩骂和嘲讽！

    “今天切菜，把手切破了，我是不是该找厂家算账？”

    “笑死了，科技带来了伤害？哈哈哈，是互联网放大了伤害！没有互联网，你最多知道隔壁村情况而已。”

    “关闭工厂？简直疯了！有本事，你们先关闭一个给我们瞧瞧？保证你几万工人，抄起火枪掀翻你的狗屁教会！”

    不得不承认，在全知之书、互联问答等板块的培养下，互联网用户智商还是普遍在线的，挨个反驳嘲笑起来。

    但是互联网上，还是有相当一部分人支持惠蒂尔！

    现实就是这么魔幻。

    这与其说是他们支持惠蒂尔，不如说是他们支持能让他们活得更好的封建社会体系。

    一时间，站在科技对立面的意识形态，逐渐在小女孩惠蒂尔的带领下形成了！

    争吵、辱骂……逐渐在互联网等各大网络角落里蔓延，孕育。

    矛盾随之扩大、升级，抨击科技的人，逐渐将憎恶目标转向互联网之神，在大量似是非是的歪理邪说之下，不少为公天下不乱的年轻人，也加入其中。

    当争论，吵到一定程度，对与错其实早就无关紧要了。

    他们只想砍下对方的头颅，将自己的想法道理狠狠塞进对方的脑子里！

    ……

    ……

    “据小组观察，诸神应该也参与到惠蒂尔事件中，大量已故账号、幽灵账号，异常活跃。”

    舆情观察小组组长洛希亚汇报着紧急情况。

    发展至今的互联网，虽然不可避免的藏污纳垢起来，众神也在上面疯狂传教，诋毁互联网之神。

    但像现在这般，大规模摆在台面上讨论的，还是十分少见的。

    所以洛希亚有些拿不准，赶紧过来汇报。

    汇报完，她忍不住给出了自己的方案。

    “殿下，您看要对这件事……限流吗？”

    限流，可以说是她屡试不爽的常规招数——为了避免授人口实，保证互联网公开公正原则，互联网并不屏蔽一些黑贴，你一搜照样还是有的。

    但就是没人能看到。

    可谓，杀人不见血。

    “格局小了，这么大事，怎么限流？前脚还讨论热火朝天的帖子，后脚就没了，你当大家傻吗？”

    余生安躺在老板椅上，随意摇了摇头。

    “我可以循序渐进，逐渐压下热度，对了，虫族争霸赛即将开始，这件事恰好可以转移注意力。”洛希亚又道。

    “这操作可以，不过，我们能限流，星网那边肯定不会放过！”

    余生安点评道：

    “星网算是聪明了一会，知道拉拢人了！不过，这件事，限流也好，压热度也罢，其实都是下下策，避而不谈，只会给人心虚之感。”

    说到这，余生安啧啧称赞：“但若是公开回应，只会自降格局，更显心虚。”

    洛希亚糊涂了：“那殿下的意思是？”

    余生安笑道：“简单，王对王，兵对兵，小孩子过家家，那就陪她过家家，你也去扶持个小女孩，陪她玩呗！咱们声音这么大，还吵不过她？”

    洛希亚一脸恍然。

    惠蒂尔事件，看似复杂，其实就是星网抓住互联网之神在乎羽毛的特点，推出的傀儡。

    面对这种傀儡，互联网之神杀也不好，不杀也不好。

    若是公开回应，那更是陷入了下乘。

    以后是不是什么阿猫阿狗跳出来质问他互联网之神，他都必须要回答？

    所以大人不好插手的事情，派小孩子陪她过家家，无疑是最好的办法。

    一个小女孩跳出来质疑神灵，这是有勇气；

    两个小女孩吵得你死我活，那这就成了小女孩过家家了。

    “不过，关于人选，我有三个要求。”余生安竖起三根手指。

    洛希亚连忙颔首弯腰，洗耳静听。

    “第一，颜值要高；”

    “第二，颜值要高；”

    “第三，颜值要高！”

