    东海宗门与大晋仙朝的关系，有些出乎梁昭煌的意料。

    听着胡先生的介绍，梁昭煌也不禁动了些心思，想着是否能派出有些家族子弟拜入宗门之中修行、学习一些技艺。

    不过，胡先生闻言却是微微摇头，道：“想要拜入东海宗门说难不难，但说容易也不容易。”

    “东海的宗门中的大多数，终究还是当初大晋仙朝扫灭的宗门后辈在东海所立。”

    “虽然数千年下来，朝廷与东海宗门之间的关系已经变得极为复杂，但是其中同样有仇怨传承，甚至基本上仇怨还是占据主流的。”

    “真正与大晋仙朝亲近的宗门，以及宗门子弟，还是少数的。”

    “而且这些亲近大晋仙朝的宗门、以及宗门子弟，基本都是大晋仙朝这数千年来，各家门阀家族不断派人潜入、拜入东海宗门，潜移默化之下造成的影响。”

    胡先生摇头说道：“这些宗门与一些门阀家族有着不错的联系，会接受一些门阀家族派去的子弟、家人入门修行、学习。”

    “譬如‘兰芝玉’谢家，在东海十绝岛中就有着联系，所以能够派人加入十绝岛修行、学习。”

    “但是，若是与这些宗门没有关系的门阀家族，想要派人拜入东海的宗门，却是基本都没有希望，难以找到门路。”

    梁昭煌听着，若有所思的点了点头。

    所以，他们梁家想要派出家族子弟拜入东海宗门，首先要找到可靠的门路才行！

    而梁昭煌此时能想到的门路，似乎也只有两条。

    一条就在眼前，是通过胡先生、通过‘兰芝玉’谢家，从而联系上东海十绝岛。

    这是一条能够看得见、摸得着的道路，胡先生为他介绍这么多，想来也有这方面的意思。

    不过，若是想要走这条门路，那么他们梁家估计就要彻底投入谢家门下才行。

    到时必然受到谢家诸多控制。

    梁昭煌对此有些犹豫。

    而另一条可能的门路，无疑就是他这一世的父亲那边。

    他这一世的父亲，当初远走东海，同样拜入了东海一家宗门之中。

    或许，他可以从他父亲拜入的宗门这边想想办法。

    这一条路若是能走通，那么对于他们梁家来说无疑是最好的，能够保持家族独立，享受最多的利益。

    只不过这条路，只是有点希望，究竟前景如何、能否走通，都还是未知数。

    所以说，这两条路各有优缺点，梁昭煌一时倒是有些犹豫难决。

    他当然更愿意选择第二条路，但是他并不能保证第二条路就一定能够走通。

    梁昭煌心中犹豫着，这时他通过‘天眼通’看到远处石绍峰那边终于有了动作。

    他们似乎终于确定了‘黑松岭’那边的变故，没有再派人前去查看，而是直接选择了带队离去。

    梁昭煌紧盯着他们离去的方向，心中念头直转，迅速有了决定。

    “所有人，跟我走！”

    他直接下令，带着剿魔队伍远远跟踪在石绍峰率领的队伍后面。

    这一次被对方如此算计，虽说他与梁家没有受到多大损失，但是他率领的剿魔队伍无疑是大大落入了下风。

    而且，梁昭煌心中无疑是十分不甘的。

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    这时候，梁昭煌不愿做什么君子，宁愿做小人，立刻报复回去。

    ‘黑松岭’中胡先生埋伏下的后手，重创了他的同门‘孙同玉’，或许于他来说算是报了仇。

    但是，对于梁昭煌来说，那场大火不过是吞没石绍峰派出的一个小队，恐怕还是他招收的散修、寒门子弟炮灰。

    这仇报的他自然是不甘心。

    他还要报大仇！

    此时的剿魔队伍中，梁昭煌的威信无疑是最高的时候，虽然他没有吩咐任务、没有指明方向，只是让众人跟随他前进。

    但各家县豪的队伍也没有人提出异议，都是紧跟而上。

    即便是王显宗也没有例外，他只是紧皱着眉头，稍作犹豫之后也带着王家剩余的修士跟了上去。

    他或许因为出身，见识、性格有些问题，但是王显宗并不愚蠢。

    真正的蠢货，也不会被王承恩培养起来，成为‘火鸦’王家第二位筑基修士。

    先前在‘玄阴雷火杀阵’之中，他为了保全家族子弟，能够反对梁昭煌。

    他相信，这事即便是他的叔叔知道了，也不会太过责罚他，毕竟他是为了保全家族利益。

    甚至，他还能拉上其他几个县豪家族一起反对。

    但是如今，梁昭煌带着他们无损的冲出了‘玄阴雷火杀阵’，这时候他若是还与梁昭煌对着干，就是真的蠢了，王家和他叔叔都救不了他。

    其他几个县豪家族，也不会站在他这一边。

    另一边，胡先生见到梁昭煌的行动，也是一笑，没有再说什么。

    他刚才为梁昭煌介绍那么多东海宗门的情况，他相信对方已经知道他的意思，也在等梁昭煌的选择。

    不过显然，梁昭煌还在犹豫。

    他以为，对方此时不过是转移话题，不想立刻做出选择。

    胡先生也不以为意，他相信梁昭煌最后会做出正确的选择的。

    所以对于梁昭煌此时转移话题的手段，也并不在意，同样跟随在左右前进。

    不过渐渐地，他便发现有些不对，他发现，梁昭煌虽然是带着众人赶路，沿途还在不断地变换方向、路径，但是全程都没有丝毫的犹豫与选择，像是有着什么明确目标一样。

    胡先生与吴老对视一眼，两人都发现了不对。

    这时，他又取出一枚阵盘祭起，有一片灵光从阵盘之中激发，在他们面前显化一片镜光。

    镜光之中画面流转，正是他们所在之地四周的情况。

    数里之内、十里之外、数十里之外，胡先生靠着阵盘不断扩大搜查范围，终于面前镜光之中出现一队修士。

    两人也是一眼就认出，镜光中的修士，正是县中兵曹石绍峰率领的另一支剿魔队伍。

    几乎瞬间，两人就已经明白了梁昭煌的打算。

    “梁县尉，你是要报复回去？”

    吴老看向梁昭煌，不禁沉声问道。

