    早上四点钟左右，战斗已接近尾声。迫击炮不再开炮，残局由两个步兵分队和警卫队收拾。

    张伯良中校拿了两份电报来到张君浩处，张伯良眉开眼笑说：“第三战区收到丽水被我们收复消息，给了我们最高赞扬。”

    张君浩看电报，顾祝同签发的，赞扬话非常肉麻。

    张君浩看过电报后，还张伯良。

    张伯良把第二份电报递张君浩，笑说：“戴老板发来的，他说美方已准备好了特混战队所需弹药和相关装备。假如可以的话，美军飞机将选择一个合适时机，开过来降落在丽水机场，卸下物资后再飞回。”

    张君浩狂喜，笑说：“跑道没有被尽毁，稍作修整，飞机就能起降。等我们修复好机场后，立即通知美方，把补给送来。”

    张伯良笑说：“这样一来，我们就要充足弹药了。”

    张君浩摆手说：“今夜弹药消耗极大，这种烈度战斗，全靠弹药支持。这种烈度大仗还能再打一个，到时美方不送补给来，我们就只能改用日军武器战斗。”

    张伯良点头，小声说：“跑道不知道什么时候才能修好呀！”

    张君浩想了想后说：“请赵团长修。你去跟他商量。”

    张伯良点头说好的。

    第三战区司令部，第三战区司令长官顾祝同和戴老板在一起看着地图，顾祝同说：“雨侬，我们成立特混战队，并让张君浩当队长，这决策是何等的英明！这个张君浩简直是战神附体，我们让他去支援25集团军打仗，并没有指望他能收复丽水，也没指望他消灭日军这么多队伍。一战收复丽水，断了日军退路，小菌江邦雄必然乱了心智。二战再全歼日军一个大队，断了小菌江邦雄臂膀，小菌江旅团从此实力大损。我以为可以命令暂9军，进行反击了。”

    戴老板点头笑说：“我本来想到特混战队去的，现在看来不用去了。我还是返回基地，在那里我的电报机可以与他的电报机联系上，直接指导他工作。仗怎么打，你们第三战区会有安排，我还是干我的老本行，重点抓情报工作。”

    顾祝同点头说：“日军接下来会怎么应对，我们必须好好研究。你不用急着走，我的发报机给你一台使用。我在想日军为了夺回丽水会怎么调兵遣将的问题。暂9军一旦反击，小菌江旅团就不再有能力进攻丽水。日军为了救小菌江旅团，必然会再派一支劲旅杀往丽水。”

    戴老板点头说：“行！既然你给我电台，我就在这再住几天。我有人在龙游方向的，我给他们发报，让他们收集这方面的情报。”

    25集团军总司令李觉和88军军长何绍周天还没亮，因为接到第三战区电报，两人就全都起床，何绍周军长来到李觉办公室，两人一起看第三战区发来的电报。

    何绍周军长跑到地图前，盯着看，一字一顿，喉咙有点干涩，说：“总司令，张君浩太神奇了，只花一个晚上就收复了丽水，现在竟然还包围了日军一个大队，战斗已接近尾声。赶紧再看看电报，是不是司令长官顾祝同亲自签发的。”

    李觉总司令拿起电报再看，一脸惊诧之色，皱着眉头说：“怎么可能？怎么可能？一个晚上怎么就能全歼丽水守敌？只三百来人，怎么能包围日军大队，还能全歼之？必须立即与赵团长取得联系，了解真实情况，以防电报是假的。”

    何绍周军长指着地图说：“小菌江旅团杀过来后，暂9军5个师都堵不住，保安团全都一触即溃。而张君浩却能以区区三百之众，一战收复丽水，二战围歼日军大队。顾祝同签发的电报怎么可能有假？对！对！对！赶紧与赵团长联系，了解具体情况。我最担心的是，特混战队不要经此一战，被打残了。必须向赵团长打听，特混战队本身的伤亡情况。”

    早上五点左右，战斗停止，特混战队全体打扫战场。

    张君浩骑着马，在大路上走着，腰板笔直，走到哪，哪里的官兵们就会肃立，大喊“队长好”，敬礼。

    张君浩会还礼，并且大声说：“祝贺你们又取得大胜利。”

    过去官兵们可以把从日军尸体上搜来的东西全部占为已有，现在实施一切缴获归公政策，在将来由队部统一分配，以防出现抢夺缴获情况。

    谢新明跑来报告，说，缴获健康战马二十二匹。

    张君浩大喜，笑说：“战马全部交队部。”

    谢新明大声说是后跑开。

    罗忠中校、杨健虎中尉、黄永军中尉和杰克中尉四人骑着马，大笑着跑来。来到张君浩面前，跳下马，向张君浩敬礼的同时，大声说“队长好”。

    张君浩跳下马，立正，还礼。

    张君浩看着罗忠中校问：“我们的伤亡情况怎么样？”

    罗忠中校笑容消失，小声说：“战死30人，轻伤20人，10人重伤。吴笛医生正在指导医护人员给伤员进行包扎。”

    张君浩重重叹气说：“伤亡好大啊！一个步兵分队完蛋了。”

    罗忠中校说：“伤亡的主要是新兵，这些人经验不足。日军被围后，不死透就会反击。有5人是被濒死日军打伤的。共歼灭日军中佐以下一千二百五十名，假如说起伤亡比，我们非常小。”

    张君浩点头说：“立即在丽水城中招兵，用以补充队伍。缴获和伤员全都运进城去。丽水地理位置太重要了，我们必须防备日军的反扑。”

    罗忠中校点头说：“是！”

    张君浩说：“我去看看吴笛的工作情况。”

    张君浩催马，跑向吴笛。

    吴笛正在检查一位重伤员包扎情况，重伤员头部受伤，整个头部全都裹满了沙布，沙布被血染红。

    没有担架，重伤员躺在平地上。

    张君浩老远就跳下马，把缰绳扔给了王进贤，跑过去。

    张君浩看望重伤员，重伤员想起身，被张君浩按住，小声说：“兄弟，祝贺你，又取得了大胜利。”

    重伤员的眼中涌出泪水，连连点头。

    轻伤员只需包扎伤口，都无大碍，休养一段时间就能再次参战。

    张君浩也祝贺了轻伤员。

    此时，张君浩才仔细看吴笛。

    如花似玉时髦大小姐浑身都是血。

    张君浩做梦都没有想到，这个大小姐还真能当医护。原来以为遇血她会躲避，强迫看的话会哭泣。

    张君浩柔声说：“吴笛，你辛苦了。”

    吴笛笑了，脸上的血虽然已干，珠贝样的牙齿泛着光，笑得好迷人。

    “队长，您终于关心我的工作了，我好好高兴啊！”

    张君浩以为在伤员面前不该笑，本来也想笑的他，强忍住笑，说：“他们都是英雄！必须照顾好，要争取让他们早日归队。”

    吴笛大声说是。

    就在这时，一位通讯兵骑马跑来报告说赵团长来了。

    张君浩大声说：“很好！他来得正好，我要让他立即派人来运伤兵和缴获。”

