    “长老，你一定练过绝世轻功吧，就像武侠剧里的踏雪无痕，或者说是梯云纵？亦或是凌波微波？”在鲨鱼事件告一段落后，星野空便迫不及待地向长老询问起来。

    “哈哈哈哈，这也不是什么轻功，或者说没有武侠剧里那么玄乎，其实只要速度够快，谁都能在水上奔跑。”长老捋着胡子，笑着说道，“当然，还是比不上武侠剧里左脚踩右脚升空的轻功，现实中老夫也只能在水上跑一跑。”

    “是啊，在水上奔跑并不难，又不是在空中奔跑，普通人只要速度达到每秒三十米以上，就能奔跑了。”岬越寺秋雨本来还想给星野空讲解一下计算过程，但一想到对方连小学生都不是，便放弃了。

    “每秒三十米以上……大家都能做到吗？”星野空好奇的问道。

    众人点点头，对这个速度很是不以为然，显然，这速度远远不是他们的极限。

    “呃，我有个问题。”白滨兼一在一旁听得世界观炸裂，实在是忍不住了，问道，“你们为什么不去参加跑步比赛呢？像世锦赛、奥运会之类的比赛，目前的百米成绩好像也才九秒九三吧。”

    “所以有什么意义吗？”马剑星反问道。

    白滨兼一瞪大了眼睛，大呼道：“你们可以拿金牌啊！”

    “有意义吗？”马剑星摇摇头，“知道为什么至绪会被驱逐出空手道界吗？因为他已经站到了普通人难以企及的高度，那些给普通人制定的规则，已经不适用他，他再去跟那些人比赛，就跟你去保育园跟女孩子比武一样幼稚。”

    逆?至绪笑了笑，没说什么。

    岬越寺秋雨开口道：“你们知道这个世界有多少人口吗？接近四十九亿！在如此庞大的人口面前，身体素质真正超常的武者又有多少呢？或许你觉得自己认识的人都是超人类，但这是幸存者偏差，实际上几万，甚至十几万个人里面，都不见得有一个超人类。练武想要超人，也是讲究天赋和毅力的。而且也不是所有的武者，都能跟那些顶级运动员的长处去比较，双方的侧重面是不同的。”

    “这个世界普通人占据绝大多数，而所有大规模的比赛，都是为普通人创办的，如果我们为了区区几块金牌，就去把记录给刷了，那么留给其他人的将会是深深的绝望，绝望之下，你认为还会有进步吗？”

    “当所有人都知道百米跑的世界纪录是一秒多，甚至不到一秒的时候，你觉得还会有人去为了跑进九秒九三而去努力吗？”

    长老微笑着总结道：“不同的圈子有各自的规则，随意打破是会造成混乱的，严重一点的话会直接影响现有的和平。”

    白滨兼一闻言，为自己刚才单纯的想法感到羞愧，“抱歉，我没考虑那么多，就想着那样会很炫耀很出名。”

    “没关系啦，年轻人嘛，不习惯锦衣夜行很正常，谁不想着练就一身本事，在世人面前展示。就像你经常遇到的不良，他们不就是因为练过一点点武术，自觉高人一等，就耀武扬威的欺负人了。”马剑星不以为然的道。

    “啊，原来我和不良是一个想法，真是太不应该了！”白滨兼一抱着头，懊恼不已。

    “哈哈哈哈，开个玩笑啦。”马剑星大笑道。

    当白滨兼一的关注点在规则不能随便打破上时，星野空的关注点却在岬越寺秋雨的‘一秒多’、‘一秒不到’。

    跑一百米都不需要两秒钟吗？这就是达人的实力吗？

    太强了！

    一想到这里，星野空的身体就忍不住颤抖起来，这不是因为寒冷，也不是因为害怕，而是激动，难以想象的激动！

    在平时，很难看到梁山泊众人的出手的场面，就算有，也是小打小闹，且没有参照物，难以有一个具体的概念。

    可是今天，从长老踏浪而行这一点，就能窥一斑而知全豹了，虽然星野空不懂这个成语，但不妨碍他如此理解。

    练武可以达到这种超人的地步，那么拥有洪荒之力的他，未来会怎么样？

    心中激荡万分之下，星野空向岬越寺秋雨请教起了水下呼吸法。

    “哈？水下呼吸法？”岬越寺秋雨被星野空的问题给问的莫名其妙，“你这又是什么天马行空的想法？”

    星野空当即就将自己的想法说了出来，“我是在想，如果有水下呼吸法，那么就可以自由自在的水下锻炼了，因为水下锻炼一些项目的效果异常的好呢。”

    岬越寺秋雨看着大海，明白过来，“你是今天是下水玩了之后，发现水中有阻力，跟平时负重锻炼类似，所以才想学水下呼吸法吧。想法是不错，但很可惜，并没有这种呼吸法。”

    逆?至绪大笑着道：“人类又不是鱼，怎么可能像鱼一样在水下呼吸，除非你不当人了。”

    “但是武侠剧里不是有龟息功吗？”星野空疑惑的道，“武侠剧不都是根据现实中改编借鉴的吗，我想现实中应该也会有吧。”

    “龟息功的确有，但那只是闭气的功法，只能延长在水下活动的时间，而做不到在水下呼吸，二者有着本质上的区别。而且，龟息功的本质就是降低身体损耗来达到长时间在恶劣环境下生存的目的，你若是用了龟息功再去锻炼，只能事倍功半，两头不讨好。”马剑星解释道。

    星野空一脸失落，居然没有，为什么人类就不能像鱼儿一样在水下呼吸呢？明明人比大多数鱼要强啊！

    岬越寺秋雨见状，微笑着道：“其实还有一种环境比水下锻炼更有效。”

    “哪种？”星野空连忙询问道。

    “重力室！”岬越寺秋雨眯着眼睛，侃侃而谈，“水下环境确实对锻炼会有效果，但人类也无法长时间在水下进行锻炼。然而，重力室就不同了，它可以自由调节重力，并且均匀的作用于全身，无论是体表，还是体内，都可以锻炼到，可以说比水下锻炼更有效更全面。另外，重力室还有空气，完全不用担心呼吸问题。”

    “哦哦哦，那么重力室在哪里？岬越寺大叔你新造的吗？”星野空听了兴奋无比，站都站不住了。

    岬越寺秋雨笑了笑，“造不出来，目前我想到的方案是制造一个巨大的离心机，利用离心力来制造重力，但是……造价太高了，一般只有飞行员、航天员训练才会用到，而且他们训练用的那个空间也太小了，想要在里面锻炼，还得再大一点。”

    众人：“……”

