    第196章 风起鬼节

    “什么，师父，突破天师境界，还有这样的好处，师父，你之前怎么没有告诉我们呢，师父, 那你看看，我们两人是否能突破到天师境界？”若是能突破到天师境界的话，日后就算是要他们拼了命的修炼，他们两人也愿意，多一百年的寿命，他们就能多享受一百年。

    等到他们突破天师境界后, 师父一定不会再逼着他们继续修炼，到时候，他们就有足够的时间和金钱去享受了。

    “你们两个想什么呢，你们以为突破天师境界，是一件容易的事情吗？就你们两人那资质，也想要突破天师境界，完全是做梦，你们两人能在死之前突破地师境界，就已经是你们两人祖坟冒青烟了。”

    之前，文才和秋生两人就已经知道，他们两人应该无法如破到天师境界，要不然，林九以前就不会任由他们两人偷懒，不好好修炼了。

    可文才和秋生两人的心中，还抱有一丝的侥幸，希望自己有机会能突破天师境界，现在这一点侥幸，却是被林九彻底击碎。

    好在，文才和秋生两人对于这种结果, 早已经有所预料, 并没有太过沮丧, 很快就恢复了过来，来到林九面前看着林九道“师父，既然我们这一辈子都不能突破到天师境界，那我们现在这么努力修炼又有什么作用呢，要不，师父今天就让我们两人休息一日，你看如何呀？”

    “就是，师父，看在我们两人这一段时间，都那么努力修炼的份上，师父你今天就让我们休息一天吧。”“想要休息，也不是不可以的事情，只要两人两人做好被恶鬼抓走的准备，就行了。”

    “师父，你这话是什么意思，难道，是有实力强大的鬼, 会来找我们的麻烦吗？”不可能吧，他们道场可是有一位实力强大的天师坐镇，应该没有哪个鬼, 那么想不开，会来找他们的麻烦吧。

    “你们两人可记得前些天，世安都在做什么事情吗？”“师父，这件事情，你之前告诉过我们吗，你说，小师弟在自己的房间中画符，让我们不要去打扰小师弟。”

    “你们说，世安是在什么情况下，需要画那么的灵符呢？”“师父，你是说，接下来会有实力强大的鬼王，来找我们的麻烦吗？”

    一定是这样的，他们虽不知道林世安的实力到底如何，却也从林九等人的口中知道，林世安的实力极为强大，普通的鬼王，根本就不是林世安的对手，甚至会被林世安轻易斩杀。若是，此番前来的鬼王实力，并不强大的话，林世安根本就不用准备那么多的灵符。

    “师父，要不我们先离开道场一段时间吧，我们的实力，和小师弟比起来，差得远了，留在道场中，恐怕会给小师弟拖后腿，还不如先找一个地方躲起来，师父，你看如何呀？”

    看到林九的面色变得难看，秋生连忙开口解释道“师父，并不是我们胆子小，而是我们真觉得，留在这里不仅帮助不了小师弟，甚至还会成为小师弟的拖累，还是先离开的为好。”

    “哼，两个孽徒，你们两人是怎么想的，为师岂会不知道，不过，为师劝你们两人最好放弃离开道场的念头，明天就是鬼节，鬼门关大开，众多恶鬼从地府涌入人间，你们若是老实待在道场，有为师和世安的庇护，你们应该不会有什么事情，若是你们擅自离开道场。

    到时候，你们恐怕会被恶鬼们给盯上，毕竟，你们两人都是修炼之人，身上的阳气，对于那些恶鬼们来说，有很大好处。”

    “假的吧，师父，你刚才说的是假的吧？”“文才，秋生你们两人觉得为师会用这种事情来欺骗你们吗？”

    虽然，林九凭借也会和他们两人开玩笑，可文才和秋生两人，从来没有见过，林九会用这种事情，来和他们开玩笑，也就是说，之前林九所言是真的。

    “师父，这恶鬼要来，师父，你现在不是应该去做一些准备，而不是在这里修炼，不是吗？”林九再怎么说也是实力不弱，有林九这位九品地师相助，林世安应该能轻松一些。

    “哼，你们以为为师不想帮忙吗，为师能做，都已经做了，接下来的事情，就只能交给你们小师弟了，因为，这次前来前来的鬼，将是那些实力强大的鬼王，为师这点实力，在那些鬼王面前，根本就不够看，只能交给你们小师弟去处理，若世安能赢，我们都能活下来，要不然，我们这些人都会死在鬼王的手中。”

    听到这话，文才和秋生两人被吓傻了，一时之间不知道该做些什么好，呆呆站在原地。“你们两个，还不开始修炼在这里干什么呢，难道，你们两人是想要挨打吗？”

    “没有，师父，我们这就是修炼。”林九生气的样子，让文才和秋生两人吓了一跳，想起之前被林九打的日子，文才和秋生两人顿时不敢在发呆，走到一边开始修炼起来。

    对于，林九等人的对话，林世安自然也听到了，不过，林世安并没有说些什么，对于明天来犯的鬼王，林世安也不敢说，自己绝对能将这些鬼王击退，此时，他还不知道明天来犯的鬼王，数量如何，实力达到了什么境界？

    若是明天来犯的鬼王，实力不超过四品，就算数量多一些，凭借他的实力，也能将这些鬼王，全部斩杀，可若是来犯的鬼王实力达到了五品，林世安就不知道自己是否能将来犯的鬼王全部击退了。

    “经验值，还是不够用呀？”要是有足够的经验值，他就能提升道法的威力，到时候，不要说是五品鬼王，就算是七品鬼王前来，林世安也有信心，将其斩杀。

    之前平定鬼窟，虽让林世安获得不少经验值，可惜，这些经验值只能让他修为提升一个境界，想要提升道法的威力，还差了许多，以林世安现在对道法的掌控，提升道法的威力，最低都需要六万以上的经验值，以林世安现在积攒的经验值，还差了一半左右。

    (本章完)

