    苏薇薇也注意到了，看着苏晚走来的时候错愕了一下。

    她被动的看向了苏晚。

    简直不敢相信自己看见了什么。

    苏晚不是应该在房间内吗？为什么现在毫发无伤的出现在自己面前。

    这下，苏薇薇不淡定了。

    而苏晚一步步的朝着苏薇薇走去。

    越是靠近一步，苏晚脸上的笑容也跟着越发的灿烂。

    “姐姐——”苏薇薇紧张的开口叫着。

    苏晚已经走到苏薇薇面前。

    苏晚比苏薇薇高了半个头，在这样的情况下，这样的气势越发显得惊人。

    “你……”苏薇薇忽然不知道说什么了。

    还没来得及反应。

    苏薇薇惨叫一声。

    她整个人被苏晚揪着头发提了起来。

    苏薇薇精心打理的发型，就彻底的毁了，要多狼狈就有多狼狈。

    迎面而来的，还是头皮都要被人连根拔起的刺痛。

    苏晚的力气大得吓人。

    “姐姐，我做错什么，你为什么要这样对我？”苏薇薇惨烈的叫着，哭唧唧的。

    恨不得能把周围的人都叫来。

    事情发生的太突然，突然到苏薇薇完全反应不过发生了什么。

    苏晚就已经猛然下手了。

    “很好奇我为什么在外面，而不是在里面？”苏晚冷笑一声。

    苏薇薇脸色变了又变。

    而苏晚一点情面都没留，直接拽着苏薇薇，把她拖进了酒店的套房。

    呵呵——

    上辈子，苏薇薇让自己没了清白不说。

    而原本是苏晚的成年礼，最后风光无限的人是苏薇薇。

    因为苏晚饱受刺激，怎么都不愿意下来了，订婚宴都是宋家宣布的。

    苏薇薇顺利取代了苏晚的一切。

    站在了原本属于苏晚的位置上。

    好似苏薇薇才是名正言顺的苏家大小姐一样。

    而那一次后，苏薇薇也在江城的名媛圈出圈了。

    大家都知道苏家的大小姐是苏薇薇，而非是苏晚了。

    苏薇薇眉眼更是阴冷。

    她怎么可能让苏薇薇这一世再得逞。

    “姐姐……”苏薇薇被拽的猝不及防，尖叫声越发的明显。

    而套房的门已经被关上了。

    苏晚毫不客气的把苏薇薇直接撞到了玻璃上。

    因为过大的力道，玻璃碎裂，而苏薇薇的额头也被玻璃扎得出了血。

    苏薇薇气喘吁吁的，面色惊恐的看着苏晚。

    面前的苏晚就好似变了一个人。

    眼中那种胆怯和臣服不见了，变得明艳耀眼。

    不仅如此，眼底的狠戾毫不保留。

    “你也配叫我姐姐？”苏晚脸色更沉了几分。

    苏薇薇是吓的瑟瑟发抖。

    苏晚半蹲下来，就这么勾起苏薇薇的礼服。

    “这件衣服是我的？”苏晚问。

    苏薇薇被动的点头。

    这件衣服当然是苏晚的。

    是苏家为了苏家的成年礼专门准备的礼服。

    是H家的高定。

    随便都是六位数起。

    但是苏薇薇却pua了苏晚，告诉苏晚，她不适合这么性感的衣服，会暴露缺点。

    最重要的是宋延傲不会喜欢。

    苏晚对苏薇薇的话从来没任何怀疑。

    所以毫不犹豫的就替换了这件衣服，苏薇薇成功的把这件万众瞩目的衣服拿到手。

    只要是苏薇薇看上的东西。

    她都会用同样的方式从苏晚的手里抢过来。

    “很好。”苏晚嗤笑一声。

    苏薇薇紧张的看着苏晚：“苏晚，你要做什么？”

    苏晚的脚踩在苏薇薇的身上。

    直接拿起剪刀对着苏薇薇。

    苏薇薇吓的要命，她在苏晚的眼中看见了杀机。

    还没来得及想苏晚要做什么。

    那剪刀就直接当着苏薇薇的面，把礼服给剪烂了。

    “不要，不要，这是我的……”苏薇薇惊愕了。

    “你的？”苏晚冷笑，“苏薇薇，这是我的。今天的事，是开始，你从我这里要走的，我都会一件不漏的要回来，明白?”

    苏薇薇被踩着，动弹不得。

    那礼服在她的面前瞬间撕裂。

    因为礼服贴身，剪刀游走过的地方，把苏薇薇的肌肤也弄的阵阵血痕。

    触目惊心的多。

    “苏晚……你……你……”苏薇薇的声音结结巴巴的。

    苏晚仍旧冷冽：“我的东西，就算毁了，我也不会让你占便宜。”

    话音落下，苏晚在一次拽起了苏薇薇的头发。

    苏薇薇全身赤裸，瑟瑟发抖。

    而后，苏晚拖着苏薇薇朝着套房内走去。

    苏薇薇连反抗的余地都没有。

    越是反抗，苏晚的手段就越是残忍。

    一直到客厅内，苏薇薇整个人就被甩了出去。

    残破不堪。

    而客厅的实木地板早就浸染了血液。

    人高马大的保镖在暴击后，被捆绑在这里。

    整个人都已经木了。

    再看见苏晚的时候，他吓得瑟瑟发抖。

    又看见苏薇薇狼狈不堪的跌落在自己的面前，上身赤裸。

    这下，保镖二话不说。

    立刻就指着苏薇薇：“大小姐，都是二小姐让我做的，我是无辜的。”

    “二小姐用钱因诱惑，都是二小姐的意思，我不想对您下手的，您放过我。”

    保镖一边说，一边磕头。

    苏晚的冷着脸听着，没人猜得出苏晚的情绪。

    苏薇薇更是惊愕，两人在原地狗咬狗。

    “姐姐，你听我说，我不会做任何对不起你的事，都是他，是他栽赃陷害我。”苏薇薇急了。

    她指着保镖：“因为你追求我不成，就想栽赃诬陷我吗？”

    那声音凄凄可怜：“姐姐，你要相信我，相信我。”

    苏薇薇生了一张娃娃脸，看起来就显得楚楚动人的多。

    更不用说苏薇薇哭的时候，任何人都会觉得心软。

    以前的苏晚也是一样。

    但现在的苏晚却不会再有任何的心慈手软。

    保镖自然不可能放过。

    背叛自己的人，苏晚一个都不会留。

    但是苏薇薇，苏晚更是不会轻饶。

    “要我相信你？”苏晚低声问着。

    苏薇薇连声点头：“姐姐，求求你，相信我，真的不是我做的。”

    “做梦。”苏晚言简意赅。

    话音落下，苏晚的手扬起，左右开弓，在苏薇薇的脸上抽了无数个巴掌。

    很快，苏薇薇整张脸肿了起来，要多狼狈就有多狼狈。

    套房内，传来撞击声。

    保镖也目瞪口呆，拼命跪地求饶。

    而苏晚已经走到苏薇薇的面前。

