    第49章 破城

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得岳飞的效忠！

    实力：神通五重！

    兵刃：上品灵器，龙纹枪！

    坐骑：雷鳞兽！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲的身后，一道身影瞬间就显现了出来。

    此人身形高大，坐在一头浑身绽放雷电的坐骑之上。

    如同是一尊真神。

    金色的铠甲，绽放光辉。

    刚刚出现之后，双目中就闪动神光。

    不过在看到苏哲的时候，却是不敢怠慢。

    当即下马道。

    “拜见陛下！”

    话音落下之后，苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    没有想到自己运气这么好，竟然是签到出了岳飞。

    因此，当即说道。

    “平身吧，先迎敌在说！”

    此时，大量的弩兵，已经将城头之上的弓箭手压制。

    武卒，则是举起盾牌，缓缓的向着前方行去。

    他们的速度并不快，但是却很稳健。

    黑压压的一片，让人惊悚。

    当靠近城墙的时候。

    没有丝毫的犹豫，一脚踹在了地面之上。

    然后整个身体，直接就冲天而起，向着冲头之上冲去。

    速度快到了极致。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    甚至是感觉到震撼。

    漫天的人影飞掠而起，向着城头冲去。

    手中的战矛也在此时递出。

    锋锐之气闪动。

    遍布整个城墙。

    接着，城头之上就响起了惨叫声。

    很多的妖族，都是被贯穿了身躯。

    口中吐出鲜血。

    武松第一个飞跃上了城墙，他的目标是一位妖将。

    双刀破空而出的时候。

    将对面的一尊妖将直接就劈成了两半，死在了战场中。

    接着，陆陆续续的，其他的战士跟将领也冲了上来。

    城头之上，在这个时候成为了一片死地。

    血雾不时的暴起。

    妖族之人，在此时被杀的几乎是没有还手之力。

    他们的口中在嘶吼，但是根本就无济于事。

    苏哲的这些手下，实力太过的强大了根本就不是他们可以匹敌的。

    特别是在许褚带领着北府军也冲上城头的时候。

    战斗几乎是一面倒了。

    两位身上散发出强大气息的妖将在此时冲了上来。

    他们想要击杀许褚。

    这也是最后的两位将领了。

    但是，就在他们刚刚冲上来的时候。

    “吼！”

    对方在这个时候发出了怒吼。

    整个人如同是化为了一头巨虎。

    手中的双戟直接横扫而出。

    “喀拉！”

    随着这霹雳一般的声音落下之后。

    两位妖将被直接劈成了血雾。

    他们的实力，虽然是不弱，但是跟许褚比起来的话，还是差的太多了。

    而就在这个时候。

    城头之上的那位青丘国主，双目中闪动冰冷的光芒。

    此时没有丝毫的犹豫，她竟然直接俯冲而下。

    准备击杀苏哲。

    双目中充斥着仇恨的光芒。

    若不是对方的话，自己怎么会死这么多的手下。

    青丘妖国从此之后必定要沉沦。

    而就在她冲出去的瞬间，身后一只巨大的白狐虚影也在此时显露出来。

    血色的眸子，锋锐的利爪，身后的尾巴更是如同巨蟒一般。

    刚刚靠近苏哲的时候。

    就席卷而来。

    破空声响起，竟然是将空气都直接撞裂。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲也不畏惧。

    他的身边，岳飞身形一步踏出。

    身上绽放炽烈的光芒。

    “吼！”

    他的口中发出怒吼。

    咆哮声震动天地。

    身后一只大鹏虚影闪动。

    掌心的龙纹枪，跟那白狐的巨尾巴瞬间就撞击在了一起。

    “轰隆！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    发出巨大的轰鸣声。

    然后，就看到那青丘国主在这个时候发出凄厉的惨叫声。

    只见她的尾巴，在此时居然被直接劈的断裂。

    血雾在此时弥漫开来的时候。

    任何人看到都是会心中骇然。

    如此的一幕，就是那青丘妖国的国主，双目中都是露出了不可思议之色。

    她根本就没有想到。

    苏哲身边竟然还有如此的高手。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    就在她尾巴被直接劈断裂时候。

    岳飞的身形就在此时飞掠而出。

    身上的气息在此时显露了出来。

    他的双目中，绽放一道道的光辉。

    寒枪直接就向着那青丘国主刺出。

    “吼！”

    这一刻的青丘国主口中发出野兽的怒吼声。

    身后的巨大白狐虚影，更是几乎要化为实质。

    一股凶狠的气息弥漫开来。

    然后，就向着那岳飞冲了上去。

    她要将之击杀，让对方付出足够的代价。

    但是，就在她身形飞跃而出的时候。

    此时的岳飞，身上的气息陡然一变。

    “杀！”

    身后大鹏虚影越发的明亮了。

    枪尖破空而出。

    “嗤！”

    那青丘国主刚刚到来之后。

    身躯就被直接洞穿。

    躺在了血泊之中。

    此时的她虽然是身受重伤，但是依旧没有死。

    眼中闪动不甘之色。

    凝视着苏哲道。

    “只恨当初没有将你一并杀了！”

    她声音中，透着无尽的怨毒。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的脸上却是闪过一抹的不屑。

    “现在你杀我也不晚，只是你没有实力！”

    声音响起的时候，一股惊人的杀机显露而出。

    他手中的战戟在瞬间就劈了下去。

    “嗤！”

    随着一阵利器入肉的声音响起。

    那青丘国主的头颅在瞬间就被劈了下来。

    然后，她的本体就在此时化为一只巨大的白狐。

    躺在血泊中。

    而苏哲的脸上在此时露出了激动之色。

    青丘国主终于死了。

    家人的仇终于是报了。

    想到这里之后。

    他长长的吐了一口气。

    然后，就向着前方走去。

    当目光落在青丘妖国之上的时候，只见那城头之上，几乎已经没有了妖兵，都被自己的手下占领了。

    而城门也在同时被打开。

    骑兵在城中杀戮。

    有不少的妖族在此时逃了出来。

    他们的眼中露出恐惧之色。

    想要保全自己的性命。

    但是，刚刚踏出城门。

    一轮密集的箭雨就在此时袭来。

    让那些妖族在瞬间就被击杀。

    此时的城中，就是一个人间炼狱。

    而就在这个时候。

    那人皇殿的追踪队，也在此时出现在了城外，当看到眼前的一幕之后。

    眼中的惊骇之色，久久不能散去。

    (本章完)

