    这天晚上吃完饭，擎苍和凤渊来到了长风和小溪面前，说是舍不得离开小糖果，表达了想要和他们居住在一个领地里。

    长风和小溪看着面前拘谨的一大一小两个人，对视了一眼，一个是自己（小兔子）的救命恩人，一个是还很年幼需要人呵护的兽崽，他们还能说什么，说想要过二人世界吗。

    所以两人同时点了点头，算是答应了下来，擎苍还好毕竟成年了心里虽然高兴，但是还能控制住表情，小凤渊顶着头上的一个大包，就忍不住高兴的嘻嘻哈哈笑了起来。

    长风和小溪看见他们两个这么高兴，也跟着笑了，毕竟在自己怀孕期间他们也帮了很多忙，小溪想她也不能做个过河拆桥的人呀。

    再说，在一次生活了这么长时间，也舍不得他们离开。

    小溪忽然看见小凤渊头上什么时候多出来了一个包，就问到：“你头上怎么了，在哪儿撞了一个包？”

    小凤渊急忙用双手捂住了额头，眼神闪烁的说到：“没事，是我不小心撞到石壁上了，一点都不疼，姐姐，我瞌睡了。”

    说完就跑出了小溪他们居住的山洞，好像后面有洪水猛兽在追他一样。

    小溪看见凤渊这样奇怪，呢喃道：“他这是怎么了？”

    擎苍摸了摸自己的鼻子，他能告诉小溪是因为这个臭小子偷亲小糖果被他看见了，自己不小心推了一下，这小子就撞在了石壁上，头上就多了一个包。

    “天不早了，我也瞌睡了，你们也早点睡吧，”擎苍说完也溜出了山洞。

    长风看出了一点门道，但他们两人之间到底发生了什么事，他也没必要知道，既然碍眼的人都走了，长风拿了一块兽皮盖上月光石，拉着小溪上了炕……

    翌日，吃完早饭大家坐在一起商量着寻找新的居住领地，要说寻找居住地周围的环境是要自己喜欢。

    那选择那个山体最适合挖居住的山洞，非小花家的雄性大河了，因为他是一个钻山甲兽人，所以他们要寻找居住的地方就要带着他。

    原本有小溪，云和小雅三家都要重新找居住的地方，最后小花舍不得她母兽和父兽住的离她太远，就说要在离他们家不远的地方再挖一个山洞，让他们就在这里住。

    云，顺和大山他们虽然都八十多岁了，但在这里他们只能算中年兽人，毕竟兽人大陆的兽人寿命有一百五十岁到二百岁。

    但是能离自己孩子近一点他们也很高兴，而且他们还是最疼小花，就是在他们回来的路上小花家的雄性都去打猎了，帮她带兽崽最多的就是顺和大山。

    每次小溪看到有人帮忙带孩子她都羡慕不已，因为回来的一路上长风和擎苍除了去打猎，就是在奔跑中，小糖果一路上都是她一个人在带。

    现在云他们不用再重新找居住的地方，只剩下了小溪家和小雅家需要重新找领地。

    这一天吃完早饭，长风和小雅家的雄性峰带着大河，擎苍，耀他们一起出发去寻找新的居住领地。

    原本小凤渊也要闹着跟去，还是小溪说他要走了家里就没有人保护她和小糖果了，小家伙这才愿意留下来。

    还小大人一样拍了拍自己的小胸脯说道：“姐姐说的对，我要留下来保护你和小糖果。”

    长风他们走了后，因为已经到了炎季这里的天气变得很热了，小溪看见小凤渊还穿着一件厚的兽皮衣服，额头上已经热出了汗了。

    就从自己的空间里找了一件纯色的衣服，准备拿出来帮他改件衣服穿。

    就这样长风他们连续出去在周围找了好几天，峰和小雅家最终决定在小花家左边的一个山上，作为他们家居住的新领地。

    这样的话要寻找住的地方的只有小溪和长风他们家了，大河要留下来帮峰他们家掏挖居住的山洞，因为钻山甲的利爪是掏挖山洞的能手。

    最终长风决定他们先去选居住的环境，最后才让大河去看山体是否适合挖居住的山洞。

    这天小溪把小凤渊的衣服改好了，小家伙高兴的当时就穿在了身上，这一天看见谁向谁炫耀一下自己的新衣服。

    就连跑了一天晚上回来的长风和擎苍都没有放过，两个人因为大半个月都没有找到新的居住地，谁也没有精力再理会一个小屁孩的得瑟。

    小糖果已经两个月了，现在的她已经知道认人了，除了家里的几个人谁也不让抱。

    因为石崖台前崖壁上又挂了新做的木梯，现在几家的雌性又可以串门子聊天了，小花和小雅就经常带着四个多月大的小石头来他们家玩。

    小石头现在还是幼小的兽身，每次来小溪家都要找小凤渊玩，可是小凤渊自认自己是个大雄性兽人了，每次看见小石头来缠着他吓的展开翅膀飞跑了。

    惹的几个雌性哈哈大笑，小花抱着小糖果稀罕的不行，直说自己怎么没有生出这么软萌可爱的小雌性出来玩。

    小雅从她手中抢过了小糖果抱在自己怀里，“哪个生幼崽是出来玩的，要玩去找你们家的兽崽去，我们这么可爱的小雌性，是用来疼的。”

    就从怀了孕后，小雅更喜欢幼崽了，几乎每天都会来一次小溪家抱抱小糖果，中午的时候小溪把两个人留了下来。

    有小花和小雅帮她带着小糖果，她去了拐角处的厨房处，把早上熬的鱼汤热了一下，这是长风昨天回来时专门路过河边帮她抓的。

    只是因为上次她说鱼汤可以下奶，昨天回来他就带了两条大鱼回来说给她熬汤喝补身体。

    小溪端出了三碗鱼汤分别给了小雅和小花，“喝鱼汤对我们这些雌性好，生出来的小兽崽也聪明，小雅你多喝点。”

    因为鱼汤里放了去年他们路上挖的干姜片，所以鱼腥味少了很多，虽然没有现代的好喝，但是原汁原味也不错。

    本来她和小花喝鱼汤就是为了下奶水，就算在现代，也不会放太多调料。

    原本小雅看见这么寡淡的鱼汤还不想喝，听小溪说喝这个鱼汤对幼崽好，两人连忙端起了汤碗就准备喝，还是小溪急忙告诉她们小心碗里有鱼刺，别卡到嗓子里了，两人这才慢慢喝了起来。

    小雅因为在他们中间年龄最大今年已经三十六了，小花也都33了，小溪因为有了一部分原主的记忆，发现这个身体竟然也有二十五了。

    这里的雌性一般十五六岁就算成年了，每年都可以去大集市上寻找看对眼的雄性结为伴侣。

    小溪这个身子的原主人，十六七岁时也被林羽带去过大集市相看过雄性，只不过每次都被看上的雄性兽人嫌弃，她是一只身体柔弱的兔兔兽雌性。

    时间长了原主也就不再去大集市上寻找兽夫了，直到她被人害的扔进了森林里喂野兽，还是没有找到属于自己的雄性。

    小雅，因为年龄这么大才怀上兽崽又是期盼许久的心愿，所以对自己肚子里的兽崽会更上心，听说这个鱼汤对肚子里的幼崽好，她连喝了两碗这还是看锅里没有了，这才放下碗筷。

    小溪来到这个兽人大陆最喜欢的就是，遇到了小花，小雅他们这些最真实的兽人，每次和他们相处自己都觉得很放松。

    小花和小雅都知道小溪有午睡的习惯，吃完饭后两人就离开了，小溪带着小糖果回到了山洞里，准备睡一会儿。

    小溪并不担心凤渊会乱跑，因为她知道他小小年纪能一个人生活那么长时间，必定不会把自己处在危险之中的。

    于是安心的带着小糖果，舒舒服服的睡了一个午觉。

