    “楚辞，出去打篮球啊！”

    蓝星大学宿舍中，舍友抱着篮球招呼了楚辞一声。

    楚辞聚精会神的盯着电脑屏幕，闻声摆了摆手。

    “不去，打篮球哪有玩游戏香，昨晚上我下载了几款新游戏。”

    “那行，我们走了，中午给你带饭。”

    楚辞拖动鼠标，点开了本地文件夹。

    几款下载完毕等待安装的游戏出现在列表中。

    侠盗、只狼、怪物猎人、女仆编辑小游戏···

    等等！

    似乎有哪里不对劲！

    楚辞拖动鼠标，移动到最后一个文件夹上。

    “女仆编辑小游戏？”

    “我昨晚下过这个游戏么？”

    虽然疑惑，但是楚辞还是选择了点击安装。

    安装完毕，点击登录···

    “请玩家开始编辑您的贴身女仆！”

    楚辞看着电脑屏幕上面弹出的对话框，咽了口唾沫。

    “姓名···就叫迪莉娅吧。”

    “种族嘛···龙族？”

    “能力，怪力无双、防御无敌！”

    “忠诚度···直接拉满！”

    “外貌性格···身材娇小，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，看起来很萌，暴力萝莉，啧啧！”

    “好，编辑完成，点击提交···”

    楚辞将鼠标移动到提交按钮上，就要点击确定。

    “等等！”

    楚辞突然停下了动作，抬手摩挲着下巴说道，“一个女仆怎么够，我要接着编辑！”

    “姓名燕凤舞···身份是帝王···性格御姐范十足···五行术法无双···”

    ···

    接下来楚辞一顿操作猛如虎，电脑桌面上多出了六位女仆身影。

    除了最开始的龙族女仆迪莉娅，还有御姐范十足的帝王女仆燕凤舞。

    禁欲系道士女仆林轻素。

    温柔圣洁的天使女仆鞠倩怡。

    高挑冷艳杀手女仆冷如雪。

    魅惑天下恶魔女仆阎若雨。

    “六位女仆，应该就是我的极限了！”

    楚辞看着电脑桌面上六位女仆的绝美影像，移动鼠标点击了提交按钮。

    咔哒！

    “女仆编辑完毕，祝玩家游戏愉快！”

    电脑屏幕上面，弹出一个对话框。

    与此同时，楚辞的眼前猛然一黑！

    ···

    龙炎国，国都盛京城，帝国超凡学院。

    “楚辞，醒醒！”

    “我们该接受女帝陛下的检阅了！”

    一道声音在楚辞的耳边响起，让楚辞昏沉的大脑终于清醒了过来。

    “我这是···”

    “穿越了？！”

    楚辞微微睁大双眼，眼中闪过一抹震惊之色。

    前身同样叫楚辞，是龙炎帝国的战士遗孤，靠着龙炎帝国的补贴，勉强考入了帝国超凡学院。

    如今三年学习期满，正是从学院毕业的日子。

    就在毕业检阅的前夕，楚辞穿越而来。

    周凯见到楚辞神色有异，不禁疑惑的询问，“楚辞，你没事吧？”

    楚辞微微摇了摇头，看向一旁的同桌，“没，我刚刚在想事情。”

    周凯闻言轻叹了一声，“哎···想也没用。”

    “就我们俩这成绩，铁定不会被诡情处录取。”

    回忆起前身的记忆，楚辞不禁微微皱眉。

    这个世界有妖魔横行，诡异事件频发。

    为了维护帝国统治，保护普通百姓的安危。

    龙炎国成立了一个超凡者势力，名为诡情处。

    专司处理各类诡异事件，镇压击杀凶妖恶魔。

    楚辞所在的帝国超凡学院，就是诡情处的后备力量。

    每一个即将从学院毕业的学员，都已进入诡情处为荣！

    不过这其中不包括楚辞和周凯，因为他们俩的成绩实在是太菜了！

    如果楚辞不是战士遗孤，如果不是周凯家里贼有钱。

    二人早就被帝国超凡学院劝退了。

    超凡九境，九阶为最，楚辞和周凯勉强迈进一阶。

    而诡情处的招录条件，最低也要二阶超凡者。

    楚辞转头看向一脸颓败的周凯，说道，“周凯，如果不能进诡情处，你打算干什么去？”

    周凯摊了摊手，无奈的说道，“只能回家继承亿万家产，这不是我想要的生活啊！”

    “啧！好家伙！”

    楚辞瞥了周凯一眼，“凡尔赛套路用的很熟练啊。”

    周凯摇头叹息了一声。

    “这年头上面没有超凡者罩着，再多的家产也不过是别人的盘中餐而已！”

    “楚辞，咱们赶紧去演武场吧，听说这次可是女帝陛下亲自检阅呢！”

    帝国学院演武场，高台筑起，台下是即将毕业的诡情处后备学员。

    一众学员整齐排列，目光热切的盯着前方高台。

    高台上，早有学院的领导和老师站成一排，全都不敢坐下。

    因为他们在等一位身份极为尊贵的人，龙炎国女帝！

    “不知道女帝陛下什么时候来，我都没有亲眼见过女帝陛下呢！”

    台下学员中，一人低声说道。

    话音一落，众多学员再也按耐不住，纷纷低声议论了起来。

    “女帝陛下可是我们龙炎国的骄傲！”

    “三年前女帝陛下登基之日，有妖王作乱，陛下一人镇压了妖盟八大妖王！女帝陛下威武！”

    “风华绝代，帝威无铸！”

    “听说女帝陛下至今还未立下帝君之位？”

    “哎···不知道什么样的男人才能配得上女帝陛下。”

    ···

    楚辞耳中听到学员们对女帝的崇拜赞美之词，不禁心中惊疑不定。

    “女帝竟然这么厉害？”

    一旁的周凯闻言激动的说道，“那是当然！”

    “谁人不知龙炎国女帝陛下的赫赫威名？”

    咚！

    一声沉闷威严的钟声回荡在演武场上空。

    纷乱嘈杂的声音顿时全都沉寂了下来。

    哗哗哗···

    阵阵铁片摩擦撞击的声音由远而近。

    下一秒，数百披甲执锐的羽林卫士卒冲入演武场，将整座演武场严密监管了起来。

    这些全都是杀过人、见过血，从战场上退下来的精锐百战士卒，各个煞气凛然！

    冲霄的铁血煞气笼罩在演武场上空。

    这一刻，偌大的演武场上鸦雀无声！

    咕咚！

    “女，女帝陛下要来了！”

    周凯神色激动的低呼出声。

    楚辞也来了兴致，凝神看向高台，想要看看龙炎帝国的女帝是何等风采！

    万众瞩目之中，一行队伍走入众人视线，缓步走上了高台。

    队伍中文官、武将俱在，女官、侍从无一不缺。

    脸上神情或端庄、或孤傲，各个顾盼风流，姿态完美无缺。

    但是他们全都及不上为首的那一人！

    恍如夜空中皎洁的明月，晴日里火热的骄阳。

    肆无忌惮的散发着属于自己的绝代风华！

    她就是龙炎国女帝，燕凤舞！

    哗！

    龙炎帝国不幸跪拜之礼，当女帝立于高台上的那一刻，在场众人齐齐俯身。

    “参见女帝陛下！”

    楚辞耳边听着众人的欢呼，一时间神情有些恍惚。

    不是陷于女帝的美色，而是惊于女帝的容貌。

    实在是跟自己编辑的御姐范帝王女仆一模一样！

    难道···

    “嘶！”

    楚辞脑海中浮现了一个念头，顿时深吸了一口气。

    周凯察觉到身旁好友的异常，于是用眼角的余光看了楚辞一眼。

    好家伙！

    整个人差点吓的瘫倒在地！

    在周凯的视角中，楚辞整个人身躯挺直，眼睛直愣愣的盯着女帝，眨都不带眨一下的！

    “楚辞，赶紧弯腰施礼！”

    “不要对女帝陛下不敬！”

    周凯弓着身，低声提醒楚辞。

    楚辞没有理会周凯，而是语气焦急的询问道，“周凯，女帝叫什么？”

    周凯猛然瞪大了眼睛，脸上露出惊疑不定之色。

    “楚辞，你疯了？！”

    “快回答我！”

    呼···

    周凯眼睛余光四下扫了扫，深吸了一口气。

    此刻已经有羽林卫士卒察觉到楚辞的异常，齐齐弓弩上弦，下一秒就要万箭齐发！

    周凯顾不得许多，赶忙回答楚辞的问题，好稳住楚辞。

    “燕凤舞，女帝陛下名叫燕凤舞！”

    果然！

    如果容貌一样还能用巧合来解释，那名字也相同就绝不可能是巧合！

    女帝竟然是自己编辑出来的帝王女仆！

    想通了此节，楚辞顿时张口惊呼。

    “我去！女帝？！”

