    “真的？”

    秦风倒是没有想到，事情会这么顺利，对方这么痛快地答应了。

    “当然是真的。”

    旁边一个干瘦的年轻人顿时就乐了起来。

    随后，他看着大胡子，意味深长道：“队长，正好他替我，我好去那啥……”

    “你小子真是管不住裤裆里的玩意。”

    大胡子笑骂一声，“早去早回，刚好有这个小兄弟帮你顶班。”

    “多谢队长。”

    干瘦年轻人嚎了一嗓子，而后一下子抱住了大胡子。

    大胡子一把推开了那年轻人，而后没好气地道：“脱衣服吧。”

    “猴子，你小子这小身板能行么？别去了那边，就死在女人的肚皮上。”旁边一个光头打趣道。

    “就是，你小子这也太频繁了吧？挣的钱都扔女人那里了，不心疼啊？”另一个人也打趣起来。

    “你们懂什么？有钱了会所嫩模，没钱了下地干活。这他么才叫做生活！”

    猴子飞快地脱下了外面的工作服，而后就给秦风递了过来。

    秦风拿起来一试，还别说，大小刚刚合适。

    “快去快回啊。”

    大胡子不放心对着年轻人叮嘱了一声。

    “知道了。”

    年轻人满脸地亢奋，一溜烟就跑魅影了。

    “兄弟，你也看到了，既然想去感受一下，那就得做工，必须得等他回来再走。否则，我们这边点人的时候要是少一个，要集体扣钱的，扣好几天的工资呢。”大胡子说道。

    “放心，只要让我找到灵感，干活都行。”

    秦风点头说道，“只要你能多给我说一说那些有趣的事情。”

    “你这小子倒是机灵。”

    大胡子用粗糙的手掌，拍了拍秦风的肩膀。

    几个人就这么勾肩搭背的向着工地走去，到了之后刷了卡，就进入了施工现场。

    “小兄弟，我们这些人都是干了十多年工地。可以说，这些年遇到奇怪的事情可是不少。”

    大胡子倒是热情，看到秦风这么谦虚，这会也开始收不住话匣子。

    走南闯北的事情见多了听多了，一股脑地给秦风讲述了起来。

    当然，他主观上也有添油加醋的成分。

    秦风倒是不觉得烦闷，反而仔细的听着。

    一直来到了三队施工现场，大胡子这才停了下来。

    “最里面拉着警戒线的就是了，骨头就是从那边挖出来的。”大胡子严肃了不少。

    秦风看了看四周，就发现那个地方正是孤灯寺的下方。

    再挖掘十多米，就是孤灯寺的位置了。

    他没想到，这些人居然想要把地下给挖空。

    怪不得自己之前去孤灯寺的时候，墙面上有不少的裂缝。

    “这不是寺庙的下方么？你们这么挖，就不怕把半坡上面的寺庙给挖倒了？”秦风问道。

    “那块地也在改造的范围内，可是听说那个寺庙里的和尚性格很古怪，邪门的很，所以没人愿意去孤灯寺那边谈。我们只能先这样挖，如果能把那块空出来，最后再去处理。”大胡子说道。

    “哦，原来是这样。我能下去看看么？”秦风说。

    “下去也可以，不过你需要抹黑一点，假如被人认出来就麻烦了。”大胡子说道。

    “这个我自己可以干。”

    秦风想了想，从地上抓了一点你把，毫不犹豫抹在了自己的脸上。

    看着他满脸泥的模样，大胡子苦笑道：“没有必要那样的，你这小伙子也太拼了。”

    “做戏就要做全套嘛。”秦风假意附和。

    他之所以来这里，就是觉得听了这么多人的描述觉得心中好奇。

    在这之前，圆测大师可是只字未提这里的事情。

    来到了下方，秦风走了五十多米，这才站在了挖掘出来的尸骨的面前。

    看着那些碎裂的尸骨，秦风眉头微微一皱。

    人的身体上，骨头跟牙齿是最为坚硬的。

    如果是摆在地面上，在没有重力的压迫下，就算是几百年都不会变成粉末。

    可是，这里的骨头居然有不少都化作了粉末，而且有很多都是断开了的。

    那断口并不是新造成的，而是之前就存在。

    看了许久，秦风抬起了警戒线就向着里面走去。

    大胡子为了保证秦风的安全，随即也跟了进来。

    拿起了旁边的一把镐头，秦风对着远处的土壁就挥舞了过去。

    很快，一大片的土地都被弄了出来，秦风看着里面夹杂着的骨头，眼神顿时变得更加的犀利。

    拿起了那些骨头，秦风只是轻轻一捏，这骨头就变成了粉末。

    这一下，就连大胡子都愣了一下，问道：“你小子天生神力？”

    秦风笑了笑，而后把一截胫骨给那大胡子递了过去。

    大胡子也随即捏了捏，胫骨直接断裂开来。

    他手捏的地方，全部变成粉末。

    “这是不可能的？这种挖出来的骨头，就算是用斧头砸，也需要好几下，哪里有这么脆弱的？”

    大胡子吓了一跳，赶忙把那块胫骨扔了出去。

    “看起来，这些骨头内的养分都被人吸食了。”秦风说道。

    “怎么可能？谁会做这种事情？”大胡子瞪大眼睛问道。

    秦风没有回答，而是趴在了围墙上，对着大胡子说道：“老大哥，我们再出去一趟？”

    “出去行，可是别被人瞧见，会罚款的。”大胡子赶忙提醒道。

    秦风一愣，而后只能下来，顺着大路边走了出去。

    绕到了孤灯寺下，这会最后的夕阳也消失不见了。

    不过，此刻天还没有完全黑。

    秦风拿了一把铁锹，在孤山寺旁边的一块地上挖了起来。

    挖了十分钟，天色彻底黯淡了下来。

    秦风就看到，四周时不时会出现那些磷火。

    “小兄弟，我们得走了，这地方可是很邪门的。”大胡子有些紧张道。

    旁边的几个工友同样也是附和。

    毕竟，这边晚上可是没有人敢过来的，而且靠近这边的工程，也从不在晚上施工。

    “你们先走，我看看这下面有什么。”

    秦风说了一句，又继续挖了起来。

    大胡子看到秦风这么执着，又想到那出去浪的猴子，只能硬着头皮帮着挖了起来。

    “你们愣着干嘛？一起搭把手挖啊。”大胡子催促道。

    五六个人一起动手。

    很快，一个两米多深的大坑就挖了出来。

    秦风跳了进去，而后仔细的看了看。

    果不其然，只是两米的深度，就看到脚下有不少的尸骨。

    “小兄弟，看一看就行了，我们真的得回去了。工地还有十分钟就要点名了，你可不能坑我们啊。”大胡子说道。

    “给我三分钟！”

    秦风回了一句。

    随后，他借着手电筒上的光芒观察起了尸骨。

