    “醒了，冰心得意给你熬的药膳粥，吃点吧。”

    高云清才一睁眼，便看到了赫连瀚面目柔情的坐在床边。

    “好。”

    看着他温柔的看着自己，她心里暖暖的，不过却有心担心，不知道该怎么和他解释自己怀的是两个孩子的事情。

    “清儿，你真的要自己喂养两个孩子吗？”

    赫连瀚一边喂高云清吃着的东西，一边一问。

    想起她之前说要自己喂养孩子，他还是有些担心会过于劳累。现在大户人家都有奶娘的，哪里需要她自己喂养呢？

    “当然了，母乳喂养好处很多的，对我，对两个孩子都好的。咱们不是也招了一个奶娘嘛，若是我的不够，也不会让孩子饿到。”

    对于这件事情，他们之前就已经探讨了好久，不过高云清一直坚持着，无论赫连瀚怎么劝说都不肯让步。

    她自己的孩子，怎么能够交给奶娘带，让孩子跟奶娘比跟她更加亲近呢？

    “好吧，我就是担心你会累到了。这次，辛苦你了，怎么不早点和我说呢？”

    赫连瀚轻轻的抚上她的脸颊，因为生产，她的脸色有些苍白，可能是失血太多的缘故。

    他知道她没事之后，还是忍不住的盘纹了雨荷和冰心，二人嘴硬了一会儿，到底还是说了出来。

    原来，她怀孕前期妊娠反应太大，营养跟不上，两个孩子发育的很是不好，所以她一直努力改善自己的情况，但是却不敢说出来，怕他跟着担心。

    后来，她开始能够吃些东西，但是两个孩子发育的却不一致。她也不清楚具体的情况如何，只能慢慢的调理，做些运动伸展，等到了分娩这一天，她担心其中一个可能会有问题，所以一直都不敢对他们说。

    不怕他会觉得如何，但是会担心太后知道有一个孩子若是不健全，会多想……

    不过好在，老天开恩，两个孩子都很顺利的生了下来！

    “一个人打点好一切，很辛苦吧！”

    轻轻的吻上她的额头，赫连瀚的心里满满都是心疼。想着雨荷描述的生产时候的艰辛，他暗自在心里想着，就这么两个孩子就好，日后，再也不要她经历这种痛苦了！

    “没有的，你忘记我擅长什么了吗？况且，我的情况我自己最清楚了，换做是哪个大夫，能有我更清楚我呢？而且，我都做好了完全的准备，更重汤药都准备好了，清楚的让雨荷冰心记了下来，什么情况用什么，我之前都问过她们好多遍的。再说，哪有女人不生孩子的？就算有些痛，但是想着是咱们两个人的孩子，再痛我都愿意生！”

    孩子，是两个人生命的延续，是他们爱情的结晶，她自然是心甘如饴去感受这份疼痛的。

    “辛苦了！”

    赫连瀚看着满脸母爱洋溢的高云清，不知道该说些什么话，只再次说了句辛苦，吻了吻她柔软的小手。

    “天赐怎么样？他好像很瘦弱，我当时实在是没有力气，不能给他看看。”

    想着自己混睡前看了一眼的儿子，高云清心里还是很是惦念的。

    “放心吧，没事的，我让太医给看过了，就是有些禀赋不足，咱而已后天调养嘛！你那么有钱，我那么有权，想要什么药材没有呢？一定能够调理好他的身体的。还有，我给女儿起名叫做无双，赫连无双！母后说小名叫妞妞，好养。”

    “无双？好名字，就叫无双！”

    轻轻呢喃着这个名字，高云清可以感受到赫连瀚对这个未知的惊喜是十分的喜爱的。

    之前，他就说想要一个像她的女儿，如今算是实现愿望了吧？！

    “嗯，我已经让人去将孩子给抱过来了，等下你好好看看，这样就放心了吧？”

    赫连瀚过来的时候，就通知了奶娘，等两个小家伙醒了，就抱过来，想来一会儿就能过来了。

    “嗯，他们一定很可爱的吧？你长的那么好看，我也不丑，孩子一定会更加的好看！”

    “娘，娘，给！”

    转眼间赫连无双和赫连天赐都已经长大了，三岁的两个小包子很是欢脱，经常在王府里跑来跑去的，好不热闹。

    高云清看着无双递给她的鲜花，笑了笑：“这是妞妞给娘的吗？好漂亮！”

    “哼！姐姐坏！”

    晚了一步来到高云清身边的天赐，瞪了一眼无双，小嘴撅起来很是委屈的看着高云清。

    “天赐乖~~姐姐不是有意的，她只是想快点把花给娘亲而已。”

    一把抱起了委屈的天赐，高云清轻声细语的劝说着。她刚刚看的真切，天赐才一将花朵给摘了下来，便被无双给抢了下来，向自己跑来了。

    “是呀是呀，弟弟不气，不气。”

    无双站在地上，抬头看着天赐，拍拍他的小脚，煞有介事的说着。娘亲说了，弟弟的身子娇弱，不能太过剧烈运动，这她才将花拿过来，跑过来给娘亲的，绝对不是要欺负弟弟哦！

    “哼，那我今天要和娘亲睡，这样我才不生你的气！”

    天赐傲娇的看了一眼无双，似乎十分大度的样子。

    “不行，娘亲是我的！不能让给你！”

    “才不是呢，娘亲是父王的，不然你晚上怎么也不能和娘亲一起睡？”

    “……”

    高云清看着再次吵起来的两姐弟，很是无奈。

    赫连瀚为了培养两个孩子的独立性，早就不让他们和她一起睡了，现在唯有午睡的时候，两个孩子才会躺在自己的身边。

    可是这两个小家伙，却每次都要为了谁和她挨的更近一点而吵上好久，任她怎么劝说都无效。

    “今天的功课背好了吗？就在这里吵架？”

    两个奶娃娃正吵的不亦乐乎的时候，赫连瀚威严的声音从他们的背后响起。

    “娘，我们先走了！”

    “娘，我们先走了！”

    两个人回头看见赫连瀚的厉色，立马默契十足的抬起小短腿，很快便不见了人影。

    “他们又吵你了？”

    走到了高云清的身边，赫连瀚心疼的将娇妻搂在了怀里。这两个孩子见到他就像是见到鬼一样，每次都怕怕的，乖乖的，但是在高云清的面前就完全相反了。

    两个还是都十分黏着她，甚至为她偏帮了谁而吃醋、吵架……

    “没有，他们这是内部矛盾，都会自己解决的，不需要我出马，我只是观众而已。”

    高云清笑呵呵的看着两个孩子离去的背影，这种被孩子重视的感觉，她很是享受呢！

    虽然有的时候也有些无奈，但是更多的时候是幸福的感觉。

    被丈夫疼爱，孩子也听话懂事，幸福大概就是这样简单吧！

    “小清儿，你说，为了两个孩子不在那么吵架，我们……我们是不是在生一个孩子？”

    赫连瀚同样瞥了一眼两个小鬼，然后将注意力放在了高云清的身上，暧昧不明的在她耳边轻轻呵着气。

    因为那两个小鬼的存在，他都好久没有和她过二人世界了，现在他想着或许可以给他们生个弟弟或者是妹妹，转移一下他们的注意力，这样让他们俩去折磨小的，就不会有空跟他抢他的宝贝了！

    “在生一个？”

    高云清有些惊讶，她们大婚已经三年了，可是他可从来都没提起过这个话题来，这是怎么了？

    “怎么突然间有这种想法？”

    “哼……那两个都是小霸王，现在闲的很，总是想霸占着你，那咱们就甩给他们一个小的，让他们去管教小的，给小的当霸王好不好？”

    “噗！”

    看着赫连瀚很是不满的样子，高云清噗嗤一下笑了出来。

    “你竟然和孩子吃醋？”

    “他们两个明明很过分嘛！不然把他们送去皇宫，和母后作伴好了，或者是陪皇上的那几个孩子玩一玩。咱们出去游玩吧！早年你不是说，等你有钱了，想游遍大江河山嘛，咱们现在有钱了，为夫陪你一起去游玩好不好？”

    赫连瀚紧了紧手臂，将怀里的人搂的更紧了。

    不管用什么办法，他一定要摆脱那两个小鬼，好好的享受一下他们的二人世界！

    “可是孩子们还小……”

    高云清有些犹豫，她虽然很想出去旅游，可是孩子们真的很小，她，有些不放心呢！

    “不小了，不小了！他们都已经到了启蒙读书识字的年纪了，正好就把他们送进宫，和皇子公主一起学习，母后会替你照顾好他们的！”

    “再说，母后都好久没见到他们了，这次送去，正好省的母后跟你抱怨，你不让她看孙子。”

    赫连瀚见她有一丝动摇，却还是犹豫，只好拿出自己的母后来，他知道，他的小娇妻可是一直都小心翼翼的处理着她和母后的关系，生怕他在中间有什么为难的。

    这个时候，拿母后说话准能成！

    “那好吧！”

    果然，听到了他提及太后，高云清很快便答应了！

    ……

    “哼，父王坏坏！”

    “坏坏！”

    “哎哟，宝贝哟，不哭不哭，等你们父王回来之后，祖母好好替你们教训他！”

    太后看着两个哭的很是伤心的小宝贝，很是心疼的哄着，心里暗骂自己儿子的不着调！

    都这么大的人了，竟然把孩子撇下，带着媳妇出去玩了！

    真是……唉！

    在赫连无双和赫连天赐两个爱娃娃哭坐在太后身边说着赫连瀚的坏话是，当事人已经搂着娇妻得意的离开了德都，去看那大好的江上湖泊了！

