    出发。

    四辆马车，两辆马车装满了行李，一辆马车装的是书籍，以及黄昏的一些设计图纸和规划书，剩下一辆他和阿如温查斯、权氏共坐。

    反倒是黄府这边送行的，浩浩荡荡一大堆人，回程的时候马车也有五六辆。

    因为时间还算充裕。

    在从应天去顺天的路上，黄昏一路视察时代商行的产业，甚至为此多饶了不少的路，好在时代商行依然健康的运转。

    路上也没什么岔子。

    朱高煦在甘肃，朱高燧在奴儿干，这两人现在已经没空来找黄昏的麻烦。

    抵达顺天。

    黄昏因为要去出任长平布政司使，正儿八经的一方封建大吏，应天行部这边的官员也不敢怠慢他，除了行部尚书，大多出城相迎，被设宴接风。

    黄昏也没端架子。

    官场嘛，就是这样，你给我面子我就给你面子，然后大家都有面子。

    最终还是看里子。

    黄昏在顺天呆了好几天，主要是时代商行在皇城周边修建的坊子，最老实的泥土夯筑或者是青砖修建的坊子已经修好，并且全部售卖了出去。

    赚的钱……

    老实说，黄昏看着那丁点的利润，都觉得自己当初是猪油蒙了心，为什么要做这种吃力不讨好的事情，基本上就是在免费帮朱棣修建北京城。

    利润薄得可以忽略不计。

    当然，这是对于黄昏庞大的身家而言，实际上在外人眼中，黄昏还是赚了个盆钵满盈。

    重头戏在水泥建筑上。

    时代建筑商行，是最早在顺天修建水泥坊子的，也是全国唯一的，属于试点工程，不过受限于技术，这一批坊子大多是四层高楼。

    上下两层为跃层。

    两个楼梯，一二层一个大花园，三四层则用后花园，彼此不干扰。

    这就不是修改普通老百姓的。

    目标人群就是大明的一般富贵人家——再富贵一点的人家，就你一个一二层的跃层，别人三妻四妾也不够住。

    大富大贵的人家，都得庭院。

    所以在四层高楼的坊子之外，时代建筑商行也在皇城周边朱棣批给黄昏的地皮中，修建了一群豪华庭院。

    完完全全按照黄昏给的设计图修建。

    也就是后世的别墅区的基础上，根据当下的情况，每一座别墅都拓宽了建筑面积，增加房间数，同时扩大庭院范围。

    简而言之，就是古时庭院的集合群。

    优势就在于水泥建筑这一点上。

    至于那种高层的大厦，这个还在试点之中，必须要让时代建筑商行彻底掌握框架技术已经现浇技术，才敢真正的修一二十层楼的高楼大厦。

    所以说，罗马不是一天建成的。

    应天和顺天这两座城市要走向钢筋水泥的现代化，也绝非是三年五载的事情，需要漫长的数十年甚至上百年。

    黄昏做的，就是带个头。

    因为顺天这边的坊子修建，行部那边不少官员都有参与，所以黄昏叮嘱了时代建筑商行，可以提前预售，然后资金用作修建成本之外，也可以适当的退还行部那些官员的本金，或者分红。

    总之，要确保时代建筑商行在顺天的商业活动得到官方的支持。

    同时，黄昏让时代建筑商行这边准备人力、设备以及资金和水泥，准备去长平布政司那边去搞基础建设。

    自己就是长平布政司使。

    大权在握。

    不利用这个机会给自己的商行揽点工程？

    赚钱的同时，还能把政绩搞出来，何乐而不为。

    不过在离开顺天去往长平布政司之前，有个老熟人来拜访。

    唐青山一家。

    这些年，唐青山一家在全国境内游走，帮助黄昏在明教之中招募人参加蚍蜉义从，因为这个事太过机密，唐青山几乎从不去应天找黄昏汇报——

    这要是被朱棣知道了，大家都得玩完。

    黄昏得跪。

    明教也会面临大军的围剿。

    因为事情很多，唐青山这一两年也跑得够累，所以打算休憩一个冬天，于是所有事情都留在后面慢慢说，一家三口跟着黄昏一起去长平布政司。

    这是黄昏的意思。

    按照黄昏的想法，既然自己是长平布政司使，只要经营好一点，将明教那些愿意参加蚍蜉义从的人藏在科尔沁大草原上，也是完全可行的计划。

    所以需要唐青山去科尔沁大草原，去为蚍蜉义从寻找合适的藏身之所。

    长平布政司在庆州东北卓尔河流域附近，原本是兀良哈的王帐所在——不过游牧民族嘛，王帐总是随季节搬迁，所以长平布政司选址在兀良哈的中央腹地。

    一旦官道修好，就能达到完美掌控。

    布政司的名字也大有意义。

    鞑靼那边的两座布政司，一座延平，在哈剌莽来，意指出关之后，延续和平，是马儿哈咱的王帐所在，一座是顺平，在捕鱼儿海的撒儿都鲁，延平之后接顺平，意思明确。

    现在再一个长平，很好理解了。

    如今兀良哈区域的大草原上，大明雄师依然驻扎着，不多，是神机营和骑军搭配，大部分驻扎在庆州，所以安全方面绝对没有问题。

    不过出乎黄昏意料的是，驻防庆州的将军竟然也是个老熟人。

    许吟和他妻子李潋滟。

    黄昏对此越发振奋，政治上自己掌控大权，军事上有许吟和李潋滟，自己经营兀良哈区域，岂非是水到渠成。

    不过也有点担心。

    朱棣绝对知道自己和许吟的关系，他竟然没有提前将许吟调走，这莫不是是个陷阱，而且许吟在边关多年，人都是会变的。

    必须有所提防。

    万一许吟就是朱棣埋下的棋子呢。

    所以黄昏还是需要谨慎行事。

    在庆州呆了两日，第三日，许吟点了一千神机营，由他和妻子李潋滟一起亲自带队，护送黄昏和唐青山一家去往长平布政司，庆州的日常军备，则交给副将。

    当然，也是心腹。

    再者，马上就要大雪封路了，庆州这边不可能有战事——兀良哈已经被击碎，西边的鞑靼早就是大明疆域，而右边是奴儿干都司。

    在这样的局势下，庆州这边的兵力主要就是防备兀良哈的一些心怀不轨者。

    所以许吟和李潋滟大胆的去了长平布政司。

    庆州尚有精兵数千。

    长平布政司那边也驻扎着部分兵力，再调过去一千神机营，怎么看，这片大草原上都不可能再有什么兵锋血腥。

