    临沧海居高临下望着站出来的少年。

    他观这少年十一二岁头缠布带，于人群中朝着他走来，面色没有丝毫惧意。

    他不禁感到惊奇。

    “你不怕我？”

    问这话时，他心中也带有几分高看，一少年在这场面中能不吓得后退都很不错，此时还敢拔剑朝他走来？

    看这模样似乎想要挑战他？

    无仇反问：“为何要怕？”

    余沧海眯起眼睛：“你可知长剑不长眼，说不定下一秒就你尸首分离, 死的很难看！你也不怕吗？”

    无仇面色无特别波动，反而问余沧海：“你怕吗？”

    余沧海听闻眼前少年如此说，他突然哈哈大声笑了出来。

    “小家伙，不错不错！我突然有些欣赏你！”

    他说完大声道：“我当然不怕，难不成你还能杀死我不成？”

    无仇沉默，他知道自个不能杀死眼前这人，可他还是想领教一番！

    “小家伙, 你叫什么！”

    “林无仇！”

    “林无仇，是整个武林都没仇人吗？”

    “是！”

    无仇补充一句：“我大哥说江湖上没有仇人才活得久！”

    他的话不仅让余沧海默然无声, 也让少林、武当等门派中的人神色复杂。

    余沧海静默许久，嗤然摇头：“人在江湖，身不由己，入了江湖，哪有没有敌人！”

    他甚至目光讥讽的看向少林那一片：“甚至你剃了发出家当了和尚，也不能做到六根清净、无欲无求！”

    方生大师以及身后弟子面带怒意，却最终还是没说话反驳。

    其余人看到这一幕，脸上神色各异，看模样似乎也暗暗赞同余沧海话语。

    唯有无仇，面色没任何变化不说，反而摇头：“我听不懂！”

    余沧海再次哈哈大笑：“无仇小子，我真的是越来越欣赏你了！”

    他并没有认为这叫林无仇的小子欺骗他，一个十一二岁的少年能懂啥？

    “等你到我这个年龄，你也就明白了！”

    无仇似懂非懂点点头。

    “无仇小子，既然你敢站出来，能否告诉我你所练剑法？”

    余沧海站在高石上, 他鼻息微哼：“余某不说遍览江湖所有武功，可一般剑法也是知晓一二的！”

    无仇如实相告：“我所练是我大哥所教家传剑法——辟邪剑法！”

    “什么剑法？”

    余沧海刹那间瞪大眼睛，他怀疑自个听错！

    “辟邪剑法！”

    不止余沧海，在场内其余人也忍不住目光惊异的看向林无仇。

    一些人忍不住窃窃私语“这小子练得也是辟邪剑法？”“假的吧那么小的年纪就……”“可能只是同名剑法吧！”

    这里也唯有封不平和一些华山弟子知晓林无仇并没说谎。

    余沧海心有怀疑：“你辟邪剑法可是江湖中辟邪剑法？”

    无仇回道：“如果你说是我大哥所公布的辟邪剑法的话，那就是！”

    不等余沧海问话，有人忍不住问道：“无仇小哥，你大哥是谁！”

    就在众人等着林无仇回答时，突然听闻有人在喊救命。

    众人望去，就见三个身穿青城剑派服饰的弟子狼狈的从密林中钻出，他们面容惊恐，拼命朝余沧海跑去！

    在这三个人身后，一年轻男子提剑不依不饶的追着。

    众人一时间没反应过来青城剑派这是搞得哪一套。

    无仇看到提剑人，他眼睛一亮：“大哥！”

    封不平以及华山等弟子也看到那提剑人，纷纷惊呼：“掌门！”

    他们声音让周围人反应过来，当他们看清林安面容后忍不住道：“是林平之！”

    在他们呼声中，林安却是追上最近一人，一剑穿其后心使之毙命。

    等他拔出剑，发现剩下两人已经碰到余沧海脚下。

    此时的余沧海这才反应过来自家弟子竟然被人追杀！

    当他看清提剑之人是谁后，他愕然道：“林平之！是你？！”

    他万万没想到追杀自家弟子的人不是别人，竟是曾经公布辟邪剑法的林平之。

    他随后也反应过来扭头看向无仇：“你大哥是林平之？！”

    他也听到先前无仇喊出的那声大哥，先前只是一时间没反应过来！

    无仇嗯一声，没多说话。

    余沧海倒是连着三声好好好后，他低头看向跪在他脚下的两名弟子：“怎么只剩你们两个！”

    他不提还好，一提两名弟子哭哭啼啼起来：“其他的师兄弟都被那……那林平之杀了！”

    余沧海被哭的心烦：“废物，都是废物，二十余人还打不过一个小小的林平之！”

    他在责骂弟子时，完全没注意到方生大师、凌虚道长、清虚道长等一些，见证了林安武功人的脸色。

    这些人互相看了看，全都没有出声提醒余沧海。

    他们没提醒余沧海，同样也没有去提醒林安，他们更希望两人两败俱伤！

    不说他们心中如何想法，林安清理手中长剑上沾染的血迹后，他径直朝余沧海走去。

    “余沧海，你练习辟邪剑法我不管，可你万万不该用辟邪剑法灭人满门！”

    余沧海见走来的林安，他不再骂弟子，而是冲着林安嗤笑道：“林平之，你莫以为在我之前练了辟邪剑法就比我厉害？还是杀死我那些弟子给你莫大勇气？”

    林安皱眉，余沧海说他练了辟邪剑法？

    随即他反应过来，可能是余沧海先入为主，以为他如今能够杀死青城派那么多人是依赖辟邪剑法吧！

    他微微摇头：“非是如此，而是你剑下亡魂给我的！”

    余沧海不屑：“猫哭耗子假慈悲！当初你要不公布辟邪剑法，那些门派人又如何会死在辟邪剑法之下？”

    说到这，他嘿然一笑：“我还要谢谢你公布辟邪剑法呢？不然我岂会有着如此境界！连少林、武当他们都不是我的对手！”

    林安还未反驳，反而是封不平大声骂道：“狗屁！杀人的从来不是剑法，而是你余沧海的野心！”

    余沧海哼了一声很爽快承认：“不错！我是有野心！”

    他目光扫视着周围：“难道只有我一个人有野心吗？少林、武当、峨眉、五岳剑派，你们谁没有野心！如今有了一个机会摆放在我面前，我为什么要放过？！”

