    方月没学脚法，一脚下去，只是普通的威力而已。

    若非现在需要先救人，一旦自己不在，下面的人都会有性命之忧，恐怕方月早就已经冲上去趁他病要他命了。

    不过即使现在没有追击，方月这两次轻描淡素的击退，也让[糯棉诡]感到了忌惮。

    看到方月这边的战果，斗红衣等人精神振奋，更加卖力的从下面捞人。

    将人出来后，就立刻让他们远离脚下的这个人手巨墙。

    就这么一会，已经救出半数的人员。

    其中大半都是有武道实力的武者。

    因为这批人，有足够的求生意志，同时还有实力快速逃离现场。

    剩下的，则是那些普通民众，处理起来相对比较麻烦，但也在稳步救援之中。

    有方月坐镇，每个人心中都感到安稳不少。

    哗啦啦。

    黑色圆环落下的夜雨，从[连贯]正式进阶到[小雨]的级别。

    细密的雨滴，连绵不绝的落到方月的头顶。

    可方月却连看都没看一眼，只是冷冷地注视着远处的[糯棉诡]。

    “咕咕咕。”

    [糯棉诡]身体融入巨墙地面，消失不见。

    又来这招？

    方月眉头一皱，闭上双眼。

    风声，在耳边呼啸。

    气流，顺着风向，分散到四周。

    很快，方月感知到了，[糯棉诡]在下方忽然变得浓郁且开始有了剧烈的变化。

    睁开眼的同时，方月已经看到[糯棉诡]从下面的人群中钻出的画面。

    众人惊恐尖叫着四散而逃，却发现，伴随着[糯棉诡]钻出地表，[糯棉诡]的身体也跟着凝结出层层冰霜，将其直接冻结在原地。

    “快点逃上来！快点！”

    斗红衣大声指挥着，众人纷纷顺着冰雕台阶而上，虽有些慌乱，但大批的人在生死危机前，爆发了潜力，纷纷逃出生天。

    等[糯棉诡]身上的冰霜纷纷裂开，化作一地碎冰的时候，它发现方月竟不知何时，已经站在了它的面前。

    同样的头顶圆环，同样的手持两米冰刀。

    不同的是，正版永远比盗版，更强！

    “暗月刀法！”

    虽只是先天刀法，可在凝冰心法的支持下，在刀法增幅下，方月的属性直逼两万大关，狂暴的力量，带着冰刀直接朝[糯棉诡]砍去。

    [糯棉诡]下意识的倒退一步，发现右脚直接被冻结原地，动弹不得。

    那种冰霜之力，比起之前要强烈太多，似乎因为力量集中于一点，就连[糯棉诡]都无法快速挣脱开，只能硬接方月这一刀！

    在[糯棉诡]右手快速变为盾牌形态的时候，方月的冰刀直接隐于黑暗之中，划出一轮新月。

    再出现的那一刻，已经砍在[糯棉诡]的手盾之上。

    呲——

    黑血高高溅起，由人手组成的盾牌，直接被砍的裂开两半，冰刀顺势直接砍在了[糯棉诡]的胸口，将它整个人砍得倒飞出去，在胸口留下巨大的伤口。

    -68621！

    [糯棉诡]倒飞出去，撞上了冰圆柱上，将冰圆柱撞的细碎。

    而在这时，血洞窟窿上，斗红衣大声喊道。

    “夜大人，可以放手一搏了，人全部救出来了！”

    果然，在快速救援中，普通民众已经全部救出，只剩方月一人和[糯棉诡]还在人手巨墙里面。

    “咕咕咕！”

    [糯棉诡]狼狈爬起，看着胸口的伤势，怒视方月。

    就好似已经进入叛逆期的小孩，显然已经忘了当初跟着方月混的时候，吃尸体的时候有多爽。

    忘恩负义的东西。

    方月冷冷一笑，头顶和周围突兀的钻出漫天的手臂，四面八方的朝他袭来。

    但全部在接近方月一定范围后，立刻被冻结原地，化作了冰雕。

    身形一动中，方月笔直地冲向[糯棉诡]，却见[糯棉诡]向后退去，融入巨大肉墙的墙壁之中。

    愣了一下，方月皱眉往周围看去，直接那些冰圆柱不知何时纷纷被墙壁上冒出的人手给破坏，巨大的人手巨墙向下倒塌下来，朝方月压下。

    “你该不会以为……我和那些人是一个层次的吧？”

    方月平静的看着塌陷下来的肉墙，右手高举并冰刀。

    内力转动中，冰刀猛地向上延伸，宛如突破天际般，直接破开上面的肉墙墙壁，并同步开始高速旋转，如绞肉机般，将肉墙钻开一个大洞。

    当巨大肉墙完全倒塌下去的时候，方月就正好处于这面大洞之中，轻轻一跃，就跳到了外面。

    月光照耀下，方月一尘不染，宛如战神。

    众人欢呼声出声，却发现[糯棉诡]竟从他们身边冒出。

    “夜，夜大人救命！！”

    众人尖叫出声，方月更是早一步地朝那边冲去。

    他对[糯棉诡]这种神出鬼没的能力，已经越发了解，解构的越发清楚。

    当[糯棉诡]出现的那一刻，当众人尖叫出声的那一刻，方月的冰刀已经附着着黑气，一刀贯穿了[糯棉诡]的胸口。

    令人意外的是，[糯棉诡]的胸口，根本没有之前的伤势痕迹，现在这一刀下去，完全是像是新伤一样，将[糯棉诡]贯穿的踉跄倒退几步，呆呆地看着方月。

    -152122！

    “咕咕咕……”

    方月听不懂它在说是吗，一拔刀反手就是一刀砍掉了它的脑袋。

    -168856！

    明明是两刀致命伤，可[糯棉诡]死亡耳朵提示却没响起，取而代之的，是[糯棉诡]的尸体，像是溶于水般消融于地面的画面。

    方月皱了皱眉，想起了[东流山]时[糯棉诡]的表现，意识到，[糯棉诡]并不好杀。

    不过……

    用内息感受着气流的变化，方月立刻感知到[糯棉诡]的核心，转移到了百米外的位置，正在重新凝聚成形。

    这一次，在[糯棉诡]刚冒出头的时候，方月已经用寒霜将其彻底冻结。

    每一次重聚身体，[糯棉诡]的实力就会减弱一分，需要吸收强者的尸体，进行进食才能恢复或者变得更强。

    “这次，我不会让你再逃了！”

    每个人都有弱点，[糯棉诡]也不意外。

    只是[糯棉诡]的弱点，隐藏的很好而已。

    只有在每一次‘死亡’的时候，进行转移的那一刻，才会暴露出核心。

    唯有抓住核心，才能真正杀死[糯棉诡]！

    抬刀，将刚刚冒头的[糯棉诡]直接杀死。

    凝冰之力，将周围的一切全部冻结。

    [糯棉诡]意图转移的核心，果然也被冻结在其中。

    “找到了！”

    冷冷一笑，方月朝地面一刀刺下。

    -552281！

    致命的伤势，直接将[糯棉诡]的核心刺破，那还一个类似用小手组成的人脑的东西，发出‘咕咕咕’尖叫声中，黑血疯狂喷溅，溢出到肉墙外面，很快没了动静。

    方月本以为这就已经能杀死[糯棉诡]了，可很快，他就感知到……[糯棉诡]的核心，足足有108个，平均的分布在脚下巨大肉墙各个位置上！

    唯有将这些核心全部击杀，才能真正杀死[糯棉诡]！

    在战斗上，[糯棉诡]已经不是方月的对手，但在苟命上，还需要方月费一番手脚。

    不过这个时候，消灭[糯棉诡]已经只是时间问题。

    [糯棉诡]虽强，可面对全盛状态的方月，已经不够看了。

    就在方月准备开始最后的收割时候，一股危险的气息，忽然从远处的高墙上锁定了自己。

    以方月如今的实力，还能感到这种心悸的危机感，这说明对方的实力，必然也有人级高阶的水准，且……绝不好对付！

    下意识地抬头，朝高墙那边看去，方月顿时瞳孔收缩。

    “牛座！”

