    “你是谁？”博罗阴沉着脸盯着甲板上的光头男人。

    他轻轻的跺了一下脚，下一秒，飞翔者号诡异的从港口消失，西格蒙环顾四周，发现整艘船竟然瞬间出现在云雾之中。

    这就是飞翔的秘密。

    按照巴托莉的说法，每一艘传奇战舰的强大之处不仅体现在古怪的特性上，更重要的是对船员的改造。

    远处的人影一闪，博罗竟然如同瞬移般出现在西格蒙面前，紧接着沉闷的射击声才在耳边响起。

    “好快的速度！”

    这个博罗是个五阶猎人，但正常来说，他的速度绝不可能达到如此夸张的程度，西格蒙感官敏锐，但也只能勉强跟上对方的移动。

    “这艘船有古怪。”索拉尔的声音传来。

    这时候西格蒙也发现了异常之处，博罗的身体无比轻盈，在船上移动时仿佛没有重量一般，更诡异的是，无论他做出什么动作，空气里都不会有任何破风声传来。

    迅如闪电又悄无声息，简直如同鬼魅一般。

    【缴械】

    就在这时，索拉尔冷哼一声，高速移动状态下的博罗身形微微一顿，虽然很快就恢复正常，但索拉尔并没有放弃这稍纵即逝的机会。

    五阶的猎人的确强大，但并不意味他们没有弱点，恰好索拉尔掌握的攻击能力就可以绕过猎人的强大防御直击精神。

    【精神之鞭】

    制造具有灵性的长鞭，挥舞时的声音会对目标人物造成影响，击中时对精神造成创伤。

    虚幻的长鞭扫过，博罗的身体散发出湛蓝色的光芒，伴随着噼啪的声响，精神之鞭自动崩溃，显然是博罗运用了某种防御手段，挡住了索拉尔的精神攻击。

    【审判】

    “为你犯下的杀戮忏悔吧！”

    抓住机会，索拉尔再次发动攻击，博罗的身体僵在原地，就在这时，罗伯特从他身后的影子里跳出，手中的武器如同毒蛇一般刺向博罗的胯下。

    【舍命一击】

    短时间之内爆发体内的绝大部分灵力，对目标人物造成可怕的创伤，罗伯特抓住了一个难得的机会，此时的博罗受审判的精神压制，注意力没办法集中，硬化自然无法释放。

    没有了硬化的保护，罗伯特的这次攻击足够带走菠萝的半条命。

    双方的战斗从一开始就瞬间进入到白热化，这时候，周围的其他船员才刚刚反过来，纷纷加入战斗。

    西格蒙站在甲板上没有移动，他只是甩动手杖，随后一只体型狰狞的巨蟒从黑暗中窜出。

    “别吃人。”西格蒙的确是抱着收编整艘飞行者号的想法。

    这时候，场中的情形再次发生变化，眼看着罗伯特的攻击即将落在博罗的身上，一个直径约两米的水泡凭空出现。

    水泡之中，罗伯特的动作仿佛被定格，西格蒙可以看到他手中的武器一点一点的向前探去，一个呼吸过后，博罗的双眼重新恢复清明，随即笼罩着两人的水波消失。

    紧接着博罗的身体完成硬化，在最后关头挡下了罗伯特的攻击。

    当！

    罗伯特的身体消失，随后如同炮弹一般从远处的阴影里跳出，这是四阶信条刺客的阴影跳跃，他们可以化身阴影进行短距离的跳跃，以完成攻击或逃亡。

    一击不中，远遁千里。

    进入到四阶之后堕落契约者才开始变得可怕起来，虽然正面战斗力稍差一点，可如果被他们抓住机会，即使高出一个大等级，也有可能死在他们的偷袭之下。

    【感知枷锁】

    在博罗将罗伯特击退的一刹那，索拉尔便给他套上了感知枷锁，紧接着在他的头顶上出现一颗燃烧的眼睛，灼热的射线射出打在博罗硬化后的身体上。

    轰隆隆。

    不远处大蛇的身体横扫，将一部分靠近的船员逼退，但飞翔者号本身也有其他四阶船员，眼看着一场乱战即将爆发。

    西格蒙的身体突然消失，再出现时竟然直接从博罗的影子里跳了出来。

    阴影跳跃。

    并不是西格蒙在赶往蓝色海湾的路上用行刑者的能力获得了一个信条刺客的阴影跳跃，而是因为，就在昨天，阿什丽完成积累进入了四阶。

    像阴影跳跃这种核心能力，西格蒙自然在第一时间装备在了自己身上。

    从博罗的阴影中跳出，西格蒙直接点燃了对方的混乱值。

    下一秒，博罗脸上青筋暴起，头发不正常的生长，口中发出毫无意识的吼叫。

    “精神出了什么问题，简单的一个点燃就能让你失控。”轻轻的打了一个响指，虚空中梦魇马车凭空出现，铃声震荡，随后博罗便被西格蒙拖入了梦境空间。

    没有丝毫迟疑，他扯动缰绳，顺着鲜血铺成的道路闯进了博罗的噩梦深处！

    甲板上，西格蒙左手探出按在博罗的头顶上，在这一刻周围的时间仿佛都慢了下来，现实中只是短短的几个呼吸，紧接着，博罗脸上的狰狞和异化便如同潮水般退去。

    他的双眼恢复清明，套在身上的混乱枷锁也被解除，“你……你对我做了什么？”

    恢复感知，博罗却没有立刻发动攻击，而是一脸疑惑的看向眼前这个男人，“我刚才明明已经到了失控的边缘。”

    作为一个高阶的超凡者，对自身混乱值的判断是基本能力，博罗很清楚发生在自己身上的奇妙变化。

    眼前这个男人可以让处于失控边缘的自己恢复正常，也许，他也有办法可以让文森特……想到这里博罗立刻变得激动起来。

    “都住手！”他大声喊道，西格蒙也挥了挥手，不远处的甲板上黑暗扩散，狰狞的大蛇被扯入其中。

    “你到底是谁，想要做什么？”

    “我说过的，你的船不错。”西格蒙回答道。

    “传奇战舰……哈哈！”博罗一脸古怪，“如果可以的话，我宁愿把它给你。”

    哦？西格蒙听出了他话语中隐藏的意思，所谓的传奇战舰似乎不是那么简单。

    “船我可以给你，但我有一个要求，我希望你可以帮我救一个人。”

    “什么人？”

    “飞翔者号的船长文森特。”博罗回答道。

    “外面一直传闻是你囚禁了文森特。”西格蒙问道。

    “的确是我囚禁了他。”博罗点点头，“因为只有这样才能遏制他的失控。”

    “就像刚才那样……如果你可以让文森特恢复正常，那么这艘船就是你的了。”博罗承诺道。

    西格蒙思索了一下，然后点点头，“成交。”

    末了他又补充了一句，“希望你们信守承诺，相信我，我可以让你们恢复正常，自然也可以随时把你们扯入疯狂。”

    “跟我来吧。”博罗郑重的点点头。

