    【吕望-白凰：多谢各位前辈的关心，事情已经解决了。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：事情解决最好，我们瑞文戴尔领爱好和平。同为双子宫星区的领地，我们更希望战争早点结束。】

    【吕望-白凰：请放心，我们白凰领同样爱好和平，双子宫星区的战争已经结束了。】

    【蒙川-天府：是啊，双子宫星区确实恢复了和平，毕竟大唐领已经不存在了嘛，哈哈！】

    白晓文微微眯了眯眼，这个蒙川领主，话语中隐隐带刺。

    而且蒙川领主的影响力不小，在他隐隐刺了一下之后，很快就有其他小领主跳出来帮腔。

    【江志儒-晋元：说的不错，@太宗-大唐，一起为来之不易的和平欢呼吧！】

    【阿尔洛-诺兰顿：楼上别艾特了，太宗领主已经为双子宫星区的和平而牺牲，我觉得我们应该开一场追悼会而不是欢庆会。】

    【霍勒斯-塞西尔：和平的方式有很多种，吕望领主选择了最暴力的一种。真有趣。】

    白晓文皱起了眉头，天府领的蒙川，在群内的影响力比太宗大多了，一说话顿时引来了不少领主的附和。

    但是以白晓文看来，这些跳出来的领主，应该强不到哪儿去，到不了第三档老牌领地的档次，最多也就是第四档，可能跟大唐领差不多，甚至有可能是第五档附庸领地的领主。

    毕竟附庸领地也是可以参与蓝星领主群的讨论的，而且这样毫无顾忌地跳出来帮腔，也不怕平白树敌，完全不像是独立领地的做派。

    白晓文略微思考了一下，发出了回复：

    “如果战败的是我，各位前辈——包括大唐领的太宗前辈，现在就在为我开追悼会了。很遗憾，我可不想成为追悼会的主角——相信在座各位前辈，也是一样的想法。”

    白晓文用轻松幽默的口吻，叙述了白凰领与大唐领之间血淋淋的现实，以及他的迫不得已。

    而且一口一个“前辈”，本身就明示了这场战争双方的不对等关系，白凰领才是弱势一方，应该得到同情，不能因为白凰领反败为胜，吞并了大唐领，就横加指责。

    白晓文斟酌字句后的反击，开了一个好头。

    蓝星领主群中，对白晓文本身具有一定好感的领主，或者希望和白晓文建交的领主，也发言力挺。

    【叫我女王大人-武周：各位怎么说话阴阳怪气，难道不是大唐领率先对一个新晋领地宣战，装逼不成反被草了吗？老娘寻思难道白凰领不是正当防卫，还要跟你们解释这么多？】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：同意，倘若瑞文戴尔领遇到了敌人入侵，一样会作出同样的选择，对待入侵者的唯一手段就是战争，越是爱好和平的人，就越不能对入侵行径妥协。】

    蒙川领主再次发言：“你们难道不觉得，吕望防卫过当了吗？把入侵的大唐领军队赶出去就是了，何必反过来吞并大唐领？打个比方，有人持刀威胁你的安全，你们经过搏斗，对方丢下刀逃走了，你难道还会捡起刀追上去，把他杀死吗？”

    【吕望-白凰：不好意思，我会。】

    【叫我女王大人-武周：我也会。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：蒙川领主，你举的例子难道不是标准的正当防卫吗？】

    蒙川领主有点火大：“你们懂不懂法律，对方在丢刀逃走的那一刻就已经停止了不法侵害，你们捡起刀追杀的时候，就已经越过了正当防卫的合理线！”

    【叫我女王大人-武周：不然呢？等对方缓过气来，再换一把更大更锋利的刀？真是个hape！】

    一时间群内领主，就连跟白晓文不熟悉的领主都跳出来了，纷纷声援白凰领。

    白晓文心中有两重感慨。

    第一重感慨是，这个蒙川该不会是从公元时代穿越过来的法律专家吧。

    第二重感慨是，群里还是明事理的领主居多。

    蒙川的这套法律说辞，在公元时代还真的颇有威力。老实说，法律是基于公众道德准则制定的，正当防卫就是其中一条，像蒙川这种跟大多数人的认知相悖的法律条例解释，真不知道怎么出现的。

    蒙川也是晕了头，拿这种不合理的法律条例解释，试图来佐证自己对这场战争的观点，怪不得引起了众人的反感。

    白晓文在公共聊天区发送了最后一则消息：“感谢大家的声援和支持，星联还是好人多！今后白凰领会逐步开放领地，和各位进行合作！”

    一帮分到了瓜的领主，心满意足地散去。

    ……

    “可恶的吕望，该死的蜂后！还有那个坎蒂丝——”

    蒙川领主低声咒骂着关闭了蓝星领主群的聊天。

    在他的面前，站着两个人。

    其中一人白发飘飘，颇有几分神棍风韵，正是大唐领前国师符敬；另一人长相稚嫩，是个十七八岁的少年，看气息波动，只有觉醒者级数，连进化者都不是。

    蒙川领主看着这两人，无奈地说道：“符敬，李贤侄，这个吕望颇为老练成熟，一番话连消带打就改变了舆论上的被动，还有几个小贱人给他站台。这种情况下，我很难找到合理的借口插手此事。”

    符敬说道：“四……四公子是太宗领主的嫡系继承人，有这个理由难道还不够？”

    旁边的少年也带着希冀的目光看向蒙川。他就是太宗李维臣的第四子，被“皇后”长孙氏提前送走，身上还带着大批灵晶灵材。后来皇后长孙氏也逃到了天府领，母子团聚算是不幸中的大幸。

    符敬是在四皇子之后、长孙氏之前逃到的天府领。原本四皇子母子都对符敬心存恶感，但符敬行事老辣，晓以利害，三言两语就说的这对母子改变了心意，双方暂时勾结，组成了所谓的“大唐领流亡组织”，以求获得蒙川领主更大的支持。

    皇帝不复存在，也担心天府领的反感，所以符敬对长孙氏母子、已故的太宗，称呼都正常化了，不再称呼什么皇子、皇后。