
　　“速度的，我告诉你，要是再耽搁下去，我就不拿钱给你。”我只能放狠话，对他还是钱最为管用。

　　南宫慕脸色大变，慌忙开口道:“别介啊，我就随便说说，放心吧，你救跟在我的身后，看我行事就行，还有一件事情，我需要你配合。”

　　我点了点头，示意他有话快说。他顿了一下，有些难为情的说道:“其实吧，等下介绍的时候，我想让你当我的徒弟，这你看……”

　　“行行行，别废话了，速度去吧。”我没心思在这种小细节上耽误时间，他说是什么就是什么吧，反正也就这样了，不就当个徒弟吗？又不会少块肉。

　　可我后来才知道，这不只是会少块肉，还会很想海扁那南宫慕，真的是欠扁到不行，当然这是后话。

　　等到门口的时候，本以为南宫慕会先行敲门的，可他并没有，先拿出他那道士服穿上，手持着一个卦帆，也不知道哪弄来的假胡贴，一边轻抚着自己的假胡子，一边高声对着门里面呼喝道:“八方宝地一路此，遇闻其中有仙物，不知能否一观之，切请开门……”

　　我一阵迷糊，这是诗？可我怎么听，怎么念，也觉得都是狗屁不通啊，他怎么还一副沾沾自喜的样子？就在我有点想要吐槽的时候，南宫慕却转头看着我，微微昂头:“怎么样？为师的三句半不赖吧？”

　　我差点没给笑出声来，就这还三句半，还可以吧？我忍住没有笑喷出来，也算是我的耐性好了。

　　可也是他这么一说，我彻底的笑了起来。在我笑出来的那一刻，南宫慕一个“木鱼弹头”，直接弹在了我的头上。

　　我当时便有点怒了，什么意思，还对我动手？就在我打算还手的时候，他却底气十足，头昂得更高:“你忘记自己答应过我了？我现在是你师父，你什么都得顺着我。”

　　我摸了摸头，疼得厉害，但也没什么办法啊，谁叫我答应了他，也只能微微皱眉，一脸不爽的说道:“你差不多就够了，下次再这样，我可就还手了。”

　　南宫慕连连点头，还说下次一定注意。也是在这时候，门有打开的趋势。我和南宫慕都严肃了起来，南宫慕那微扶胡子的样子，还真有点仙风道骨的感觉。

　　开门的是一个看似三十多的男子，不修边幅，衣服有些陈旧，但却也是清洁，与他不休边幅的形象有些出入。

　　看着我二人，他先是对我们敬意的微微鞠躬，看样子他对这神鬼之类的，不是一般的迷信。但我却总能感觉，那男子的眼神多有在我的身上，这让我觉得有些别扭，只能将头转一边，强行装作不知情的样子。

　　“大师，敢问称呼，怎么会到我们这个穷乡僻壤来？”男子很是客气，一边说着，一边还请我们往里面进。

　　我微微挑眉，怀疑是自己听错了什么，开什么玩笑？他们这还是穷乡僻壤？真是谦虚啊，都是马上要开发的开发户了，一旦开发到这来，那还不是百万甚至是千万富翁。

　　“我是南半仙，这位是我的爱徒，叫二狗子……”南宫慕介绍自己就算了，我就不懂了，他介绍我的时候，我为什么就是二狗子了？

　　我有些火大，只是南宫慕又怒瞪了我一眼。让我只能尴尬接受这个临时名字，没办法，谁叫我是徒弟啊。

　　“二狗子……好别致的名字。”那男子也是把我的名字重复了一遍，似笑非笑的又看了我一眼。

　　我也是微微皱眉，总觉得被他看穿了一般。要是真的被看穿了，现在他又在邀请我们进来，那岂不是变成了请君入瓮？就在我还在想最坏的结果时，男子不禁对我们试问道:“敢问二位是从哪来啊？我们村子不是很待见道士的，你们应该没事吧？”

　　我正准备说些什么的，一旁的南宫慕瞪了我一眼，让我把话给憋了回去，一时间忘记了，师父说话的时候，徒弟是不能插嘴的。这憋屈让我一阵难受，但没办法，当徒弟的，只能是这样的待遇。

　　“当然当然，我懂四象八卦，算什么凶吉，我最为在手，只要我想避开，那些凡人是伤不了本仙的。正是因为知道施主有凶吉之兆，再加上本就路过此地，便来为施主化解一番。”南宫慕吹牛都不带眨眼的，全程一气呵成。

　　我也是在一旁佩服的五体投地，真的有两首，这还不得把他弄得服服帖帖的？而那男子也是万分激动，慌忙开口道:“真是谢谢大仙了，快里面坐。”

　　可等我们深入之后，我却疑惑了，不对劲啊。这里面一点雨瑶说的情况也没有，雨瑶明明说能够闻到浓郁的草药味道，可我们进来，四周别说是一点草药都没有，就连院子里的杂草都没有一根。

　　这说来也是奇怪，一个连边幅都不在意的人，为何能将自己的院坝整理的这么整洁，就算是有洁癖的，也不过如此吧。

　　一进屋子，那男子还主动给我们倒茶，当然，我也是有些渴了，就在我伸手去端水的时候，一旁的南宫慕吭了一声，我微微皱眉，还是直接一杯下肚，那感觉，整个人清爽不少。

　　可是也是这一杯下肚，南宫慕又是怒瞪着我，弄得我也是一脸茫然，这什么意思？难道我又有哪做错了？

　　就在我疑惑之时，南宫慕微怒道:“哎，都是我管徒不严，让你笑话了。二狗子，你知道自己错了吗？错在哪知道吗？”

　　我满脸迷惑，我错了？错哪了啊？这南宫慕也是的，怎么也得提示我一下吧？这不是给我难堪是什么？

　　“怎么不说话？你倒是说话啊，回答我的问题，自己错在哪？”不等我脑子转起来，南宫慕又怒喝道。

　　“大仙，大仙，你就别在这小事上执着了，不就是抢你的先喝了一杯水吗？你就别责罚他了，行不行？”还是那男子开口说了这番话，我才算是恍然大悟。

　　但南宫慕这有点搞事情啊，他明显是想要趁机故意的整我。真的够心机的，一定是报复我上次欺骗他的仇，这小子，还真是厉害了。没想到自己竟然这样上了他的套了。

　　“瞪什么瞪啊？难道你还不懂？自己去院子里跳蛙步五十圈。”南宫慕还真摆起了架子来，对我又是指责又是怒吼的。

　　我心中也憋着火气，但没得选择。毕竟身在徒弟，我也不好忤逆什么，虽说有那男子在一旁帮我说话，但也是杯水车薪，因为南宫慕一早就想整我了，这就是一个绝好的机会，他怎么会轻易放弃？

　　我也只能一人气呼呼的出去了，等我跳起蛙步的时候，我似乎明白了南宫慕为什么这么做。之前雨瑶说在外面闻到了草药的味道，现在没有了，那证明私藏了起来。23sk.Com

　　他的屋子明显不是太大，而且这乡下的房子一般都是很潮湿的，要是将草药放在屋子里，这是最不明智的做法，那唯一的解释就是，这院坝才是最重要的一个地方。

　　简单直白的说，这院坝的下面可能隐藏了地下室什么的，不然怎么会一点都没有了？我一边跳着，一边四处搜寻着。

　　一分分的过去，我的意志也在消磨，他大爷的，总感觉是被人给套路了。这跳了大半天了，我基本是每块地皮都踩了个遍，没一点有问题的地方，这让我瞬间没了动力，主动的顿了下来，原地粗喘着气。

　　“二狗子，你小子偷懒是吧？赶紧跳起来。没够五十圈，不准休息。”刚刚停下而已，便听到远处南宫慕的声音了。

　　看来他真的是故意搞我，他大爷的，别让我翻身了，不然也得搞死他不可，他居然还这么对我搞事的。

　　“大仙，你不是说为人要和善吗？要不让她停下，你也得要懂得怜香惜玉对吧？”那男子再度跟我求情，同时眼直直的看着我，那眼神让我有些毛骨悚然，浑身别扭。

　　如果被发现了什么，他应该让南宫慕继续折腾我下去啊，可眼前的情况，他到底是什么意思？

　　“小李啊，既然你都这么说了，那我也就放他一次吧，愣着干嘛？快起身，谢谢人家啊。”南宫慕又一次对我怒吼道。

　　我不爽的同时，也是略有惊异，这南宫慕是怎么知道他的名字的？就在我疑惑之时，那小李也是一脸懵，连忙开口问道:“大仙是怎么知道我的姓的？”

　　南宫慕则是冷哼了一声，头高昂着:“那是，毕竟行走江湖这么多年，没点本事怎么能好意思称作大仙呢？”

　　我一阵无雨，这由吹上了，之前还是半仙，这下大仙他也觉得是受之无愧，对于他厚脸皮的行为，我是真的给跪了。

　　“真是灵啊大仙，你真是厉害。”小李听完差点没给南宫慕跪下，不过还是被南宫慕给扶住了。

　　等我走到南宫慕一旁的时候，我问了南宫慕一句，问他怎么知道的。南宫慕虽说算卦是有一套，但也没办法算这些个东西，要是能算，那他就能算六合彩了，卖彩票的都得给他算垮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第331章 当我的徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 