
　　风雷宗。

　　太虚峰。

　　今天的太虚峰一片祥和，布置得很是喜庆。

　　这一天，风雷宗两大超级天才弟子的拜师礼。

　　莫凡和徐静，直接拜入长老门下，成为其真传弟子。

　　实际上，每一位长老所带真传弟子都不会多，平均下来一个不到十个。

　　正常来说，内门弟子想要成为真传弟子，需要通过层层选拔。

　　正常的内门弟子，修为都在筑基这一阶段。

　　即便是通过选拔赛提升上来的内门弟子，修为也至少在先天七品之上。

　　虽然闯关试炼塔没有修为要求，并且只需要闯过第三层就有资格成为内门弟子。

　　但是能够闯过试炼塔第三层的，修为都不会低，基本也要先天七品往上。

　　像莫凡和徐静这般刚入先天就闯过试炼塔的，风雷宗已经有上百年没有出现过了。

　　而就算成为了内门弟子，想要成为真传弟子，也依旧是困难重重。

　　正常来说，想要成为风雷宗的真传弟子，首先还得成为核心弟子。

　　成为核心弟子后，还需要还要经过重重考验，才有可能被长老看上，成为真传弟子。

　　所以，每一位真传弟子，都是天才的代名词，是宗门弟子羡慕的对象。

　　像莫凡和徐静这样，直接由外门弟子晋升为真传弟子的，同样已经有上百年没有出现过了。

　　莫凡早早的被带到了太虚峰，耷拉着眼皮来到了太虚峰前面的广场上。

　　这时候，掌门以及八大长老都已经到了。

　　除此之外，还有两位太上长老也象征性的来了。

　　太上长老不少。

　　但是只来了两位。

　　原因很简单。

　　太上长老门基本“节能”生活能不活动尽量不活动，一个个的都在护山法阵本源处闭关修炼。

　　没办法。

　　他们年纪大了。

　　再不过“节能”的生活，就要嗝屁了。

　　好好的闭关修炼，借助护山法阵吸收一些天地能量，说不定还能在有限的生命里突破。

　　只要修为突破到下一个境界。

　　他们的寿元便又会延长。

　　所以，为了活得更久，他们只能拼了命的闭关。

　　若是运气不好，一直不能不能突破，那也只能长眠在闭关之地。

　　正因如此。

　　即便这次轰动整个风雷宗上层的收拜师礼，他们也只派了两位代表过来。

　　莫凡打了个哈欠，乖乖在一旁站着。

　　上次在试炼塔感悟颇多。

　　莫凡这两天便一直在消化那些感悟，算得上是废寝忘食。

　　这不，昨天晚上差点就通宵了。

　　沉迷修炼无法自拔，等回过神来，发现天都快亮了。

　　赶紧倒头就睡，还没睡够俩小时呢，就又被人喊了起来。

　　到这，他才发现是自己拜师礼的时间到了。

　　一边打着哈欠，莫凡一边四处望了眼。

　　时间还早。

　　场地还在布置中。

　　法阵投影也还未启动。

　　徐静还没有被带过来。

　　莫凡估摸着距离拜师礼开始还有一段时间，百无聊赖之下，展开属性面板看了起来。

　　【无限制吞噬系统】

　　【主人：莫凡】

　　【修为：先天五品】

　　【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

　　【功法：鲸吞引灵术（中阶初品·第三层）】

　　【武技：赤虹剑诀（低阶高品·三品剑意）、灵溪剑法（玄阶初品·剑势雏形）、寂灭轮回拳（天阶极品·第一层·一品拳意）】

　　这两天废寝忘食，没日没夜都修炼，还是有点效果的。

　　在试炼塔的时候，应该要通关，其实多少有些匆忙，很多感悟都是走马观花，没有好好的领悟消化。

　　借助这两天的时间，莫凡倒是将那些感悟都消化了一遍。

　　这不，他又有了提升。

　　最明显的就是修为突破到了先天五品，核心实力再一次提升。

　　除此之外，拳意也由原来的雏形，提升到了一品拳意。

　　令莫凡有些意外的是，或许是通过天阶极品武技寂灭轮回拳领悟的拳意，它竟是带上了特殊的属性。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般来说，不管是刀意、剑意、还是拳意，领悟的时候都是附带属性的。

　　常见的属性就是金木水火土这五种属性，也称五行属性。

　　除了五行属性外，便都是所谓的特殊属性了。

　　像风、雷、光明、黑暗这种便属于比较常见的特殊属性。

　　除了这九种属性外，再有就是一些不常见的属性了。

　　虽说属性没有高低之分，也没有强弱排名。

　　但是正常情况下，风雷光明以及黑暗这四种属性要比五行属性强一些。

　　当然，那是超凡之后才需要考虑的事情。

　　先天境的莫凡还用不到所谓的属性之能。

　　莫凡通过寂灭轮回拳领悟的拳意，便是黑暗属性的，极具隐秘性和攻击性，杀伤力很大。

　　莫凡估摸着，现在他全力战斗，怕是筑基也挡不住自己几拳。

　　到底有多了，莫凡自己也不清楚。

　　等哪天实践了才知道。

　　扫了眼属性面板，莫凡微微皱眉。

　　“赤红剑诀已经到极限了，再怎么领悟也不能再使剑意提升了，得换个更高深的……”

　　“吞鲸引灵术同样也到极限了，这门功法太弱鸡，严重拖我后腿了，也得换掉。”

　　莫凡估摸着。

　　要是把修炼功法吞鲸引灵术也换成天阶极品，自己的战力说不定要爆表。

　　“等拜师礼结束，应该就可以去选功法和武技了……”

　　莫凡笑了。

　　“现在我的权限和圣子相当，应该能够挑选到风雷宗最好的功法和武技。”

　　想到这，莫凡不由有些期待起来。

　　就在这时，一道属性的身影缓缓走了过来。

　　正是徐静。

　　徐静很高挑。

　　身材也不错。

　　并且很有气质。

　　但是一张脸却是平平无奇。

　　倒也不是平平无奇，整体来说其实算过得去，能够及格的颜值水平。

　　但是这样的颜值，长在徐静这样的人身上，便有一种不协调的感觉。

　　无论谁看到徐静都会说一声：可惜了。

　　这样的身材和气质，理应配上绝世容颜才是的。

　　看着徐静向着这边走过来，莫凡笑着打了个招呼。

　　“你好。”莫凡道。

　　“你也好。”徐静点头。

　　“吃了么？”莫凡又道。

　　“什么？”徐静愕然。

　　“早饭，吃早饭了么？”莫凡解释。

　　“吃、吃了……”徐静有点儿懵。

　　这打招呼的方式……

　　有点特别。

　　别的修者，见面都是问，昨天修炼了几个周天，最近买了什么灵药，有没有推荐的丹药此类的。

　　像莫凡这般问吃没吃饭，她还是头一次遇到。

　　“呃，我没有吃，造孽啊……”

　　莫凡无语望天，吐槽道。

　　“这鬼拜师礼，这么早喊我们过来，又迟迟不开始，饿得我肚子都咕咕叫了。”

　　“呃——”徐静愕然。

　　她蹙眉想了想，犹豫片刻从怀中抹出一块用红色丝制手帕包裹着的物件。

　　“给。”

　　“这是什么？”莫凡呆呆望着徐静递过来的东西。

　　“点心。”徐静道。

　　“啊？”莫凡一愣，而后眼前一亮，连忙伸手接过手帕。

　　手帕包着的，是一块巴掌大小的糕点。

　　解开手帕，浓郁诱人的香味立即散发了出来，莫凡轻轻吸了一口气，口水都快流出来了。

　　“多谢！”

　　道了声谢，莫凡也不客气，三两口便把糕点吞下肚。

　　吃完，他意犹未尽的揉了揉肚子。

　　“这糕点味道真不错，我总算是活过来了。”他给徐静竖了个大拇指。

　　“挂花糕，我自己做的。”徐静道。

　　“挂花糕么？倒是没吃出来。”

　　“我加了一切草药，挂花的味道可能被掩盖了，不过应该还算可口。”徐静解释。

　　“非常好吃，再次感谢。”莫凡笑着道。

　　“不客气。”徐静摇头，转头看向广场中心，不再说话了。

　　莫凡笑了笑，也不说话，若有所思的看着他们布置。

　　莫凡和徐静的拜师礼是一件很重要的事。

　　所以，不单单是风雷宗九峰的事，更是全风雷宗上下的事。

　　所以这会儿那些长老和精通法阵的弟子，正在布置的便是一影像传递法阵。

　　通过这个法阵，能够将太虚峰广场的影像传递到内门中心广场、外门中心广场以及杂役院的中心广场。

　　这种重要的事，自然要让全宗门都见证。

　　当然。

　　掌门和几位长老也没有太过张扬，完全暴露莫凡和徐静的天赋。

　　他们只透露了莫凡和徐静异常优秀，天赋卓绝，刚入外门便闯过了试炼塔，破格被收入内门，并直接传为真传弟子。

　　至于他们是否通关了。

　　用了多少时间通关。

　　是如何通关的。

　　全部没有提。

　　尤其是莫凡这种情况，风雷宗更是要藏着掖着。

　　毕竟风雷宗也有敌对势力。

　　不怕一万就怕万一。

　　当然。

　　即便如此，这样的拜师礼也足够轰动了。

　　毕竟已经上百年没有出现直接由外门弟子晋升为真传弟子过这样的事了。

　　法阵渐渐完善着，广场上方缓缓浮现出一道透明的光波。

　　透过光波，广场的景象被投影了出来。

　　再布置一些关键的阵点，便能将此地的光波与内门、外门、杂役院几处的光波联通起来，进行“直播”。

　　看着这些，莫凡面色古怪起来。

　　他没有想到，玄幻世界居然也这么先进了，居然还有特殊的直播手段。

　　“厉害厉害，法阵什么的，果然还是要学一学啊……”莫凡感慨。

　　他决定等忙完了，要常回去试炼塔看看。

　　“你对法阵感兴趣么？”徐静疑惑道。

　　“一点点。”莫凡笑着点头。

　　“你闯试炼塔的时候，领悟了几个阵纹？”徐静看着他。

　　“第七层那个吗？”莫凡疑惑。

　　“对，就是那个。”徐静点头。

　　“五个……吧？”

　　莫凡皱眉，想了想更正道：“不知道算不算领悟，只是觉得自己看明白了一些什么，不够真切，终究还是云里雾里。”

　　“正常，你没有接触过法阵相关的知识，直接接触法阵的本源之力，一时间是会有这种感觉。”徐静道。

　　“意思是，我需要先学一下基础？”莫凡愕然。

　　“倒也不用，若你能将那些本源阵纹全部参悟，便是最好的基础，布置法阵信手拈来，不需要那些条条框框的东西。”

　　想了想，徐静又补充道：“当然，这是基于你有时间，悟性又能跟得上的情况下。”

　　“正常来说，哪怕是法阵一道的绝顶天才，想要领悟全部的本源阵纹，也需要穷尽一生的时间。”

　　莫凡：“……”

　　徐静看了莫凡一眼，又道：“你第一次便能领悟五枚本源阵纹，也不比法阵一道的绝顶天才差了。”

　　莫凡：“……”

　　沉吟了片刻，徐静又道：“并且你从来没有接触过法阵相关的知识，从一开始便学习本源阵纹，说不定会和其他人不一样也未必。”

　　莫凡：“……”

　　徐静后面说什么莫凡没有在意。

　　他在意的是。

　　即便是法阵一道的顶天才，学完那些阵纹，也需要穷尽一生的时间！

　　而自己的领悟力，差不多也就是他们那个层次。

　　换句话说。

　　他想要领悟完那些所谓的本源阵文，也需要一生的时间。

　　莫凡麻了。

　　这破法阵。

　　就这么难学吗？

　　似乎看出了莫凡心中所想，徐静摇了摇头道。

　　“这跟按部就班的学不一样。”

　　“上古时期，有人朝闻道，夕入天命。”

　　“领悟那些本源阵纹也和这种情况类似。”

　　说到这，徐静顿了顿，想了想又更正道：“不，比这种情况更极端。”

　　“极端？”莫凡疑惑。

　　“嗯，若硬要类比，那便是朝闻道，夕入通神。”

　　听到这话，莫凡倒吸一口凉气。

　　通神是修者天花板。

　　整个大陆都没有多少尊通神巨擘。

　　法阵走到这一步有多难可想而知。

　　这样一想，莫凡觉得耗费一生也不算什么了。

　　并且也不是谁耗费一生都能走到通神的。

　　想到这，莫凡缓缓吐了一口气，笑了起来。

　　他决定就走这条路。

　　法阵什么的。

　　很有意思。

　　学到最高深的境界，即便单纯依靠法阵之力，都能够硬抗通神。

　　能够获得这样的力量，穷尽一生又如何呢？

　　再者。

　　他未必就需要花费这么多的时间。

　　别忘了他还有无限制吞噬系统。

　　现在的系统还是有限制的状态。

　　等限制再解除一些，说不定能够直接吞噬那些本源阵纹。

　　如此一来，他怕是一天就能将所有的真源阵纹领悟。

　　“你对法阵挺了解的。”一边想着，莫凡一边看了徐静一眼。

　　这女人，越发神秘了。

　　“了解一些基础的。”徐静道。

　　莫凡：“……”

　　你管这叫基础？

　　似乎想到了什么，莫凡突然一怔，望向徐静道。

　　“你这么问，想必在第七层也遇到了领悟本源阵纹的考核？”

　　莫凡知道，试炼塔后面的几层，是不固定的。

　　“嗯。”徐静点头。

　　“那你领悟了几个本源阵纹？”莫凡看着她。

　　“十个。”徐静道。

　　莫凡：“？？？”

　　尼玛！

　　莫凡怒了。

　　这女人开挂了吧？

　　“我不一样，我有法阵基础。”徐静微微摇头，凝眸望向天际。

　　她如何能一样呢？

　　毕竟重修一世，若是连十个阵纹都领悟不了。

　　上一世岂不是白活了？

　　倒是莫凡。

　　不管是上一世，还是这一世。

　　她都没有见过拥有如此天赋之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第46章 这女人开挂了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 