
　　现在部落唯一的缺点就是人太少。

　　房子建设需要人，制造需要人，挖矿还是需要人。

　　是时候该去其他区域拉人了。

　　收起小龙鱼和爆出来的犄角，根据医书记载，小龙鱼肉质鲜美，营养价值高。

　　而犄角更是贵重，配合一种名叫马兰花的植物能够弄出一种试剂，抹在身上能够增加皮肤韧性，也就是防御力。

　　背着小蛮离开，前往其它区域。

　　主要目的是去拉人，次要目的是猎杀野兽，寻找草药。

　　杨寂在黑暗中行走完全不受影响，这些天他没事就往眼睛上抹上蜘蛛眼液，把八个罐子里的眼液全给用完了，在黑夜中就像在白天中一样，远处也能看清楚。

　　直插云霄的森林中，各种野兽嘶吼，无聊的路上杨寂本想和小蛮研究一下行走中锻炼，奈何这妮子突然来大姨妈了。

　　没处发泄经历只好去对付野兽，手持玄铁剑一路横扫。

　　【恭喜玩家击杀‘马骡虫‘，爆出装备：扳手。】

　　【恭喜玩家击杀‘红眼兔’，爆出装备：掏耳勺。】

　　【恭喜玩家击杀……】

　　半个小时后，杨寂离开了他之前所在的区域，来到了新区。

　　聊天框里面的人也变了。

　　【难烟】：“哈哈，终于把上次蹬死我那只兔子弄死了，你们猜多少钱？居然有二百块！”天籁小说网

　　【戏精】：“可恶，居然有这么多钱。”

　　【人影】：“大家集合一下，今晚准备集体去隔壁部落拉人（坐标）。”

　　杨寂看到这群人要去拉人，心头一紧，不会是要到他的区域抢人吧？

　　看到那个玩家发来的消息，向着坐标的方向潜行过去。

　　一路上碰到很多野兽，他们还没清理完就着急扩张吗？

　　大概又过了半个小时，杨寂潜行到了这个部落所集合的地方。

　　这群人在一片空地上，附近搭建了很多三角形的简易窝棚，就是几棵树绑在一起，很简陋，雨都挡不住。

　　就两个人身上有兽皮衣，其它人还穿着系统发放的大裤衩子。

　　武器还勉强能看下去，有几个钝了的斧子和裂痕，普通人也都能有个石斧。

　　看到这群人装备，杨寂的心立马就松了下来，就这还想把他们的人拉拢过去？

　　数了数，一百人出头。

　　一名身披兽皮，手拿斧子的玩家站在火堆前慷慨激昂的大喊：“兄弟们，等着统领上线我们就去隔壁区抢玩家。”

　　“哈哈，咱们这一百人过去非把他们吓死。”

　　“我都想到那边的人哭着求着加入我们部落时的样子了。”

　　这一百人摩拳擦掌，很是激动。

　　这时，又一名玩家上线，“统领刚才说今晚暂时不上线了，让咱们先去，另外，统领说每个人的工资涨到每小时十二块！”

　　“卧槽！统领大气！”

　　“一小时十二块，六小时就是七十二块啊！肝一点，一天就能弄一百多块啊！”

　　“我生是【神启】部落的人！死是【神启】部落的鬼！”

　　涨工资后，一名名玩家群情激奋。

　　拿着斧子的那名玩家大喊：“兄弟们，我们不能辜负统领对我们的信任，走，去隔壁区拉人！”

　　“冲！”

　　一百名玩家拿着简易的火把，浩浩荡荡的向着杨寂所在部落区走去。

　　杨寂站在黑暗中眨了眨眼睛，好家伙，都不用他拉人，过去白送去了。

　　没有理会这群人，他潜入黑暗中，一边猎杀怪物一边在树上做标记，先把这片区域的地图弄到手。

　　一个多小时后，神启部落到达了杨寂的部落区。

　　玩家【难烟】在聊天框里发言，“很高兴和大家见面，自我介绍一下，我是【神启部落】的【难烟】，我们部落过来招人了。”

　　【大胆】：“其他部落的人？有没有兴趣加入我们部落？”

　　难烟淡淡回应，“你对我们部落的凝聚力不了解，我们生是部落的人，死是部落的鬼，而且，我们部落的统领是一位二十星拳师！”

　　朱大胆心里凝重，快速在聊天框里发消息，“【爱好和平搞钱部落】部落注意，随时准备进入战时状态！一旦开战，工资由每小时一百块提升到一百五！”

　　“守卫部门注意！解开那六只狼，五匹鬣狗！”

　　“弓箭手准备、投石机上好石头，拒马桩放好，外出玩家快速回防！”

　　“兄弟等一下！”玩家【难烟】突然打断朱大胆的指挥。

　　“我劝你们不要进攻，否则后果自负！”朱大胆没有丝毫胆怯。

　　“不要误会，我们没想战斗，就是问一下，你上上句说的什么？”【难烟】问道。

　　“上上句……【爱好和平搞钱部落】部落注意，随时准备进入战时状态！一旦开战工资由每小时一百块提升到一百五……怎么了？”朱大胆不解。

　　“不是这句，再上边一句。”

　　“好像是问你们有没有兴趣加入我们部落……”

　　“哈哈，太有兴趣了！是吧兄弟们？”【难烟】友好大笑。

　　【戏精】：“瞅瞅这么友好的部落名字，戳中我心坎了，我这人就是爱好和平想搞钱。”

　　【人影】：“我们不是看中那一小时一百块钱，就是看中了这个部落内核精神！”

　　【神启】部落的人纷纷表示加入，一个小时十二块和一个小时一百块，傻子都知道怎么选。

　　“……”

　　朱大胆无语，这群家伙之前还不是说生是部落的人，死是部落的鬼吗？

　　他没有放松警惕，给他们坐标，做好防御让他们过来。

　　【神启】部落的人一百多人来到杨寂的家园前，看到眼前的景象，呆滞愣住。

　　高高的围墙、明亮的火把、宽宽的护城河，门口放着古代防御用的【拒马桩】和【投石机】，旁边有几头拴着绳子的狼和鬣狗……

　　穿的最差的玩家也是草衣，一堆人穿上兽皮衣也就罢了，甚至还有一堆穿布衣的！

　　再看看他们自己，麻蛋，就是乞丐啊！

　　这他喵才几周啊！这群玩家开挂了么！

　　【神启】部落的玩家丢掉手里破石斧，流泪大喊：“家人们！我找到你们！终于找到你们了！”

　　其它人纷纷也丢掉武器。

　　“我就感觉到今晚有事情发生，原来是我找到了归宿！”

　　“兄弟们，我不要一百块，五十块！”

　　“还要五十块，你咋那不要脸？我四十块！”

　　人一多就卷起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，124章 另一个部落免费阅读。https://xs.23sk.com 