    第10233章曲殇！

    “离墨，你在想什么？”

    曲殇缓缓走了过来，见离墨看着前方的景色陷入了思索，不禁询问起来。

    离墨转过身，在发觉来的是他的好友之后，摇了摇头，道：“没什么。”

    “你就是不说，我也知道你在想什么。”

    曲殇轻笑一声，他手中拿着两个酒壶，将其中一个递给了离墨。

    “你尝尝，我新酿的酒，你现在可能正好需要。”

    离墨接过了酒，曲殇平日里就喜欢酿酒，而他酿的酒味道极佳，在神界是出了名的。

    “味道不错。”他品了一口，“这酒有点烈。”

    “不就正是你现在需要的吗？”曲殇挑眉，“我知道你在想什么，你觉得现在的神女和之前不一样？”

    离墨表情微微一变，陷入了沉默。

    此事他并不是没有跟别人说过，只是每一次提起的时候，大家都觉得好像是他疯了一般，是他在胡思乱想。

    没有人可以理解他内心的真正想法，如今的他也不想再面对其他人难以置信的目光，只能干脆不说。

    曲殇很了解离墨，光是透过他的表情便能知道了。

    他前些日子一直在闭关，直到这两日出关之后才听说了事情的来龙去脉，没想到他不在的时候竟然发生了这么多事。

    “你和神女自小一起长大，对她是再了解不过的。

    轮回千年，每一世的故事都不同，她的人生经历也不同，何况她现在没有恢复记忆，所以和当初有些不同，也并不奇怪。”

    听言，离墨看了他一眼，有些沮丧，“你也觉得是我在胡思乱想？”

    “我自然不会这么觉得。”曲殇眸色认真，“我与你认识这么多年，你的性格我很清楚。

    如果不是真的觉得不对劲，你也不会这般。”

    离墨的眼神这才变化了几分，“你相信我？”

    “我自然是相信的。”曲殇喝了一口酒，“认识你这么多年，若是连你的性子都还不清楚，那这么久的好友真是白当了。”

    “你仔细说说，你觉得什么地方不对劲？”

    曲殇眸色变得认真起来，他觉得自己的好友不会无的放矢，定然是真的有问题。

    否则，神女能像现在这般与他亲近，他早就已经乐不思蜀了，又怎么会像现在这般愁容满面？

    见终于有一个人相信自己的说法，离墨终于松了一口气，这才仔细地分析了起来。

    “其实我也不知道该如何形容，或许说就是一种直觉。

    我和神女自小一起长大，我对她的一切都再了解不过了，而从现在的神女回来之后，我便察觉到有些地方不对劲。

    她不会是这样的性格，说不清道不明白，但我就觉得不是。”

    离墨非常无奈，别的方向目前还看不出来什么，而且他的身上也有属于神女的气息，这就是让他最想不明白的。

    “而且我在魔界同样察觉到了一丝属于神女的气息。”

    此话一出，曲殇表情微微一变，“你在魔界也察觉到了神女的气息？那你的意思是神界和魔界都有？”

    (本章完)

