
　　人类的大脑极其复杂精密，就算是李昂也得一步一步慢慢摸索。

　　好在植株菌丝上附着着沼泽神力，自带治愈功能，

　　搭配生物母版的特殊效果，能够自动麻醉、止血、降温，不会引起人体特别剧烈的排异反应。堪称万能手术工具，

　　“菌丝手术工具已渗透至侧脑室前角，ICP颅内压略高于40mmHg，快速静脉输注高渗降颅内压药物....”

　　李昂控制着菌丝缓慢前进，小心翼翼地释放神力，像MRI磁共振成像一样，仔细观察钩回、海马旁回、间脑、脑干及小脑扁桃体等脑内结构。

　　“奇怪...”

　　李昂眉头一皱，“大脑结构正常，没有发现任何显著病变，”

　　“呃，”

　　柴大小姐探出头来，疑惑道：“这不好么？”

　　李昂摇了摇头，手指还保持着按住马邦德面庞的姿势，“这位马县令的头脑很正常，如果他不是存心撒谎，或是中了幻术，

　　那么他所说的梦境，很有可能真的是超凡因素作祟。”

　　“你是说那个老道？”

　　柴大小姐扫了一眼长相其貌不扬，甚至有几分猥琐的马邦德，迟疑道：“他梦里的老道不会真想度化他成仙吧？

　　就想传说中吕洞宾、钟离权度化韩湘子一样。”

　　“谁知道呢。”

　　李昂伸出另一只手搓了搓下巴，“古代东方神话传说中，还是有挺多凡人遭遇神仙点化的故事。

　　特别是那种什么有大能转世、神仙投胎再创业背景的凡人，非常容易遇见放浪形骸，行事癫狂的神仙。

　　佛门禅宗里的菩萨就更不用说，时不时就来一句‘此人与我西方有缘’。

　　这位马邦德县长虽然看起来是俗了点，老婆小妾娶的挺勤，但也不是没有可能被神佛看上。”

　　柴大小姐眼睛一下子瞪大了，“那你还准备医治他？不怕破坏了他的仙缘，惹恼天上的仙人，

　　降下神仙追杀你啊。”

　　“我只是说有可能，又没说一定。”

　　李昂随口说道：“按照我的猜测，这个妖魔横行的古代东方世界，却是是够庞大复杂，不输于寻常剧本世界，

　　不过它的力量上限嘛，应该不会有‘仙人’那一档次。”

　　“诶？”

　　柴大小姐闻言一愣，“为啥？”

　　“因为生南王档次不够高啊。”

　　李昂自然道：“在我见过的所有超凡存在里面，旱魃、蜃龙、囚魔窟这三者的神秘性，毫无疑问是最高的，

　　生南王带给我的感觉，要比这三者差很多很多，也就比现在残缺的生物母版高出几个档次，

　　当然不可能孕育出超过旱魃、蜃龙等级的‘仙人’。”

　　“哦哦。”

　　柴柴很蠢萌地点了点头，心底也松了口气。

　　李昂检查完了马邦德的大脑，下一步，就是开始进行改造。

　　“生理上，马邦德的大脑完全健康，没有发生病变，也就无从医治。

　　考虑到他梦境的特殊性，解决办法大致有三种。

　　一是让他从生理上不再做梦，

　　二是在他做清晰可靠梦的时候进行打断。

　　三是让他不会再做清晰可靠的梦。”

　　柴大小姐愣了一下，“这三者有什么区别吗？”

　　“当然有啊。”

　　李昂随口说道：“梦在生理学上，其实就是包括人类在内的动物，在睡眠过程中，自动将临时记忆转换成长期记忆的过程。

　　而人类睡眠主要分两种，REM快速动眼睡眠以及NREM非动眼睡眠，前者处理两者结合才会制造出清晰的梦境。

　　一些医学案例里面，脑干、顶叶或者其他大脑部位受损的病人是不会做梦的，

　　简单粗暴点，只要直接摧毁掉他大脑里的某一部分，就可以让他不再产生梦境。”

　　“啊？”

　　柴大小姐闻言一愣，“不会直接弄死或者弄傻他吧？”

　　“有微小可能会让他智商下降稍微那么一丁点，但是有生物母版在，绝对能保他不死。”

　　李昂解释道：“其实人脑还是蛮坚强的，我之前看柳叶刀上面有个案例，

　　某位患者脑室里面填充满了脑脊液，正常大脑组织被脑脊液过度挤压，薄的像一张纸一样，

　　大部分的脑组织都丢失破损。

　　然而就算这样，这名患者的智商还和电影里的阿甘差不多，在日常生活里作为一名法兰西官方公务人员，正常工作生活，结婚育子。

　　除此之外，医学上还会使用一种大脑半球切除手术，一次性切掉半个大脑以及胼胝体，让脑脊液填充颅腔，以此来作为最后手段，治疗癫痫等疾病——23sk.Com

　　一些患者在被切了半个脑子之后，依然能有90乃至以上的智商，处于正常人范围内。”

　　柴大小姐听到他的话语，下意识地咽了下口水，

　　生物改造狂人状态下的李昂，实在是有点太恐怖了，

　　讲起切人脑子的事情，眼皮都不带动一下，

　　还一副“你要相信我，我是专业人士”的理所当然模样。

　　“当然了，随随便便切患者大脑的事情，哪怕是我也不会经常做的。特别是在没有和清醒患者沟通过之前。”

　　李昂话锋一转，说道：“这种行为有损医德，大黄如果知道了一定会怒斥我的。”

　　你也知道啊你！话说回来大黄到底是什么啊！

　　柴大小姐忍住了吐槽的冲动，继续问道：“那第二种在他做梦时打断的方法呢？”

　　“这个就简单多了。”

　　李昂笑眯眯地说道：“我可以在他后颈装个腺体，当检测到他转入NREM睡眠的时候，腺体就会分泌微量物质，造成不会让他彻底醒来的轻微刺痛，

　　将他从NREM睡眠状态中惊醒，转入REM睡眠，

　　也就是在他刚刚开始做清晰可靠梦境的时候，从根源上打断。

　　非要形容的话，差不多类似于‘一做梦就必然被尿憋醒’这种效果。”

　　“这也太蛋疼残忍了吧...”

　　柴大小姐不忍直视地吐槽道：“那岂不是永远睡不爽？”

　　柴柴非常了解睡不爽是何等的痛苦，

　　在刚成为魑魅的时候，她就一直处于类似熬夜过度后，心身疲惫不堪，大脑却极度清醒的状态中，

　　心智都差点疯癫掉，

　　也就是做魑魅做久了，慢慢习惯这种痛苦的感觉，并依靠现代娱乐方式来麻醉自己，才能勉强遗忘睡不爽的苦楚。

　　“睡不爽是会有点难受。”

　　李昂深以为然地点点头，熬夜的痛苦，懂的人都懂。

　　“其实还有一种医疗方法，是让他做梦，但是醒来后完全回忆不起来。

　　不过这种方法没有理论基础，很难实施，

　　最可靠最现实的，还是第三种，让他不再做清晰可靠的梦境。”

　　柴大小姐皱眉道：“这个和第一种方法很像啊。”

　　“不一样。”

　　李昂摇头道，“第一种方法是简单粗暴地摧毁大脑组织，而第三种方法则高端复杂得多。”

　　他一边说着，一边操控菌丝继续深入，开始对马邦德的大脑进行深层次改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十三章 仙缘免费阅读。https://xs.23sk.com 