    第232章 挑战天冥府   

    项麟冷笑一声，握紧了手中的黑金长枪，强烈的战意在刹那间爆发而出，在其身后一道金色山岳浮现，宛如实质。

    

    枪尖一扫，震慑天地。

    

    “想让我给你卖命，你也配？”

    

    天冥尊者所提出的招揽，实际上只不过是想让项麟为他卖命，如果不是因为项麟展现出了强横的战斗力，那么在刚才战斗台之上项麟就会当场陨落。

    

    在这世界上，项麟只会为一个卖命，那就是自己的师父玄天帝，除此之外，任何修炼者都不配，何况是一个区区伪地至尊级别的天冥尊者。

    

    而且，如果脱离天冥界的范围，失去了天冥界世界之力加持的天冥尊者，其实在战斗力方面，并没有项麟强大。

    

    仅仅只是那道半步神级灵术，天地断魂枪一出，就足以将天冥尊者彻底斩杀，崩碎他的灵魂，泯灭于天地之间。

    

    “既然如此，那我就必须将你这个嚣张之徒斩杀于天冥府之中，以示权威了。”

    

    天冥尊者冷哼一声，双眸之中有淡红色杀意凝聚，仿佛化成了实质一般，对准项麟所在的位置。

    

    对于项麟这种未来可能进入地至尊级别的修炼者，如果不能够为自己卖命，那么天冥尊者就必须将项麟这个隐患去除，否则假以时日就是一尊杀上门的地至尊级别修炼者。

    

    以天冥尊者的性格，自然不会为天冥府留下这么一个巨大的隐患，所以他打算就在此刻，将项麟斩杀。

    

    项麟看出了天冥尊者的杀意，冷哼一声，轻轻地摇摇头，开口问道：“府主大人，有没有兴趣来一场挑战？”

    

    “挑战？”

    

    天冥尊者眉头一皱，从项麟的话语之中，感受到了一股不对的意味。

    

    “没错，就如同黑白太玄殿这三大超级势力，对我东冥府发起挑战一样，我东冥府也要对你天冥府发起一场挑战。”

    

    项麟将黑金长枪举起，淡淡的龙影在其中汇聚，发出低沉的龙吟声，淡漠的声音响彻天地。

    

    “如果你们天冥府输了，那就将天冥府之主的位置，乖乖地交出吧！”

    

    顿时间，整座天冥府之中的修炼者一片震惊，不少人直接捏碎了手中的酒杯，不顾掌心中流淌的酒水，紧紧地盯着项麟所在的位置。

    

    此刻，项麟白色衣衫猎猎作响，英俊清秀的脸庞上带着淡淡的笑容，手中的黑金长枪不断地嗡鸣着，散发出浓郁的战意。

    

    在场几乎所有人都没有想到，这位东冥府新任府主项麟，居然敢于如此嚣张，直接对天冥府发起挑战。

    

    从规矩和原则上来说，这种事情自然可行，但是实际上并没有哪个势力不长眼，敢于直接挑战天冥府这座主宰级势力。

    

    毕竟，天冥府从远古时期传承自现在，底蕴非常深厚，远远不是一个普通势力能够挑战成功的。

    

    就算是其余四大冥府，论势力和底蕴也是远远不如天冥府这座庞然大物，毕竟天冥府实在是太强了。

    

    而如今，哪怕项麟展现出了至尊涅槃境九品的修为，但明眼人都能够看出来，项麟距离天冥尊者这种伪地至尊级别修炼者，还相差甚远。

    

    高台之上，天冥尊者面无表情地抿了一口茶水，淡淡地问道：“你确定你要率领东冥府与我天冥府进行对决？”

    

    在规则之中，虽然可以挑战天冥府，但是所进行的三场战斗，每一场都必须全部胜利，否则发起挑战的势力将被全部泯灭，以展现天冥府权威。

    

    这实际上，也是没有势力敢于挑战天冥府的原因，毕竟稍有不慎就是一场万劫不复的结局。

    

    感受着周围震惊的目光，项麟并未过多地在意，盯着天冥尊者的位置，淡淡地开口说道：“自然是确定，毕竟你们天冥府实在是太弱了，你还可以把其他三大冥府也加上。”

    

    “放肆！”

    

    这时，天冥尊者身侧的一名冥府之主，掌控着北冥府的北冥尊者，面带狂怒之色，发出剧烈的咆哮声。

    

    周围的另外两位冥府之主，此刻也勃然大怒，看向项麟的目光之中，都带着一抹愤怒之色。

    

    项麟这种话语，就如同嘲讽一般，完全不把天冥府和其他三大冥府放在眼里，有些过于嚣张了。

    

    “怎么？”

    

    项麟笑吟吟地问道：“几位冥府之主难道是担心会输给我这个小辈吗？”

    

    对于这几位冥府之主，项麟自然是丝毫不惧他们，因为项麟本身的实力就已经超越了三大冥府之主，与天冥尊者接近。

    

    而且，项麟的背后一直有着陈玄这尊地至尊级别大神存在，根本不畏惧天冥府之中的任何修炼者。

    

    “退下吧。”

    

    天冥尊者微微抬手，阻止了身后三位冥府之主，防止他们按耐不住，下场直接对项麟展开攻击。

    

    此刻，正是天冥府千年举办一次的天冥会，周围还有众多的天冥府下辖势力，如果他们一起出手对付项麟，即使成功地击败项麟，天冥府也会随之颜面大损。

    

    “是！”

    

    在三位冥府之主退下后，天冥尊者锐利的目光，射向项麟，开口问道：“既然如此，还需要我叙述一下挑战规则吗？”

    

    这种针对天冥府的挑战，总共需要进行三场战斗，每一场战斗都必须胜利，才算挑战成功，否则就会视为挑战失败。

    

    至于其他的规则，基本上都与正常情况下一样，而且同样在战斗台上不论生死，自己负责生命。

    

    “不需要。”

    

    项麟轻轻地摇摇头，在决定发起这场挑战之前，他就已经熟悉了这些规则。

    

    其实这场挑战的真正推动者是项麟的师父玄天帝，不然项麟也不至于如此嚣张的挑战天冥府，但是实际上项麟也想挑战一下这座庞大的势力。

    

    可以想象到，一旦东冥府赢下这场挑战，那么将瞬间令天冥府颜面扫地，从此天冥府也会换一个新主人。

    

    全场的修炼者，此刻都屏住呼吸，激动地看着双方，等待着这场挑战的开始，可以想象这三场战斗将会极为地精彩。

    

    项麟看了一眼北冥尊者，淡淡地开口道：“那么第一场战斗，我就选择挑战北冥尊者。”

    

    “可以。”

    

    天冥尊者脑海之中快速地思索出了一个方案，立刻答应了项麟的要求，命令北冥尊者进入战斗台之中，展开这场挑战的第一场战斗。

    

    

    

