    第1371章 小西普   

    苏九收于眼底，不做声地走过去。

    

    她提前换了身干净的衣服，头发简单扎了一个马尾。

    

    肤若凝脂的面颊带着几道细口子，泛着丝丝血红，却半点不损她的美貌。

    

    干净利落，洒脱随性！   

    只是，她刚坐下，四周就投过去数道爱慕、嫉妒、嫌弃眼神。

    

    眼神太多，也太复杂！   

    但唯一能统一的便是他们看见她那张美艳不可方物的容貌之际，眼底快速闪过的惊艳。

    

    年轻女子朝着男子讥笑：“呵呵，你们看的如此入神，怎知她不是与我等一样？”

    

    旁边的女子娇滴滴打趣：“讨厌啦，我等怎样了？

    还不是貌美如花，倾国之姿色嘛～”   

    男子们忍不住朝着她们翻了个白眼。

    

    “你们这几个老婆子，年纪大了，眼神也不好了？”

    

    “也不看看小姑娘那面颊伤口有多新鲜，皮肤有多稚嫩，岂是你们能比的？”

    

    “诶，也不怪她们眼拙，毕竟咱们小西普能出现等倾国之貌的美人儿，实属百年罕见啊。”

    

    他们边调侃着，边瞥向少女精致而完美的侧脸，眸中满是艳羡。

    

    闻言，女子们面色微微一变，定睛看向少女脸颊的伤口。

    

    空气中忽然荡起精神力，好几种不一样的，但都有一个共同点，十分强大。

    

    苏九仿若不知，跟老板要了一壶茶。

    

    就在她掏出银两的时候，旁边传来扑哧的嘲笑声：“年纪轻是挺好的，但这种没有自保能力的小废物，终究会沦为他人的玩物。”

    

    “你们几个老东西要是养得起的话，也可以过去先玩一波的。”

    

    “是啊，一壶茶钱而已。”

    

    讽刺与鄙夷。

    

    处处都是瞧不起。

    

    苏九眸光闪了闪，斜眼看向茶铺老板。

    

    老板腰杆挺直，全无之前的卑躬屈膝与讨好，而是趾高气昂的道：“小姑娘初到小西普吧？

    咱们这里不用银两，只收丹药！”

    

    纵然心里已有猜想，苏九还是惊讶了一下。

    

    先是精神力，后是丹药，这是炼丹师的天下？

    

    她敛起心绪，淡淡的：“要什么丹药？”

    

    老板竖起食指：“一颗普通的三品初期丹药即可。”

    

    普通的三品……这不是南星常说的吗？

    

    苏九挑起一边眉毛，随意地问：“三品丹药是普通，那哪种算不普通呢？”

    

    听见这话，老板就嗤笑了声：“那自然是一品以上的丹药！”

    

    苏九抓住重点，追问：“一品以上的丹药？”

    

    谁知，老板轻蔑的道：“跟你说也没用！你到底喝不喝茶了？

    这壶茶……”   

    苏九还真有一颗三品丹药在身上。

    

    她也没废话，把三品修复丹搁在桌上，冷声道：“现在可以说，一品以上的丹药了吧？”

    

    三品后期修复丹？

    

    老板眼睛还是直了一下。

    

    虽然是三品的，但是修复丹却很珍贵！   

    像他们这种没有精神力的普通人在这里生存，要是不长眼得罪了人，这丹药能紧急救命呢！   

    他满脸赔笑的将茶壶搁在桌上，伸手就去拿丹药：“多谢客官……”   

    “老板这是欺负初来乍到的小姑娘不懂行情呢！”

    

    隔壁桌打趣的男子忽地起身，走到苏九身侧，用折扇点了点桌面，“这三品后期丹药，岂止是一壶茶，你能去小西普任意一家店住上半个月了。”

    

    他说罢，便掏出一颗三品初期丹药：“小姑娘的茶钱，我付了！”

    

    

