
　　苏柒柒本来就喝了不少酒，突然被人拉了起来，晃得头更晕了，下意识的靠在了身边人的肩膀上。

　　女人软绵绵，“乖巧”的挨着自己，沈墨一面心疼，一面觉得怒气又燃烧了一分。

　　他抬脚把李总踹回了沙发上，冷声警告道：“手伸得太长，有些人不是你能垂涎的！”

　　李总痛得整个人都变成了一只虾米，对于沈墨的怒气，不敢有丝毫不满，不住的道歉。

　　至于他身边的狐朋狗友，见此情形更是当起了缩头乌龟，恨不得沈墨把他们当个屁放了。

　　低头看了一眼安静地靠在自己怀里的女人，沈墨脸色十分难看。

　　他拿起她的包，将人打横抱起，离开了这个乌烟瘴气的地方。

　　一路驱车回了别墅，将车子停在门口，沈墨扭头，看到女人躺在后座已经睡着了。

　　他就算有再多的怒气，可对睡着的人也发不出来。

　　刘妈听到外面的动静，连忙走了过来。见沈墨抱着一个女人迈步走进来，她惊讶地瞪大了眼睛。

　　等到看清怀中人的面容之后，刘妈更是忍不住惊呼出声：“少夫人？”

　　沈墨抿着嘴唇没有反驳，只是吩咐刘妈去做一碗醒酒汤。

　　推开主卧室，把人放到床上，还为她脱掉鞋和外套，沈墨静静地盯着躺在床上酣睡的女人。

　　明明是同一张脸，可是她为什么坚决不承认自己是苏柒柒？到底，她藏着什么秘密？

　　沈墨不愿意相信苏柒柒真的死了，尤其是眼前这个叫苏韵的女人出现之后，这种感觉就越发强烈，可惜他没有确凿的证据。

　　喝了太多的酒，床上的人睡得并不安稳，时不时难受的直哼哼。

　　沈墨听罢，眉头高高皱着。

　　这个女人怎么就这么倔强？就算去找一些乱七八糟的人，也不愿意向自己低头。

　　说她是苏柒柒吧，可她身上没有苏柒柒的温顺，若她就是，那从前对他的话几乎言听计从，黏在他身边撵都撵不走的女人，为什么消失了？

　　就在沈墨脑子里闪过种种想法的时候，躺在床上的人嘀嘀咕咕说了句什么。

　　沈墨倾身上前，模模糊糊的听见了一句“……你就是个大混蛋！”

　　“你说什么？谁混蛋？”

　　沈墨以为她在骂今天晚上那个李总，谁曾想苏柒柒下一句格外的清晰：“沈墨，你就是个混蛋！”

　　原本想要狠狠收拾那个李总一顿的沈墨：“……”

　　都说酒后吐真言，沈墨心中一动，凑到床上的人儿跟前，轻轻呼唤着：“苏柒柒？”

　　“你是苏柒柒吗？”

　　女人赶苍蝇一样挥挥手，嘴里嘀咕着，“真烦人”。

　　沈墨捉住她的手，不死心的再度开口：“苏柒柒，回到我身边。”

　　不知道这句话哪里触动了床上的女人，她“嚯”的一下坐了起来，目光精准的投到沈墨身上，指着他，张口就是滔滔不绝的控诉。

　　“你个混蛋，渣男！你不过就是把我当替身而已，别以为我不知道！你这个王八蛋，你这样对我，你的良心不会痛嘛？不对，你根本没有心！既然你心里有白月光，那你干嘛还要招惹我？你以为你有多大的魅力，女人见了你就无法自拔？你死心吧！我是不会再栽在你身上的！我告诉你，我现在可有骨气了，你别想着能够威胁到我！水，我想喝水……”

　　骂完人了之后还记得要水喝，沈墨都要被她气笑了，可是他等到反应过来时，都已经乖乖的倒好了温水。

　　沈默刚扶着床上的女人喝了两口水，才转身放个杯子的功夫，她又躺在床上睡了过去，仿佛刚才坐起来骂人的根本不是她。M.23sk.com

　　沈墨用目光描绘着她的眉眼，回味着刚才她咒骂自己的话。

　　他是不是能设想，她也许就是苏柒柒！

　　想到这里，沈墨思绪难平！

　　在那两年的婚姻生活里，苏柒柒可以说是他心中的一个污点，是他心中极度厌恶的存在。

　　可是当她一下子从自己的生命中消失，他又觉得无所适从。

　　门口传来敲门声，是刘妈过来送醒酒汤。

　　沈墨拿着醒酒汤回到床边的时候，床上的女人翻了个身，嘴里呢喃着：“宝贝，该睡觉了。”

　　沈墨脸色微变，宝贝？这是在喊谁？

　　可是等他再次询问，眼前这个女人便不再言语。

　　沈墨心中像是扎根刺一样，为她口中的那声“宝贝”，焦虑不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第15章 宝贝，该睡觉了免费阅读。https://xs.23sk.com 