
　　“无所谓。”

　　纪桃桃笑得洒脱。

　　“喜欢我的人我怎样他都会喜欢，不喜欢我的我再怎么讨好他也能挑出刺来，何况，我来人间走这么一趟可不是为了讨好任何人，我是为了活出自我，活出精彩，其他人对于我无论好坏都只是为了丰富我为人的体验上的锦上添花，缘起缘灭的事看开就好，更何况，许多事情是没有对与错的，所谓的对与错不过是站在不同角度下的看法罢了，任何时候都没有必要去勉强他人，为难自己。”

　　林墨晚没想到纪桃桃小小年纪竟然想的这么通透。

　　她愣怔片刻后笑道：“你倒是给我上了一课！”

　　“那您可得活学活用。”

　　两人看似没多提纪建元，但其实纪桃桃是在劝林墨晚放过纪建元也放过自己。

　　没必要为难自己，勉强纪建元，何况，她的镇压只是一时的，搞不好她管的越紧，日后反弹就越厉害。

　　林墨晚也听懂了她的劝告。

　　“我会认真思考你的建议。”

　　“现在您可以跟我说那些您闭口不谈的事情了。”

　　纪桃桃将扯远的话题又拉了回来。

　　林墨晚知道逃不过。

　　她叹气道：“其实很多事情我都已经挤不太清楚了。”

　　“说您记得清的。”

　　“蔡家的诅咒，你应该听说过吧？”

　　“嗯。”

　　“如果我没猜错的话应该和你的外婆有关，但我不太清楚她和蔡家人的具体纠葛，我只知道我是被蔡家人偷运回蔡家的，蔡家在京郊西南村那边圈养了一大群五到十八岁的女孩，每年都会有人专门那边挑选合心意的漂亮女孩，因此，那边的女孩每天都在减少也每天都有新人加入，而我就是在那边长大的……我从八岁起就策划着出逃一直到十四五岁被蔡建元的儿子看上，我才寻到合适的机会。”

　　“你和蔡建元的儿子谈恋爱了？”

　　“不谈怎么骗得到他又怎么让他放松对我的警惕？”

　　“中间花了多久？”

　　“三四年。”

　　说完，林墨晚苦笑道：“蔡家人的戒备心太重了，而且，我又身份特殊，想让他们放松对我的警惕太难了。”

　　纪桃桃了然的点头。

　　干蔡家人这种生意的人戒备心不强才怪。

　　“您能从他们手里逃出来也挺厉害的。”

　　“谁让我豁得出去呢！”

　　林墨晚现在回想起过去那些事都不自觉得为自己捏把汗。

　　“那会真是年少轻狂不知怕为何物，好在我这一路也遇到了不少好人，其实躲在苏家是我要求的，一来苏慧兰回来了，我的存在变成了多余，二来那些被排到村里的知青当中也有蔡家的人，其实蔡家的权势不算大，无奈和他们交易的那些人没一个简单的，这些人的能量汇聚在一起自然不是我这种毫无靠山的人能对抗的，我也确实不想再被蔡家人抓回去，他们可能不会杀我，但我绝对不会有好日子过，至于你爸……他只是一个意外。”

　　纪桃桃无疑管她和纪建元的感情问题。

　　她道：“蔡家背后的人你了解多少？”

　　“一无所知。”

　　纪桃桃：“……”

　　“那会我所有的精力都在策划逃跑上，哪有空去研究他背后的人，何况，蔡家人一向非常小心，轻易不会让人抓到马脚。”

　　说完，林墨晚递给纪桃桃一叠纸。

　　“这些是我画的路线图以及一些人物画像，你拿回去给小傅，说不定能帮得到他。”纪桃桃大概翻了下就翻到一个让她眼熟人。

　　“这个人好像就是韩春娇现在的靠山！”她将手中的画像递给林墨晚。

　　林墨晚看后便摇头道：“应该不是！”

　　“为什么？”纪桃桃问。

　　“在我的印象里，他只是一个给大佬跑腿的边缘人物，这人……能力一般且好.色。”

　　听到好.色这个词，纪桃桃眼里露出兴趣和好奇。

　　林墨晚顿了下低声道：“我当初……你懂的。”

　　纪桃桃：“……那您真的还挺豁得出去，这都吃得下！”

　　啪——

　　林墨晚一巴掌打她身上。

　　“胡说八道什么呢，我和他是清白，不过就是他玩了玩，没让他占到便宜，你不知道蔡家圈养的那些女孩从小到大就是学的魅惑之术吗？”

　　“您又没跟我说，我上哪知道去！”

　　纪桃桃顿了下，“这么说您应该挺会的，要不您……教教我？”

　　“滚！”

　　林墨晚没好气的瞪她。

　　随后她又拉过纪桃桃小声道：“你真想学？”天籁小说网

　　纪桃桃大惊道：“我要真想学，您就真教我吗？”

　　林墨晚懒洋洋道：“教就不用了，顶多就是甩你两本书，让你拿回去自学或是拉着小傅和你一起学。”

　　说完，她便站了起来。

　　没一会她就神神秘秘的揣着两本书回来了。

　　“这可是我特意为你私藏的好宝贝，你那会好好研究下，保证让你以后日日春风满面。”

　　纪桃桃：“……”不知道为什么突然有种不祥的预感。

　　这种不祥的预感在她书页后彻底爆红了脸蛋，甚至下意识就想将书丢给林墨晚，这特么的也太羞耻太露骨了，这要让人看见她的脸往哪里放，却不料林墨晚眼疾手快的按住她掀书的手。

　　“这可是我专门留给你的宝贝，你知不知道为了藏它们废了多少心力又吃了多少苦，要不是你今天提起，我都发愁该选在什么样的时机送给你。”

　　纪桃桃：“……这种宝贝您为什么不留给大姐？我觉得她可能比我需要，毕竟，我还小。”

　　“比你需要也不给她。”

　　纪桃桃：“……我其实不太想要这样的偏爱。”

　　“但我觉得小傅是需要的，他要不努力浇灌，你又怎么开花结果？”

　　纪桃桃：“……”她什么都没听见也什么都没听懂。

　　见她小脸红彤彤，林墨晚像是忽然想到什么般紧张又神经兮兮道：“丫头，你和小傅该不会……你们……”

　　“滚滚滚！”

　　纪桃桃没想到林墨晚表达母爱的方式这么豪放。

　　她几乎是火烧屁.股般从椅子上跳了起来。

　　她越这样，林墨晚就越觉得有问题。

　　眼瞧着纪桃桃要逃走，她一把拉住她道：“丫头，你先别急着走，你先跟我把说清楚，小傅他，他是不是不……行？”行这个字林墨晚说的极轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第623章免费阅读。https://xs.23sk.com 