    “哧溜，哧溜。”

    店里的客人大口大口吸着面条，电视上的频道无论是TBS还是NHK最近几天都在播放【东京连环杀人案】的新闻，先是在墨田区的一处公寓中发现了一具女尸，然后顺着女尸在房间中找到了两个已经没有血肉的头盖骨和一名小孩的胫骨。

    都被夹在天花板的夹层中，当警方找出这些东西后，这本就受关注的案件在短时间内上升到了全体国民关注的程度，疑似犯人者已被警方抓住，但东京都内还是人心惶惶。

    “真可怕，最近怎么有这么多恐怖杀人犯出现，不会真的要乱了吧。”

    “是啊，不都说那个杀人犯是足立区人……糟糕，怎么又是我们这里出的问题。”

    我们足立区的名声已经够臭了，请不要再添乱了号码？

    “不说这个，不还是有传闻说就在花畑这地界，有人拍摄到了东真一郎的踪迹。”

    “东真一郎有点耳熟。”四十多岁的大叔咬了一口叉烧，口齿不清的道，“谁？”

    “酒鬼蔷薇啊，神户市的那个酒鬼蔷薇，才刚过去二十年，少年A，原名叫东真一郎。”

    正在吃拉面的人在听到酒鬼蔷薇后清醒了过来，要单纯说少年A，他会想起来旁边绫濑町水泥抛尸案中的宫野裕史，而一旦加上酒鬼蔷薇，是个岛国人都会想起来酒鬼蔷薇圣斗事件——十四岁的少年连杀两名，重伤三名小学生，并且还在杀死后进行了侮辱尸体的行为，即使引起了警方的注意，也依然没有停止犯罪行为，虽然最后被警方抓住，但因为犯罪者未成年所以并没有判刑，一时引起了强烈了全社会关于未成年犯的讨论。

    杀人的犯人是未成年，难道被杀的孩子们就不是了吗？法律到底在保护未成年的什么？

    而当时犯案的东真一郎在被教育了几年后已经重归社会，拥有了想在哪里生活就在哪里生活的自由。

    说话间，旁边大叔掏出了手机翻找了一会儿，直接把网页怼在吃面人的眼前。

    【元少年A（酒鬼薔薇聖斗）現在の住所（足立区花畑团地付近）】

    网页上的一行大字看的食客瞪大了眼睛。

    “还真在我们花畑啊。”

    网页上上面还附着一张照片，黑白色调的照片中，一个戴着眼睛背包的男子快步奔跑着，旁边附着的小头像是二十多年前报纸上刊登的少年A的照片，即使年龄不一样，但两相对比下眉眼之间很是相似，根本就是同一个人。

    而且看着照片背景中的树和住宅楼照片，吃面的食客哆嗦着嘴巴，太熟悉了，这不就是他们花畑地方吗。

    “这种家伙怎么会允许入住啊，要是在对岸华国，像这样穷凶极恶的家伙早就被枪毙了。”

    一想到一个变态杀人犯就住在自己身边，再加上东京连日来频出的治安事件，他们这些普通的小市民整个人都不好了。

    “现在肯定也是换了个名字登记生活的，就是管理人员也不一定知道对方的真实身份。没办法啊，毕竟当时犯法时是未成年人，而且现在也没有什么不良的违法记录。”

    岛国每年都有一定数量的少年犯，出于保护儿童隐私的考虑，这些少年犯的信息大都被隐藏了起来，但一些穷凶极恶的少年罪犯除外，诸如周刊文春之类的刊物多次不顾法律的规定，直接披露少年犯的信息，连少年犯的照片带真实姓名和家庭住址一起抖露出来。

    “说不定也只是看错了，其实并不是少年A。”

    “欸，真希望前段时间骨女大人把这恶徒也收走了啊。”

    骨女在足立区的一番杀戮并没有波及到普通人的性命，除了生活和经济上受到了影响，在接受了这份事实后，足立区的治安反倒变得更好了。

    “水野君……”

    海部纱如同小仓鼠一样可怜巴巴的看向了水野空，这两名客人的谈话她也听见了。

    每个岛国人都听过穷凶极恶的少年A的新闻，海部纱可怜巴巴的眼神中露出了恐惧。

    花畑町并不大，也就几万人，几万人中隐藏着一个便态杀人犯，这是一个恐怖故事。

    水野切着面条的手有些迟滞，这种超出自己掌握的事情很让他讨厌，非常讨厌。

    随着实力越来越强，整出的事情一件接着一件，水野空也注意到了自己的控制欲与日俱增，现在完全可以称得上是强欲，他不喜欢有能威胁到自己身边人的东西存在，即使再微小，再微小。

    佐田真依身边有小Q，而且还和自己住在一起，安全能够得到保障。

    但海部纱则不然，水野眯起了眼睛，岛国的政策还真是有够愚蠢了。

    这种政策简直就是在玩狼人杀——【现在，我要挑选一个地区随机放入一个杀人犯，让我们看看哪片地区会这么幸运呢？】

    愚蠢至极！

    无论这杀人犯现在是否改邪归正，只要对方真的住在花畑町，水野都不介意帮世界扫除一个害虫。

    “嘎嘎，嘎嘎！”

    夜幕之下，一只黑色的乌鸦踩在横穿房屋的电线上。

    和乌鸦对视了一眼，水野喃喃道：“所有乌鸦都去睡觉了，就你还在外面，不抓你抓谁。”

    踩在电线上的乌鸦忽然感觉眼前世界一片天旋地转，身体不由自主的朝下坠落掉在地上，还没有展开翅膀高飞，一只大手稳稳当当的攥住了它的身体。

    水野将鸟塞在裤兜里，大街上直接规训当然不成，而且自己刚把这鸟打下来，说不定还在记仇呢，自然也规训不了，一路慢跑着回到家里的公寓下，水野唤出了小Q。

    “汪汪！”

    嗅到了水野的气息，小Q撒欢的跑了出来。

    “把它打一顿。”

    还没有蹭到水野老大的身前，一团黑黢黢的东西被扔到了小Q的脸上。

    小Q它下意识的用爪子按住了这团活物，定睛一看地上是一只乌鸦。

    乌鸦？

    东京都内随处可见的东西，老大为什么要让我打它，莫非……

    乌鸦在天上排泄，然后排泄物掉到了水野这家伙的脸上？

    非常有可能！

    东京的乌鸦数量之多可是个大问题，保守估计整个东京有几万只乌鸦，乌鸦抢夺食物、乌鸦啄人、乌鸦乱叫、乌鸦排泄。

    乌鸦是东京无法解决的那种的社会公害，而且灭绝都无法从根上灭绝，这次花了数亿日元清除了一两万的乌鸦，一个冬天过去又有新的乌鸦弥补了上去。

    一想起来水野被乌鸦的排泄物砸在头顶上的情景，小Q就忍不住露出了猥琐的笑容。

    解气了，舒服！

    【干得不错。】

    【虽然我十分感动，但还是得揍你一顿。】

    小Q扬起狗爪朝着地上的乌鸦揍了过去。