    “明白了。”

    苏义点了点头。

    杀凶兽本就是一种历练，再加上考核的话，更能激发战斗热情。

    “苏义，跟我回去吧。”

    李青山提醒一声。

    “林老师，现在恐怕不行。”苏义说道。

    “还有事？”

    林青山眉头一挑。

    苏义伸手指着凌昊天，淡淡道：“这家伙要挑战我，等我教训完了他再走也不迟。”

    “挑战你？”

    林青山的脸色不好看了。

    苏义不仅是第三古武学院重点培养对象，更是源城的未来。

    又岂能被人随随便便挑战？

    再者说了，现在什么场合？

    马上就要出发玉兰城了，这不是胡闹吗。

    “姜老师，你们学院的学生有点意思啊！”

    林青山看着姜维，意味深长的说道。

    凌昊天毕竟是第二古武学院的学生，不如交给姜维处理。

    姜维脸色当即一沉，瞪着凌昊天，呵斥道：“不像话，苏义也是你能随便挑战的？再敢胡闹，我就把你踢出队伍！”

    “....”

    凌昊天傻眼了，内心也无比的憋屈。

    他实在不明白，为什么每个人都要帮着苏义说话？

    “凌昊天，我知道你不服，等玉兰城一行结束，你还想挑战我的话，我给你机会。”苏义淡淡说道。

    不给凌昊天机会的话，他肯定还会找继续挑.衅。

    索性一次将其打服为止，省的日后麻烦。

    “好，这可是你说的，你给我等着！”凌昊天冷哼一声。

    苏义不在理会，跟柳茜儿两人招呼了一声，转身和林青山离开了。

    .........

    此次反攻玉兰城，第三古武学院总共有二十九名学生参加。

    无一例外，全部都是高三年级的学生。

    此刻，他们聚集在南城门的一脚。

    苏义两人走过去的时候，这些学生都自觉的围拢了上来。

    林青山眯眼一扫，沉声说道：“同学们，此次反攻玉兰城，关乎学院的名誉和试炼塔名额。你们一定要尽最大的努力，多杀凶兽。另外，也一定要注意安全。”

    “为了提升效率，保证安全，我会将你们分成三队，每队十人。下面念到名字的，就是各小队的队长。”

    “第一队，队长肖战风！出列。”

    肖战风扬起头颅，缓步走出。

    身为一名淬体境五重的武者，肖战风不仅是高三年级修为最高的，也是战力最强的。

    他当第一小队的队长，实至名归，没有人不服。

    “第二队，队长郝丽蓉。”

    郝丽蓉是一名长相普通的女学生，但修为却不俗，已经晋升到了淬体境四重，是仅次于肖战风的第二号强者。

    她出任第二队的队长，也没有什么疑义。

    郝丽蓉走到肖战风身边站好，林青山再次开口，“第三队，队长苏义！”

    “什么？”

    林青山话落，一众学生都目瞪口呆起来。

    苏义只是一名高一的学生，何德何能，凭什么做队长？

    这事如果传出去了，他们这些高三学生的脸往哪搁？

    苏义愣了一下，苦笑道：“林老师，你还是安排别人吧。”

    以他的实力，当一名队长绰绰有余。

    但成为队长，就有责任保护队员的安全，也要多帮着队员猎杀凶兽。

    如此，就会严重影响猎杀凶兽的速度。

    本意上，他是不想当这个队长的。

