    …　…

    …　…

    这边，冥音再次回到表演后台。

    简单跟大家吃了顿饭，表演已经开始。

    今天要演绎的剧情是，皇贵妃被自己深爱的皇帝利用，最终家族被抄，全家三百余口人，无一生还。

    她冒着雨拼死去求情，结果，依然落了个抄斩的下场。

    皇帝不喜，众妃嘲笑。

    戏剧从皇贵妃得知这件事开始演起。

    于淼靠着亲戚的暴毙，得到了骂皇贵妃的妃嫔的角色。

    迈着步子，一点点走上前。

    “不曾想，宠冠六宫的姐姐也会有今日，到真是稀奇，真是让妹妹大开眼界，哈哈哈哈。”

    几句台词，立刻念出了小人得志的感觉，还带着浓浓的茶味。

    瞬间把人的血压都看了上来。

    底下观众愣了愣，有人悄声开口：“原来……于淼演技这么好的吗？我以前怎么没看出来？”

    “就这就这？你不觉得这台词是她发自内心念出来的吗？她那个人就是个绿茶白莲花！”

    “就是啊，之前直播的时候你没看吗？她总是有事没事的为难阿音，给阿音找小麻烦。”

    “也就是我们音姐太直女，没有鉴茶技能，不然直接锤爆她！”

    下面观众你一言我一语的吵着，直播间也同样为了于淼的演技争来争去。

    这时候，台上的于淼已经“演”的十分投入，甚至缓缓蹲下身子，让自己与跪地的冥音齐平。

    抬手就要给她一巴掌。

    冥音眼神变了变——排练的时候没有这段，这是打算借着表演的名义，公报私仇了吗？

    与此同时，观众也都安静了下来。

    虽然于淼看着像是故意的。

    但……

    这是在直播表演，任谁都抓不住把柄。

    冥音这一巴掌，是受定了吧？

    想到这里，部分冥音的死忠粉开始愤愤不平。

    拿起手机录像或者直接在直播间开始了录屏。

    准备留着证据，表演过后为冥音平反。

    紧接着。

    啪——

    清脆的巴掌声落下。

    冥音先于于淼，一巴掌打在她脸上。

    将她扇倒在地，连头上的步摇都摇摇欲坠。

    于淼疼出了眼泪，脸上红的不像样。

    还没开始报复，就见冥音狂笑出声。

    她进入了她的表演，笑声中带着凄凉和疯狂，听的人直起鸡皮疙瘩。

    “一将功成万骨枯，太平盛世死将军。这句话，果然没错。”

    冥音缓缓站起来，一步步走向那高台之上的皇帝：“陛下啊陛下，您现在皇位坐稳了，就忘了当年替您征战沙场的将军了吗？！”

    一段表演，引人入胜，让全场包括直播间都安静了下来。

    于淼咽不下这口气，眼泪汪汪的站起来企图打断这段表演。

    却被导演拉了下去。

    现在的表演简直是一绝啊！

    以前只知道夏冥音是玄师，没想到演戏演这么好。

    这期节目播出去一定大火，流量蹭蹭的长，绝不能让这么个小角色坏了事。

    于淼被拉下去，表演继续。

    台下和直播间都有一瞬间的怔愣。

    表演结束，才发现于淼不见了。

    回放时看见被导演带下去的于淼，无情的嘲笑接踵而至。

