    琉璃市对战广场。

    等待莉拉的时候，方缘闲的没事做，和伊布一起训练起了精灵。

    其他精灵的特训任务，都是老生常谈了。

    伊布、烈焰猴这些主力，都有传说级潜力，只需要锻炼自己已有的能力就好，没必要去涉及新的领域浪费精力。

    但是，方缘队伍内，精灵不止它们而已，除了它们，也是有需要不断尝试进行新的特训的精灵的。

    比如百变怪。

    这家伙，接受了梦幻基因后，实力早就到了顶级，变身为方缘的主力后，像烈焰猴，一手雷炎模式，几乎是天王级之下无敌的存在。

    理论上来说，它比同时期的烈焰猴还更强。

    初步掌握雷炎模式的烈焰猴，虽然可以开启雷炎模式，但是会受伤的。

    但是百变怪嘛，变身为烈焰猴干一架后，它还可以变为美纳斯给自己治疗，这就很无解了。

    而且，如果面对一些烈焰猴不好对付的精灵，它还可以变身为达克莱伊、伊布应对，几乎没有短板。

    不过，方缘觉得，百变怪还可以更强！

    “忙忙……忙忙……”

    被方缘拉出来后，百变怪露出心累的表情。

    在它对面，伊布正拿着凤王的“虹色之羽”，不断在百变怪面前晃悠。

    给它看了一眼之后，伊布又快速塞回背包。

    伊布：(??ˇ?ˇ?）看好了吗。

    看好了就…快…给我变！

    “光会变达克莱伊这种幻之精灵还不够，什么时候你能和梦幻一样，变身凤王这样的传说精灵，才算是不愧对于那份梦幻基因。”

    方缘和善的笑。

    如果能变成凤王这样的传说精灵，对于百变怪来说，也算是变身招式的一种突破了。

    到时候，再变其他东西，也会厉害不少。

    就算无法达到梦幻那样完美变身，也没多少关系，初步能变就行，凡事都要慢慢来。

    事实上。

    在方缘之前回地球那几天，百变怪在梦幻的指导下，已经可以变为凤王了。

    不过由于它的变身还不完美，只有在携带“虹色之羽”道具时候，才能成功变身。

    而不携带虹色之羽的情况下……

    它变身为的，只能是眼前这个东西。

    “轰”的一下，百变怪全身白光一闪，变成了一只奇奇怪怪的精灵。

    虽然它很努力想变成凤王，但由于要变身对象的能力过于匪夷所思，它直接变身失败！

    一只0.3米左右，类似“火稚鸡”的小雏鸟扑棱扑棱的挥着翅膀，郁闷的吐着火花。

    “继续变——”

    方缘无奈的看着迷你版凤王。

    你这个不行啊。

    哪怕是变成豆豆眼凤王，他都能理解，变成火稚鸡是什么鬼。

    说起来……

    看着百变怪的失败变身，方缘忽然想起了梦幻跟自己说的凤王的黑历史。

    方缘惦记的凤王的圣灰，其实就是凤王每次涅槃重生后留下来的。

    凤王每次涅槃重生，它的生命力量就会得到强化，寿命也会更加悠久，实力也会更强。

    不过，梦幻告诉了方缘，在涅槃后初期，凤王其实会陷入短暂的虚弱阶段。

    在虚弱的时候，凤王就仿佛退化成为了幼鸟版一样，很是娇小可爱，就跟眼前百变怪失败的变身形象差不多。

    而且直至完全恢复过来之前，这个时期的凤王，远没有完全体的时候成熟稳重，就跟叛逆期的学生妹，更年期的阿姨一样，脾气非常不好。

    继承了超古代文明的波克兰帝斯帝国，就是招惹到了这个时期的凤王，所以才被灭掉的。

    这还算好的了，毕竟是人类先惹到的它。

    但也有时候，是凤王不小心自己惹了事。

    比如，梦幻就告诉方缘，曾经有三只普通精灵，便因为凤王不开心的在空中乱扔绝招而不小心被烧死。

    象征“幸福”的凤王不小心烧死了无辜的精灵，算是凤王最大的黑历史之一了。

    不过凤王也算厚道，事后心痛的拿出来三份圣灰，复活了它们，并赋予了它们传说级的潜力，辅助它们跨入了传说领域，成为了凤王卫队，这件事才算告一段落。

    三圣兽，就这样出现了。

    除此之外，凤王还有许多因为涅槃后情绪不稳定惹出的黑历史，只要是梦幻知道的，全告诉方缘了。

    “虽然这些黑历史很刺激。”

    “但如果我当着凤王面说出了这些黑历史，别说要挟到圣灰了，怎么总感觉它会杀了我灭口……”方缘叹气。

    不行，内容过于劲爆，甚至还涉及到了情史……这些东西，必须烂到肚子里。

    还是得用友善的策略。

    “轰”的一下，百变怪又变身了。

    这次它酝酿了三分钟，然而，还是变身失败了。

    虽然不是之前的“火稚鸡”，但也跟凤王八竿子打不到。

    方缘沉默的看着百变怪的变身形象。

    “这个是……闪光大嘴雀吗？”

    方缘还没来得及吐槽，训练场的台阶上，忽然传来一道清脆的声音道。

    有着淡紫色头发的少女缓缓走下，惊讶的看着百变怪的变身形象。

    方缘微微回头，看到了来人后，点了点头，道：“嗯，闪光大嘴雀。”

    “厉害，百变怪竟然也可以变身为闪光精灵……”莉拉讶然。

    头一次见到诶。

    百变怪：`(+﹏+)′感觉受到了侮辱。

    “您就是方缘先生吧，我是莉拉，接下来您的锦标赛对手。”惊讶了百变怪的能力后，莉拉看向了方缘，问好道：“其实……”

    “其实我接受您的挑战，是有原因的！”

    “我猜到了。”方缘笑了笑，道：“你的排名比我高出很多，就算赢了我，也不会有多大提升。”

    “唔……”莉拉心中一怔，的确，从这个角度分析她目的不纯，也说得过去。

    方缘道：“让我猜猜看，你一定是发现我的头像很帅，所以才接受挑战，打算认识一下我对吧！”

    莉拉：？？？

    伊布、百变怪：？？？

    “布咿！！！”震惊伊布一整年，方缘你又开始了，是这个理由才有鬼。

    然而，下一秒莉拉笑道：“方缘先生的确很有魅力。”

    伊布：？？？

    一挥手招呼出十几只传说精灵，简直太有魅力了。

    不过，方缘一番自恋后，他之前在莉拉心目中的高人形象，却一下子破灭了。

    …………

    时间距离方缘和莉拉的对战，只剩下了15分钟。

    “那个...”

    自来熟的坐在了方缘旁边后，莉拉看向了方缘说道：

    “方缘先生，其实我接受挑战，是想和你见面，询问一件事情。”

    方缘意外：“什么事？”

    莉拉深呼吸一口气道：“月见山，火箭队基地。”

    月见山？

    方缘微微一怔，然后饶有兴趣的看向了莉拉。

    “你是怎么知道的。”方缘不否认道。

    “所以说，当初那个人，果然是方缘先生你！！”

    刚刚坐下的莉拉，又快速站了起来，脸红着摸着自己的手，崇拜的看着方缘。

    这件事她困惑好久了，可惜因为权限不够，无法得到后续消息。

    这次见到方缘本人，她终于可以解惑了。

    方缘笑：“如果你是说瓦解了火箭队的人，应该就是我了。”

    火箭队一事，方缘也没刻意宣传，也没打算隐瞒，只是抱着随意的态度。

    如果说刚来到精灵世界时候，方缘或许还要小心、低调一点行事。

    但是现在嘛，他随时都能把凤王、三圣兽召唤过来，还有什么可要担心的。

    目前，他已经单纯的是在享受在精灵世界的旅行了。

    “好了。”

    “你的问题我已经回答了，那么莉拉小姐，你可以告诉我你是怎么知道这件事的了吗。”方缘也好奇问。

    莉拉迟疑一下，道：“我当时因为一个任务，在火箭队当卧底，就在现场。”

    莉拉如实说道，也没有隐瞒，因为帅哥先生已经告诉他，方缘是渡的好友，也是一个正义感十足的家伙。

    由于这层关系，莉拉选择了信任方缘。

    “你当时伪装成了火箭队手下？”方缘惊讶。

    “难为你了，可以活着离开。”

    “嗯……”

    方缘哪壶不开提哪壶，莉拉想哭，这绝对是她经历的最刺激的卧底任务。

    如果不是坂木的大地军团抵挡了传说精灵的轰炸，她绝对会死翘翘的吧！

    莉拉从没想过，自己的性命，竟然可能是坂木救下的。

    “我也没想到那群火箭队中，竟然会有卧底……”

    方缘一愣，随后不好意思的笑了笑。

    怎么搞的跟酒厂似的。

    还好自己当时目的也不是彻底毁灭火箭队，没让传说精灵们下死手，不然，现在可能没机会拿对方刷分了。

    “方缘先生——请问那些传说精灵——”

    莉拉也没在意这件事，立刻问出了自己最关心的问题。

    “当然如果不合适回答也没关系……”

    “也没什么，橘子群岛的事情，火箭队的确是罪魁祸首之一，所以那些传说精灵，只是是去教训火箭队的而已，不要乱猜，它们并非是我的精灵，我可没有这么厉害，可以收服那么多传说精灵。”方缘笑。

    “这样啊。”

    莉拉如释重负的坐了下来。

    这个回答，她能接受，如果那些传说精灵真的是方缘的精灵，她的三观才是真的要破碎。

    也就是说，方缘先生只是给传说精灵带路的，他本人，仅仅是普通的训练家而已。

    想到这里，莉拉心中一松。

    她看向了旁边的伊布和百变怪，又回忆起了方缘和阿桔的公开对战视频，心中已经有了判断。

    方缘和她是差不多水平的训练家，最多比她厉害一些，但也不会太夸张。

    这样，就容易接受多了。

    “我本来还担心，接下来的对战方缘先生会不会忽然派出传说精灵，看来是我多心了。”莉拉不好意思的笑道。

    “怎么可能。”方缘也哈哈一笑：“接下来的对战，其实我打算让百变怪锻炼一下。”

    “那只可以变身为异色精灵的百变怪吗。”莉拉看向了旁边紫色的软泥，心中再次一松。

    对手是百变怪的话，或许，可以不用担心战斗中精灵会受很严重的伤，从而导致耽误工作了？

    好耶！

    …………

    下午3：00整。

    对战广场中心的竞技场内。

    随着上一批租用完竞技场的训练家离开，这回终于轮到了要进行锦标赛对战的方缘、莉拉使用场地了。

    由于两人租用的模式并非是公开对战，所以此时竞技场内，只有一个裁判留下，负责记录两人的对战。

    当前在竞技场工作的裁判，是一位穿着迷你裙职业装的棕发女子，名为美纪。

    除了兼职在对战广场当裁判，她还是琉璃道馆的学徒，此时，裁判美纪正一脸兴奋的看着接下来的对战名单。

    “太好了，竟然是锦标赛对战，而且是超级球级别的高质量对战，对战塔大君莉拉？锦标赛超级黑马方缘？lucky！只要好好记录下来，这个月又有奖金了！”裁判美纪开开心心。

    一般这种级别的对战，都可以使用彩幽体育场进行公开对战，吸引上万观众了，结果两人却选了这么一个小地方，简直是白送她业绩！

    除非，两人的对战，能把对战场地破坏的很严重，那样她可能会克扣一些奖金，但那可能吗。

    虽然这个竞技场不如彩幽体育场那边设施豪华，但也可以承受天王级的对战了，没问题的没问题的。

    裁判美纪期待的时候，经过验证的方缘、莉拉已经朝着竞技场内部走了过来。

    看到两人，美纪连忙迎了上去，道：“两位你们好，我是这场对战的裁判兼记录员，美纪。”

    “美纪小姐你好。”莉拉问好道。

    方缘也微笑朝着对方点了点头。

    美纪笑道：“对战时限是一个小时内，时间还很充足，两位是想现在进行对战，还是打算休息一下？或者也可以由我带两位参观一下竞技场……”

    “现在就开始吧。”方缘道。

    现在对战，快点结束，他还有机会乘骑快龙绕芳缘一圈。

    “嗯，尽早开始吧。”莉拉也露出笑容道。

    早点对战，她参与对战的精灵便能早点调整过来，虽然帅哥先生现在没联系自己，但莉拉可不想帅哥先生联系自己时候，自己的主力因为受伤而无法去帮忙。

    （帅哥先生应该不会今天联系我吧？嗯，可能性不大……毕竟要联系早就联系了。）

    （何况，既然已经接受了挑战，如果现在反悔，又有些不礼貌。）

    （而且，现在已经确定了，方缘先生不会有传说精灵，只是百变怪的话，自己未必会输，伤势也不会很严重！）

    莉拉心中想道，想到这里，她还是决定继续对战，没问题的。

    方缘都说了不会派出传说精灵了……

