    即便是装出来的，那又如何？

    自己就好像是一个从来都没有感受到温暖的傀儡。

    而昆仑的这些话，真的对自己来说，就好像是万里乌云之中的一缕阳光。

    “既然你选择了第二条路，那我也该帮你恢复一下你自己的力量了，但是我并不会帮助你完全的恢复你的力量

    这对你来说是一场考验，能不能通过考验打碎3000法则锁链？那就要看你自己的了。”

    世间这个沐浴在光芒之中的少年，大手一挥，体内的法则锁链携带着一股极强的能量，你出现在了他的头顶。

    “不错，能够凭借着自己的力量打破自己跟锁链，你还没有让我失望。”

    看着那几个已经破碎的锁链控制了，满意的点了点头

    随后，朝着其中的几十个锁链，轻轻的一点啊。

    这些锁链就感觉好像是遇到了什么恐怖的能量一样，几乎同一时间，全部爆裂开来。

    随着这些锁链的破碎，晟的修为也开始水涨船高。

    只不过昆仑好像并不想看到他提升修为，所以在晟的修为还没有提升的那时候就已经被昆仑给遏制了下来。

    “你应该理解我为什么会这么做。”

    你如果你一直都在过度的依赖你前世的力量，那你根本就不可能真正的变强大。

    要想要变强，就必须要走出一条属于你自己的路，而不是一直都在过度的依赖前世的力量。

    现在你体内的3000法则锁链已经破碎了1/6。

    天神体的力量，你比任何人都清楚他有多么强大。

    这些力量已经足够让你修炼到100级，触摸到那层壁垒。

    如果在你触碰到那层避雷之前，还没有办法找到属于你自己的出路来打碎这些法则锁链的话，那你就真的太让我失望了。

    “这对你来说是一个考验，如果你能够在触摸到那厂避雷之前，将体内的法则锁链打碎一半的话，我可以帮助你将剩下的所有封印全部打碎。”

    昆仑还没有去理会晟的想法，正所谓每一次的重生就相当于是重来。

    如果当你重活一世，还要和邵一次活的一模一样的话，那你的人生就真的没有任何意义。

    晟可以去利用上一次的力量来为自己寻找出一条新的路。

    但是它绝对不能够过度的依赖上一世的力量。

    现在自己已经把他的力量给封印了起来，等他真正的触摸到那层壁垒的时候，这股能量还会再一次出现。

    昆仑并没有把事实告诉他，这对于他来说是一道考验。

    如果他连这一点都做不到的话，他也就没有资格去对抗宇宙。

    “与之相反，你如果没有达到我的要求的话，到了那个时候不管你做什么？不管你做的有多成功，我都会强行把你给带回到这里。”

    “怎么样？敢不敢和我赌一把？”

    被光芒所笼罩的少年在光芒之中走了出来。

    一个略显稚嫩的脸庞出现在了他的面前，这是一个多么熟悉的面容。

    只不过她脸上的笑容对于自己来说又是那么的寒冷。

    “我要和你赌！那个这一次我一定会让你们亲眼看看，在失去你们的帮助之后，我仍然能够走出一条属于我自己的路。”

    昆仑闻言哈哈大笑，随后轻轻地挥了挥手，在他的面前出现了一个光门。

    “去吧！当你真正的踏出这道光门的那一刻，这也正式的代表了你的命运之轮，再一次的转动。

    但是这个命运的未来，结果只有你自己可以掌握，所以放手去做吧！”

    晟朝着昆仑聚了一躬，随后头也不回的踏入到了光明之中。

    看着自己的小弟离去的背影，昆仑眼神之中充满了回忆。

    当初那个拼尽一切的努力，就只是为了证明自己的那个晟已经不见了。

    现在的他和之前相比，变得越来越成熟，变得越来越努力。

    虽然他的转变并没有出乎自己的预料，但是当自己看到一个已经慢慢成长起来的小弟，他心中还是充满了感慨。

    “我们两个人的未来朋友还会要传承到你的手中，或许在你的眼里，我和宇宙永远都是一个冷酷无情的人 。”

    但是当你真正的掌控了和我们两个人一样的诠释之后，你才会真正的明白我们为什么要一直这么做呢？”

    昆仑说完那眼神之中，一点点的柔情，再一次消失不见，而在这的是无尽的冷酷，那如同寒冷的冰川一般。

    “既然你已经选择了要加入我的计划，那你就别怪我了。”

    晟此时还在这里的话，一定会因为昆仑的转面而感到惊讶。

    因为此时的昆仑和之前和自己对话的那个昆仑完全不一样。

    如果之前的昆仑是如同无尽冰川之中的一缕阳光的话，那现在的昆仑就是无尽冰川之中的狂风暴雨。

    那个冷漠无情，将一切都掌握在自己手中的昆仑再一次的出现了。

    但是晟他却永远都没有办法看到今天的这一幕。

    我或许刚才看到昆仑的这个样子，他还会说，这才是自己认识的那个兄长，将一切都掌控在自己手中的兄长。

    而不是处处都在奉劝自己，让自己留在这个空间之中，只是为了能够让自己活下来的昆仑。

    和那个样子的昆仑相比，这个昆仑要显得冷漠无情多了。但是这却他心中记忆之中的那个样子。

    困了在说完这些话之后，她眼神之中的冷漠，又再一次的消失，而他却再一次消失在原地。

    等他再一次出现之后他已经来到了另一处的空间。

    看着拉面不断和其他妖兽战斗的洛灵儿，她的嘴角掀起了一丝笑容。

    “龙族的传承，绝对不能够断绝，现在祖龙的血脉已经出现，但是你却没有这个资格去继承，既然如此的话，那就让我帮你亲自打造一副独属于你自己的血脉吧！”

    只见昆仑的手中一条小龙慢慢地凝聚而成。

    在这条小龙的体内，一股不弱于祖龙血脉的气息正不断地在其中泄露出来。

    他能够使用自己的力量，创造出龙凤源兽。

