    李云鹏在六一一所和一三二厂只待了三天，但是却让整个厂所的人都知道了他的名字。

    离开六一一所，准备回去的时候，宋总和吕总工，那是一起来送李云鹏和叶玉莹了。

    宋总握着李云鹏的手道：“小李，你放心，这次我老宋啊，可是真的豁出去了，上级要是不同意，我就不回来，你就等着我的好消息吧！”

    李云鹏知道宋总可是航空工业里面，最能说会道的飞机设计大师了，别人都比不了他，当年他就是靠着一个模型和一张能说的嘴，把军方领导和专家们征服，逆转了新歼项目的归属，让歼十战斗机花落六一一所家里面。

    这次李云鹏自然也相信，宋总会成功的，因为这是他们共同的愿望。

    李云鹏感动地道：“宋总，我相信您，只要尽力就好。”

    吕陆兵过来紧紧握住李云鹏的手道：“小李啊，老吕就托一点大了，你可得多到我们六一一和一三二来指导工作啊，特别是这次要是落实了，我们就全靠你带领我们搞定这项工作哟！”

    李云鹏连忙道：“吕总工，您太客气了，我就是纸上谈兵啊，还得像您这样真抓实干的老前辈多指点才行。我相信我们的航空工业，一定会强大起来，只要我们一起努力，就一定会迎来航空工业的美好明天。”

    叶玉莹嘛，是年轻的美女了，所以宋总和吕总就没有好意思握她的手了。

    扬威也过来道：“李云鹏同志，我在六一一所等着你，到时候我请你吃蓉城的美食！”

    李云鹏呵呵笑道：“好啊，只不过现在咱们的经济不太好，还是要节省一些才是！”

    确实，八十年代的经济没有发展起来，人们的生活水平低，这要是下馆子，就是非常奢侈的了。

    这次宋总就奢侈了一回，派车把李云鹏和叶玉莹送到了车站，扬威也坐上车，把李云鹏他们送到车站，看着李云鹏和叶玉莹，坐上了开往川北的客车，这才惜别。

    到了车上，叶玉莹就坐在了靠窗的位置，她有点怕晕车，李云鹏自然要照顾她一下了。

    很快客车就开出了城区，进入了国道。

    叶玉莹有些兴奋地道：“李云鹏同志，这次我们来蓉城真的来对了呢，看起来宋总和吕总他们，对你是特别的看重啊，你怎么能这么优秀呢？以前我还真没有看出来。”

    说着，叶玉莹便上下打量着李云鹏，好像要想把他的一切都看透。

    李云鹏笑道：“以前你也不怎么理我呀，怎么能知道我的情况呢？其实这也没有什么，只要你多看些书，也就能够悟到很多东西。”

    尽管不太相信李云鹏所说的，但叶玉莹现在对李云鹏还是无比的佩服，她知道将来李云鹏必定会有惊人的成就，或许还要超过他们的导师洛家栋。

    这一路上，叶玉莹和以前上学的时候可不太一样，她变得非常的活跃，有一种打破砂锅问到底的精神，还好问题都没有涉及到机密的东西。

    在客车上面，也不适宜聊那些敏感的话题。

    不过当客车到了江油，经过六二四所附近的时候，叶玉莹忽然指着车窗外面道：“李云鹏同志，你看那边，好像是航空工业的一个基地吧？”

    李云鹏当然知道那是燃气涡轮研究院，又叫六二四所基地了。

    现在航空工业还需要解决心脏病的问题，虽然说中国航空工业，在五十年代就开始在苏联老大哥的帮助下，建立了自己的航空发动机研制生产体系，但是这么多年来，航空发动机技术不但没有与国际先进水平缩小差距，反而是越拉越大了。

    当年很多的发动机型号，都以失败告终。

    无论是性能强大的涡扇六发动机，还是为运十客机配套的涡扇八发动机，全部都没有成功。

    现在要搞歼十战斗机，搞歼七魔改，发动机也是一个急需要解决的大问题啊。

    毕竟没有先进可靠的航空发动机，要搞任何先进的作战飞机都是做梦啊。

    六二四所，便是专门搞航空发动机研制试验工作的，如同当年建设风洞基地一样，六二四所也是六十年代开始建设的。

    在一段时期，涡扇六发动机，便是在六二四所研制。

    事实上涡扇六发动机的命运确实太曲折了，因为最早它是在黎明航空发动机也就是四一零厂研制，后到转到南方动力，又转回四一零厂，到七十年代初，转到六二四所研制。

    负责六二四所的是著名的航空发动机专家刘总师，在他的带领下，这里建起了高空试验台，并且现在在搞国产先进中等推力涡扇发动机的预研工作。

    当然还有太行发动机的研制工作，也有六二四所的参与，虽然说主力是六零六零所，但是这么先进的发动机，肯定是全国大协作。

    太行发动机，现在都还没有正式的立项，因为新歼事实上有多种发动机的方案，比如说仿制苏联发动机来的涡喷十五发动机，军方是非常支持用这个发动机。

    大概要到明年，太行发动机项目才能够确定下来，要分两步走来搞，先是验证机，再搞原型机。

    只可惜太行没有赶上歼十战斗机试飞，因为这台发动机的研制历程也太艰难了，在研制过程中，问题出现很多，最终歼十战斗机不得不选用了苏二七战斗机使用的发动机。

    所以看到六二四所，李云鹏心里面也有些怅然，如果不解决发动机的问题，航空工业还是无法崛起的。

    一直搞涡喷发动机，肯定是没有未来的，李云鹏可是记得很清楚，航空工业搞的昆仑发动机，在航展上可是宣传得非常好，性能世界第一，相当接近涡扇发动机了，但是结果呢，在歼八战斗机上面试用后，发现问题很多，最终不得不让歼八战斗机又换回涡喷十三发动机。

    如果六二四所的先进中推能够早日的搞出来，那将来歼七魔改也好，还是歼八改型也好，都可以用得上，那肯定比涡喷十四发动机昆仑要好。

