    摩根斯的效率很高，下午写稿子，晚上让海军审核，第二天一大早，成千上万只海鸥便带着报纸飞向了四海！

    整个顶上战争是在全世界范围内直播了的，但并不能顾及到每一个城镇，毕竟直播电话虫也是罕见的东西，只有像罗格镇，香波地这样繁华的城市才有。

    而且屏幕就那么大一点，稍微离得远一些就啥也看不见了，因此在报纸到达之前，顶上战争的消息仍处于一个只有少数人知道的状态。

    但随着报纸抵达四海，无数百姓，海贼，贵族知道了发生在海军本部的事情，霎时间，一股浪潮从人心中涌起....

    这是心向海军的浪潮，是敬畏的浪潮，此前他们对海军可能是不屑，可能是无视等各种态度，但从今往后，他们的态度将统一变成，敬畏！

    任何人想到海军，都会下意识的想到，这是一个可以轻易覆灭一个四皇的组织！

    “没想到，他竟然死的...”红发放下了报纸，眉头紧皱，虽然有些对白胡子不敬的意思，但实话实说，白胡子死的，真的一点价值都没有。

    未对海军造成一点损伤，反而助涨了海军声势的提升，对这伟大的时代也没有一点益处，反而因为自身的覆灭，导致那些想出海的预备海贼再出海时，心中就会不自觉地掂量一下，到底值不值。

    白胡子都死了，你还想出海，你比白胡子还强吗？

    “我们也没想到，海军的实力会如此的强大，还有多弗朗明哥，鹰眼，他们两人也起到了很大的作用，所以，为什么，鹰眼那么骄傲的人...”贝克曼作为红发的智囊，辅佐红发登上四皇之位的重要角色，以他的智慧，一时间竟然也有些想不明白。

    “既然想不明白，干脆问问好了！”红发说着，掏出了一个电话虫。

    他不是一个喜欢追根究底的人，但这件事情的发展太过诡异，完全偏离了他的预测，他必须得认真一下。

    很快，电话接通了，另一边是身体在上上下下，但脑袋却保持着平衡的鹰眼。

    红发一看就知道，鹰眼此时正飘在船上。

    “鹰眼...”毕竟都是朋友，红发的话很直接：“你为什么要帮海军，我记得你可不是这样的人啊？还是说，那个乔兹其实是个隐藏的大剑豪？但报纸上也没有这样的报道！”

    “他确实不是大剑豪，但他拥有这个世界上最顶级的防御！”米霍克淡淡道：“我的剑想变得更加锋利，就需要更坚硬的磨刀石！”

    “这..”红发明白了，原来是为了剑道么，怪不得会去找乔兹死磕。

    “那么，有用？”红发问道。

    “有用！”米霍克言简意赅。

    “所以你现在是去...”红发皱着眉，继续问道、

    “和之国，找凯多！”

    ......

    放下电话虫，红发的眉头已经皱成了一个川字。

    “他要去找凯多？”贝克曼问道。

    “是，他说凯多的防御力很强，或许能让他在剑道上继续突破！”红发说道。

    “这一听就是骗人的啊，他这是被人指使着跟凯多拼命！”贝克曼没好气的说道。

    “但打败乔兹后，他的剑道确实变得更强了！”

    .....

    贝克曼沉默了。

    这是什么，这就是阳谋，无法阻止，无法躲避，只能眼睁睁的看着它发生。

    想阻止鹰眼，除非让他放弃剑道，但这可能么....

    就算他红发跟鹰眼是好朋友，就算他吃了面子果实，这时候也不顶用，他甚至连这个口都张不开。

    “海军中将，孙景云.....”红发思索了许久，终于把目标锁定在了这个人身上。

    海军的行事作风他很清楚，也会使一些谋略，但都是些难登大雅之堂的东西。

    说白了，海军就是一帮莽夫，让他们用计，还真是为难他们了，就算是鹤参谋，更擅长的也是内政，而不是计谋。

    而海军从原本到现在，唯一的变化就是这个孙景云。

    根据控制变量法，海军发生变化的原因，就是这个孙景云了。

    “这个人是谁，此前从未在这片大海上听说过啊！”红发叹了口气，这样一个人来到海军，又会给这片大海带来怎样的变化呢！

    “什么，白胡子死了？”香波地群岛的雷利从夏琪口中得到了这个消息，喝到嘴里的酒顿时就不香了...

    “是的，被卡普，青雉，赤犬围攻，最后被赤犬一拳穿过心脏，当场毙命.....”夏琪把一份报纸扔过来，报纸的首页，便是白胡子被三人围攻，胸口被炽热的拳头穿过的照片。

    “这三个人，谁顶得住啊！”雷利摇了摇头：“这片大海啊，又寂寞了一些！”

    夏琪翻了个白眼：“他活着的时候也没见你去看过他....”

    “他活着的时候，我知道他在，多少心里还有个念想，现在我知道他没有了，顿时心里就空落落的，以后也不用惦记了，毕竟人已经没了....”雷利抬起酒壶，猛地灌了一口....

    “现在的海军如此强势，也不知道今后的大海，会发生什么样的变化....”夏琪倒是有些担忧。

    “可这些又关我什么事呢，我只是个镀膜匠而已！”雷利说道。

    “呵呵...”夏琪瞥了眼雷利：“退休了，就真的能逃掉么，我看着海军高层就要换了，新的海军还会遵守你们之间的默契....”

    “哈哈，怕什么，打不过我就跑呗！”

    “白胡子真是不经打啊，亏我还帮忙阻拦了一下红发，现在看来，就算没有我，他也撑不到红发到来吧！！”刚到家的凯老师兴奋的挥舞着胳膊：“小的们，开宴会啦！宴会过后就出发，抢地盘去！”

    “喔噢，宴会咯！”

    海军本部，祗园家，孙景云裹着件单薄的长衫，盘腿坐在屋顶。

    他的意识已经来到了星辰所在的位置，此时正饶有兴趣的看着一团DNA链一般的东西。

    “这就是恶魔果实的能力么，明明是法则，却被人为的编织成了DNA的样子，方便融合入人的DNA当中，还真是一种神奇的应用方式！”孙景云也明白了为什么一个人只能吃下一颗恶魔果实，因为恶魔果实是和DNA融合的，人的DNA数量是固定的，刚好和恶魔果实的法则链一一对应。

    倘若吃下多颗恶魔果实，没有多余的基因给你融合，那新增的法则链条只能跟原本的法则链条抢位置，就像二女争夫一般，但结果不是“你来的正好”，而是“有你没我，有我没你....”

    最终，吃下两颗恶魔果实的人会因为法则链条的冲突而基因崩溃而死....

    为什么恶魔果实的能力都是唯一的，在这里也有了答案，很简单，因为法则唯一。

    “所以，黑胡子的基因跟正常人都不一样么！”孙景云想到了吃下两颗恶魔果实，拥有两种能力的黑胡子，据说他的身体构造和一般人不一样...

    有机会倒是可以研究一下。

    “这DNA链的原理也不复杂，我也会编织法则，这岂不是说我也可以制造恶魔果实？”孙景云认真研究了一番这些法则后发现，虽然海贼王世界的法则基础符文和火影世界的有些不同，但大体上都是类似的。

    就像汉语和英语的区别一般，虽然写法不同，但却可以表达相同的意思。

    只不过很可惜，他现在会的是火影世界的法则，他可以在火影世界创造恶魔果实，却无法创造海贼王世界的。

    除非他懂这个世界的法则写法。

    “不过，这也就意味着每一种恶魔果实，都代表着一种法则语言，只要收集的足够多，迟早我也能把这个世界的法则解析出来！”

    孙景云蓦然发现，自己在这个世界的任务再次发生了变化。

    从一开始的收集书籍资料，变成了收集恶魔果实，道理很简单，知识不过是表象，世界的本质就是法则。书与恶魔果实对比，就等于西瓜与芝麻。

    孙景云看着眼前的法则链条，他现在手中一共有四种法则，震动，卡牌，闪亮，口袋。

    分别来自白胡子，自己，乔兹，还有布拉曼克。

    没错，这几位恶魔果实能力者死后，他们的恶魔果实并没有逸散，而是被星辰给收拢了过来。

    星辰本来吃的太饱，已经没有了行动能力，但架不住孙景云的表现卓越，一路升到了中将。

    他这边越是引人注目，能借来的本尊力量就越多，本尊只是投注来了一道目光，星辰便直接将全部的木气给炼化了。

    现在的星辰已经从一颗种子变成了萌芽，拥有的力量大大增加，自然可以同时截留四颗恶魔果实，就这还绰绰有余。

    而现在孙景云的名声已经不局限于海军本部了，随着报纸刊行四海，他的名声已经开始在四海中传播，也因此他现在也有了内观的能力，更是可以直视法则！

    “星辰，你可以模拟这四种能力吗？”孙景云问道。

    他记得苍古星辰树是拥有可以把任何攻击，法术转化为星芒的能力的，而这个能力还是种子期苍古星辰树的能力！

    星辰是苍古星辰树的叶子，应该也有类似的能力吧。

    “可以！”星辰道：“只要我把他们消化掉，我就可以模拟任何一种能力！”

    “那我要是让你把这些能力编织成能力，然后再制造成恶魔果实呢？”孙景云再问。

    “可以！”星辰继续道：“而且因为形成能力的是我，就算这些果实被人吃掉，他们的能力仍在我一念之间，我想让他们使用他们就可以使用，我想收回也能收回！”

    显然，它已经知道孙景云的打算了！

    “很好！”孙景云满意的点头，起身，伸手，然后猛然握拳：“有这样的外挂，这海贼王的天下，我要九十九！”

