
　　诺丁学院过道。

　　苏云浩跟小舞将唐子萤送回去后便起身离开，两人慢悠悠的朝宿舍走去。

　　“刚才的战斗没受什么伤吧。”

　　小舞站在苏云浩身侧，关心的问道。

　　听闻这话，苏云浩笑道；、“有小舞的关心，我伤的再重也不会觉得疼痛，反而是心里暖洋洋的。”

　　小舞听闻脸色红了起来，白了苏云浩一眼，嗔道：“你这人就会贫嘴，我看你这话说的那么熟，早就不知道对多少女孩说过了吧。”

　　叮，小舞好感度提升三点

　　小舞好感度：63

　　六十三？

　　这让苏云浩微微有些惊讶，很快他就想到肯定是因为刚才一系列的提升，所以两人的关系提升了，要不然他刚才说出那话很可能会被狠狠地收拾一番。

　　小舞的实力他可是很清楚的。

　　“那有，这话我只对一个人说过，对一个我很喜欢的人说过。”苏云浩目光望着小舞，手伸到身后取出了一根奇异胡萝卜。“给，这是为你准备的。”

　　“今天的事别生气了，萧尘羽的事情我会处理的，”

　　小舞原本脸色就红的厉害，本想说些什么，可是在见到奇异胡萝卜后，什么矜持，什么节操都不要了，两只眼睛炽热了起来，伸手抓向了胡萝卜，

　　咔嚓！

　　小舞狠狠地咬了一口胡萝卜，甜甜的滋味让他心情好受了不少，望着苏云浩的目光更柔和了，“苏云浩，谢谢你。”

　　“不过，三天后的战斗你还是需要当心，萧尘羽的实力已经到了十六级，并且还是战魂师，实力比起你只强不弱。”小舞咬着牙胡萝卜，在旁边提醒。

　　忽然他像是发现了什么诡异的事情。

　　“苏云浩，你……你的实力怎么又提升了？”

　　额，这个怎么解释呢？

　　苏云浩想了片刻没想到个所以然来，便耸了耸肩，作出一副很无奈的模样，“我也不知道，就这样他自己就升级了。”

　　他自己就升级了？

　　这玩意还能自动升级？

　　小舞顿时感觉胡萝卜不香了，他辛辛苦苦的修炼才十一级魂师，偏偏人家不修炼动手自动提升了。

　　苏云浩见状则是在旁边转移话题，小舞慢慢地被苏云浩的话题吸引，没有再在跟方面多斤斤计较，两人有说有笑的回了宿舍。

　　……

　　“小子，你还有脸来我们宿舍！”

　　“我们宿舍不欢迎你这种色狼，给我滚出去1”

　　……

　　苏云浩跟小舞还没有进宿舍就注意到里面有动静，不由有些好奇的推开了宿舍的门。

　　当进入门的时候，小舞跟苏云浩都惊呆了，因为被他们打的鼻青脸肿的唐三竟然来到了他们七舍。

　　王圣、阿武几个人见到唐三原本是有些忌惮，一想到这小子受了伤，他们就想趁着唐三还没有恢复就将他给赶出去。

　　若不是苏云浩跟小舞赶回来，他们很可能就打起来了。

　　“苏老大，大姐头你们回来的正好，这小子竟然死皮赖脸的想来我们七舍！”王圣见到二人赶回来，立刻就开口道。

　　他可是清楚唐三实力很强，要是苏云浩跟小舞不在场，那他们这些当小弟的岂不是要麻烦了？

　　唐三见到苏云浩跟小舞也是皱起了眉，握紧了拳头恨不得收拾苏云浩一番。

　　不过，当他感觉到苏云浩的实力后，面色更是不受控制的变了。

　　刚才十四级魂师，怎么现在竟然成了十五级魂师？

　　这是什么个情况？

　　“凭什么让我离开，我也是诺丁学院的学生，安排到七舍那是教导处的安排，你没有资格让我离开这里！”唐三强忍下好奇，愤怒的说道。

　　眼看着两方要打起来，苏云浩眉头一皱

　　因为七舍的位置已经满了，不出意外的话七舍算上唐三应该是满的，可多出个苏云浩自然就少了个位置。

　　“老大……”

　　王圣忍不住叫道。

　　苏云浩摆了摆手，看了唐三几眼说道：“你叫唐三是吧，教导处既然安排你到七舍来，那我身为七舍的老大，自然需要给你安排床位，我把我的床位让给你！”

　　这话让唐三一怔，

　　想到刚才挨过的揍，他可不相信苏云浩会是那么大方的人，当时他揍自己的时候下手可狠了。

　　站在苏云浩旁边的小舞听闻皱起了眉，他对唐三没有任何好感，倒是苏云浩的表现让他有些意外。

　　苏云浩让出位置，那他睡在那里，想到这些的小舞便问道：“你将床位让给他，那你睡那里？”

　　苏云浩听闻不由一笑，装出无奈的模样说道；“身为老大我自然需要为你们着想，我就打个地铺吧。”

　　“老大，那怎么成，要不你就睡……”王圣听闻苏云浩的话，那个感动，忍不住开口了。

　　谁知这时苏云浩说道：“小舞，你总不忍心我打地铺吧，要不我们就凑合一下吧。”

　　“……”

　　小舞瞪了苏云浩一痕，没好气道；“我就知道你不是什么好人，还想占我便宜，我告诉你没门！你自己打地铺吧。”

　　苏云浩苦笑着坐到小舞的旁边，讨好的说道：“别啊，你看这地多凉啊，刚才我还受伤了，你总不能让一个受伤的人睡硬地上吧，要是出了事怎么办？”

　　“看着这东西的份上，我们就挤一挤吧。”

　　苏云浩将系统空间内的奇异胡萝卜（中）取了出来，开口道。

　　“我告诉你没门，你……好大的，胡萝卜！”

　　小舞见到苏云浩手里的胡萝卜，目光很是炽热，一把抓了过来狠狠地咬上了一口。

　　奇异胡萝卜（中）差不多有两只手掌大小，可是滋味各方面都截然不同，对兔子的吸引力非常大。

　　小舞看了苏云浩几眼，瞳孔里闪过几分犹豫之色，想到吃人家的手软便说道；“睡是可以让你睡，不过你可不能动手动脚，不然我给你踢下床去，知道了吗？”

　　“好，没有问题。”

　　苏云浩毫不犹豫的答应了下来。

　　看着苏云浩跟小舞的对话，唐三一下子就感觉这床，他不香了。

　　王圣等人听闻苏云浩的话，一个个都忍不住流露出羡慕的神色，虽然小舞很爆力，可是小舞是真的漂亮啊。

　　那么漂亮的女孩在诺丁学院可不多见，现在竟然让苏云浩睡到他床上，其中的意思只要不是傻子都能明白。

　　苏云浩见众人目光看向自己，不由咳嗽一声，道：“看什么看，时间不早了，都早点休息吧。”

　　关灯！

　　黑灯瞎火之下苏云浩摸上了床，躺在了小舞的旁边。

　　小舞感受到了苏云浩的存在，身子触碰时，整个骄躯仿佛是触电了一般不受控制的轻颤着，那张侧过身的小脸通红一片，仿佛都能捏出水了。

　　“苏云浩，你别乱摸！信不信我揍你！”小舞的声音压低了，那小拳头在苏云浩眼前挥舞。

　　瞧着这一幕苏云浩厚着脸皮说道“我没乱摸，这不是冷麻，我抱着你，我保证什么都不做，”

　　过了一会。

　　“苏云浩，你……”

　　“刚才我梦到我在家里做馒头，所以忍不住摸了摸，对不起啊，我一定注意，”

　　又过了会。

　　“苏云浩你再敢乱动，我真的收拾你了啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不动了，那个小舞咱能把刀子放下吗？我就抱着你睡，真的什么都不做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七章：与小舞的第一次同床共枕免费阅读。https://xs.23sk.com 