    “老林出售的化尊神丹让赵家眼红，而赵家与龙魔的关系很好，如今赵家的势力如日中天，他们想干什么就干什么。”王大师说道：“这些混蛋，居然说老林窃取他们的丹方，炼制出化尊神丹。”

    “又玩这手，赵家还真是一样无耻，我一定不会放过他们的，老子早就想对他们动手了。”沈翔哼了一声：“我现在就去找他们！”

    沈翔可不怕赵家。

    “赵家打算举办一个审判窃丹大盗的大会，就在五天后开始。”王大师说道：“他们这么做，摆明就是要把我们引出来。”

    沈翔点了点头：“不用怕他们，赵家这些家伙应该已经忘记了我的事情，到时候我变成另外一副容貌再去，我倒要看看他们到时候有什么好说的。”

    还有几天的时间，沈翔立即前往飞龙台。

    飞龙殿主还在这里面，他才刚来没多久，就接到沈翔的传讯。

    对于沈翔，他心中非常感激，这种事情他肯定会帮，所以他立即动身离开飞龙台，去与沈翔汇合。

    赵家虽然强大，但是他们肯定打不过飞龙殿主，更何况沈翔本身的实力也非常可怕，特别是他修炼万道神功之后！

    他的幽瑶山庄里面还有一个尊祖境后期的龙魔公主！

    小蝙蝠虽然不在这里，但他和林继天的关系那么好，沈翔猜测他已经前往赵家，准备去救林继天。

    几天之后，大赵城！

    沈翔他们就汇合了，小蝙蝠果然也在大赵城，这里是赵家的势力范围，整座城市都是赵家的。

    小蝙蝠和飞龙殿主可都是很强的，有他们两个在，就不怕赵家那些尊祖境后期的。

    “到时候你们看情况动手！因为现在我们还不知道赵家隐藏多少力量。”沈翔说道。

    “我已经调查过了，赵家总共有两个尊祖境后期的，二十个尊祖境前期中期，我们对付他们应该不难。”小蝙蝠说道：“不过到时候那什么审判大会开始，说不定会有强大的龙魔来。”

    “那化尊神丹很受到重视，这种丹能让六神境后期的人飞速成为太尊，只是短短的时间内，就被成为了神话，有的人买来转卖都能大赚一笔。”小蝙蝠又道：“老林还是不够谨慎，被赵家的混蛋抓住了。”

    沈翔之前还真的没想到化尊神丹那么让赵家和龙魔在意！

    “他们肯定知道林伯父只是负责出售化尊神丹的并不是炼丹之人，而他们的目的就是揪出背后炼丹的，也就是我。”沈翔说道：“看来他们非常想得到丹方。”

    王大师冷笑道：“赵家这群混蛋，他们说不定有化尊神丹的药材，但他们却不知道怎么炼制，才用这种下三滥的方法。”

    王大师得到化尊神丹的药材时，也尝试了许多年都没有成功，最后还是沈翔捣鼓出来的，并且把炼法传给他，才让他成功的。

    “赵家一向如此。”大长老叹道：“曾经与他们同在天炼神宗里面，真是一大耻辱呀。”

    明天就在大赵城中间举办审判大会，公开审判林继天！

    在赵家眼中，林继天就是一个窃丹大盗，同时他们也对林继天的做法非常愤怒，一粒化尊神丹竟然只卖两百亿道晶，若是给赵家来卖，他们至少要卖两千亿道晶！

    沈翔他们在酒店里面，等到第二天早上，就一起前往大赵城中间的广场，这里的人很多，都是来看热闹的。

    这儿的人对林继天觉得很是惋惜，因为林继天手中还有不少化尊神丹，不过他就是没有交出来给赵家。

    沈翔来到之后，看见林继天浑身都是伤的样子，怒得差点克制不住！

    好在大长老即使让他冷静下来，因为沈翔今天来，就是要狠狠修理赵家的，如今赵家的重要人物还没有来到，他们若是动手的话，难免会打草惊蛇。

    人都来得差不多了，赵家的一名老者走上台来，这老者是尊祖初期的，也是如今出面的赵家人之中最强的，其他都是太尊境中后期。

    赵家尊祖境后期的强者并没有出动。

    “大家应该都知道这窃丹大盗的事情了吧！就是他盗窃我们赵家珍贵的化尊神丹的丹方，已经大量的药材和化尊神丹，然后低价出售。”那老者说道：“这让我们赵家损失惨重，今天我们公开对他处刑，就是让那些想打我们赵家主意的人引以为戒。”

    “哼，化尊神丹是你们炼制的？狗屁！”林继天顿时大骂起来：“你倒是当场炼制一炉给大家看看呀？”

    沈翔他们也非常愤怒，这赵家竟然这般厚颜无耻，把白的说成黑的。

    “药材都被你盗走了……化尊神丹的药材难以成熟，短时间内我们也没有足够的药材炼制。”赵家的老者非常淡定的说道。

    沈翔深呼吸几口气，让自己放松，然后喊道：“在下恰好也懂得炼制化尊神丹，我手中有炼制化尊神丹的药材，这位赵家的前辈，你可否当场炼制一炉化尊神丹给大家瞧瞧！”

    林继天听见这声音，也觉得非常疑惑，因为这并不是沈翔的声音，他立即看向人群，很快就看见刚才说话的人，是一个中年人。

    这中年人就是沈翔变成的，他此时正对林继天传音：“林伯父，是我！我们来救你了，你再忍耐一下。”

    “你们快走吧！这是一个陷阱，龙魔和赵家的尊祖境后期强者都在附近。”林继天连忙劝说，他可不想害沈翔他们。

    “不用担心，我们这边也有强大的尊祖境后期。”沈翔说道，飞龙殿主、龙秋沐和小蝙蝠的实力可都不弱。

    赵家老者看向沈翔，开始警惕起来，他担心会突然有人冲进来救走林继天。

    沈翔挤过人群，微笑道：“赵家丹术一绝，在下久仰多年，恰好我有几份化尊神丹的药材，不知您是否能与摘下切磋一番！”

    赵家的老者之前预料过会发生的种种情况，但却没想到会有这样的事情。

    他们赵家并不懂得炼制化尊神丹，不过他们确实有药材与丹方，只是不会炼而已。