    夏云桐专门给师傅老谷子留了一处院子。

    院子不大，很雅致，也很简单，是以前的客院，然后在院子里有一处小温泉。

    这里环境很好，非常适合老谷子居住。

    老谷子也没有推辞，这是徒弟的孝敬，欣然的接受了。

    只不过老谷子在这里住了三天就回了京城和夏云桐还有柳大夫辞别。

    他手里有个药方，也是最近这段时间研制出来的，不过还没有制成药丸，因为缺少最主要的两样药材，而这药材京城没有。

    据老谷子自己说，根据典籍上记载，长在极寒之地的药材药效才最好，再加上他还有一位老友，他想去见见他，而那人住在距离丘州不远的一处山谷里。

    所以老谷子说走就走，也不给人反应的机会。

    柳大夫早就习惯了。

    因为以前的师傅就是这样的，想来就来想走就走，但对自己的教诲那是倾其所有。

    夏云桐倒是想挽留，也跟他说，年前年后保不齐要打起来，那样的话师傅他老人家可就危险了，但是老谷子根本就不将夏云桐说的话放在心上。挥挥手就离开了京城。

    等夏云桐知道的时候，人已经走得很远了。

    然后夏云桐又开始忙起来，虽然说新成立的医药司与夏云桐没什么关系，但这第一个药方就是夏云桐献上来的，在制作的时候肯定要找夏云桐去现场，而她去的时候，那沈栖必定是陪在身边的。

    六王爷不必说了，与夏云桐猜测的差不多，很是痛快的应成了此事。

    然后就是迂曲县城的朱大夫，自然是满口答应，并且很惭愧的与夏云桐回信，说这件事情根本就不必问他，他也不过是捡了一个现成的便宜而已，所以这老头很惭愧。

    可却没想到太后亲赐他一块牌匾，上面写着医者仁心。

    这块牌匾到了迂曲县城的时候，整个县城都轰动了，有了这块牌匾，朱家医馆在整个大同州就变的不凡起来。

    到了年底，大同州的沈知府来京城述职了。

    等得焦急的沈老夫人这一次不准备等了，她还一次都没有到夏家去过呢。

    因为不知道从哪天起。夏良家住的宅子，周围就有官兵在巡逻，如果没有主家的邀请，那条路她都进不去。

    在此之前，沈老夫人一直跟着儿子在大同州，虽然以前的韩家是她的亲家，可是人家根本瞧不起她这个乡下老太太，也从来没有邀请她来京城住上几天。

    两家都没有什么来往，老太太对京城一点都不熟悉，更别提这条街里面住的那些人家了。

    她不知道是怎么回事，也不知道发生了什么，反正她想去夏良家门口转悠，是不成的。

    所以就去信给儿子，但迟迟没有回音，好在要过年的时候儿子回来了。

    政务理顺了之后，沈知寒也松了一口气，他现在也算是在新皇那里挂了名了，自然要好好干，这段时间也想明白了，他毕竟是连玉兰的亲生父亲，他不能等着玉兰来找他，他要亲自上门。

    于是夏良家就接到了沈知府的拜帖。

    而现在的连玉兰，在夏云桐的医治下已经能说出简单的话了。

    比如叫丈夫阿良，几个女儿的名字，爹娘，弟弟等等……

    夏云桐觉得连氏这种情况很大一部分还有心理上的原因，但她毕竟已经能张口了。就证明她医治的方向是没错的。

    接到沈知寒帖子之后，一家人坐在一起商量起来。

    这件事情也不能这么拖下去，连外公那里也很是开明。

    然后夏云桐还从沈栖那里知道沈老夫人也来了京城，也试图几次要上门，不过被在外面巡逻的官兵给拦了去。

    所以夏家人心里也有准备，早晚会有这么一天的。

    这一天也没什么特殊的，只是昨夜下了一场大雪，刚刚清好的道路又落了厚厚的一层。

    沈知寒很快就要回大同州了，他想在走之前将女儿认下来。

    至于秦婉，她已经成了别人的妻子，他能做什么补偿呢？

    似乎无论做什么都是会被人诟病的，而秦婉也不会见他。

    所以他就只好都补偿在女儿身上。

    当他站在夏良家门口的时候，夏良正在扫雪。

    心里早有准备，看这人的眉眼儿，夏良什么都不用问了，眼前这个中年人就是自己另一个岳丈。

    旁边跟着的亲随很是机灵，马上就介绍了沈知府的身份。

    夏良连忙行礼：“知府大人，您请进。”

    沈知寒迟疑了一瞬，随后迈步就进了夏良家的院子，在来之前他已经将该打听到的都打听出来了。

    所以看到的一切并不觉得惊讶。

    在夏良的带领下，他进了厅堂。

    然后就看到一个漂亮的小姑娘抱着几个月大的小娃娃，在厅堂暖阁的炕上玩耍呢。

    这应该这是他的小外孙女儿夏云朵，那个就是夏文星了。

    他也是带了礼物的，跟着的亲随忙将给孩子们的见面礼拿了出来。

    夏良有些紧张，不管咋说，这人是媳妇的亲爹。

    与连外公不一样，他和连外公毕竟相处了十多年，而这个，是第一次见面。

    他学会了烧茶，对于粗手粗脚的他很不容易了，为了学这个，很是下了一番功夫。

    在外面接待客人做生意的时候能用得到。

    他很是恭敬的给沈知府倒茶。

    然后抱起了文星对夏云朵说道：“去将你娘叫来。”

    夏云朵点点头，好奇的看了一眼正用慈爱温和的目光看着自己的老大人。

    她速度很快的就迈过了门槛，夏良又连忙嘱咐道：“别忘了将你大姐也喊来对了，还有你二姐。”

    沈知寒不动声色地瞥了一眼夏良，这人从贫穷到富贵，可以说是一夕之间，不过据他打听到的，夏良品行很是不错。

    不像有的人，突然间有了银子之后就开始挥霍，寻花问柳，一个个的女人娶进来，这简直是太寻常了。

    当然了，沈知府在得到这些消息之后，心里竟然是另外一个想法，那就是，夏良想要这么做，他那大外孙女夏云桐怕不是会将她亲爹给赶出去。

    那丫头看着笑眯眯的，其实做事狠着呢。

