    国家格斗场内人山人海，格斗迷们聚集在观众席内，热烈的讨论着今天的比赛。

    “乔女神真的要跟埃里克大师比吗？我事先声明，我没有瞧不起乔女神的意思，但埃里克大师毕竟是KBC蝉联三届的格斗王，乔女神上来就挑战格斗界的天花板，有点儿猛啊。”

    “我也觉得乔女神这次赢不了，但无所谓啦，女神有勇气挑战埃里克，我觉得已经很勇敢了，就算输了也不丢脸，她仍旧是我最爱的女神！”

    “对对对，比赛嘛，重在参与，输赢其实没那么重要。”

    乔诗蔓的粉丝正友好的交流着，突然，后排竟有人故意把饮料泼到了他们这边！

    “哈哈哈哈哈，强哥，你看那群落汤鸡，这狼狈的样子像不像他们即将惨败的主子乔诗蔓？”

    “像！太像了！果然粉随正主，粉丝是落汤鸡，乔诗蔓是落水狗！”

    “一只落水狗，还敢来挑战我的偶像埃里克？真是不知天高地厚！”

    “哈哈哈哈哈，毕竟是母狗嘛，没脑子，很正常！女人都这样，觉得自己厉害得不得了，其实全靠一张嘴吹，真遇到事儿了，就会一哭二闹三上吊！贼几把烦！”

    ……

    埃里克本身就不尊重女人，在他眼里，女人就是伺候男人用的，他不止一次公开在媒体上发表过歧视女性的言论，他甚至还在接受采访时说过，法律应该禁止女人学习格斗，女人参与格斗，是对格斗的侮辱。

    粉随正主，埃里克如此轻视女性，他的粉丝自然也好不到哪里去。

    埃里克的粉丝都是些猥琐又低级的男性，满足脏话，粗俗鄙陋，他们跟埃里克一样，都觉得女人就该老老实实在家呆着相夫教子，打什么格斗，上什么班？现在就业压力这么大，都是女人搞得！一个个不在家里好好打扫卫生看孩子，都出来跟男人抢工作，就业压力能不大吗？

    国家就该颁布法律，禁止女人出去工作！

    最好学校也别让她们上，一个个的，学点儿皮毛就开始装大师了，一点女人味儿都没有了。

    “我见过那个什么乔诗蔓的照片，长得其实挺好看的，这个长相，我倒是愿意娶她做老婆，让她给我生几个孩子，但她太不知道天高地厚了，居然敢去挑战埃里克大师！这么脑残的女人我可不愿意要。”

    “娶肯定不能娶这么野的女人，但是玩玩儿还是可以的，你看她长得那个狐媚子的样儿，肯定爬过很多男人的床吧？”

    “哈哈哈哈哈，说不定这次和埃里克大师的比赛，也是她睡出来的！埃里克大师是什么人？那可是KBC蝉联三届的格斗王，乔诗蔓这种货色，根本没资格挑战埃里克！乔诗蔓肯定是睡了大金主，金主给她砸钱砸来了挑战机会！”

    “没错没错，格斗圈的人都知道，埃里克大师从来不跟女人打格斗，这次跟乔诗蔓打格斗，肯定是被乔诗蔓的金主逼的，心疼我偶像！”

    “我听说这次比赛，乔诗蔓还跟埃里克签订了生死状，如果埃里克赢了的话，乔诗蔓的命就是埃里克的了，埃里克可以让乔诗蔓做任何事情哦。”

    “这个乔诗蔓也太不自量力了，居然敢跟埃里克签生死状？这不是找死吗？”

    “说不定这是她故意的，她就是个受虐狂，故意搞这么一出，就是为了献身给埃里克。”

    “真他妈的骚！干死她！嘿嘿嘿嘿，希望埃里克干腻她了以后，把她交给我们，让我们这些粉丝们也跟着爽爽！”

    ……

    埃里克的粉丝们越说越猥琐，乔诗蔓的粉丝们听不下去了，忍不住跟他们吵了起来：“你们说什么胡话呢？嘴巴能不能放干净一点！”

    “呵，我们说错了吗？你看你们偶像长得多骚，一副狐媚样，还打格斗？脱光了躺床上让埃里克打她屁股吧！”

    话音落地，立刻引起一阵哄堂大笑！

    埃里克的部分粉丝甚至故意撅起屁股，互相拍打，以此来辱骂嘲笑乔诗蔓！

    曾媛媛气得脸都青了！

    她本来是江亦知的粉丝，经历过医院风波后，就变成了乔诗蔓的铁粉，听说乔诗蔓要跟埃里克打格斗赛，她特意花高价买了门票，来现场观看比赛，谁知道比赛还没开始，就遇到这么一群无耻之徒。

    居然敢这么侮辱她的女神，叔可忍，婶儿不能忍！

    曾媛媛怒不可遏，作势就像冲过去教训这群猥琐男。

    她身边的同伴连忙拦住了她：“算了算了，不要跟这群没素质的垃圾计较。”

    “就是，我们是来看乔女神的，又不是来打架的。”

    “在会场闹事会被清理出去的，想想门票钱，冷静，冷静啊！”

    其实曾媛媛的同伴们也很愤怒，但埃里克的粉丝都是些三大五粗的老爷们儿，而乔诗蔓的粉丝则是一些小姑娘和一些手无缚鸡之力的宅男，战斗力上就有差距，更要命的是，会场上埃里克粉丝的数量是乔诗蔓粉丝的好几倍！

    这毕竟是格斗赛，埃里克的粉丝都是格斗迷，肯定愿意买票观看，而乔诗蔓的粉丝对格斗感兴趣的不多，大多数人都选择在家看直播，只有少数真爱粉来了现场。

    无论是战斗力还是人数，他们都不占优势，因此即便他们都很愤怒，但却不敢跟埃里克的粉丝们起正面冲突。

    只能忍气吞声，好不憋屈！

    埃里克的粉丝们显然也意识到了这一点，于是更加肆无忌惮的嘲笑起了他们。

    “哈哈哈哈哈，看他们那一脸怂包样！偶像都被嘲笑成这样了，也不敢过来出头！”

    “正主跟粉丝都是怂包！我看乔诗蔓以后还是改名吧，就叫乔骚狐狸！又怂又骚，天生给人睡得命。”

    “哈哈哈哈哈，这个外号气得好！骚狐狸！骚狐狸！我真期待看埃里克在擂台上打那骚狐狸的屁股！”

    ……

    这群猥琐男，越说越过分。

    曾媛媛和同伴们都气得浑身发颤。

    他们一开始过来观看比赛，只是想看看女神打格斗赛时飒爽的身姿，然后拍一些好看的照片，跟网上的粉丝们共享，至于乔诗蔓赢不赢，他们并不是很在乎。

    可现在，他们真的好想让乔诗蔓赢！

    他们希望乔诗蔓狠狠教训埃里克一顿，同时也狠狠打一下这群猥琐男们的脸，看这群猥琐男的嘴巴还敢不敢这么脏！

    虽然心里这么暗自期待着，但曾媛媛他们都知道，这是不可能的。

    埃里克可是蝉联三届的格斗王，是格斗界的天花板，乔女神再厉害，恐怕也不是他的对手……

    几乎所有人，都不觉得乔诗蔓有机会赢。

    哪怕是乔诗蔓的粉丝们，也都觉得，乔诗蔓只要能接埃里克三招，就算赢了。

    场外甚至有人设定了赌局，几乎所有人都压了埃里克赢。

    只有深知乔诗蔓马甲藏得有多深的几个人，在疯狂的买乔诗蔓赢。

    “卧槽，师父对埃里克，赔率居然到1:1000了！”谭泽睿惊讶道：“小王，快！快把我的全部身家拿出来，全部压我师父赢！发达了！哈哈哈哈哈哈哈，过了今夜，我就是千亿富翁了！”

    “带我一个！带我一个！”江一川也迫不及待道：“好师弟，有财一起发啊，这是我的全部身家，快拿去赌，全部压师父赢，我也要当千亿富翁！”

    “师兄，这个赚钱的机会如此难得，你说我们要不要通知一下其他师兄弟？”谭泽睿扭头看向江一川，一本正经的问。

    江一川摸着下巴沉思了片刻，沉声答道：“我觉得我们应该跟其他师兄弟再借几个亿，然后把借的钱也全压师父赢。”

    “借完钱后，我们再把这个赌局告诉他们，借的钱就不还了，当做消息费。”

    “牛逼啊！”谭泽睿惊叹：“不愧是大师兄，果然厉害。”

    “彼此彼此。”江一川谦虚的笑了：“都是师父教得好。”

