

    一切发生的太过突然，所有人都来不及反应。

    那几个粉丝背对着红衣少女，根本不知道发生了什么。

    “小七——！！！”

    在沈诗的尖叫声中，几个粉丝只看到阮柒含笑的眸子突然变得凌厉异常。

    紧接着，她伸出手，一把按住身前粉丝的肩膀，双脚在地上一蹬——

    整个人一跃而起。

    她借着那粉丝的肩膀为着力点，身体在空中迅速翻转，修长的腿猛地一扫！

    飞来的玻璃瓶被她一脚踢中，方向一歪，‘哐啷’一声砸在了空无一人的草地上。

    瓶子碎裂，里面的液体流进草坪。被沾染上的绿草迅速腐蚀变黑，同时散发出刺鼻的气味。

    浓硫酸！！！

    所有人脸色一变，特别是那几个粉丝，吓的脸都白了。

    这时，阮柒从半空落在地上。

    她转过身。

    “你们没事吧？”她担忧的看着她们。

    可能是受到惊吓，几个粉丝的表情有点愣。

    她们怔怔的看着阮柒，少女一身白色连衣裙，背着巨大的天使翅膀，站在阳光下。

    这一刻，粉丝们忽然产生一种错觉——阮柒好像真的是天使。

    因为只有天使，才会在危险发生的第一时间，将她们护在身后吧？

    明明是娇娇软软的小仙女，却在那一刻变成了无坚不摧的战神。

    那么美，又那么帅。

    几个小姑娘的手还在抖，不过此时此刻，她们心里涌动出一股亢奋的情绪。

    “软软……”一个粉丝颤抖着开口，“你刚才好厉害啊！”

    阮柒听到这话，不由一愣，随即露出软绵绵的笑容。

    “你们没事就好呀，”她后怕的拍拍小胸口，吐了吐舌头，“刚才吓死我了！”

    “……”几个小姑娘想疯狂尖叫。

    这么可爱！

    还这么帅！

    这是什么绝世反差萌！

    啊啊啊啊啊啊啊！要死了要死了要死了！！！！

    ……

    泼硫酸的红衣少女，最后被几个剧组工作人员擒住。

    大家押着她走到阮柒面前。

    “阮小姐，这个人怎么处理？”

    “小七，报警吧。”沈诗冷冷的看着红衣少女。一想到阮柒差点就被毁容，她就浑身发抖。

    别说明星靠脸吃饭，就算一个普通人被泼了硫酸，那这辈子也毁了。

    用这么恶毒的手段对付阮柒，不可饶恕！

    阮柒安慰的拍了拍沈诗的肩膀。

    她走到红衣少女面前，低头看着她。

    少女感受到她的视线，抬起头疯狂尖叫：“阮柒！我杀了你！是你毁了哥哥！我杀了你！！！”

    大家连忙把她按在地上。

    阮柒的视线落在了少女的背包上。

    背包的项链上挂着一个亚克力牌，牌子上的男人笑容灿烂。

    阮柒笑眯眯的桃花眼中凉意涌动。

    她看着少女，“你是林健的粉丝？”

    挣扎中的少女猛地顿住。

    大家一看，全明白了。

    前段时间林健和阮柒之间的事，在网上闹得沸沸扬扬。

    林健偷偷录下他和阮柒之间的谈话，然后断章取义放上网，用抹黑阮柒的方法来抬高自己的地位。

    这件事被曝光后，林健的名声彻底完了，公司不得不将他雪葬。

    虽说这件事是林健自己作死，但总有一些思想偏激的粉丝，会把一切错误推到阮柒身上。

