    十七与二皇子他们密谋策划的时候，陈浩待在赤血剑内一声不吭。

    他听得非常认真。

    皇位争夺战，以前他只在电视电影、小说里看过，亲身经历，这还是第一次。

    他还是第一次发现成为魔剑的好处……别人拼命，他在一边看戏。

    十七回去后，一夜没有入眠。

    陈浩看的出来，十七依然有些担忧。

    陈浩知道，他的担忧不是没有道理的。

    二皇子如此急躁，明显处境不太好，只能铤而走险，用武力结果问题。

    还有就是一直潜伏在云都的黑血国人。

    他们可是一直没有露面啊！

    他们能下毒害死皇帝，能神不知鬼不觉的弄死太子，实力不容小觑。

    可是到现在，禁卫军依然没有抓到他们的，能找到的线索都断了。

    他们的目的肯定是在云都制造混乱，让南云国的皇室乱上一阵子，策应正面军队的进攻。

    二皇子和三公主两人僵持在一起，才是他们想看到的。

    那么十七的行动，黑血国会插手吗？

    这些，十七都不知道。

    他在云都内的根基太浅，基本没有获取情报的渠道。

    以前仇一铭还能在情报上帮助他，他有权限利用皇室的情报网络，可自从他们回到云都后，情报的获取权限就被收回了。

    “希望二皇子的计划能够顺利进行吧！”

    往着漆黑的夜空，十七低声说道。

    清晨，十七早早起床，叫来轻颜：“修炼的如何了？”

    “还没入门。”轻颜有些不好意思的说道。

    没有入门，那才正常。

    “这个空间囊你拿着，先出去避几天。”十七说道，“最近几天，云都可能会有点乱。”

    轻颜接过空间囊，却没有打开，而是有些担心的问道：“将军大人会有危险？”

    “这个你就不要管！”十七想了一下又补充道，“还有，不要乱说。”

    “嗯，我就待在家里，等将军大人回来！”轻颜低着头看着手里的空间囊说道。

    “随你吧！”

    “将军大人一定要回来哦！”

    十七没有回答轻颜的话：“如果能回来，谁又想去死呢？”

    一整天，十七都和易人豪在一起，一起视察整个禁卫军。

    因为禁卫军人数众多，不可能一次集合在一起，如果真集合在一起，很可能引起有心人的注意。

    他们只是前往各大营地与禁卫军将领进行密谈。

    超过二十万禁卫军，不可能全部参与此次行动。

    他们之中，同样有与三公主党羽关系密切的。

    这次参与行动的将领，都是十七与易人豪绝对信任之人，其中十七带人云都的人将士占了大多数。

    毕竟这些将士大多数都是来自各地的城卫军，刚刚来到云都不久，就算三公主对他们有想法，也不可能在短短几日内将人拉拢过去。

    还没到子时，禁卫军们便在各大营地中紧急集合，他们由各自的将领带领朝着皇宫的方向进发。

    他们之中的绝大多数人，根本不知道要到哪里去，要去做什么。

    他们只是听从上级的命令。

    密集的脚步声响彻大街，大街两旁的住户有被惊醒的，不过他们只是从窗户往在看了一眼又匆匆离去。

    居住在云都的平民们，比居住在其他的确的平民更有敏感。

    来到皇宫大门口，看着高大的宫门缓缓打开。

    二皇子站在最中央，他大笑道：“我们进去吧，成败在此一举！”

    十七与易人豪对视一眼，跟随二皇子的脚步踏入宫门。

    王老没有跟随二皇子，不过十七他们没有在意。

    破天境高手，肯定是去执行更重要的任务去了。

    这次行动，二皇子绝对会拿出所有的力量。

    握着赤血，十七微微有些激动。

    哪怕走火入魔，哪怕命不久矣，可是他胸中那股渴望战斗的热血依然在沸腾。

    跨入宫门，身后是十数位先天高手，他们之中，有来自禁卫军的将军，有来自支持二皇子的各大家族高手。

    在先天高手的身后，是六万禁卫军精锐。

    六万禁卫军精锐，已经足够了，就算人数再多，在皇宫中，那也施展不开。

    当他们看到宫门打开的那一刻，他们就已明白，今天晚上的任务是什么。

    他们有些担心，但更多的士兵还是兴奋。

    毕竟，他们不是一个人。

    只要人数到达一定程度，士兵们会无所畏惧。

    包括十七，一众先天高手比六万人先行一步。

    先天高手们直接冲向三公主云维曦居住的毓秀宫。

    十多位先天高手，在南云国的皇宫中畅通无阻，沿途几乎没有遇到任何抵抗。

    南云国宫中，除了禁卫军，肯定还有其他的先天高手，甚至可能还有破天境高手，但他们今天晚上都没有出现。

    或许是二皇子遇他们达成了什么协议。

    不过这并不是十七应该操心的。

    南云国三公主云维曦，居住在毓秀宫，距离皇宫正门口，还有一段距离。

    还没等十七他们靠近毓秀宫，毓秀宫的方向就爆发出轰隆隆的巨响声，强烈的灵气波动席卷半个皇宫。

    一众先天高手不自觉的就开始减慢速度。

    十七微微眯起眼睛，夜色中，他依然能很清楚的看到，先前在二皇子身边见过的王姓老者已经与另一位不知名的破天境战斗到了一起。

    他们战斗的余波，让整个宫殿都在颤抖。

    这是十七第一次亲眼目睹破天境高手战斗，他能很清晰的感受到两位破天境高手对拼中泄露出来的奥义力量。

    奥义的力量，成为破天境高手的前提，十七到现在依然没能领悟奥义，可以想将意境升华到奥义的难度。

    十七知道，如果让他去跟任何一位破天境高手比斗，他都撑不了几招！

    转眼间，毓秀宫就在眼前，二皇子大声说道：“王前辈已经缠住对方的破天境高手了，我云维扬发誓，谁冲进去抓住云维曦，我改日登基，必……！”

    二皇子话还没说完，一个雄壮的身影直接在他面前一闪而过冲入毓秀宫。

    大家盯睛一看，只能隐约看到那威武强壮的背影，以及夸张的重剑！

    “靠，我们快跟上！”

    “那个陈鹏飞太狡猾了！”

    “不能让他抢了头功！”

    “……”

