
    第1475章讲道理？

    此前，辰申灭杀一星玄宗巅峰的潘旭后，只得了一千五百万经验值。

    现在，一个四星玄王的赤爵连天，却带给了他足足一亿两千五百万的经验，将近十倍的差距！

    这让辰申心下暗爽：“果然，即便不能跨阶击杀，越级击杀也是蛮不错的，至少经验值会高出许多。”

    “唯一美中不足的是，杀了潘旭还爆出了‘炙阳残力’，如今灭了赤爵连天这个大BoSS，却没爆出什么好东西来……”

    “但愿这老家伙的空间玄戒里有些宝贝吧，否则，哥降龙十八掌的首胜之行也太亏了些。”

    没有人知道辰申此时的想法。

    他们只从这少年的眼中，瞧见了无尽的杀意……

    “掌教至尊？不……不啊啊啊啊！”

    正与小白对战的卞长老心中巨恸。

    “辰申，你他妈的不得好死！”

    温长老同样是睚眦欲裂，恨不得生啖其肉、活刮其骨！

    “诸位宗众，你们还愣着作甚？还请快些出手共伐此僚，事后，掌教至尊的承诺，我们几个老家伙也一样会兑现！”

    ……

    这一下，炼兽宗的诸多高层彻底慌了神。

    赤爵连天都死了。

    他们这些此前在辰申背后搞偷袭的老家伙们，对方能放过自己吗？答案显然是否定的。

    这时候，没人注意到赤爵连天之子赤爵隆昌，正一脸阴森的在万寿广场上兜兜转转。

    他，正在收集赤爵连天爆体而亡后、散落四处的血肉残骨。

    就算偶尔有人留意到赤爵隆昌此时的举动，也只当他是在替亡故的父亲收拢尸首，此乃人之常情，故而没当一回事。

    可实际上，赤爵隆昌每每拾起一块血肉断骨后，都会乘人不留意、直接囫囵吞枣的把这些血肉生生吞入腹中！

    身为人子，竟然啃食自己老子的尸骨？

    赤爵隆昌的举动实在是太过反常了！反常的……让人觉得冷血无情，不可理喻。

    但，他此时双目熊熊燃起仇恨的火焰，却并没有失神泯心的感觉。

    也就是说，赤爵隆昌的反常举止，并非是丧心病狂，也不是被父亲的死刺激的发了疯，而是另有谋算……

    “雷公，咱们现在怎么办？”

    雷浩春浓眉一皱：“此子身怀雷身云雨步，这件事绝不能因为赤爵连天的死就告一段落。”

    “况且……”

    “况且”什么？

    雷浩春并没有明说。

    但是在场所有宗门高手心里都有一本账——

    赤爵连天死了，但这并不能改变辰申身上、依旧怀有先天密藏诸多重宝的事实。

    而且随着他一死，炼兽宗群龙无首，雷浩春、万毅通等人心里还大松了一口气呢：他们不用担心灭杀了辰申后，赤爵连天会出尔反尔了。

    最重要的是，赤爵连天的空间玄戒，如今也一并落入辰申手中。

    杀了他，不仅能得到那被传的神乎其神的先天密藏重宝，还可以把赤爵连天空间玄戒内的宝贝统统据为己有，何乐不为呢？

    这，可是一个半只脚踏入地阶宗门的宗主之物啊！

    那里头得藏有多少瑰宝奇珍？单是想想，众人就口舌生津，眼红的不得了……

    短暂的僵持后，雷公雷浩春率先打破了沉默：“辰申，说到底，这一切本是你与炼兽宗的私人恩怨。”

    “本座身为应邀前来的宾客，代表着千雷宗，不应插手。”

    这老家伙狡猾着呢，短短两句话，一是适当的示弱、调节气氛，让辰申没必要跟他们鱼死网破。

    另一方面，则道出自己背后的宗门，希望对方能有所顾忌，收敛一下他此时的杀心狂念。

    “可是，你并非我千雷宗弟子，却修习了我千雷宗从不外传的镇宗绝技！平心而论，你是不是该给本座一个说法？”

    “这样吧！本宗也绝非不近人情之人。只要你肯将自己得自先天密藏中的诸多宝藏拿来与我均分，之后再去我千雷宗面见宗主，当面澄清此事，你我的矛盾倒也不是无法化解！”

    他话音刚落，万毅通也跳腾了出来：“老夫乃是万霞宗太上长老，万毅通。说来，我万霞宗与你师承的青云宗关系匪浅，本座自然不会坑害你这么一位优秀的后生。”

    “这样吧！本座也只要你空间玄戒中一半的资源，就可以亲自护送你回到青云宗，如何？”

    “嘻嘻嘻～小帅哥，你把我的心上人潘旭弄死了，现在，只有拿你自己的身体来偿了。”

    百花宗的花无心搔首弄姿一番，道：“我不要求你分享半数的资源，只要有三成就好。”

    “是时候，小女子还愿意以身相许，你我共度春宵，岂不快哉？”

    辰申被这老妖婆酸溜溜的话弄得鸡皮疙瘩起了一身，心道：“寒依芷也习惯自称小女子。可这三个字到你口中，怎么听起来就如此轻贱呢？”

    ……

    此后，诸多灵阶、玄阶宗门的代表纷纷出言“讲道理”。

    说白了，就是来诈分辰申空间玄戒里的宝贝的。

    对此，炼兽宗的诸多高层是叫苦不迭，偏又无可奈何。

    这种时候，他们可不敢得罪这些所谓的“宗友”，只能在心里暗骂他们见风使舵。

    “呵呵呵，我听明白了，你们无非是想与我分享在先天密藏中的所得，哦，还有赤爵连天空间玄戒里的宝贝，对吧？”

    辰申笑呵呵的开口：“只是……你们张口就是五成、三成的要，这么多人，我应该答应哪一家呢？”

    “或者说……哪一家能保证一定能与我一同杀出条血路，而不用担心被剩下的眼红狗给咬到？”

    “辰申！你休想挑拨。”

    “不错！还暗骂我们是狗？小畜生如此猖狂，死有余辜！”

    “我有暗骂吗？”辰申耸了耸肩：“我是明着骂的好吧？”

    “你……”

    “好了，废话不多说。我的确在先天密藏中得了好处，修为一日千里。”

    辰申一脸风轻云淡道：“但现在，那些好处都被我用光光了，想分也没得分。”

    闻言，万毅通老脸一黑：“小子，你当我们是三岁孩童，那么好骗的？”
