
第1341章破阵

“真的连洪荒巨兽都召唤出来了！”

炎黄门阵法之中，所有的长老和弟子们都脸色一片惨白，“原来帝炎魔君并没有吹牛，华天机竟然真的连洪荒巨兽都召唤了出来！”

“所谓洪荒巨兽，那些都是生活在百万年之前的可怕生物，随着神霄大陆的进化，这些洪荒巨兽早就已经消失无踪，可没想到华天机连这个都能召唤出来！”金角妖王脸色变得更加难看。

实际上对于他们这些妖类来说，洪荒巨兽对他们有着非同一般的震撼力。

那些洪荒巨兽，从辈分来说是他们的老祖宗；从实力来说，也是他们的老祖宗。他们根本无法相提并论！

看见这只荆棘巨象走了过来，金角妖王摇头道，“不用再努力了，破阵就在眼前！”

虽然大家又把最后一批手中积蓄的灵石拿了出来，但是想要用这个顶住阵法，已经是不可能了。

荆棘巨象的力量，非常之大，而且其身上布满了锋利的荆棘，正是用来破阵的必备良物！

看见这巨大的身影一步步走来，地面都为之一下下的震动，到处都在晃动，天空之中的光幕，好像随时都会被撕裂！

“难道炎黄门就要成为如此短命的宗门了吗！”炎黄门之中的长老和弟子们，都面色惨白。

现在炎黄宗门口位置四面楚歌，根本没有任何逃脱的地方，如果阵法被攻破，所有人都必死无疑。

“炎黄门，本来就是一个不知所谓的宗门！那赵炎整天在门中宣扬什么炎黄子孙，简直是胡说八道！我等都是神霄大陆的修士，怎么又成为什么炎黄子孙！这种宗门，存在我神霄大陆，简直是我等的耻辱！”

站在荆棘巨象的背上，华天机目光清冷，仿佛是毫无感情的下界魔神，指挥着脚下的巨象，步步前进，好似要踏平一切！

而在另一侧，全身魔气滔天的帝炎魔君，则是放声大笑。

“赵炎，你还在闭关吗？你还不出关吗？你的炎黄门已经到了彻底灭亡的时刻，你也快要到了被消灭的时刻！”

想到赵炎，帝炎魔君咬牙切齿，若不是这个家伙，自己召唤来的下界魔神，早就已经统治整个神霄大陆了！

更让他郁闷的是，他辛辛苦苦收集而来的宝物，太玄九峰鼎，最后也被赵炎给夺走！

这一桩桩一件件，都是成为他怨恨赵炎的理由，现在终于到了，他有了报仇的时机。

“各大宗门的弟子们听我号令，马上等炎黄门的阵法一破，所有人都给我杀进去，我的命令是：格杀勿论，不留活口！”帝炎魔君根本是一个魔道中人，杀心非常之重，根本没有什么善良可言。

而在其带领之下的各宗弟子们，经过这十几天的攻击，心中都已经生出了不少的戾气。虽然他们都是一些正道弟子，但是这一股戾气，还是想让他们杀一个痛快！

轰！

当华天机脚下的荆棘巨像，撞击在炎黄门的阵法光幕上，整个光幕发生了剧烈的变形，仿佛是一个透明的气泡，在承受着巨大的力量！

此时此刻，站在阵法中央阵眼上的卓航老祖的脊背挺得笔直，平时显得佝偻的身材，现在也变得特别高大。

他目光坚定的道，“阵在人在，阵亡人亡，这个阵法是我布下，我对这个阵法负责！我会坚守到阵法的最后一刻，当阵法被破之日，就是我卓航死亡之时！”

当下他咬破舌，喷出一口鲜血，竟然用自己的血祭，来催动阵法！

虽然他一个人的鲜血并不算什么，但是这是他布置下的阵法，他是阵法的主人，他的鲜血作用当然远胜于旁人。

当他再次全力催动，只听嗡的一声，埋藏在炎黄门之下，那一块硕大的天磁地母完全被激发出力量，巨响声之中，保护阵法的光幕又一次高亮起来。

“垂死挣扎，没有用的！”华天机一脸无情之色，一字一句的说道，“就算你将这阵法打开到完美阶段，也别想挡住我的攻击，因为我召唤来的是一只洪荒巨兽，在它的铁蹄之下，你这点防御力量，最多坚持一炷香的时间！”

卓航老祖口中连续喷出鲜血，大声笑道，“坚持一炷香的时间，那也是好的，我相信奇迹，一定会诞生的！”

“哪有什么奇迹？这次你们死定了，你们必败无疑！”华天机毫不客气，又是猛然一挥手，道，“都别愣着了，给我全力出手，将炎黄门彻底消灭！”

轰轰轰！

巨响不断再次传来，攻城巨柱不断撞击在阵法的弱点之上，而在另一侧，荆棘巨象也一下一下，凶猛的撞在阵法上！

昂！荆棘巨象抬头冲着天空怒吼，用它的铁蹄，猛然踏在面前的阵法光幕上，整个阵法光幕变形到了极致，仿佛随时都会被彻底踩破！

“炎黄门完了！”

此时此刻，所有人都是无可奈何的摇摇头，炎黄门在如此攻击之下，被消灭就在眼前，任何人都改变不了炎黄人的命运。

站在炎黄门的玉石高台之上，黄艾琳低头看着这个宗门之中的长老和弟子，她的绝世面容上也浮出了绝望之色。

“夫君，我已经坚守到了最后，奈何现在弹尽粮绝，我等根本不是对手！”

吼！

在这玉石高台之下，两只护宗神兽金毛犼和小银狐，同时发出厉声啸叫，仿佛也要着急冲出去和敌人，拼个你死我活！

但是大家都是面色惨白的知道，双方的实力差距，实在太大！

没用的！

如果没有炎黄门阵法的保护，华天机带着50万大军冲杀进来，炎黄门绝对挡不住这些强大修士们的进攻！

“炎黄门，破！”

随着华天机无情的一声暴喝，保护着炎黄门的庞大阵法，终于如同一个气泡般轰然破碎，彻底消失！

这样一来，整个炎黄门就全部暴露在对手的攻击范围之内，将宗门打破的各宗修士，此刻全部都兴奋了起来。

“杀，杀光他们！”各宗修士们纷纷放出自己的宝物，准备冲进炎黄门，进行一场屠杀。

不过正在此刻，有人注意到在不远处天空之中的那个冲天灵力气旋，忽然在这一瞬间消失了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10328950"  chaptername="第1341章  破阵">加入书签</a>
</div>
