    “嘿吧，嘿吧！”长尾怪手趴在大木博士的头上，不断乱动着。

    “这、这孩子，还真是活泼啊！”大木博士摸了摸脸上的爪痕，干笑着说道。

    小智站在一边，看到本应该自己承受折磨得换成了大木博士，不禁露出欣慰的笑容。“博士，好好接下吧，我的疼痛。”

    克丽丝也听空木博士的，召唤出了火球鼠。火球鼠趴在克丽丝的大长腿上，好奇的戳了戳那枚宝可梦蛋。

    “对了，小智，这里还有枚蛋就要拜托你了。”空木博士突然想到了什么，回身从背包里翻找。一枚有着蓝红色花纹的蛋被空木博士拿了出来。“这枚蛋，是我从一个违法商贩那弄来的，而且送来的时候生命力很弱。像是没有受到应有的滋润的禾苗。所以，我希望你能带着它一起旅行。”

    “这什么原理，被我带着就能被滋润吗？”小智指了指自己疑惑道。

    克丽丝似乎是听懂了小智这话的别的意味，有些脸红地娇嗔到：“别用那种有颜色的说法啊，白痴吗？宝可梦蛋和人类训练家一起相处的话，就能被训练家的生命能量感染，进而更好地吸收自然界的能量波动，达到更快孵化的目的。这是常识啊，常识！”

    “这是哪里的常识啊，我可从来没有听说过。”小智也不服气地怼道。不过小智也难怪不知道，在关东旅行的这些时间，还没怎么接触过宝可梦蛋相关事情，自然是不知道这类的知识。

    “而且，”空木博士补充道，“越是年轻的训练家，拥有的生命能量就越活跃，更能感染宝可梦蛋。像你和克丽丝这样年纪的训练家是再合适不过了。”

    “原来是这样，好的，包在我身上吧！”小智拍了拍胸脯，自信地接下了蛋。

    克丽丝看着小智手上的蛋，又看了看自己的蛋，脑子里好像想到了什么，问道：“空木博士，这枚蛋是什么宝可梦的？”

    “这个问题的话，我也回答不上来啊。”空木博士有些不好意思地挠了挠头，毕竟自己还是个研究宝可梦繁衍的专家，连个蛋的种类都说不上来。“仪器检测，查阅蛋图鉴，都没有能判断出这蛋是什么宝可梦的。我也没办法了。但是，蛋的种类根本就不重要，重要的是蛋成功的孵化成宝可梦。”

    “不不不，博士，你就算这么说了，也没办法掩盖自己作为蛋专家知识不过硬的事实啦。”克丽丝摆了摆手吐槽道。

    “对不起。”空木博士落寞地蹲到了角落，“作为博士还真是失格。”

    大木博士依旧在忍受着长尾怪手的折磨，顺便向小智问到：“对了，小智，你和克丽丝都挑战过了桔梗道馆，接下来打算去哪？下一个道馆所在地吗？”

    “桧皮镇吗？唔~总感觉不应该这么快吧，毕竟我还想再收服些宝可梦。”克丽丝摸着下巴，思索了片刻说。

    “那不如去阿鲁夫遗迹看看吧。”大木博士提议道，“离桔梗市也不是很远，而且周围也有不少宝可梦。怎么样？”

    小智看大木博士这么积极地推荐两人的去处，眯着眼问道：“博士，你这是······又要我帮什么忙吗？”

    “嘻嘻~也没什么，小忙而已。就是······让你帮我调查下‘未知图腾’这个宝可梦，要是能收服几只就更好不过了。”博士坏笑着说道。

    “博士，我早就和你说了，只是调查的话，还是可以的，但让我收服宝可梦的话，我会很为难的。”小智有些不满地说道。

    “欸~你看，我手下的训练家，小绿在当冠军，小蓝在念家里蹲大学，实在是没有人帮忙了。就收服个几只嘛~”大木博士用孩童般的撒娇语气说道，还走到小智身后煞有其事地给小智捏肩、捶背。

    “不是，博士，你这样真的让我很难办。”

    “那个······”克丽丝突然举手，说到，“如果不介意的话，大木博士，我可以帮这个忙。”

    “哦~克丽丝的话也是可以的。就是不知道空木博士会不会介意。”大木博士看向空木。

    “大木老师，快别说这种见外的事了。你的事，就是学生我的事。你当然能找克丽丝帮忙。”空木博士客气地说道。他对于大木这个老师，还是十分尊敬的。尽管后者是那么老不正经。

    “哦呀~那这么一来······”大木博士看向小智的神情，瞬间变成了嚣张到极点的颜艺，“小智这个小鬼就不需要了呐！”

    小智额头青筋暴露地说道：“喂，大木博士，你这样真的很让人火大。我算是知道了小绿为什么对你这么不客气。”小智回想起了小绿踢大木博士屁股的画面，现在真的想自己动脚。

    不过对于克丽丝替自己接下了大木博士的委托这件事，小智虽然并不在意，但心里多少还是有点芥蒂。感觉自己的什么被抢走了。

    “克丽丝，你其实不用管大木博士的，他这个家伙······”

    “没事的，反正我也是要收集图鉴的，顺手收服几只未知图腾也没什么问题。”

    “说、说的也是呢。”

    话到了这，小智也不好说什么。

    今天的相遇也差不多该结束，两个博士也要回去了。虽然最后有个小插曲，但今天还是收获满满地一天。小智和克丽丝都收获了一枚宝可梦蛋。小智这枚，还是颗专家都认不出的神秘蛋。真是不知道到时候会孵化出一只什么样的宝可梦。

    两人把博士们送到汽车站，便回去了宝可梦中心。

    而看着两个孩子离去的背影，大木博士漫不经心地说到：“空木啊，那枚神秘的蛋，你原来是打算给克丽丝的吧？我一把雷丘的蛋带过来，你就和我商量了把蛋给克丽丝的事情。”

    “我······也是很纠结的啊。嘴上说着，相信克丽丝那姑娘，但心底里还是对她不放心。毕竟她只是个新人，有着新人会犯的错误，有着新人会有的缺点。那枚蛋的话，她可能承担不了。”

    空木博士没有告诉小智和克丽丝，这枚蛋的奇异之处。通过仪器检测，虽然不能知道蛋的年龄，但是却能大概知道，这枚蛋早就过了自然孵化出来的时间了。

    也就是说，蛋中的宝可梦，是自己不愿意诞生到这个世界。

