    “走吧！胜蓝湖畔，晚饭又着落了，那个流量明星蔡正廷请我吃饭！”司聪笑嘻嘻地道。

    “胜蓝湖畔！这些流量明星的粉丝也够舍得的！”韩达忍不住惊呼起来。

    “很贵？”司聪好奇的问道。

    “嗯，整个酒店共五层，十个厅，一个厅二十万，不包括点菜钱！”韩达如实的回道。

    “我们还是别去了，那么多粉丝在跟他吃饭，我可受不了！”吴迪摇了摇头道。

    “是啊！那小姑娘可厉害的很！”

    司聪的脑海里出现了杨青的身影，下意识的抖了抖，立马回拨了蔡正廷的电话：“蔡正廷，我们还是不去了，你粉丝给你定的酒店，你那群粉丝我可招架不住！”

    “聪少！你误会了，是我请，我怎么会请你客让我粉丝买单！”蔡正廷尴尬的笑回道。

    “哦！你请啊！你粉丝都不在吧？”司聪追问道。

    “不在！您这边没问题，我立马先过去定！”蔡正廷笑着问道。

    “那没问题了，你定吧！”司聪笑着挂了电话，说道：“没事不是粉丝定的！蔡正廷定的！”

    “韩达！胜蓝湖畔如果定了厅不去，能退多少？”

    吴迪突然一句话问蒙了众人，见韩达还没有回话，接着问道：“你是不知道吗？”

    “没有！我知道，只不过，吴总你突然一句话把我问懵了，胜蓝湖畔是一分钱不会退的！因为他二十万厅费是包括了厅内布置的！比如布置结婚场景，像他们这个布置粉丝见面会场景！”韩达如实的回道。

    “查一下胜蓝湖畔酒店的电话，查一下粉丝给蔡正廷定的厅有没有付全款？”吴迪接着说道。

    “怎么了？”韩达一脸的懵逼。

    “让你办事就得了，别问！”司聪白了一眼韩达，那意思就是大佬做事别问东问西的。

    韩达立马走去一边打电话，过了一会走回道：“那个只付了两万定金，现在联系不上人，并且一个粉丝也没来，厅已经自动退了，给蔡正廷包了。”

    “可能要出事了！韩达把定厅的那个那个人的姓名电话发给我！”吴迪说完就冲了出去。

    “我没电话啊！”韩达一脸的懵逼。

    “我有，赶紧打电话问！”司聪立马催促韩达，韩达打了电话，短息立马就发到了吴迪的手机。

    吴迪一个转发给了阿隐，旋即一个电话呼了过去：“阿隐！立马给我定位到这个人的位置。”

    说完，他便挂了电话。

    …

    破旧的老房子，甚至都不成一个小区，在马路边上矗立着。

    杨青蹲在马路边上嗷嗷大哭！

    她的手上一张蔡正廷海城演唱会的门票，已经被她的眼泪打湿了，这是父亲寄给她的十六岁生日礼物。

    价值8888的贵宾票，除此之外，还有一张小学生文化写出的歪歪扭扭的字，青青，生日快乐。

    不同于别人的父母反对追星，她的父亲并没有反对，而是一直支持，准确说，她的父亲支持她任何的喜好，拼尽全力。

    她穿的都是名牌，没有人知道她住在这么破烂的房子里。

    杨青抬眼看了一眼破房子的楼顶，这还是一栋只有四层的老房子：“摔死我应该够了！”

    擦干眼睛，杨青将票小心翼翼的放下了怀里，向楼顶走去的。

    站在楼顶上，感受到高楼上风的萧瑟，杨青的眼泪再次落了下来，如今的天气还不算冷，但是楼顶上刮起的风却瑟瑟入脊。

    想到父亲站在更高的建筑楼上作业，吹着更冷的风，她再次泪目了，忍不住给父亲打了一个电话，想告诉父亲要多穿点衣服。

    然而电话，却没能接通。

    爸！来生再做你女儿！杨青将短信发了出去，要知道在此之前，从小到大，她只会抱怨不想拥有这样的父亲。

    双手撑着护栏，一跃而下。

    就在这时，一只有力的大手抓住了她。

    “是你！”杨青不可置信的看着眼前熟悉却陌生的面孔。

    救她之人正是吴迪。

    吴迪一把将杨青拉了上来，一脸严肃地道：“杨青！你奶奶今年都七十岁了，年初还摔断了腿，现在腿脚不便，你父亲是工地的农民工，每天累死累活为你，你就这样死了吗？”

    “你是谁？你怎么知道我家的事？”杨青面色大变。

    “胜蓝湖畔酒店大厅的钱，我帮你付了！你不用死了！”吴迪深吸一口气道。

    “你…”杨青不可置信看着吴迪，她不明白为什么眼前的男人知道她的一切。

    “你运气好！遇见了我，我也是机缘巧合之下察觉不对的！”吴迪如实地叹道，若不是蔡正廷要请他们去胜蓝湖畔吃饭，说粉丝推荐的，他也不能察觉出来。

    “你怎么知道我家很穷！”杨青一脸的羞耻感。

    吴迪皱了皱眉头，这姑娘真的关注点不同，不过这样的想法很危险，面色再次严肃了起来：“我救了你，不知道感谢，却在意我知道你家的情况？你脑子有病是吧？”

    “我这一身上下一万块，你是怎么看出来的？”杨青锁着眉头，脸色很不好看。

    “呵呵！”吴迪笑了起来道：“你就是身上挂着一百万黄金，我都知道你家境并不好，因为你的眼眸里全是自卑！一个人如果需要用外在的东西来让自己找到安全感，就说明她足够的自卑！”

    杨青面色不禁变了变。

    “孩子！穷不可怕，但不能让人看不起，你觉得你穿着一万块的衣服别人就看的起你了？我告诉你，迪苦口婆心的说道。

    “你能好好学习照顾奶奶，赚钱改变家里的窘境，让你爸尽早退休，这才是你的本事！”吴迪苦口婆心地说道：“你喜欢蔡正廷是因为他和你一样是单亲吧？但他现在让妈妈的生活变得更好了，虽然他有一些争议，但是他改变了自己家的生活，你喜欢他，应该知道他经常把妈妈挂在嘴边吧！”

    “我不用你管！你是我什么人？”杨青皱着眉头，甩下一句狠话，转身离去。

    “站住！我带你见蔡正廷去！”吴迪沉声道。

