    “冥河道友，还请出来一见！”

    就在这时，幽冥血海外面传来了一个声音，一个苍老的女声。

    冥河老祖神识穿过血海，就看到了外面的人是谁。

    孟婆！

    后土娘娘的三尸之一！

    冥河老祖一脸的疑惑，这后土娘娘到底想要做什么？

    不过他还是打开了血海，来到了血海边。

    黄天也看到了孟婆，但他自持实力强大，后土娘娘的三尸之一的孟婆可不是他的对手，她这次来找冥河，究竟是想干什么？

    带着这个疑问，他待在了血海里。

    “冥河道友，你看你怨气滔天，不知是否遇到了什么事情？”

    孟婆没有拐弯抹角，她的身份，大部分人都知晓，所以她的出现，代表着后土娘娘的意志。

    冥河老祖向孟婆行礼，问道：“不知孟婆来此有何贵干？”

    “我来此想要说的事情很简单，佛门地藏王菩萨不断的进攻你这里，渡化你的阿修罗族众，你就没点想法？只要你杀了对方，他在地狱中的部分权柄，我可以给你，从此以后，你就是地府中的一员，可以不受天道约束。”

    孟婆屏蔽了天机后，直接告知了冥河老祖这个条件。

    冥河老祖瞳孔一阵收缩，杀了地藏王菩萨，给自己地府权柄？

    也是，一旦后土娘娘人道大成，他冥河，就是人道圣人了。

    成为圣人，不就拥有了人道的权柄？

    只是，成为人道圣人，真的好吗？

    他想到了还在他密室里的黄天界主，那可是混元大罗金仙九重天大圆满的大能，开辟顶级大千世界的绝世大能，能够自由的出入其他大千世界的强者。

    如果自己向他讨教开辟大千世界的办法，那自己同样也能成为一尊圣人，再也不用待在这阴森恐怖的血海里。

    “答应她。”

    冥河老祖正在犹豫的时候，他的脑海里响起了黄天的声音。

    “为何？”

    冥河老祖不解的反问道。

    “等会再跟你细说，你先答应了孟婆道友的条件，将她打发走。”

    “好，就信你一回。”

    冥河老祖也不是个优柔寡断之人，直接答应了下来。

    “孟婆放心，这一次，我绝对会斩了地藏王。”

    孟婆闻言，松了一口气，果然，冥河老祖是真的生了地藏王菩萨的气，自己过来给他加点动力是做对了。

    “好，我就在地府中等你的好消息。”

    孟婆说完，转身就走，毫不拖泥带水。

    等到孟婆走后，这片区域的天机才再次显现。

    太乙救苦天尊道场里，太乙救苦天尊望着幽冥血海一脸的莫名其妙。

    这幽冥血海里到底发生了什么？怎么会惊动孟婆的？难道是孟婆也无法忍受冥河老祖的怨气，特意来让他收敛的？果然啊，冥河老祖，就没人喜欢。

    冥河老祖感受到太乙救苦天尊的目光，看了一眼，就返回了血海里，临走前，他还不忘把这里的天机给屏蔽了。

    回到他闭关的地方后，冥河老祖问道：“界主，你为何要让我答应孟婆道友的诛杀地藏王之事？佛门可是不好惹！”

    “你怕了？自地藏王菩萨入驻地狱后，这些年一直都在渡化你所创的阿修罗族，你要是再畏手畏脚的，不对他们反击，恐怕等这次西游量劫开始前，你的阿修罗族就要被渡尽了。

    现在佛门与龙族在人间的战斗已经失败了，佛门急需一场胜利来增加他们的信心，那么对幽冥血海发动进攻就是他们短时间里唯一能够做的事情。

    更重要的是，现在你的阿修罗一族已经成为了佛门的一部分，佛门没有得到龙族的气运，那么她绝对会从阿修罗族众获取相应的气运来补充他们丢失的那一部分。

    所以接下来你会看到一个全力以赴的佛门，那么你有对付他们的方法吗？”

    黄天满脸凝重的看着冥河老祖说道。

    冥河老祖闻言也陷入了沉思之中，事实上，他对于这些确实没有太好的办法，他的实力是很强，但是也仅仅是在幽冥血海之中，血海越广，他的实力就越强。

    可地藏王菩萨能够用他的佛光不断的净化幽冥血海，这样一来，他的实力其实是一直在不断的削弱。

    这还仅仅一个地藏王菩萨而已，万一有更多的佛门佛陀与菩萨前来他的幽冥血海，搞不好最后他会被打得陷入沉睡。

    而一旦到了那一步，他冥河老祖就再也没有崛起的机会。

    不管是佛门在这里不断的净化他的血海，又或者地府派人在这里驻守将他的血海逐渐消弭，甚至有可能连天庭也会插一手，毕竟地府中就有太乙救苦天尊在地府的十殿阎王，为了限制自己，绝对有各个势力出现在这里。

    “你觉得应该怎么做？”

    冥河老祖直接将这个问题抛回给了黄天，他相信黄天这个混元大罗金仙九重天大圆满的圣人有的是办法。

    “我有一个空间至宝，能够容纳你的这一片血海，如果你相信，就将血海转移走，免得被佛门继续渡化你的阿修罗族，如果你不相信，那么你可以尝试着转移一部分离开，这样一来，不管哪一边有问题，你都有退路。”

    黄天直接给出了他的建议，能容纳这片血海的，正是他曾经干掉的穿越者得到他携带的混沌珠。

    冥河老祖闻言稍微撕开了一番，说道：“好，我先转移一部分，免得阿修罗一族最后失败全都化为佛门的养料。”

    黄天右手一挥，切割了一部分血海转移到了混沌珠中，就连冥河老祖练就四亿八千万的血神子分身，此时也进来了数百万。

    血海被安置之后，冥河老祖通过血神子清楚的看到了这里面的一切。

    他满眼放光，这里竟然在演化世界，甚至他在里面看到了无数的大道之力，毁灭、污秽、侵蚀...

    这些大道，他都能感悟！

    冥河老祖心中震撼只有他知道，这是一个新的世界，仅仅是看到这些大道之力，他甚至都有可能成为远古混沌魔神一样的存在。

    要知道，混沌魔神可是能和盘古一战，虽然他们最后全都战死，但是也能够证明他们的强大，如果成为那样的混沌魔神，他的实力或许也直接能够达到圣人的层次！

    一想到这，冥河老祖无比的兴奋，说道：“界主，快快快，再转移一点进去，这血海中只留下最外围的一圈就好，免得佛门来的时候，看到这里什么都没了，那他们肯定会发狂的。”

    冥河老祖此时根本没有其他想法，他要做的，就是将自己的根基全都转移过去。

    至于会不会有诈？他没想过，要是有人能拿大道之力来欺骗他，那他就算是死了，也心甘情愿！

    “好，道友好胆识，你这个决定，不会有错的。”

    黄天赞赏一声，就操控着混沌珠，将更多的幽冥血海转移到了混沌珠中。

