    这时，忽听得西首数间屋外屋顶上阁的一声响，跟着邻室的屋上又是阁的一响。

    众人一惊，便知有敌人来袭。但那人来得好快，身手不弱一般高手。只听得飕飕数声，几个人上了屋顶。

    褚万里的声音喝道。

    “阁下深夜来到王府，意欲何为？”

    一个嗓子嘶哑的粗声道。

    “我找我师傅来啦！”

    不错，正是南海鳄神岳老三。

    虽然他们回去之后，一字不漏的将话传给了段延庆。但段延庆得知有人知道“观音菩萨”的线索，怎么可能会什么都不过问就听别人的话。随即就打听起了周轩的下落，带着岳老三等人一路追到了大理国。

    周轩看到这一幕，心里到不怎么惊讶。

    因为他早就得到了消息，段延庆带着岳老三他们往这边赶了过去。他刚好也想见一见段延庆，如果要想段延庆就此改邪归正，那确实得要见上一面才行。

    只听褚万里喝道。

    “阁下师傅是谁？镇南王府之中，哪有阁下的师傅？快快退去！”

    他们当然不会听岳老三一句话，便让对方在王府中任意妄为。

    突然间嗤的一声响，半空中伸下一张大手，将厅门上悬着的帘子撕为两半，人影一晃，岳老三已站在厅中。

    他豆眼骨溜溜的一转，已见到周轩，哈哈大笑，叫道。

    “拜见师傅。”

    说完便跪下，磕了三个头。

    “誉儿，这是怎么回事？”

    “嗯？你是谁，为何如此称呼我师傅？！”

    段正淳微笑道。

    “在下段正淳。这孩子是我儿子，不知道阁下几时拜他为师了？”

    “你竟敢占我便宜？！”

    说完就抬手一掌朝段正淳打去。

    段正淳见他这一掌来势劲急，着实厉害。不敢轻敌，当即挥掌拍去。两人手掌相碰，砰的一声，均感内力受震。

    岳老三心下暗惊，问道。

    “你到底是谁？”

    周轩开口说道。

    “岳老三，不得无礼。他是我爹，不是外人。”

    岳老三听到这话，瞪大眼睛说道。

    “你爹？那岂不就是我的师祖爷爷？”

    说完便给段正淳跪下说道。

    “徒孙冒犯了祖师爷爷，真是罪该万死。”

    段正淳见岳老三行如此大礼，连忙挥手笑着说道。

    “不必多礼，不知者不罪。”

    从刚才的交手来看，对方的武功也不弱。但没想到因为周轩一句话，竟然就立刻行跪拜大礼。这到让他觉得周轩此次外出，怕是真遇到大机缘了。

    段正明见状，转头对周轩略带疑惑的问道。

    “誉儿，这到底是怎么回事？”

    周轩解释道。

    “他是四大恶人中排行老三的南海鳄神，岳老三。前些日子见与他有缘，便收他为徒了。”

    段正明道。

    “哦，原来是这么回事。”

    虽然他刚刚听周轩说，在外学了不少本事。什么天衍神算，凌波微步，绝世内功之类的，但远不如收岳老三这么一个大高手为徒来的震惊。

    岳老三弱弱的辩解道。

    “师傅，不是排行老三的岳老三，是排行老二的岳老二。”

    周轩没有理会岳老三的辩解，问道。

    “你来这里做什么？”

    岳老三说道。

    “我们老大想见你一面，特意叫我来请你。”

    周轩点点头道。

    “嗯，我知道了。你先回去，等我有空自会前去见他。”

    岳老三点头说道。

    “是，那徒儿告退了。”

    转头便蹿上了屋顶，一溜烟就不见人影了。

