
　　“别说了。”

　　“人家看过来了。”

　　“看什么？猎物吗？我们这么多人她可以随意挑选，我很乐意奉献。”

　　“哈哈哈，别胡说了，人家是不一样的，听说指挥系的老大想要把人要过去，真把人惹急了，人家就走了。”

　　嘲笑声渐渐消失，但很多人依然桀骜不训的回视着林芙，眼中的不屑鄙夷毫不掩饰。

　　“别说了，林芙不是多萝西娅．奥斯汀，人家是有本事的，就凭人家的精神力都那都是香饽饽。”

　　“指挥系巴不得她去。”

　　“既然这样，她为什么要来我们陆战学院？说白了还不是妄想一步登天，钓个凯子。”

　　“闭嘴。”

　　林芙忽然站了起来，右手猛的一掌排在后面一排的桌子上，一股有形的气浪以她为中心，呈莲花状扩散开来。并且一浪接着一浪，滚滚的精神力海洋掀翻了庞大教室的所有桌椅。

　　刚才还在嘲笑的众人这会一个个脸色难看到了极致，幸好能进陆战学院的都不是一般人，若是换成普通人，早已支撑不住跪了下去。

　　但那股被人压制的滋味也绝对是让人不爽。

　　许多桀骜不逊的男生控制精神力试图反击，一开始人少根本不行，但随着反击的人越来越多，林芙也支撑不住，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

　　显然是被精神力反噬了。

　　教师内的精神力场域压制，跟着消失，但所有人都安静下来。

　　没有人说话。

　　也没有人把掀翻的桌椅扶起来。

　　就这么沉稳的对质着。

　　林芙淡定的擦去嘴角的血迹，本想讽刺两句，但话到了嘴边又咽了回去。M.23sk.com

　　说白了，陆战学院是以实力为尊。

　　一切拳头说话。

　　她动作优雅的转身，重新坐回椅子上，专心等待老师到来。

　　而她后面所有男生都在无声的注视着她的背影，所有人的目光都变了，变得火热，复杂，其中就属不知独占一整排，从进来就没说话的诺兰最烫人。

　　教室外，亲眼目睹这一切的宋政美的快要上天，跟着一起来看热闹的其他老师们，也纷纷都有嫉妒的眼神看向宋政。

　　“真是好运的家伙。”

　　“扶云哲要更生气了。”

　　“知道为什么只有林芙能点亮精神海，而别人不能了吗？”宋政嘚瑟道。

　　资历浅的老师还真不知道。

　　“为什么？”

　　说起来军校历史上也不是没有招到一个2S级精神力者，甚至3S级的也有过，但都没能点亮精神海。

　　林芙的测试只能说勉强够2S级，可却点亮了精神海。

　　这才是让人吃惊的地方。

　　“因为独特的场域，刚才那一幕充分的说明了林芙有独特的精神力场域，这种天赋才是真正的千年不遇。哼！皇家星舰学院吹嘘的特蕾莎公主什么千年不遇，就是往脸上贴金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第43章 精神力场域免费阅读。https://xs.23sk.com 