    山下风云动，山上不知秋。

    不同于凉州境内大夏军队节节败退、烽火狼烟战乱不休、各处郡县改旗易帜，这位于长歌郡范围之内的长白山，却显得是那般超然物外。

    立一派之基业，必重风水地势也。

    而身为卦道宗师亲自开辟的武道传承之地，长白山时至今日，已经在此地已有了近八百年春秋了。

    须知道，在当世能有足足八百多载历史的传承，可不是说说就能达到的。

    世俗之间，有三百年显赫历史的，便已是声名赫赫的世家大族，有百年武道底蕴的宗门，更是足以称得上是一方大派。

    而这长白山所存在的历史，却甚至比那大夏立国还要久远一些，可想而知，历史到底该有多么悠长。

    八百年前，北玄域天地灵气遭遇重创衰微，那时候，也是北玄域最后的辉煌。

    在那个时代，北玄域不知有多少天象大能出世，游历当世，挥手间可使得天地翻覆。

    武者不计数，宗师不足奇，武道圣地更是高高在上，俯瞰人间，在那个昭如日月的时代，这片现如今贫瘠的地界，甚至孕育过真正的天人！

    赤日明尊大日锏战遍天下、长白山玄烨子一卦问天、神刀傅秋白争锋刀道第一...更有数之不尽的风流强者层出不穷。

    那时候的北玄域，合万万里疆土计，其中诞生过的强者丝毫不弱于其他人道疆土，甚至犹有过之！

    只可惜最终不知因为什么原因，在这些曾经显赫一时的强者销声匿迹之后，数遍七国疆土，便再也没有能够身化大道的天象大能诞生了。

    同时期的门派，除去那些立身中土的千年武道圣地外，现在依然还存在传承的，怕也是寥寥无几。

    而这长白山一脉，却能有底气从辉煌走向衰微，仍旧保持着大宗底蕴，每代必有扛鼎人物现世，不知有多么不容易。

    百丈石阶，从山顶一路通往半山腰处。

    观这长白山地势，峰头直插云霄，地势连绵起伏，似有蛟龙盘于山底之间，方圆百里气数最为昌隆者，当属此地。

    上对应周天星斗，下暗合五行八卦，更兼得隐隐间有阵法镇压底蕴，锁住了百里之内群山的灵气。

    时至于此，已经称得上是武道宝地了，常年居住于此，再加上有上乘传承供应，难怪每代都能有数尊宗师坐镇。

    称呼其一声大夏顶尖宗派，丝毫不差也。

    洛离和李青衣一路往上，跟随着前方的长白山长老周安一路腾身而起，越过许多立身于半山腰的建筑。

    三人迎着那些眸子中带着敬畏的弟子眼神，终是在片刻之后，踩在了那山巅的云霄大殿之前。

    足有上千米之高的长白山巅，四周除却云霞之外，再无外物。

    山巅之上，大殿正门之前，摆放着一口铜鼎，两侧有松柏树相伴。

    而此时，在这一副略带几分缥缈意境的大殿之前，正有一木簪束发，年岁看上去不过而立的道袍男子，手捧拂尘，静静等待着洛离等人的到来。

    见到三道人影迎着山下阶梯飞身上来，云宏毫不意外，待到洛离和李青衣落地之后，便直接作揖行礼开口道：

    “长白山当代掌教云宏，见过北凉王，以及这位自中土太乙远道而来的同道道友。”

    “二位今日如此大张旗鼓前来我长白山，究竟所为何事？”

    男子笑容不改，自有一番从容气势。

    至于洛离，在听到眼前这道人的自我介绍之后，便笑了起来。

    “钦天监曾经的太司令，号称上可测天道变化，下可观国运兴衰，难道竟然连本王今日所来之目的，都猜测不出么？”

    “实不相瞒，本王今日所来之目的，就是想请问一下云宏掌教，可还能为本王再测一次命数否？”

    “我倒是想看看，曾经号称能一卦能问苍天的长白一脉，到底能不能测出我北凉之前路。”

    青年说完，径直伸出手臂向前平摊，露出了掌心脉络。

    随后，他的话语中也随之包含了几分凌厉，那股杀戮过不知多少蛮人性命的煞气，也渐渐从他的身躯中散发了出来。

    山巅之上，寒风凛冽。

    从松柏树上飘散而下的树叶，落在这相对而立的四人身边。

    气氛随着洛离这番话语讲解出来，一瞬就变得紧张起来。

    “王爷，你也莫要太过分了！”

    “北凉大军攻伐北玄关之际，我长白山即使接到了大夏军方的数次邀请，却也没有下山一名弟子前去驰援。”

    “如此种种，一再都表明了我长白山的立场，至于卦象之事，乃是天数既定，非人力可改，以二十余年前的一纸卦象，你今日便要强行压我宗门掌教一头，是否也太过火了？”

    云宏还未开口，一侧的周安就已经有些忍之不住，直接就上前一步，眉头皱紧的对着眼前的洛离肃声喝道。

    立世八百载之武道传承，几经风霜而依旧余存不灭，自然有他们立身处世的底气。

    更何况，一宗掌教乃是整个门派的颜面，若是外人连掌教的面子都能弃之不顾，那他们这些宗派子弟，又有何颜面存之于世？

    可面带怒色的周安话还没说完，就被他身后伸出的手臂给拉扯住了。

    感受到手臂间的牵扯力度，周安转头看着后方的掌教师兄，忍不住又道：

    “掌教，这北凉王命数奇特，一片朦朦胧胧根本测不出来，你又何须和他继续饶舌？”

    “以师弟来看，他今日就是来找茬的，想报复你二十年前的一卦之仇！”

    “以我来看，倒不如...”

    “够了。”

    云宏手臂一发力，直接拽了周安一个踉跄。

    他这一举动，把自己师弟弄的有些发懵。

    不过尽管周安现在有些摸不着头脑，云宏却也并未受到他之前话语的影响，只是抬起脚步往前一站，走在了周安面前，对着眼前的洛离和李青衣歉意一笑，道：

    “抱歉，我这师弟有些失礼了，两位莫怪。”

    话语说完，云宏沉默了下，仔细想了想后，方才继续开口道：

    “先问一句，这就是王爷你此次登山的目的么？”

    “如果你想知道你自身的命数，贫道可能不一定测的出来，但是测一测这北凉的国运如何，却还是可以做得到的。”

    “但测完之后，今日之事便就此毕了，王爷不能再继续胡搅蛮缠，就当做是我云宏昔日言语所欠你的，如何？”

    说到这里，这名长白山的掌教，本来温和的话语也开始有些坚定起来。

    即使他面对着的是拥兵数十万，号令北三州的无上王者，也并未因此感到丝毫畏惧。

    或者说，他本来就已经晓得了今日有此局面，只是没敢断定而已。

    “云掌教，多谢了。”

    “既然如此，本王也就不多求，只要你今日能为我北凉前路卜上一卦，我洛离允诺，北凉自此之后，不会再来叨扰这长白山。”

    云宏的一番话语，着实是让洛离有些吃惊。

    他本来以为，今日前来得耗费一些功夫，才能将这云宏摆平，但却没想到他竟然这么干脆利落的就应下了。

    虽说没有能让其测出自己的命数，但要是能一窥北凉之国运，却也算是此行不虚了。

    听到洛离的话，云宏表情看不出喜怒，只是点了点头。

    可在他身边的周安，却是面色大变，直接称呼上了自家掌教师兄的名讳：

    “云宏，你疯了？！”

    “测算个人命数，尚且损耗不多，即使这北凉王的位格再高，顶多就是些许损伤罢了，毕竟他还没登临九五，有气数加身。”

    “但一国之气运，虽说北凉眼下只有二州之地，但那汇聚起来的气数，却也不是你个先天能探查得了的！”

    吼声就在身后，可云宏却仿佛并未听到一样。

    他只是眯了眯眼，看了一眼那顶上天穹，随后从衣袖之中掏出了一块古铜色的卦道阵盘。

    “师弟勿急，一月之前，我心血来潮之下隐隐间就有种感觉，今日贫道须得算上一卦。”

    “现在一看，果然应验。”

    “这一卦，我今日必须去测，但不仅仅是为王爷和北凉测的，同时也是为我长白山一脉测的。”

    “贫道虽未有祖师一卦叩问苍天的气魄，但自诩也在这五百年间，为大夏卦道之最！”

    “我今日倒是要看看，为何贫道在面见北凉王时，竟会与一月之前的心血来潮，有股共鸣之感应。”

    “北凉王，还请借一滴鲜血予我为引！”

    云宏一番话语如雾里探花，搞得在场的几人都是有些莫名其妙。

    只有本来面有怒气的周安，听完他一席话后，方才有些沉默起来，不知道究竟在想些什么。

    看着云宏探出手臂，将手掌间的古铜阵盘摊在自个儿面前，洛离也没有犹豫。

    说道理他此次前来长白山的目的，其一就是想要为北凉或者说自身，窥探到一丝前路。

    毕竟八百年长白山卦道传承之名，确实是当世一流，有曾经名震青史的卦道宗师玄烨子为之背书，洛离还是想要在这里寻求一个答案的。

    将鞘中三丰剑抽出，只见剑光一闪而过，他的手指尖上便有一滴血液落下，沾染在了那卦道阵盘之上。

    嗡嗡嗡~~

    血液滴落，本来古朴的阵盘将洛离这滴血液吸收之后，突然大方异彩起来。

    与此同时，天幕本来降下的连绵细雨，也渐渐停歇，继而整片天幕都为之暗淡，仿佛失去了颜色。

    可要知道，现在不过才只是正午之时而已...

    阵盘之上，无数玄奥的卦象符文，随着云宏催动真气不停浮现，盘旋于其中排列八卦，形成爻位之像。

    随后，卦象六爻，呈出九五，为阳爻居于刚位。

    而催动真气，欲以洛离这一滴真血，意图测算出北凉日后气运一角的云宏，在秘法还未彻底开启之时，却突然于此时震惊起来，甚至不由得惊呼出声道：

    “位同九五，六爻之最！”

    “这是，天子君主之相！”

    他云宏是算不出洛离的命数，即使强行窥探，也只能得出朦胧一片，似乎不在此世之间。

    但这并不代表，他卜算不出别的东西。

    通过洛离的一滴真血，云宏只是在秘法开启之时，就已经算出了一道让他大为震惊的事实，那就是...

    卦成五爻，乾坤九五，为——

    天子之象！

