    “这是怎么回事？”

    李乘风看着手中的……勉强算是书本吧，脸上一阵疑惑，但翻来覆去的看了好几遍，也没发现什么特别的东西，只好放弃，然后在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得「天道符」一张，请问是否领取？】

    “天道符？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一动，不过就在他准备查看那「天道符」有什么作用时，叶法善的身影突然出现在了房间中，快步的朝他走来。

    “小友，收获如何？”

    叶法善来到李乘风面前，一脸笑意的问了一句，然后看到李乘风手中的《天道符箓》，便说道：“怎么，小友对这东西有兴趣？”

    叶法善自然看过这玉盒中的《天道符箓》，不过他跟李乘风一样，也没有从里面看出什么名堂，所以对这本书也不算很在意。

    “受益匪浅！”

    李乘风也是笑着点点头，将手中的书籍放回玉盒中，道：“这个是晚辈无意中看到，好奇之下就拿出来看了一下，结果什么也没看出来，还不小心把封面上的字迹给擦掉了，实在是不好意思。”

    “无妨。”

    叶法善轻轻摇头，道：“这本书虽然材质有些特殊，但上面本来就没写什么东西，只有封面上的几个字而已，擦掉就擦掉了，无所谓，如果小友对它有兴趣的话，贫道就将它送给你好了。”

    李乘风本想拒绝，但想了想后，有轻轻点头，道：“多谢前辈，那晚辈就却之不恭了。”

    “哈哈，小友这是哪里话。”

    叶法善对于李乘风能收下这本《天道符箓》，显得十分开心，然后说道：“不止这本，这里的书籍只要能入小友眼的，贫道可以做主，都送给你。”

    对于叶法善来说，这里的书籍跟和氏璧中的‘气运’相比，简直不值一提，而且蚩尤封印能否加固还关乎着它的修为能否更进一步，与这些相比，如果李乘风真想要，他将这一屋子的功法古籍全部送给李乘风都没问题。

    李乘风这次没有答应叶法善的好意，摇头道：“感谢前辈的好意，晚辈那这本就够了，剩下的慢慢看就行。”

    叶法善见此，也没有勉强，道：“修补封印还需要准备一些东西，贫道可能要离开一段时间，小友正好可以趁着这段时间，留在这里慢慢看。”

    “如此，那边叨扰了。”

    李乘风马上点头答应，他本就想留下来，好好观察一下那个蚩尤封印，正愁没有借口留下来，现在好了，借口都不用找了。

    当初在李园，李乘风干掉了几个‘怪人’，那些人就跟蚩尤有些关系，

    当时干掉了那三个‘怪人’，还从他们身上拿了能够指引蚩尤身躯被封印位置的定位器「兵主罗盘」，这种举动，无疑已经让他跟蚩尤站在了对立面上，是敌非友。

    而且，自从拿了「兵主罗盘」之后，李乘风就怀疑自己可能已经被蚩尤手下那所谓的大祭司给盯上了。

    更重要的是，从那些怪人口中得到的信息，让李乘风有些怀疑，蚩尤那被分成了九份的身躯，可能已经有部分冲破了封印也不一定。

    李乘风有种感觉，被封印在这个‘洞天’中的部分蚩尤身躯应该已经感受到了他身上的「兵主罗盘」，所以他准备找机会，用「兵主罗盘」去试探一下封印下的蚩尤身躯。

    但他想要做这件事，必须要避开叶法善才行。

    现在叶法善要去准备加固封印的东西，只留他一个人在这里，正好让他有了试探的机会。

    “小友太客气了。”

    叶法善轻笑着摇了摇头，然后取出一枚玉符，递到李乘风面前，道：“这枚玉符你拿着，它可以让你随时进出这‘洞天’。”

    “多谢前辈。”李乘风闻言，接过了玉符，然后对叶法善道了声谢。

    接下来，两人又聊了一会，然后叶法善便离开了。

    叶法善走后，李乘风便开始盘算着要怎么去跟封印在这里的蚩尤身躯接触，又要如何从才能从对方口中套出一些有用的信息。

    李乘风翻手拿出「兵主罗盘」，心中隐隐有了一个想法，不过，在去跟蚩尤身躯接触之前，他决定先整理一下，这次岁叶法善来上清宗洞天之行的收获再说。

    这次来上清宗，还是刷到了不少好东西的，其中刚才刷到的那些功法不说，光是在上清宗的祖师大殿中刷到的「天劫符」，和在这里刷到的「天相符」都有不可多得的高级符箓。

    还有刚才从《天道符箓》上刷到的「天道符」，虽然还没查看，但李乘风感觉，那张符箓至少也不会比「天劫符」差。

    “对了，还有一次签到还没签。”

    李乘风突然想起来，他从炎帝留下的气运华盖上触发的随机签到，还没来得及签。

    “签到！”

    李乘风想起来之后，马上就在心中默念。

    【签到成功，宿主获得《连山易》，请问是否领取？】

    “《连山》？！”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一动，心想这《连山》该不会是被称为「三易」之一的《连山易》吧？

    对于「三易」的大名，从来没停止过收集古籍经典的李乘风自然不可能没听说过。

    远古有三易，太卜掌三易之法，一曰连山，二曰归藏，三曰周易。其经卦皆八，其别皆六十有四。

    其中，《连山》也称《连山易》，是三易之首，其中记载的也是最早的占筮之术，内涵先天八卦之奥妙，因《连山易》是以艮卦开始，如山之连绵，故名《连山》。

    但李乘风知道，《连山》这个名字的来由，还有一个传说。

    远古之时，炎、黄二帝只是人族对此二人的尊称，其中炎帝号神农氏，黄帝号轩辕氏。

    而炎帝又有‘姜’姓，其名为‘连山’，所以炎帝的名讳，按照现在的习惯来讲，应该叫做‘姜连山’，《连山易》乃是炎帝观「先天八卦」后所写，所以才以自己的名字，将其命名为《连山》。

    因为《连山易》早已失传，所以关于这部书中所记载的玄妙，大多都只是后人臆测，自远古之后，便没人真正见识过《连山易》的神妙。

    不过，《连山易》作为「三易」之首，又是三部奇书中唯一一部解析了「先天八卦」之玄妙的奇书，肯定不会是浪得虚名。

    这次签到，是从炎帝留下的气运华盖上触发的签到刷出来的奖励，所以《连山》十有八、九应该就是传说中的《连山易》，所以李乘风便迫不及待的查看《连山》的信息

    系统对《连山》的介绍都是古文，而且是很古很古的那种，比甲骨文还要古老，李乘风看不太懂，不过通过系统，李乘风却能明白那些文字的意义。

    《连山》是以四季六气为旺衰指引，以六甲值符为吉凶判辨之坐标，来推算三元九运的时空转换。

    简单来说，《连山易》中记载的就是占筮之术，通过「先天八卦」的卦象，来推算这世间的规则、法则，甚至连天道和时间与空间都能推算。

    但是，要将《连山易》推演到那种能推算天道跟时间与空间的程度，就算还没有看过《连山》的内容，就算是有系统的帮助，李乘风还是有种感觉，应该还是把武道修行到一品圣人境界更容易一些。

    毕竟，前车之鉴仍在。

    李乘风学了《奇门遁甲·奇门篇》其中的知识他都懂，但是要让他运用出来，就不是那么容易了。

    因为无论是《奇门遁甲》，还是《连山易》，都是出自「先天八卦」，而八卦之道，最讲究的就是排列组合，还要结合地理环境，也就是需要将天时、地利、人和全部集齐，才能发挥最大威力。

    这种东西吧……就很玄，懂是都懂，就是用起来有点拉跨。

    李乘风感觉自己完全不是这块料，他试过通过「兵主罗盘」来推算蚩尤，但结果差点没吐血。

    不过，学会了这些东西，用来算计别人不是很拿手，但防备被别人算计还是很有用的。

    就像他在没有学会《奇门遁甲》之前，若是遇到张良和诸葛孔明，对他们的「六甲奇门」和「八阵图」不够了解，交起手来的话，就很容易被他们这样的老硬币阴一下。

    但是学会了《奇门遁甲》之后，即便他在运用上还不熟练，但是有这方面知识在，至少在面对这种特殊能力的时候，可以保证不会被阴。

    自从在李园杀了那三个疑似跟蚩尤有关系的怪人之后，李乘风时不时就会感觉到有人的暗中窥视自己，他怀疑这种窥视的源头，很可能就是那三个怪人口中的大祭司在推算自己。

    奈何，李乘风对推算这方面的东西所知不多，所以即便是知道有人在暗中推算自己，也没法防备。

    但若是他学会了《连山易》，那就不一样了。

    《连山易》是三大奇书之首，更是唯一一部记载了「先天八卦」变化之道的奇书，是天下占筮卜算之术的源头。

    只要学会了《连山易》里面的东西，即便是不精此道，至少也能防备自己被别人推算。

    李乘风很想现在就见识一下《连山易》的神奇，但这种奇书在完全了解之前，肯定不能随便就领取出来，因为李乘风不确定，自己一旦领取，然后沉浸到‘学习’的状态中后，需要多久才能从那种状态中脱离出来。

    万一在其中沉浸个一年半载，倒是没能及时帮叶法善修补封印，让蚩尤躯体破封而出，那他十有八、九会凉凉。

    所以，想要领取《连山易》，至少也要等他具备充足的时间，又身处绝对安全的环境只是才可以。

    “不能在第一时间见识这唯一记录了「先天八卦」的奇书，真是可惜了。”

    李乘风一脸惋惜的轻叹了一声，然后看向还没查看过信息的「天道符」，脸上略显期待的说道：“不知道，这张「天道符」又会带给我什么惊喜！”

    这次上清宗之行，李乘风一共刷出来了三张符箓，而且这三张符箓都是‘天’字打头，其中【天劫符】和【天相符】的作用更是逆天，一张可以作为面对二品通玄境强者的底牌，另一张不出意外的话，几乎可以确定能帮助他晋升三品法相境。

    剩下最后一张【天道符】，李乘风虽然没有查看过关于这张的符箓的信息，但同样是‘天’字打头的符箓，【天道符】甚至能跟‘天道’两个字沾边。

    李乘风心中有种预感，【天道符】的作用恐怕会比前面那两张更加惊人！

    怀着期待的心情，李乘风开始查看【天道符】的信息。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    李乘风在看到系统对【天道符】的介绍时，激动的差点叫出声来。

    无他，就因为【天道符】的作用，就如这张符箓的名字一样，是一张可以调动天道之力的符箓。

    嗯，这种说法有些不对，准确的说，应该是这张【天道符】之中，封存了一股‘天道’的力量，只要手持这张符箓，就能张口令被封存在符箓之中的‘天道之力’。

    天道之力，那是只有一品武道圣人才能触及到的伟力！

    天道之力有多强，李乘风没见识过，但他却知道，一品和二品，那是两种完全不同的力量，是碾压一般的压制。

    更重要的是，在这个已经没有一品武道圣人出现的时代，手持这张符箓，岂不是就代表了绝对无敌？！

    也就是说，手持【天道符】的自己，可以横推当下！

    “不行，不能飘！”

    李乘风按压住心中的激动，心中暗道：虽然这个时代已经没有新的武道圣人诞生，但暗中肯定有武道圣人在注视着神州大地的发展，甚至可能还不止一位。

    不说别的，淡淡是被封印的蚩尤，就绝对是‘圣人’级别，甚至，完整的蚩尤，肯定不是一般的‘圣人’。

    更重要的是，【天道符】只有一张，也就是说，装逼只能一次，所以不能浪，要稳住！

