    

    艾克隆的眼顿时就红了，山魈真身的各色毛发因情绪激动色彩一下子变得格外鲜艳。恰好冰属性怪兽的限制性魂技时效过了，艾克隆、罗木雄和秦明呼啦啦冲了上去。第八、第九魂技连发。两个怪兽有巅峰斗罗的实力又如何？遇到三个拼命的封号斗罗。防御不佳的它俩一时间也只有节节后退。

    就在此时。从艾尔斯诺、李云海和冥林魂那队传来了一声砰响和一声惨叫。

    艾尔斯诺、李云海和冥林魂对上的两个怪兽，一个是之前黑白二斗罗对上的那个能发出石锥的，一个是之前穆铁心对上的能发出一串骨刀的。

    艾尔斯诺、李云海和冥林魂作为魂师精英战队四个小队的三个队长。乃是魂师精英战队的三个最强者，如果对上两个普通一点的巅峰斗罗怪兽。虽一定会败。但多少能支撑一段时间。奈何，他们对上的这两个。能发出石锥的有范围防御性魂技，能发出一串骨刀的是这九个巅峰斗罗实力怪兽中魂技攻击力最强的。

    能发出一串骨刀的在能发出石锥的范围防御性魂技保护下，无视魂斗罗战队的暗器攻击和袭扰。无视艾尔斯诺、李云海和冥林魂三人的第八、第九魂技。黑色的第八魂环一闪，对三人中最强的艾尔斯诺发动了它最得意的攻击魂技:一串骨刀。

    这道强力魂技对九十三级的艾尔斯诺来说，绝对是致命的。

    匆忙间。艾尔斯诺、李云海和冥林魂同时又发动第九魂技，要将这串骨刀击飞。但是。实力的差距是难以逆转的，还是有一柄骨刀击中了艾尔斯诺的金环大刀真身。刺进顿时恢复人形的艾尔斯诺的前胸，同时在艾尔斯诺体内爆出一团蓝紫色光焰。可叹艾尔斯诺的身体被炸开个血洞，惨叫一声摔在一旁。再无声息。

    杨无敌、泰坦和牛皋也遭受重创。他们对上的，是之前重创了穆铁心的那三个中的另两个。一个可以发出一道冰幕，一个可以发出一团包裹着风刃的黑雾，是综合实力最强的两个。好在，它俩只是综合实力最强而不是攻击力最强，牛皋是防御系，泰坦力量巨大，防御力自然不弱，杨无敌的长枪攻击力也不比一般的巅峰斗罗弱多少，三人堪堪挡住了两个怪兽连续两轮冰幕和黑雾风刃团的攻击，但也已经嘴角流血，受伤不轻。

    唐门的封号斗罗以牺牲两人的巨大代价总算扛住了九个巅峰斗罗实力怪兽的第一轮攻击，但这是在他们不计魂力消耗连续发动各种防御魂技和第八、第九魂技的情况下勉强做到的，现在他们的魂力已所剩不多，又少了两个人，九个巅峰斗罗实力怪兽的下一轮攻击他们还能抵抗得住吗？

    更何况还有三十余个封号斗罗实力的怪兽呢。

    尽管如此艰难，尽管眼看整个防线就要被攻溃，魂斗罗战队却没有乱，军队一般的战斗素养使他们依然在白鹤和独孤博的指挥下有条不紊地发射着暗器和施放着魂技。所不同的是，独孤博用艳红之毒标志的目标从封号斗罗实力的怪兽转向了巅峰斗罗实力的怪兽，虽然巅峰实力的比封号斗罗实力的强很多，但子母追魂夺命胆的攻击对它们依然奏效，龙须针的袭眼依然令它们胆寒，龙须针射入它们体内后依然会给它们带去附骨之疽一般的痛苦，四十几个高级魂斗罗满含怒火的攻击魂技依然可以轰杀它们。

    几个呼吸间，刚要发动魂技反攻的能发出火球的怪兽被轰成了渣，正准备对李云海下杀手的能发出一串骨刀的怪兽被轰得血肉四飞，灰色的第九魂环刚刚亮起、正准备发动第九魂技的能发出一团黑雾的怪兽被爆成带肉骨节。

    可几个巅峰斗罗实力怪兽的惨死并没有令暗黑怪兽们胆怯，反而激起它们的怒火和旺盛的斗志，不少被暗器所伤后便不怎么进攻而是只顾防御的封号斗罗实力的怪兽也纷纷嚎叫起来，加入到攻击唐门一众封号斗罗和戴御天三人中，对唐门战队的防线发起一轮更狂暴的攻击。

    魂力枯竭的艾克隆、冥林魂双双殉难；戴御天、戴翎、李云海、罗木雄、秦明都身负重伤；穆铁心、杨无敌、泰坦和牛皋也都再遭重创。穆铁心已维持不住武魂真身；戴御天和戴翎的邪眸白虎真身全然没了虎威；杨无敌的破魂枪真身发出的金光渐渐暗淡；泰坦拼命轰出的拳风配合牛皋的防御只能堪堪挡住怪兽的大部分魂技；零度、毕涛等五位封号斗罗更是拼尽全力。

    眼看苦苦支撑的防线就要被暗黑怪兽突破，整支唐门战队面临被尽屠的险境，情况危在旦夕。

    就在这千钧一发之际，七道人影如从天降。六道掠入唐门战队防线的最前面；另一道则插入唐门战队整个阵型的中间，随即一道大范围恢复魂技笼罩全场，让几乎每一个人的伤势恢复大半，魂力也有所恢复。

    关键时刻赶来的，乃是胡列娜和千仞雪发出求救神念后，第一时间就疾驰而来的光明之神传承神殿七位供奉。

    七位巅峰斗罗级别的供奉一加入，立时稳住了唐门战队行将崩溃的防线。

    七位供奉中，有三个强攻系、三个防御系和一个辅助系，他们的到来，让戴御天、穆铁心、杨无敌等精神一振，总算又和暗黑怪兽形成对峙，已经做好拼命准备的魂斗罗战队也立即稳住心神，重新开始对暗黑怪兽的一一点杀。

    但是，好景不长，唐门战队的防线刚刚稳住，第二波危机又紧随而至。

    降魔斗罗和千钧斗罗领头的那一队也被击溃了。

    以原武魂殿人马为主力的这一队有十七人之多，看似人不少，但除了降魔斗罗、千钧斗罗和原武魂殿一位九十五级防御系封号斗罗是巅峰斗罗外，其他都是普通封号斗罗，天斗皇室的两个、蓝电霸王龙宗的玉峰林和玉原、风剑宗的风之翔更是刚突破到封号斗罗没多少时日，战斗力并不强大，虽然有海棠斗罗、罗杰斯和九宝琉璃宗一个魂圣辅助，降魔斗罗和千钧斗罗兄弟俩有常人难以企及的默契，联手后可与绝世斗罗一战，但那又如何？他们面对的是十六个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽，能支撑得了多久？

    降魔斗罗和千钧斗罗的两根盘龙棍真身静静并立悬浮在众人最前，渐渐变粗变长，并浮现出一圈一圈的墨金色纹路，将环绕其上的九枚魂环映照得更加炫目，透着大战前的凝重。

    一头浑身红毛的巨熊站立在两根盘龙棍真身的左后侧，是原武魂殿那位防御系巅峰斗罗的武魂真身；一只巨大的海龟趴在两根盘龙棍真身的右后侧，是海龟斗罗的海龟王真身。

    其他十个战斗系封号斗罗都以武魂真身的形态分列在他们身后。

    三个辅助魂师则呈品字形在最后面。

    一朵硕大的粉红色九心海棠傲然居前，没有花香散出，也没有随风摇曳，只是白色、粉色两种花瓣一瓣瓣默然绽开，露出其中九根颜色各异的花蕊。

    如果说九宝琉璃塔是辅助界的至尊，那么，花色艳丽、花姿优美的九心海棠就是恢复界的帝王。九心海棠武魂一脉单传，每一代只能有一名继承者。而且，同时活着的九心海棠武魂的魂师只能有两名，只有死亡一个，才有可能再出现一个。可以说，九心海棠武魂是拥有者数量最少的武魂。

    九心海棠武魂擅长的能力只有一种范围性全体治疗，无论拥有它的魂师有多少个魂环，魂技却只有一个。这也正是它的强大之处。等级越高，魂环越多，治疗的能力越强，用来治疗的魂力越多。治疗效果的程度在魂师的最大能力内随魂师心意控制。

    九心海棠的左后，是一根半合抱粗的翠皮原木，就像一根伫立的翡翠石柱，但上下却均匀地生长着九根长着嫩叶的枝桠，弥散出浓郁的生机气息；九心海棠的右后，是一座熠熠生辉的七宝琉璃塔悬立在半空。

    十七人做好了应战准备，十六个暗黑怪兽也已经扑杀了上来。

    两根盘龙棍立时乌光大放，一点点黑色电光闪耀而起，如藤蔓一般包裹住了长棍，发出似银瓶破碎一般的清脆响声。墨色纹路也在不停地变化着，竟然环绕棍身渐渐凝成了一个巨大的“王”字，给人以摄人心魂的威慑感。

    遽然一声嗡鸣，两根盘龙棍骤然变大变长数倍，足有十米之长，并且通体变成墨蓝色。这一刻，以两根十字交叉后立即开始旋转的墨蓝色盘龙棍为中心，附近的空气竟形成一个极速旋涡，并完全被渲染成墨蓝色，四周的所有元素全部被转化成能量涌入到旋涡中。        

