    “你认为我会是哪一方的人呢？”戴因斯雷布的反应显得十分平静，他没有因为林彦的话而乱了阵脚。

    “我不知道你到底是哪一方的人，不过...我从你身上感觉到了一股很令人讨厌的气味啊。”

    说完，林彦站起身，一把将桌子掀起，并砸向戴因斯雷布。

    如此突如其来的攻击，却还是让戴因斯雷布反应了过来，而且，他竟是直接用手刀便将桌子给劈成了两半，这是何等的力量啊。

    不过仔细看的话，会发现戴因斯雷布劈开桌子的那只手，已经被裹上了一层能量，正是因为这一层能量，他才能轻易的将桌子劈开。

    那股能量并非是任何一种元素，林彦也不知道那是什么，只能看见能量的颜色为深蓝色，而且上面还有许多白色光电进行点缀，就好似星空一般。

    看着林彦对自己发动攻击，戴因斯雷布就好像计划暴露了一样，眉头紧锁后，他便直接逃出了酒楼。借助自身的那股奇异能量，他逃跑的速度很快。

    普通状态下的林彦无法跟上戴因斯雷布的速度，所以他干脆启动了魔铠，并跟在戴因斯雷布的身后追赶。

    酒楼内瞬间乱套，在二人离开后，有几道人影站在酒楼门口看着他们离去的方向。

    “追！”相互对视了一眼后，他们也跟了上去。

    ......

    因为二人的速度已经超越了普通人的极限，所以他们没过多久便跑出了璃月港。一路向西，他们最终在天遒谷停下。那些追赶他们的人因为速度太慢，所以无法跟上来。

    停下来的二人依旧保持着对峙，直到确定周围已经没有其他人后，他们才终于解除了战斗状态。

    “唉，没想到七星居然真的在警惕我啊。”林彦轻叹一声说道，他知道，那些人是七星特地派来监视他的，为的就是测试他对璃月到底是否具有威胁。

    不过因为他和戴因斯雷布要谈话的内容不是一般人能知道的，所以才选择用这种方式脱离了他们的监视。虽然有些做得有些夸张，不过这却是最有效的方式。

    回去之后，他就可以装作一副和戴因斯雷布大战了一场的样子，用以洗去七星对自己的怀疑。

    想象很美好，现实却很骨感，也不知道到七星时候会不会上当。

    现在，他准备跟戴因斯雷布好好谈一谈，也不知道能不能从他口中套出一些自己想要的情报。

    “我的名字叫戴因斯雷布，不知道你找我有什么事？”戴因斯雷布先一步开口介绍了自己。

    如果是换成别人，他或许根本就不会搭理对方，可从看到林彦的第一眼开始，戴因斯雷布就知道他肯定不简单，所以才会选择与其交谈。

    而且，戴因斯雷布也很快就猜出了林彦的身份：“我听说，前段时间，有一个人为璃月港击退了孤云阁下沉睡的魔神，如果我没猜错的话，那个人就是你吧。”

    “奥赛尔那次的事就不要再提了，当时可是差点要了我的小命啊。”林彦挠了挠头，“我来找你，是因为冒险家协会给我指派了委托，特地前来调查，你对璃月是否具有威胁。”

    “那么，之前在酒楼里监视我们的那些家伙，是和你一起的吗？”听到林彦说自己是来调查他的，戴因斯雷布的表情依旧没有发生变化。

    “当然不是，我想，那些家伙应该是璃月七星派来监视我的吧。”林彦说道。

    “哦？你不是为璃月击退了远古魔神吗？为什么他们还要监视你？”戴因斯雷布看起来有些疑惑，可他的表情还是没有发生变化。

    随后，林彦把自己的猜测讲述给他听，没想到对方在听完后，居然是点了点头：“不错，有理有据的推测，天权之凝光，那个女人是一个心思十分缜密的家伙，虽然她明面上看起来很尊重你，但为了维持自己在璃月的地位，她也不是不可能会这么做。”

    “所以，你刚才跟我做的那些样子，也只是为了取得璃月七星对你的信任吗？如果是那样的话，你的目的已经达成，恕我不能奉陪了。”

    说完，戴因斯雷布转身打算离去，却被林彦给拦了下来。

    “等等，走那么快干嘛，我要只是为了取得璃月七星的信任才这么做，那直接跟你一战打到底不是装得更像吗？我之所以会把你带到这里，肯定是因为有事情要问你啊。”

    听到这话的戴因斯雷布停下脚步，转身看着林彦说道：“你要问我问题？那好，作为回报，我也需要你回答我三个问题。但要注意的是，你也只能问我三个问题。”

    和剧情中一样，戴因斯雷布让自己回答他三个问题，不过这句话，他本应该是对着荧说才对。

    “可以。”林彦答应了下来，毕竟这个要求并不过分。

    很快，戴因斯雷布开始了他的第一个提问：“第一个问题，你对尘世七执政，也就是所谓的七神有何看法？在你看来，这个世界是需要这种神明好一些？还是不需要这种神明好一些？”

    戴因斯雷布的问题与剧情中的不一样，这让林彦有些不知道该如何回答，本来剧本都已经被他拟定好了，和现实却和自己想象中的完全不一样。

    没办法，他也只能根据自己的真实看法来回答了。

    “更高级的神灵赐予七神神之心，使他们成为了这个世界的统治者。只是站在普通人的角度来看，我认为只要是能让子民幸福的神明，便是好的神明，璃月的摩拉克斯是一个很好的例子。”

    “而让子民陷入水深火热的神明，却是不好的神明。旧蒙德的迭卡拉庇安也是一个很好的参照事例。”

    “我觉得，这个世界是否需要神明，应该取决于神明到底是存在还是不存在。若是世界不存在神明，人们只会渴望神明降临，却不会活在神明的统治下。若是世界存在神明，那么，当神明出现在世界的那一刻，人们就注定要活在神明的统治下。”

    林彦在两个世界生活过，一个是自己原本的世界，那里没有神明，人们虽然信仰神明，却不会活在神明的通知下。

    另一个就是提瓦特大陆，这个世界存在神明，而且从蒙德人民和璃月人民对各自巴巴托斯与摩拉克斯的看法来看，这个世界的人民已经无法再脱离神明的统治。

    若是有人会有这种想法，那他的结局便会像五百年前的坎瑞亚王国一样，最终走向无尽深渊的尽头。

