一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第257章撒豆成兵

    让杨灵儿吃惊的就是百里鸢头顶上方凝聚的彩色云气，这是三花聚顶、五气朝元的征兆。

    杨灵儿很清楚，这百里鸢只怕已经达到了第七层出窍巅峰境界，甚至一只脚已经踏进了第八层灵寂境界。

    看彩色云气的厚度，以及颜色，这百里鸢只怕不出十年，就能彻底站稳灵寂境界。

    “果然盛名之下难有虚假，百里鸢一身道行已不在我之下，若与她在擂台上相遇，如果我的鱼肠匕无法在第一击击溃与她，只怕将会非常麻烦。”

    杨灵儿心中暗暗的揣测分析。

    天下四大神匕，论起威力，自然要数苍云门的紫阳匕与百里鸢手中的龙牙匕为先。杨灵儿的鱼肠匕与合欢派玉玲珑手中的斩相思，在正面威力上是稍逊其他两柄神匕的。

    但四大神匕各有长短，如鱼肠匕，乃是刺客法宝，风之属性，来无影去无踪，在速度上，其他三匕是远远比不上鱼肠的。

    百里鸢道行之高，确实出乎了杨灵儿的预料，但她也若与百里鸢在擂台上相遇，以她的道行以及手中法宝，自然也不畏惧。

    不过想起三百六十年前，龙牙匕上一代的主人流云仙子，曾以此匕击败苍云门掌门玉机子，夺得那届断天崖斗法的第一名。

    此等威力绝伦的神匕，杨灵儿也不能不防。

    在杨灵儿暗暗的想着如何对付百里鸢龙牙匕的时候，距离他们十数里之外的荒野中，却出现了诡异离奇的一幕。

    这是一片一望无际的原野，绿油油的麦子经过一个冬季大雪的滋润，正在茁壮成长，已经快结麦穗，要不了两个月就会成熟。

    粮食是农家人最重要的生活来源，现在可不能被野猪给糟蹋了，所以附近每个村子，在夜晚都会派遣几个年轻力壮的小伙子举着火把在田地周围巡视，驱赶野猪之类的动物。

    陈家村的陈老七，今晚喝了不少的酒，因为今天晚上轮到他来照看田里的麦子。

    陈家村的东头有一片乱坟岗，据说在千年前，那乱坟岗是一座巨大的鱼塘，当年有两支军队，人数相加足足有上百万之众。

    百万大军就是在这一代荒野平原上发动了战争，几乎都死光了。

    当时尸体不好处理，也没时间掩埋，于是就将上百万的士兵尸体随意的丢弃在战场周围的死水、池塘、大坑之中，方圆数十里的池塘当时都被无数战死将士的尸体给填平了。

    陈家村东头的那座矮山，就是曾经填满尸体的一个地方，现在变成了小山，千年来依旧不时传出那片乱坟岗周围有阴灵鬼魅出没的事情，尤其是在深夜，不时可以看到跳动的幽绿鬼火在周围跳动，一旦有人靠近，那鬼火就会追着人跑。

    本来今天晚上是陈老七与另外一个憨大胆一起巡视麦田的，不料那为人高马大健壮如牛的憨大胆，在白天的时候给村里的娃娃上树够槐花，掉下来摔断了腿，所以他只能一个人走夜路了。

    都说酒壮怂人胆，陈七喝的迷迷糊糊的，一路上哼着小曲，一手拎着棍棒，一手举着火把就沿着小路往村子外围的天地里走去。

    走着走着，忽然感觉到一股刺骨的阴风迎面吹来，他打了一个激灵，酒意立刻全效，仔细一看周围，原来前面就是那乱坟岗了。

    他内心没由来的有些发毛。

    都说不做亏心事，不怕鬼敲门。

    陈老七虽说是老实巴交的乡下汉子，但还是做过一些亏心事的。

    比如，他这个老光棍，三十好几了都没有讨上老婆，就和村里的蔡寡妇有一腿。上次陈老三去安庆城，夜晚没回来，自己偷偷溜进了陈老三的院子里，将他的婆娘给睡了，后来每次陈老三不在家，自己就抱着他婆娘往草窝窝里钻。

    这些都是这位陈老七的亏心事。

    不远处的乱坟岗附近，四处传来了不同寻常的声音，他吞了吞口水，喃喃的道：“不要怕，世上没鬼，对，没鬼……”

    他壮着胆子继续往前走，忽然，那股阴风再一次刮来，他立刻停下身子，揉着眼睛看下前面。

    今晚的月亮很亮，他隐隐约约间看到有人影在乱坟岗四周。

    当他仔细一看时，却看到面前的山岗周围出现了无数人影，密密麻麻的站在乱坟岗四周，数量成千上万，各个身披战甲，手持兵刃，就像是曾经埋葬在这里的无数士兵在今夜忽然复活了一般。

    陈老七吓的双腿一哆嗦，一屁股摔倒在地上，抬头一看，立刻吓的瞳孔收缩。

    只见月光下，在山岗的最上面，站着一个长发飘飘的白衣女子，借着月光，他看到那个白衣女子丈的极为美丽，但并非是站在山岗上的，而是虚悬在山岗上方大约十几丈的半空中。

    “女鬼呀！”

    陈老七吓的屎尿齐流，双眼一翻，竟吓的昏迷了过去。

    他没有看错，乱坟岗的周围确实出现了无数身披铠甲的身影，在乱坟岗的上方，也确实虚悬着一个白衣飘飘的长发女子。

    可这女子可不是什么女鬼，只见月光下的这个女子容颜俊美，背负长剑，眼眸清凉逼人，却又给人一种冰冷的感觉。

    不是苍云门凌冰仙子云乞幽又是何人？

    此刻云乞幽面冷如霜，俏脸含煞，望着脚下无数密密麻麻的身影，没有任何的表情。

    忽然，她手一扬，一把金灿灿的东西撒了出去，落在地上之后，竟然是一粒粒黄灿灿的黄豆。

    可是，当黄豆落地，光芒一闪，每一粒黄豆竟然都变成了一个身影，一个身披破旧铠甲，手持兵刃的骷髅战士。

    放眼看去，乱坟岗的周围已经站满了至少数千骷髅战士，每个都是样貌恐怖，宛如死神复活。

    数量如此之多的骷髅战士，没有发出一点身影，犹如木头一般站着，场面极为诡异。

    不远处，无崖子老前辈看着眼前的一切，眼中竟然有着一团炙热的火焰在燃烧。

    “三天！这才三天时间！她竟掌握了撒豆成兵的法术！才三天呀！”

    云崖子口中喃喃自语着，似乎又是惊讶，又是兴奋，还有一丝的感慨与悲凉。

    像云乞幽这种天资之人，实乃他数百年来仅见，当初他是花了足足两个月的时间，才练成此法术，不料云乞幽只用了三天，这份天资，远胜于他。