    咻！咻！

    箭矢激射，群兽惨陨。

    厉害之处在于，箭箭致命。

    王猛众将惊骇万分，这些猎户的箭术怕是都能达到宗师级别了。

    更可怕的是，根本感觉不到这些猎户的修为。

    如果仅是在于肉体气力，那就真的是恐怖了。

    虽然只有百余位猎户，但每一位猎户都能堪比龙昊这般少将级别的战力，而且杀伤力尤为可怕，同级之间根本走不过一招。

    除了箭术高超，这些猎户的武力也是强得出奇逆天，一个个像是原始野蛮人似的，直接与猛兽贴身肉搏，一拳下去就能拍死猛兽。

    强悍！恐怖！

    两方势力，皆被突然冒出的一支猎户奇兵给镇住了。

    龙昊见状狂喜，怒喝：“弟兄们！给我杀！”

    得神兵助阵，本处于劣势的王朝军团，又开始展开新一轮的反攻，杀得兽群与兽魔大军，节节败溃，重夺战局优势。

    若非被毒气所侵，以王朝十万精兵，足以对抗兽魔大军。

    如今，得以神兵助阵，更是如虎添翼，兽魔大军根本难以抵挡，死伤惨重。

    正于激斗中的兽王，见到这支猎户奇兵，亦是大为震惊恼怒：“你这老匹夫！想不到你竟然还留着这么一手，看来你也并非是光明磊落之辈，本王真高估你了！”

    其实，王猛也是一脸懵逼。

    见王猛无言，兽王又怒道：“老匹夫！你也别高兴的太早，你的这些将士已被毒瘴恶气所侵，若无解毒之术，七日之内，必得毒发毙命！今日本王便让你们一筹，他日必定卷土重来，后会有期！”

    说着，兽王示令撤离。

    毕竟这些神秘猎户的出现过于骇人，甚至没动用任何修为便具有如此可怕的杀伤力，在不明情况虚实之下，兽王也不敢再率族恋战。

    “休走！”

    王猛正值愤怒，岂会罢休，疾驰追击。

    突然，一席诡秘黑影，横空惊现。

    “王老将军，但凡适可而止！”黑影一掌袭来。

    王猛心惊，却毫无惧色，顺势一掌迎了过去。

    嘭！

    掌劲激碰，势波震荡。

    黑影势弱一筹，却并无恋战之意，顺势而退。

    王猛正欲追击，忽见手臂麻痛，摊手一见，掌心发黑：“毒瘴！此者毒术奇高，看来是操控兽魔族的幕后黑手，难道是毒宗之人？”

    眼下，毒瘴未散。

    王猛心知毒瘴厉害，也是不敢恋战，叫喝道：“穷寇莫追，速速撤回北龙城！”

    众将士正杀得热血沸腾，奈何王猛威望极高，纵然不甘，也不敢违令恋战，不得纷纷撤回北龙城。

    继而，兽群消退，兽魔大军也是丢盔弃甲，溃败而逃。

    此战虽然王朝军团获胜，却也折损了数千将士，而且大多将士都被毒瘴恶气所侵，只是毒性尚未爆发。

    “这就是战场吗？怎么感觉没有先生说的那么可怕？”

    “真是痛快！竟能猎杀那么多的野兽！”

    “可我怎么感觉，这里的野兽比我们村里后山的野兽要弱了许多呢？”

    ……

    众猎户津津乐道，意犹未尽。

    远处，人皇凌空而立，也亲眼目睹了这一场精彩绝伦的战斗。

    “上仙真是神机妙算，怕是早已揣摩我的心思，料到我朝有此一劫，特此派遣神兵相助！能够得到上仙的照顾，真是我王朝之福啊。”人皇感叹一笑：“看来我回去之后得用心备些厚礼，改日好好登门致谢。”

    这时，王猛与龙昊众将，匆匆而来。

    “感谢各位勇士鼎力相助，我军才能扭转战局，请受王某一拜。”王猛拱手致谢。

    “将军言重了，我们哪里是什么勇士，不过是些猎户而已，平日里以猎兽为生，所以对付这些猛兽自然有些门道。”王老汉憨笑道。

    龙昊求知问切：“敢问各位勇士，可否是我父皇请来的猛将？”

    “我等的确是受命于皇尊，正巧赶上了战场。”王老汉笑道。

    “各位箭术高超，原谅王某孤陋顾问，不知各位师出何门？”王猛心奇笑问。

    “师门？我们只是来自一处山野小村猎户而已。”

    山野小村？

    龙昊面色惊怔，突然意识过来：“莫非，各位勇士是来自桃源村？”

    “正是。”王老汉坦实道。

    “原来如此，桃源村果真是卧虎藏龙，想我之前真是井底之蛙，愚昧无知。”对于桃源村那位上仙，龙昊心里是更加敬畏了。

    “殿下，这桃源村是何方圣地？”王猛一头雾水，根本未曾听闻。

    龙昊正欲开口，突然一位将士仓皇而来：“将军！殿下！不好了，我们有好些将士都中了毒瘴，已经…”

    “已经什么？”王猛预感不妙。

    “已经毒发身亡了。”

    “什么！”王猛怒道：“速去带些中毒的将士过来，本将要亲自查看！”

    “是！”

    那位将士立马奔去。

    不多时，抬了几位中毒的将士过来，皆是中毒极深，危在旦夕。

    王猛展开灵识扫视，截然色变：“好恶毒的毒瘴！”

    “王将军，这毒瘴可能解？”龙昊不由问。

    “这毒瘴可侵蚀精元气血，令人丧失修为，若到剧毒攻心，必死无疑，以我之力，无力解毒。”王猛咬牙怒道：“此番兽魔族大举冒犯我朝，幕后必有毒师暗中相助。”

    “如今中毒将士众多，若是无术可解，那我们岂不得不战而败？”龙昊怒然道：“若是毒师所为，必是毒宗之人，此举卑鄙恶毒，丧心病狂，必须得向圣殿主持公道！”

    “无凭无据，此者又是预谋已久，有备而来，又岂会落下把柄？”王猛恨恨切齿：“都怪我一时鲁莽，低估了敌手，才会中了恶徒的奸计！”

    “这个…若是有先生的药酒，应该能解此毒。”王老汉忍不住冒出一句。

    “对了！那位上仙！”龙昊一喜，但立马又萎了下来。

    先前冒犯上仙，估计上仙觉得自己碍眼呢，又岂敢再厚着脸皮去讨要解毒圣药？

    王猛可并无忌讳，毕竟中毒将士众多，若是七日内不能解毒，只怕得死伤大半，要是兽魔大军卷土杀来，将无力抗衡，不攻自破。

    王猛心忧将士，忙问：“敢问阁下，不知这位先生身在何处？若真有此药酒可以解毒，我愿亲自登门求药？”

    “王老将军，实不相瞒，我与这位先生有过一面之缘。”龙昊满脸崇敬的说道：“这位先生乃是隐居桃源村的一位世外高人，之前因为我的愚昧无知，冒犯了这位先生，若非是我父皇出面奉礼求情，只怕我早已小命不保。”

    “世外高人？世间竟有如此奇人？”连人皇都奉敬有加，王猛心里更加好奇了。

    “王老将军，我明白你的心思，我也是痛惜这些王朝将士们。”龙昊摇头苦叹：“只是这位高人性情古怪，难以揣摩，此番能够派遣奇兵助阵，已是看在我父皇几分薄面，又岂会慷慨施赠药酒？”

    “言重了，先生为人和善，往日我们有些伤痛，都会寻先生医治。”王老汉笑呵呵的说道：“我们也正是喝了先生的药酒，才能百毒不侵呢。”

    是啊！

    之前王老汉他们杀入重围，可未曾被毒瘴恶气所侵，可见并无妄言。

    王猛惊喜万分，拱手道：“不知阁下，可否为在下引荐这位先生？若能得赐药酒，解我王军之危，在下感激不尽。”

    “当然没问题。”王老汉爽快一笑。

    龙昊本来想开口，但想到王老汉是村里的村民，有王老汉引荐，想必那位上仙也会多加照顾些。

    只是龙昊心有余悸，不免慎重提醒：“王将军，先前我曾冒犯过这位先生，省得先生闹心，就不跟你随行了。但我得再三提醒王将军，这位先生为人低调，有意隐藏修为，所以表面显得与凡人无异，还望王将军莫要以凡俗眼光轻视而冒犯了先生，毕竟我皇妹正留在先生门下侍奉。”

    侍奉？

    王猛想起那位刁蛮任性的公主，竟然甘愿留在这位神秘先生门下侍奉，心里是更加敬仰好奇了。

