    节奏还在继续，因为Snake中路劫的领先太大，WE越打越难受。

    10分34秒，李昊中路又是一波消耗将兮夜打残。

    如果不是岩雀站位靠后的话，劫就要移形换影上来收人头了。

    康帝也许是上一波被秀出了阴影，没搞什么反蹲，直接站在塔下帮兮夜防守。

    红色方兵线进塔，李昊的劫在中路消失。

    召唤师峡谷突然传来虚空女王的厉吼声，雷克赛开大了，寒冰万箭齐发，推线动作非常明显。

    “走，这波我没传送，艾克的传送还没交。”

    上路957眼观六路，赶紧提醒。

    大舅子和Zero当然不傻，因为刚才蜘蛛帮忙插在下半区的视野，已经发现了挖掘机的身影。

    再加上劫消失，这波不走就是死。

    Snake下路怎么打都是多人，WE立刻做出决策，反手抓有传送的圣枪哥。

    但是，他们这边中路的线刚刚清掉，上路就已经开始动手了。

    “劫在上路！”

    957发出这道声音的时候，已经迟了。

    艾克预判扔出了W澡盆封住退路，EAQA挂减速激进换血，小纳尔回身轻跳。

    圣枪哥非常果断，时光交错落下，在判断纳尔在时间场边沿时，艾克闪现引爆时间场！

    李昊影到人到，时间场那长达2.25秒的晕眩效果，小纳尔连逃跑的机会都没有。

    影流之主WQEW，在雷霆落下后，一发普攻打出灭魂劫被动效果，清脆的打击声中，干脆利落的拿下纳尔人头。

    WE意识到上半区视野问题，上河蟹被挖掘机吃掉，两片草丛又被艾克和挖掘机的真眼占住。

    主要原因还在劫的身上，不杀他一次，TheKing会把自己的优势持续辐射出去。

    下路因为WE双人组撤到后方，Snake本有机会推掉下一塔，但是他们没有去推，在纳尔传送没有转好的时间，WE双人组大概率还要坐牢，ADC之间的发育，差距越拉越大。

    13分45秒，在视野侦查到Snake双人组与打野打小龙这一信息后，WE选手们展开了蓄谋已久的计划。

    塔姆从野区开车，带着蜘蛛直接来到中路劫的后方。

    岩雀3000射程的墙幔(R)，从下半区河道横插过来，隔断了Snake队伍之间的连接，也再次断掉劫的退路。

    塔莉垭顺着石墙冲浪，一路抵达劫的身侧。

    这一波有塔姆的W保护，兮夜并不害怕被劫秒掉。

    “这波很关键啊，WE集四人之力，放小龙，就是要杀TheKing！”

    管泽元预判道：“上路纳尔也在野区往中路赶，这波TheKing跑不掉了。”

    “塔姆直接套上虚弱，TheKing没有放弃，开启幽梦朝上半区逃跑！”

    “漂亮的走位！”

    “极限的扭头让TheKing躲掉了塔姆的巨舌鞭笞！”

    “烬的华彩命中，可惜配合错开了，这一下没有打出禁锢效果。”

    “TheKing刚才察觉到塔姆大招的时候，就已经开始逃跑，蜘蛛第一时间的普攻距离根本够不到。”

    Snake选手席，兮夜不想再拖时间，他闪现布下撒石阵，跟着岩突向后顶起，这一下只要配合蜘蛛结茧Combo，劫必死无疑。

    康帝往前一步，做好准备。

    然而，李昊回身W，在虚弱结束瞬间，EQ双手里剑打出雷霆，又回复了一定的能量值，二段W躲开岩突，来到岩雀身边，配合那一下灭魂劫被动伤害，岩雀血条骤然消失，往下一降！

    这伤害！

    要黑！

    兮夜一惊，WE这波等于是五包一，要还被换掉一个，那就亏了啊。

    “WWW!”

    兮夜大叫，就怕Zero听不懂。

    曾经的狗妃手速不慢，大快朵颐一口将岩雀吞下，然后在劫的身上舔出一层培养品味被动。

    岩雀Q技能的释放没有被打断，两人合体，直接搞出了‘蛤蟆石穿弹’！

    康帝对着劫WQ，瞄准位置放出结茧！

    大屏幕上，只剩下半血的劫身上冒出绿色药光，极限闪现躲开结茧，同时规避了来自烬的大招第一枪！

    “咻~！”

    那种子弹穿梭而过的声音，每个人都能听到。

    不管是屏幕前的观众还是现场的观众，所有人都聚精会神的盯着大屏幕上的紧张画面！

    康帝变成蜘蛛形态，准备用第二套伤害把劫打成死血，但他还来得及变成蜘蛛，刚子寒冰的魔法水晶箭直接从下路射来，正中靶心！

    蜘蛛的头上，多了一个晕眩读条！

    李昊心中大喊一声Nice！

    但因为他精神高度集中，嘴上始终一言不发。

    这个距离的魔法水晶箭，本身伤害有两百点，晕眩时间接近3秒！

    劫一发普攻落下，没有什么肉装的蜘蛛有种被穿入肉里面的感觉，塔姆靠近，舔出第二下被动。

    点燃套给蜘蛛！

    “喝哈哈~~！”

    影流之主一声大笑！

    ——禁奥义！瞬狱影杀阵！

    “咻~~！”

    烬的大招第二枪，穿过劫大招留下来的影子，WE选手席，大舅子和康帝全部色变。

    塔姆吐出了岩雀，劫第一个W的影子消失，兮夜再度释放Q技能！

    大招落地，李昊管不上岩雀伤害，又一发普攻打在蜘蛛身上的瞬间，二段R移形换位！

    “咻~~！！”

    WE选手席位上的大舅子感觉自己额头都在冒汗。

    第三枪，又空了！

    相似的一幕是，他的子弹穿过了影子。

    李昊瞅准自己的位置，扭动间回身打出最后一波致命攻势！

    影流之主的声音，也响彻耳边！

    “——无知者在劫难逃！”

    ……

    影子处的鬼斩命中蜘蛛，接着......

    手里gan！

    劫本体的手里剑，命中了岩雀。

    影子的手里剑，穿过了他身边的蜘蛛，也同时命中岩雀！

    兮夜的屏幕，陡然一黑！

    康帝从晕眩中解除，飞天就要将劫扑杀。

    但是，蜘蛛刚刚E上天，就听崩的一声！

    康帝的面前，一片灰白之色。

    “死了！”

    “WE被反杀两人！”

    “我的妈呀！！”

    “……”

    望着来回走位的残血劫，大舅子的最后一发子弹虽然有一枪毙命的伤害，但是，他却没有第一时间开枪。

    Zero管不了那么多了，闪现舔出第三下。

    再度转好的Q技能，近身将劫晕眩！

    大舅子心头一松，跟着就是狂怒。

    西内~~！

    暴击吧，完美谢幕！！

    然而，大屏幕上光影一闪！

    挖掘机挖掘隧道，闪现挡在劫与戏命师中间，这一发子弹，直接打在了雷克赛的身上！

    极限时刻，帮劫挡住了关键一击！

    “挡住了！”

    “Zzr挡住了致命一枪！”

    “塔姆的W还有4秒钟，寒冰也来了，一口治疗，劫没死！”

    “苍了天了，TheKing这波秀出天际啊！”

    “TheKing，这就是TheKing！”

    “太冷静了，就像一台没有感情的杀戮机器！”

    “……”

    后台休息室，左雾和克里斯瞬间跳了起来。

    双臂握拳，激动大吼！

    “好啊！”

    “Nice！！”

    “昊哥，干死他们！！”

    ……

    寒冰减速塔姆，挖掘机将其击飞，布隆挂上被动。

    Zero的人头最终被寒冰收下。

    957的纳尔也只能退回上路。

    影流之主站在WE三人的尸体附近，身上出现了回城特效。

    烬的下一发W想要破坏他回城，可是劫动都不动。

    布隆举盾挡在劫身前，直接把大舅子的技能没收。

    开玩笑，不把我们这些小弟当人是吧。

    圣枪哥TP到中路，Snake连破中路两座防御塔，WE一波崩盘。

    当导播给到刚才的画面回放时，不管是观众还是解说，全部都一脸惊叹。

    “枸杞哥，你要不要这么猛啊！”

    “秀炸了！枸杞哥到底是什么怪物！”

    “就这还是带伤作战？呵呵，我是废物。”

    “TheKing：大家误会了，刚刚去医院升级了一下自己的零部件，现在感觉挺好。”

    “联盟有三大劫让人赞叹，分别是魔王之劫、岳伦之劫、枸杞之劫，合成影流三大将。”

    “……”

    弹幕一波接着一波，热度爆炸。

    解说席上的三位，也一个个唾沫横飞。

    作为一名忠实的枸杞粉，王多多兴奋讲述道：“刚才通过导播的慢放，大家都能看到，TheKing利用闪现，大招，影子，躲掉了数不清的技能。这反应能力，实在可怕！”

    “还有一点，他太冷静了，最后那两发手里剑，精准又凌厉，一个老将对局面的高明判断能力，展现的淋漓尽致！”

    米勒击掌赞叹：“TheKing刚才有W和闪现，从纳尔堵截的那一侧是有一定机会逃走的，但是他选择一个最大胆的方式，是真的敢操作！”

    “这一波抓劫失败，导致WE中路防御塔全丢，局面彻底失去控制。”

    “而且，劫又拿到两个人头，伤害更加看不懂了。”

    ……

    这一波不仅是局势大伤，士气更是低落。

    出动这么多人，用掉那么多技能，劫没死，自己这边还死掉三个，这谁能接受啊！

    接下来，WE并没有打出有效的反扑。

    18分钟，纳尔在野区被劫来了一套三花聚顶，最肉的957也没有逃掉被劫秒杀的命运。

    20分08秒，占住视野的Snake轻松拿下大龙。

    康帝根本就没有抢龙的机会。

    利用大龙Buff，Snake拿下了所有的外塔和中路高地。

    23分高地团战时，WE因为经济落后太多，连前排的艾克都处理不了。

    Snake以一波2换5，顺利拿下比赛！

    ……

