    见三人从外面回来，齐大海上前道：“三位客人是撒完尿回来了？”

    撒尿？

    谁踏马想的借口。

    陈玉楼尴尬一笑：“是啊，我们撒完尿准备回来，天有些黑，却是绕了一圈才找到回来的路。”

    齐大海笑了笑：“没迷路那是最好，客人要不和我们一起来跳舞，今天可是我们族里的大日子，平常可没有这机会。”

    陈玉楼本想拒绝，但齐大海太过热情，最终三人还是被拉进跳舞的队伍中。

    不过叶白却发现，来参加晚会的人只有一百五十七人，晚上参加祭祀的却有一百六十一人，少了四个人。

    而齐小黑和那主持祭祀的人正是这四人中的两个，都没有出现在这晚会上。

    可惜这齐大海将他们看的太死了，叶白没机会去查这四人到底去了哪里。

    晚会结束后，众人回到各自的蒙古包。

    三人讨论了今天晚上的发现，猜测这族落可能真的是单纯祭拜黄河龙王的，图腾是这黄河龙王，和他们寻找的雮尘珠没什么关系。

    又谈到金算盘时，叶白将他了解的信息都说了出来。

    “就算这金算盘分金定穴秘术高超，我觉得也不能和其一同下墓，此人太过市侩，容易出问题。”陈玉楼说道。

    叶白和鹧鸪哨二人也表示同意。

    “这个族落怕是藏了不少秘密，但我们此行只为了龙骨天书，还是不要节外生枝的好。等明天一早，我们就出发前往渡口，不能再耽误时间了。”

    商讨完明天的事宜，三人就裹着毯子睡了。

    一夜无话，第二天一早，众人没顾齐大海的挽留，往黄河下游的渡口那里赶去。

    回到之前鱼怪死的那个地方，众人发现鱼怪的尸体早已经消失不见，只剩下陈玉楼所刻的石块孤零零的矗立在那里。

    周边也没有拖动和搬运过的痕迹，这鱼怪的尸骨仿佛凭空消失了。

    没时间找原因，只好将心中的好奇放下，众人又赶了一日的路，终于在第二天到达了渡口。

    虽说是渡口，但也只是用黄泥砖简易搭建的房屋，里面只有稀疏的几个人。

    门口挂了一个牌子，上面用汉语和蒙古语写了船费，一人十个铜板。

    价格倒是不贵，但这渡船一天一趟，今天的班次已经过去了，要想渡船还需要等到明天了。

    无奈，众人只好在这附近扎营，又休息了一夜。

    等第二日凌晨时分，天还未亮，渡口的人就将众人唤醒，告诉众人，船要开了。

    众人有些疑惑，这船什么时候不开，偏偏在这个时候开。

    通过询问，倒也是知道了原因，原来是这黄河两岸经常发生覆船的现象，只有这凌晨时分开船最为安全，往往不会有事。

    叶白三人也联想到黄河水下的蛇影，知道这个深不可测的黄河水之下可能藏着难以想象的巨怪，怕是再稳固的船也经不起这些怪物的袭击。

    三人带着十几位卸岭的兄弟上了船，又加上附近的几位牧民，这船算是乘满了。

    轮船摇摇晃晃的驶向对岸。

    一路上倒是没有出现任何意外，众人有惊无险的下了船。

    “以后再坐船渡河，我怕是会有阴影了。”陈玉楼忍不住道。

    众人修整了一番，陈玉楼又将地图拿了出来，比划了一番道：“黑水城遗址应该在这个方向，估计还有两三日的路程。”

    距离三人从湖南出发已经有两个多月了，如今还没到达目的地，等将墓穴探完再往回走，怕又是要花费不少时间。

    如此算下来，这一趟顺利的话，也要半年之久。

    虽然回报丰厚，但这盗墓真是个辛苦活。

    众人朝着西北方向一路行走，第一日还能看见颇为肥沃的青草地，等深入内蒙古腹地后，就只能见到成片成片的黄色泥土。

    周围更是一点生机全无。

    “真不知道，这地方是如何能孕育古西夏国的。”

    “这你就不知道了，几百年前这里可是土地肥沃的宝地，只是传闻西夏被灭国后，这地方遭受了诅咒，才变成这个样子的。”

    陈玉楼听得心烦，直接将两个卸岭的兄弟的谈话打断：“屁个诅咒，你们俩要是闲得无聊，就去给大伙抓几只沙鼠来下饭，别在这里扰乱军心。”

    两人瞬间闭嘴。

    见天色不好，似乎要下大雨，陈玉楼便安排众人就地扎营，等大雨过了再走。

    叶白也从外面转了一圈，见系统没有任何反应，估摸着他们离黑水城还有些距离。

    不过，众人还是小瞧了这里的天气变化。

    刚才还有些光线的天气顺便变得阴黑，乌云密布伴随着电闪雷鸣之声，狂风肆虐，所到之处飞沙走石。

    天势骤变不禁让人胆战心惊。

    在这一望无际的黄土地上，才能清晰的感受到自己的渺小。

    见刚布置的帐篷在狂风之下摇摇欲坠，陈玉楼连忙让人将帐篷收了，盖在他们携带的装备上。

    “哗哗哗！”

    密集而硕大的雨点倾盆而下，众人只好围在一起取暖，将帐篷半盖在身上，迎接大雨。

    这雨势来得快，走得也快，十几分钟后，阴云散去，火红的太阳露出半个身子。

    只是这土地稀烂泥泞，却是不再好赶路了，陈玉楼只好让人将帐篷搭起来，取暖休息，若是不及时驱寒的话，这场大雨怕是会让一半的人倒下。

    远处，一个胖子正吊在众人的后面，他全身湿透，脸色惨白，想来也是经过刚才的暴雨蹂躏。

    “草，这一次亏大了。”

    ......

    众人休息了一夜，就再次出发。

    这一路上，发现了大大小小的残破土墙，似乎都是当年古西夏的遗迹。

    显然，他们离黑水城越来越近了。

    叶白走到一处高坡上，看向远处的一处山脉时，系统中终于跳出了提示。

    “大睡佛寺：位于古西夏黑水城之下，历经数百年风雨，蕴藏着富可敌国的宝藏，但此地风水因黑水河改道而变得异常凶险，机关毒虫陷阱无数。”

    “危险等级：中等！”

    “蕴含宝箱：白银宝箱”

