    林天青听到莫云枫这么说，倒是没有什么话可说的了，这话让他跟妻子刚才心里的那点期盼都落空了，书青还是没回家啊！

    天大地大，现在都不如找到书青大！

    他感激的点点头，“云枫，那就辛苦你了。”

    “一家人不说两家话，大伯，大伯娘，你们快些回去吧，我妈他们都在等你们呢。”莫云枫说完，脚一蹬地，骑着自行车继续往城里去。

    此时此刻，他又后悔自己是骑车来的，这速度真的太慢了！

    沈忱前面结束了跟林天青的通话后，跑了一趟林家，莫云枫他们才知晓林书青不见的消息。

    莫云枫当下便跟着沈忱回沈家，给李越打了电话，也给赵凯之打了电话，让他们尽所能派出人手打听林书青的消息，尽管已经安排下去了，他仍旧是不放心。

    他能想象到，林丫头要是也在北城，听到这样的消息，指不定是怎样的心急如焚呢，没找到人，也还没有半点消息，他又如何能放心。

    已是晚上十点多了。平时天堂村这个时候，基本家家户户都熄灯睡觉了，只偶尔还有几家开着灯在家里做些手工活。

    此时，天堂村却灯火通明，除了孙武一家，其余各家都开着灯，家里的男人们打着手电筒在村里照来照去，帮忙寻找林书青的身影，他们都想着，万一书青回家的时候一个不小心，掉到那条沟里，恰好没人经过，她自己又爬不上来呢？

    没有人知道林书青在哪里，但哪怕是万分之一的可能，也得找上一找。

    村里的男人分成了许多个小队，每队负责搜寻不同的方向，不放过任何一个可以藏人的地方，可就差把村子翻过来了，还是没能找到半点踪迹。

    沈星跟着两位阿叔，这会儿正走在孙家附近，他们刚才已经找过一遍了，现在是在走回头路，但就怕粗心遗漏了，所以即便找过一遍，仍旧很认真的查找各个角落。

    一位阿叔忍不住嘀咕起来，“书青这小丫头平时挺机灵的，不应该悄无声息的不见了啊，大家找了那么久，怎么一点消息都没有？”

    另一位阿叔说道，“不是我乌鸦嘴，我这心里悬着啊，怎么感觉像人为的？不会是有人打书青的注意吧？”

    就这么说着，两人你一言我一语的小声聊了起来。

    “有可能啊，怎么找都找不着，真有可能是被人给藏起来了。不过……咱们村里也没人会干这种事儿吧？除了……除了……”阿叔指了指孙武的房子，“他们见不得林家好，时不时给林家使绊子，也不是一回两回了。”

    “李桂花坐牢了，她儿子也被学校开除了，他们尽喜欢把事儿推到阿紫身上，不会是因为阿紫不在，就……就对书青动手吧？”

    “完全有可能！”弯着腰东找找西找找的阿叔，直起了身子，“要不……咱们进孙家看看？咱们全村多团结啊，各家都在帮忙，就孙武他们家，早早关了灯，连声都不吭！听说前面村长来的时候，他连门都没给村长开，这不是心虚是啥？”

    沈星心里也七上八下的，他跟林书青，虽不似跟林紫和林俊义那般，是自幼一起在村里长大的，跟她的接触也不算多，但书青给他的印象是很乖巧懂事的，对林家的两个小弟弟更是疼爱，他也不信林书青会无缘无故的消失，还是这种悄无声息的，谁也不告诉。

    几乎可以确认，书青真的出事了。

    “朱伯，王叔，咱们还是快些沿着刚才的路找回去，跟大家集合吧。”

    有消息，没消息，总是要一起想办法才是，都全村范围内地毯式搜索了，看来书青今儿是没回村里的，估计是在城里的时候便出事了，或者是在回村的路上。

    朱贵山说道，“小星啊，咱们把负责的范围都找遍了，其他小队应该也是一样的，到现在都没传来一点消息，那就是没消息，对吧？那咱们就差孙武家没进去过了吧？”

    王武晋应和道，“我们也不是非怀疑孙武，就是想进去看一眼，确认一下。要说咱们村真有人敢绑人的，那也就只能是孙武他们家了。小星你说，孙武要是什么都没做，村长来通知集合，说要一起找书青的时候，他为啥连门都不肯开啊？”

    朱贵山和王武晋的声音，早已不刻意压低，在天堂村寂寥的夜里，显得格外的响亮，附近几户在家里等消息的老弱妇孺，都是能听得到的，更别提孙武了。

    孙武心里窝火，躺在床上就大喊道，“奶奶的，你们找不着人就怪老子？老子屋头已经有一个闺女了，还是个大学生，我为啥要绑一个小丫头？”

    朱贵山听着孙武的话，气不打一处来，“孙武，你敢说你跟刘桂花不是咱们村事儿最多的人吗？每次出事，都是你们搞的！书青不在你们家，你为啥不敢开门？”

    “奶奶的！”孙武用力一拍床，起的坐了起来，“老子没干过的事为啥要认？”

    王武晋喊道，“孙武，最好这件事不是你做的，要是你做的，你往后就别回来了，咱们村的人不想跟你这样的人为伍！”

    “说够了没有？”孙家的门哐当一声开了，孙武怒气冲冲的出现在门口，瞪着他们所在的方向，“朱贵山，王武晋，你们可以进去搜！但是丑话说在前头，你们要是搜不出来，总得赔偿老子的损失吧？”

    朱贵山嘴角抽了抽，“孙武你发什么神经？你能有什么损失？就你们孙家的东西，就是送给老子，老子都嫌弃！”

    王武晋说道，“我们只想找书青，不会动你们孙家的东西。动了，我还嫌手脏！”

    “你们吵醒老子了，这就是老子的损失！”孙武的怒吼声，在寂静的夜空里，恍若惊雷般，撕裂了夜晚，惊得草丛里的蛙和虫子都噤了声。

    “你们不赔偿，老子凭什么让你们进老子的家去搜！”

    凭什么李桂花火烧大院，人进了监狱，他们孙家还要赔钱！而朱贵山和王武晋想搜他们家，就想着什么都不用给？天底下哪有这种好事儿！怎么不叫他去搜他们家？

