    第218章娱乐圈：海王游戏（39）

    翟黎背着吉他，回到了家里。看见父亲正坐在椅子上，一脸凝重。

    翟黎笑了笑，习以为常地问：“姐和姐夫又闹矛盾了吗，爸？”

    翟启梧点了点头，眉头深深地皱着：“你姐那边，不是很好处理啊。”想到这里，他叹了一口气。

    早就和阿雯说了，她嫁给时绫，绝对是所托非人。可当初无论自己说什么，她还是义无反地决定生下孩子嫁过去，还答应得好好地，无论以后发生什么也要和时绫好好过。

    可现在呢？当初自己担心的，终究还是一一应验了。现在的年轻小姑娘们...一个都不能小看啊...

    最离谱的是，阿雯只知道时绫在外头养了人，居然就连对方是谁都不知道。

    翟启梧叹了一口气，他还能怎么办。哀其不幸，怒其不争，可终究还是自己女儿。

    他看着自己小儿子在客厅放下吉他，状似心情不错地走过去。

    “儿子，你也去剧组里看过你姐夫，你觉得他最近，哪里有什么异常吗？”

    “异常？”翟黎愣了愣，“我还真没怎么注意。”

    “那你注意了什么？”翟启梧的神色动了动，在儿子脸上探究。不对劲...他最近很不对劲。之前回到家一直都是闷闷地，不像现在，脸泛桃花...

    “当初不是你姐特地打电话给你，叫你帮她盯着你姐夫的吗？你后来去做什么了？”

    毕竟时绫虽然是影帝，但更是个富家公子哥，背后资本不输给他们翟氏。他也不能来硬的直接替自己女儿出头，否则结果只会适得其反。

    不过，时绫虽然不待见阿雯，可是对自己的这个小舅子，还是很欣赏的。

    “我...我当然有忙着别的事。”翟黎回忆起那天的场景，嘴角忍不住地勾了起来，然后瞬间放下。

    只是由于他这一强忍着笑意的动作，显得他的面色很是古怪。

    翟黎只有紧紧地夹着眉毛，在父亲带着调侃的注视下恼羞成怒：“好了，不是说我姐吗，怎么就扯上我了。老头子你就慢慢想吧，我恕不奉陪！”

    他换好了鞋子，直接就转头，背对着他脸上五官夸张地都快扭成一团，打算溜之大吉。

    这个时候，背后传来爸爸似是而非的感叹：

    “时间可过得真快，转眼间，阿雯已经嫁人一年多了，儿子也都生了。阿黎也从当年的那个小不点到长大成人，现在都有自己的秘密不肯告诉爸爸了...老了老了，爸爸确实是老了。”

    翟黎嘴角抽了抽，想到了那个人，他的眼底在一瞬间变得温柔：“好了啦，我告诉你，我确实有喜欢的人了。”

    “真的？”翟启梧眼睛放大，喜不自胜，笑得一脸乐呵呵，“本以为不会开窍那，不愧是我儿子！是哪家的小姑娘，记得给我带回来瞅瞅。”

    “嗯。”

    翟黎低低地应了一声，只是想到那天他们醒来后发生的事情，眼底有些疑惑。

    那天他们醒来，他看着躺在自己身边的女孩，从来没有感觉到那么幸福过。他抱着她亲吻她，用笨拙也是最真诚的语言向她告白。

    (本章完)

