    狄仁杰安慰xìng质的拍拍已经钻到睡袋里的黄鼠，四个人都把眼睛睁得大大的，每到午夜时分，那股子恼人的风就会吹起，时间非常的准确，狄仁杰拿沙漏量过几乎丝毫不差。

    听着远处的呜咽声，就知道风来了，这股风从远处的沙漠吹过来，掠过光秃秃的胡杨树梢，落到地面上就卷集着尘土一头扎进了城池，破烂的木门被风吹的胡摇乱晃起来，大门发出刺耳的声音拍击在门框上，又迅速地弹回去，这样的拍击似乎永无止境。

    狄仁杰看到了帐篷凹陷下去了一大块，像是有一个有形的妖魔似乎要努力的钻进帐篷，他把两只手都放进了睡袋，两把jīng巧的弩弓就我握在手上，虽然他知道这是风吹的结果，从师父那里也知道了很多关于沙漠的学问，那个校尉的很多问题他都能作出回答，但是小心些哪里会有错，小心防范这是一种优良的品质，他决定贯彻下去。

    左手上握的就是小武的那把弩弓，手柄上缠着丝带，一尺长的反曲弓翼在激发之后会有强大的动能，短距离之内绝对可以洞金穿石。

    “太阳墓和别的墓葬不同，它纯粹是用木头搭建的，材料就是这里的胡杨，这种树据说一千年不死，死了一千年不倒，倒了一千年不朽，在树木里属yīn木，不但具有防腐的功效，最重要的是这种木头可以隔断yīn阳，将人的yīn魂锁在墓地里不得出世，只要是太阳墓，必有人殉，据传说，埋进墓地里的人殉，最长的可以活三年，所以啊，进到太阳墓，不但要防备yīn魂，还要防备yīn人，那些生活在墓底的人比野兽毒蛇还要可怕，因为他们就是靠吃死人活下来的。”（参见教皇杀仕女）

    黄鼠的声音幽幽的从睡袋里传来出来，狗子不耐烦的把自己的身边的皮囊扔过去大声地说：“黄鼠啊，你说话就不能好好的说，非要说的这么yīn惨惨的么？”

    黄鼠把脑袋伸出睡袋笑着说：“这就是给大家解个闷，鬼故事不这么说还怎么说，告诉你们，这个世上最敬业的就是盗墓贼，我们的祖师爷为了发财，专门满世界的找大墓葬，天南海北都去过，沙漠里也不例外。

    中原的大墓被偷光了，现在只有往西域走，那些豪奢的西域商人的墓葬并不比中原的大墓差，挖中原的大墓被官家抓到会砍脑袋，好些东西还因为礼制的问题不能**，找到了金缕玉衣只能把金丝拆下来融化了卖钱，那些价值连城的玉片全他娘的扔了，这不是活生生的买椟还珠吗？

    西域的东西好啊，墓葬里面的东西都能卖钱，从王冠到死人的**，嘿嘿，要是弄到一个王爵墓就一辈子吃喝不愁了。“狄仁杰也把脑袋探出来对黄鼠说：“你们关于太阳墓的传说就是这么来的？”

    “对啊，那个校尉说凡是进了太阳墓的都活不成，其实这话说的有些绝对化了，我就知道有人从太阳墓里爬出来过，还发了大财，就是下场惨点，浑身的肉都烂掉了，最后一块块的往下掉，祖师爷说是中了尸毒。还说再遇到这样的墓葬只要把墓葬打开放在烈rì下暴晒三天就能下去，那个时候尸毒都被太阳晒化了，绝对没问题。”

    狗子哈哈的笑喷了，喘息着对狄仁杰说：“小杰，你听听，到底是盗墓的出身，不放过任何盗墓的机会，咱们用大军围困住了楼兰城，这么多的人不要说去挖太阳墓，就算是去挖月亮墓都没问题，他这是撺掇着你盗墓呢。”

    “睡吧，明rì我们就去他们的神殿和墓区看看，如果没有发现线索，说不得需要将楼兰掘地三尺，陛下的旨意不容置疑啊。”

    “小杰，我其实很奇怪，那个校尉说的没错，不见了的是楼兰人，又不是我们唐人，陛下为什么会如此的关注楼兰，光说了一个阻碍商道的话完全解释不通啊，想走别的国家，不光只有楼兰这一条道路，走库车一样能抵达大食和波斯，你看看，咱们在这里已经半个月了，可曾见过一支商队从这里经过？他们都绕道了。”

    狗子这些年的变化很大，能说出这番话就说明用了心思了，狄仁杰没有多说，只是对狗子说：“你去看看我们大唐的地图就知道了，陛下从来不干没有意义的事情，许敬宗先生，金竹先生其实都知道，所以他们对这里的事情并不上心，任由我一个人胡闹。”

    “你干嘛要胡闹？”脑袋钻进睡袋的小铁实在是忍不住了，插了一句嘴。

    “为什么？因为我喜欢！”狄仁杰笑着打趣了一下小铁，就重新把脑袋钻进了睡袋。帐篷里顿时安静了下来，外面风依然呜呜的吹着，却没了刚才yīn惨惨的意味。

    天亮之后，狄仁杰钻出了帐篷，发现帐篷的背风面上又落了一层厚厚的浮土，嘴里也满是沙粒，很不舒服，远处的大泽上有士兵正在凿冰取水，凿开的冰洞说不定还能钓上鱼来。

    许敬宗的官职最大，他现在只要能不出帐篷就绝对不会出来，当地的校尉劝他住楼兰城的房子，再三保证里面收拾得很干净，却被许敬宗以不告而取谓之贼也这句冠冕堂皇的话给堵回来了，他这冻死都不进空宅的高尚品质立刻获得了大家的尊敬。

    既然先生都不住进去，狄仁杰这些晚辈自然只能跟着先生，至于一心想要捍卫书院高风亮节的金竹先生，却被许敬宗以他身子骨虚弱的借口安排进了马车，那里的条件要比帐篷好许多。

    楼兰城的白rì比夜晚显得明媚，高高的塔楼沐浴在阳光下拖出长长的影子，街道不用清扫，昨夜的风已经将发白的条石吹拂的一尘不染，墙角或许还散落着一些小沙堆，居然呈波浪状。

    白天自然是人的天下，大唐的军士在城里进进出出，他们没有放过每一个角落，因为狄仁杰下的是命令是一寸土地都不能放过。

    许敬宗裹着大氅从帐篷里出来，他的帐篷有三层，保温xìng能非常的好，一个波斯女奴陪着他住在帐篷里，这是他路过鄯善的时候随手买的，孤寂的夜晚总需要一个温暖的胸膛来让他忘记自己还身在大漠，这种名士**的潇洒，书院里只有许敬宗能干的出来。

    “小杰你还有十天的时间，时间到了我们就会返回，你清楚，老夫受不了这些风寒，需要早点回关中，把老骨头扔在玉门关外可不是老夫的打算，到时候我会随便上报一个理由，自然会有大军来清算这里的一切，这是陛下的意思，你我都明白，少干点傻事。“狄仁杰呲着白牙朝许敬宗笑的灿烂，一股不好的预感顿时笼罩在他的头顶，不由得颤声道：“小子，你莫不是有什么不好的消息瞒着没有告诉老夫？“狄仁杰从怀里掏出一封信，把第二张拿给许敬宗看：“您看，这是学生的未婚妻从长安发过来的消息，昨rì才收到，小子见您老与波斯舞姬情意绵绵的就不好打扰您，既然您问起来了，小子断然没有隐瞒的道理。“许敬宗看完那张纸，面如死灰，喃喃的道：“老夫遇见你们师徒，这是要活活的折我的寿数啊，万寿宫的道士给我批得命数乃是高寿八十有七无疾而终，遇到你们师徒，老夫能活过五十七岁就算是苍天有眼。“狄仁杰搀扶住摇摇yù坠的许敬宗安慰他道：“您看啊，我师父马上就要就任北庭都护府的大都护，那么，长史一职非您莫属，您的官位早就该往上升一升了，一口气从正四品上，爬到从三品下这可是整整的往上升了一级啊。

    小子听说四品到三品别看只是升了一级，但是这是一个巨大的分水岭啊，到时候您回到长安，绝对是政事堂上的宰相，理当庆祝啊。“许敬宗羞恼的在狄仁杰的脑袋上敲了一个暴栗吼道：“废话，难道老夫不知道么？还要你多嘴，北庭的三品官很好当么？脑子被驴踢了好好地四品京官不当，跑来北庭当三品官，整rì里和军中的粗汉打交道很高兴么？怪不得你不着急了，连小武都不惦记了，小子啊，老夫无所谓，你那个未婚妻可是万里挑一的好模样，你待在北庭不怕出了差池？”

    狄仁杰再一次给了许敬宗一个大笑脸说：“我师父说了，要我早点把事情干完滚回长安完婚，他老人家已经给小子在大理寺谋了一个好职位，只要回去就任职，听说是六品官。”

    许敬宗**一声道：“六品官？这是无数人熬了一辈子才能到达的位置，老夫担任国子监编修的时候就是六品官，那时候已经三十有一了，就这，已经被誉为难得的鸿运，你今年一十七岁，进大理寺当六品主官，这让老夫这样的人情何以堪啊。”

    对于有野心的许敬宗来说，只要是三品官，他在天边当都没有关系，虽然表现出一副很不高兴的样子，但是他的心里却在欢呼，在北庭熬几年，回到长安绝对就像狄仁杰说的，自己会成为政事堂的宰相，虽然那里的人比较多。