    “嘶！”

    三人哪里想得到，夜良奈的攻击速度会这么快。

    只能眼睁睁的看着自己的刀剑，在距离夜良奈身体几厘米的地方停了下来。

    然后完全来不及应对的被雷电击中，轰飞了出去。

    但这雷电的威力可不止只是轰飞三人这么简单。

    “啊！！！”

    夜良奈身周周围几百米的云忍，全部受到了波及。

    面对这恐怖的不像话的雷电，鲜有人能够防御的住，平安无事。

    当雷电平息下来的时候，夜良奈身周近一公里的地方，已经失去了阻挡！

    “可…可恶，怎么会有这么强的雷遁！”

    远处，萨鲁伊支撑着身体爬了起来，满脸的惊骇。

    但突然，他的瞳孔猛然一缩，就往后猛然翻滚而去。

    下一刻，只见的一道寒光刺下，原来是夜良奈。

    只见的他满脸可惜之色道：“不愧是达鲁伊的二叔，果然有点本事！”

    “不过…”

    夜良奈看着他露出了满脸笑容来，道：“你能躲得过几次呢？”

    话落的瞬间，他就再次欺身到了萨鲁伊面前，一剑斩落！

    “不！！”

    萨鲁伊浑身发凉，脸色煞白！

    他知道，自己要是躲不开的话，一定会死！

    可是，他根本躲不开！

    绝望的情绪，一下子将他笼罩了。

    “噌！！”

    也就在他完全绝望的时候，一个高大的身影，挡在了他的面前。

    是四代雷影！

    “小鬼，到此为止了！”

    他浑身包裹着惊人的狂躁雷电，如同一头发狂的野兽一样，散发着令人心惊的气息。

    “雷影大人？”

    “是雷影大人！”

    “哈哈哈，雷影大人来了！”

    “雷影大人，您终于来了！”

    看到雷影降临，一众云忍顿时露出了兴奋之色来，一改刚才的士气低迷。

    “到此结束？哼哼，雷影大人，不要太自信啊！”

    夜良奈抬头咧嘴一笑，嗖的后退而出，双手就化作了幻影，查克拉爆发而出。

    “小鬼，你以为…我会给你结印的机会吗！！”

    雷影竟然瞬间欺身而进，就是一掌狂攻而来：“雷虐水平！”

    凌厉，强劲！

    完全没有给任何逃脱的可能，就无限的逼近了夜良奈的身体。

    “金缚之术！”

    夜良奈不慌不忙的低道出声，眼睛一瞪。

    雷影就感觉有一股强大到他都无法挣脱的力量，束缚住了他的行动。

    他的手掌，就这样停在了夜良奈面前不足两厘米处！

    “以为这种区区的把戏也想奈何我么，给我开！”

    四代雷影咆哮出声，身上雷电狂然大作，顿时，就让他挣脱了开来！

    “受死吧，小鬼！”

    恢复了行动之后的瞬间，他就再次冲向了夜良奈而来。

    “闪灭！”

    但夜良奈不但没有退避，竟然反而向前冲锋而来，如同一柄锋利的长剑一样，要与雷影正面对碰。

    “哼，愚蠢，你以为就凭你那剑术能破开我的防御么！”见的这一幕，四代雷影满脸不屑的出声喝道。

    “哈哈哈，真是自寻死路，竟然敢于雷影大人正面对碰！他真是不知道雷影大人的恐怖呢！”

    “雷影大人，加油，镇压这个不自量力的蠢货吧！”

    一众云忍也是不禁嘲讽出声，没有人看好夜良奈，觉得他能成功。

    毕竟，雷影的防御可是任由天雷攻击也不会有丝毫损伤的存在。

    作为能够肉搏尾兽的人，他的防御可是就连八尾都难以奈何。

    区区夜良奈，又怎么可能奈何的了。

    就是二尾见的这一幕，都不禁发出了担忧的咆哮。

    她也不觉得夜良奈能成功。

    就这样，夜良奈与雷影擦肩而过。

    “噗呲！”

    就见的夜良奈肩膀突然飚出了鲜血来。

    四代雷影得意转过了身来，刚想说些什么的时候，他的胸前，突然也飚出了鲜血来。

    一道横贯他整个胸膛的巨大口子豁然裂开，他的雷击铠甲的防御，竟然被突破了。

    “怎么可能！”

    “喂，我是不是看错了！”

    这一幕，惊呆了所有的云忍，他们满脸骇然之色。

    “雷遁·落雷阵！”

    但夜良奈没管他们的惊骇之色，以手指天，便就引下了一道水缸粗的白色雷电，径直击中了雷影。

    速度之快，竟就是雷影都没来得及反应。

    “啊，小鬼！！！！”

    雷电之中传来了雷影的狰狞咆哮，如同怨鬼一样令人头皮发麻。

    “雷影，为你小看人而付出代价吧！”

    “落！”

    话落的瞬间，又是一道惊雷狂然而下，将大地砸开了一个巨大的坑洞来。

    “轰轰轰！”

    连续好几道雷电接连不断的落下，一道比一道强横，方圆几百米都成为了一片恐怖的废墟。

    “雷影大人！！”

    见的这一幕，云忍们顿时都露出了无比担忧之色来，惊慌的看着那个大坑之内。

    “千万不要有事啊，雷影大人！”

    “怎么能输给这种人！！”

    不少云忍都在祈祷的出声道。

    “重…流暴！！！”

    四代雷影咆哮的声音，再次响彻四方。

    夜良奈就见的眼前雷光一闪，一个巨大的手肘就暴击而来，让人已经来不及反应。

    “死吧，小鬼！”

    这一击，就是钢铁他都能撞碎，他有信心击碎夜良奈的浑身骨头，给他致命一击！

    “雷遁·雷柱壁！”

    但很可惜，一道六边形雷光壁挡在了他面前，散发着令人心悸的灰色雷电。

    “轰！”

    就像地震了一样，周围一百米大地直接再次裂开爆炸开来，恐怖气浪直接将周围的云忍都轰飞了出去。

    恐怖隆隆之声，就像雷鸣一样令人胆寒。

    但此刻，却没有关注这个，众人的视线却都注意在雷影与夜良奈的身上。

    “灰色雷电？”

    “雷影大人的攻击，竟然被挡住了？”

    “这家伙怎么会这么强！！”

    只见的在他们面前，雷影那狂然的一击，竟然没有突破夜良奈的防御。

    即便雷柱壁已经伤痕一片，可就是挡下了雷影！

    一击不成，雷影又并掌如刀，浑身爆发出更加狂暴的雷电来，直接跳起如同蛮兽一样，以开天之势劈落：“雷虐水平千代舞！”

    这一击，就是一座小山，他都能斩断山头。

