    七大势力明争暗斗数万年。

    哪怕有过短暂的合作，那也是互相算计，从来也没有真心实意的联盟过，一切都是为了利益。

    但这一次似乎有些不同了。

    在死亡的威胁下，众人不约而同的做出了一个相通的决策。

    莫白窟有些错愕的发现，眼前这些心存死志的修士，此刻眼中多了一些奇怪的东西，他们吞服丹药施展秘术强行恢复元气，盯住了自己。

    很奇怪。

    这些人似乎再次鼓起了与自己对抗的勇气。

    “真是可笑。”莫白窟嗤笑的看着眼前众人：“负隅顽抗而已，你们还能有什么手段，无非是几件携带圣威的法宝，还有无上清静境，不灭神雷，唤凤、千手冥域这些东西罢了。”

    七大势力可谓是互相相当了解了。

    莫白窟随口就点出了众人尚未施展，留存的底牌。

    对他来说，一切没有什么好惧怕的。

    现在的他信心空前高涨。

    自己积攒数百年的灵潮足够他挥霍很久了，等到杀了这些人，然后巩固境界，就可以彻底掌控玄天圣朝。

    紧接着掌控数个圣人遗址，领悟法则，实力必将再次突飞猛进。

    到时候什么狗屁星海神君，也有资格来我魔宗耀武扬威？

    他心中已经计划好了一切。

    但眼前沈山众人却缓缓散开，并且祭出各种神符法宝庇护自身，他不由眉头皱了起来：“真是愚蠢，不联合在一起，竟然选择分散游斗。”

    “既然你们这么选择，那我就多耗费点手段，一个一个杀吧。”

    莫白窟冷漠出手。

    恐怖的黑潮汹涌而去。

    他选中的是沈山。

    “身合天地！”沈山大吼一声，整个人身上冒出白光，随后身躯逐渐虚幻，竟然与大道融合，遁入了虚无。

    这算是合体修士的一种能力。

    感悟大道，与自身契合之道暂时相融。

    确实可以规避掉伤害，但这种情况下却无法进行攻击。	

    黑潮落到了空处。

    “垂死挣扎。”莫白窟冷哼一声，随后转身去杀罗峰。

    百魔神幡重重打了出去，携带无与伦比的攻势与神威。

    罗峰神情凝重，一双手挥舞刹那间化作千只手，犹如古老传说中的神魔，这便是罗家最顶尖的秘术，唯有家主才有资格掌握。

    千手冥域。

    恐怖的气息弥漫开来，让人仿佛身处炼狱。

    但他施展这个术法并不是准备和莫白窟生死厮杀。

    千双手臂挡在身前，衍化世界，仿佛整个冥域都挡在身前，抵挡来自莫白窟的攻势。

    施展出如此秘术，自然连百魔神幡都难以入侵。

    “嗯？”莫白窟眉头紧皱：“这是什么意思。”

    这种杀人至法竟然用来防御，简直是可笑。

    但他短时间内还真破不了这一招。

    可是对方也对自己造成不了任何伤害啊。

    这有什么意义？

    莫白窟有些不耐烦了，隐约间他感觉到几分不对劲，但就是说不出哪里不对劲。

    于是他转而攻击下一个目标。

    下一个是来自紫凰楼的修士。

    莫白窟捏动法决，但就在他尚未出手之际，那紫凰楼修士急忙祭出一件强大异宝，骇人的光芒落在身上，整个人肌肤笼罩上一层如魔石般深邃的黑光。

    不仅如此，他还吞下一刻血红的丹药，身躯刹那间涨大三成有余，此般手段让他痛苦的面庞扭曲，但这也让他的肉身强大到了一个不可思议的地步。

    “这......”

    莫白窟越发觉得古怪：“你在做什么？”

    他都还没有攻击，这紫凰楼的修士就丢出了一大堆保命手段。

    似乎不求杀敌，只求自保。

    我都还没出手好吧？

    那修士有些尴尬，但还是一副冷酷的表情，表达自己的不肯认输。

    莫白窟有些烦躁起来。

    他开始有些疯狂的攻击其他人。

    但被他选中的目标，要么施展高超遁术躲避，要么付出巨大代价硬抗，看着怎么能拖时间怎么来，就是不给莫白窟杀人的机会。

    当一群顶尖修士开始耍无赖，半圣也要苦恼一阵子。

    “都去死！”莫白窟怒吼着掌控海量灵潮汹涌而去，要将眼前的人尽数湮灭。

    但他们却像商量好了一样突然聚集起来，联手抵抗强大的攻势，将威力尽量分摊到每一个人身上，保证每一个人都不会受到太严重的伤势。

    莫白窟感觉到不妙。

    这些人该不会想要拖到自己灵力耗尽吧？

    可这也太可笑了。

    即便积攒的灵潮耗尽，这些人也不可能对自己产生任何威胁，况且他们的灵力同样在疯狂消耗，这样做根本毫无意义。

    “真是一群可笑的蠢货。”莫白窟驱散脑中古怪的想法，然后再次驾驭百魔神幡攻伐而去，杀意凛然，破灭星辰万象。

    而就在这时，莫白窟突然感觉心头一阵酸疼，仿佛有什么东西在噬咬自己的心脏。

    他攻势莫名变得迟钝起来。

    莫白窟停下，手有些微颤的揪着胸口，深吸一口气，仿佛想要压制这股痛苦感觉，但他越压制，就越感受到痛苦正在如火山迸发般冒出。

    “怎么会这样。”莫白窟脸色露出一丝痛楚。

    沈山众人见状大喜。

    拖时间真的有用！

    莫白窟愤怒的低吼：“用毒？这就是你们的手段？对一个融道修士下毒，真是可笑至极，魔修之法，炼化天地，何况区区的毒。”

    他身上疯狂的涌现着强大的力量，天地间的能量被他吸收炼化，莫白窟此刻就像是化作一座巨大的火炉，焚烧一切。

    众人面面相觑。

    如果是毒的话，恐怕真没有什么用。

    毕竟对方修炼的可是魔修之法。

    但下一刻，情况又再次发生了改变。

    莫白窟脸上的痛苦神色越发明显，他猛地吐出一口黑血，但并没有将毒逼出，灵体逐渐有些不稳固，境界竟然颤颤巍巍仿佛要跌落。

    “不可能的，这是什么！”莫白窟惊恐万分。

    他竟然没有办法炼化这毒。

    没有道理啊。

    沈山见状心中自然也是大喜，他声音有些虚弱的说道：“玄雾果已经被你彻底吸收，纳入紫府根基之中，深入骨髓，你怎么炼化？除非你将自己的大道根基完全炼掉。”

    只要有点修仙常识的人都知道，把大道根基炼化掉，这比自斩还严重。

    自斩最多境界跌落，炼化大道根基只能沦为废人。

    “你在玄雾果中下毒！！”

    "卑鄙！"

    莫白窟愤怒不甘，不可置信，随后灵躯不断颤抖裂开，再次喷血，身躯重重的砸落在地上，好像提不起任何的力气。

