    乌子仲带着燕云飞回到了自己的府邸。

    “哈哈哈，各位大人们，老子给你们带新朋友来了。”

    此话一出，所有的大人全部跑出来了。

    “什么人？”

    “谁啊？”

    一个个很是稀奇的看着乌子仲手上抓的年轻人。

    “这玩意儿是谁啊？”

    “他怎么招惹郎中令了？”

    一个个很是疑惑，燕云飞气的不得了。

    “滚开，滚开啊，本少爷不是猴子啊。”

    “看什么看，当心本公子弄死你们。”

    “啪——。”

    乌子仲一巴掌打了过去。

    “安分点，看看又怎么了？再吵吵，老子弄死你。”

    说完之后直接把燕云飞像一条死狗一样扔了进去。

    一瞬间，这些大臣们围了上来。

    “敢问你是谁啊？”

    “你的资产够不够啊。”

    ....

    杂七杂八的问题直接把燕云飞搞蒙了。

    “撒意思？什么资产？”

    “什么？你没有？”

    大人们诧异了。

    “那你可就要完蛋了，等着饿死吧。”

    这么几天，这些大臣也算是认命了。

    虽然有些难受，但是美食好啊，吃住都不用发愁多好的事。

    “什么意思？本公子会饿死？开什么玩笑。”

    “再说了，本公子可是燕家本家少主，你们是谁啊？”

    燕家本家少主？

    猛然间，燕大人愣住了。

    急忙跑过去看。

    “人在哪呢？让老夫看看。”

    挤进人群，燕大人彻底的傻眼了。

    “少主，你，你怎么会在这？”

    燕云飞也是还差一了。

    “嗯？你在这？这是怎么回事？”

    燕大人哭成鼻子了。

    “少主啊，你怎么被他给抓了啊，你来之前怎么不给老夫说一声啊。”

    燕大人不断的拍着大腿，后悔死了。

    “怎么回事？”

    燕云飞也感觉到了事情不妙了。

    “哎，好吧，既然如此，老夫就告诉你吧。”

    随后，燕大人把所有的事情说了，气的燕云飞怒气冲天。

    “什么？岂有此理，郎中令，你欺人太甚。”

    随后立刻对着燕大人说道：

    “放心，等我回去了，再来找他算账。”

    想象是美好的，但是现实是残酷的。

    “哎，回不去了啊。”

    “什么意思？”

    燕云飞愣住了，怎么回不去了？难不成这里出不去？可能么？

    “少主啊，这地方进来容易出来难，你就认命吧，老夫等人都被他关了好久了。”

    忽然，燕大人好像想到了什么似的。

    “对了少主，你可有田地？”

    “没有啊。”

    “那你可有牲口？”

    “也没有啊。”

    ....

    一连问了好多，把燕云飞当场给搞的自闭了。

    “什么？这也没有那也没有，少主啊，你可怎么活啊。”

    了解了来龙去脉之后，燕云飞当场瘫坐在地上了。

    “完蛋了，我他么后悔啊。”

    这一刻，哪里还有燕家本家少主的威风。

    “罢了，少主啊，你就跟着老夫吧，多少能够吃一点。”

    此话一出，猛然一道惊天炸雷响起。

    “不行。”

    乌子仲走了出来：

    “他是他，你是你，要么让他拿东西来换。”

    “要么你帮他出了。”

    燕大人害怕啊。

    “郎中令啊，老夫不是已经包月了么？”

    “对啊，你包月了，你的家眷可以随便吃，但是他不行啊。”

    哼，想要占便宜？可能么？

    “可是，少主也是我的家眷啊。”

    “狗屁。”

    乌子仲厉声喝道：

    “你的家眷仅仅局限于你之前带来的，如果你要加上他，那就要多加筹码。”

    “否则，他就等着饿死。”

    在这一刻，乌子仲就是土皇帝，谁敢招惹？

    “我他么...呜呜呜。”

    燕云飞本想理论几句，但是却被燕大人一把捂住了嘴巴。

    “少主，住口啊，多说一句，你会后悔的。”

    “那我吃什么？”

    燕大人很是无奈，只能对着乌子仲说道：

    “好吧，老夫认了，郎中令出个价格吧。”

    “哈哈，这不就好了嘛。”

    乌子仲脸色一瞬间就变了。

    “很简单，再加一座矿山。”

    燕大人直接吓的倒在了地上。

    “什么？这，太贵了，老夫带上所有家眷也才一座矿山。”

    “怎么只加了一个人又要多出一座？”

    乌子仲不爽了。

    “怎么？你有意见？”

    “再说了，他和你们不同啊，你们只是分家，他可是本家啊。”

    “而且还是本家的少主，身份不一样啊。”

    “老子能够把他和你们一样对待么？当然是开小灶了啊。”

    的确，乌子仲本就是这么想的。

    只有给燕云飞吃下最美的食物，这才能够表达出乌子仲的重要性啊。

    “可是...好吧。”

    燕大人只能认了，看着乌子仲要杀人的眼神，不认不行啊。

    少主啊，老夫为了你，又搭进去一座矿山啊。

    “哈哈，好啊，来，签单子。”

    乌子仲心中美滋滋的。

    又有业务上门了啊。

    “对了，你们也可以写信，让你们本家的人过来体验生活，我一定满足他们。”

    “把信交给我，我帮你们送。”

    乌子仲畅快，有了实力就是如此猖狂。

    “混蛋。”

    文武大臣心中怒骂连天。

    坑了我们还不够，还想坑本家？

    一瞬间，所有的大臣看着燕云飞，就好像看白痴一样。

    心中恨得慌。

