    马宁几乎是在扯着嗓子吼。

    别说被他吼的南栅木大脑宕机，马宁都恨不得找个墙撞死！

    就算让他现在找个寺庙出家清修个三年，他也想不通，为什么这群大傻b总是能找到王总身上！

    一个个狗眼看人低也就算了。

    可现在面前是尊大佛啊！

    我真求求你们赶快回家做点功课吧！

    先把《交际圈一百位不能得罪的大神》熟读千遍之后，再来出来闯荡！

    因为太多人不认识王磊给自己造成的麻烦事，马宁今天真的是受够了！

    他真想不通。

    天底下的人怎么就不能把王总当成信仰来对待？非得跟这位神过不去呢？

    “马总......您在说什么啊？我真不知道今天您在这儿啊？”

    “我....我就是来找这家伙的啊！”

    南栅木委屈巴巴的指了指王磊，他总不会相信一个参赛者竟然能跟世界首富马宁扯上关系吧？

    “你妈了个巴子还说！淦尼玛！！！南栅木，今天老子非弄死你，你知道王总是谁吗？”

    “今天你要是敢动王总一根汗毛，我让你们整个南家从地球上除名！”

    闻言。

    南栅木脑子嗡了一下。

    马宁这是准备死护王磊了吗？

    对方到底是个什么人？竟然惹得世界首富的马宁来如此呵护？

    又或者说马宁有什么把柄在对方手中？

    南栅木站在原地沉默不语，周围人也统统不明白眼下的形势到底该怎么办？

    不是说好来对付一个人吗？

    怎么老大这时候反而怂了起来。

    南栅木盯着马宁的眸子，对方死死的盯着自己宛若仇人。

    南栅木再看王磊，对方古井无波的眸子里，似乎从来都没有把自己放在眼里。

    一副运筹帷幄，唯我独尊的样子。

    说实话。

    南栅木真的很恶心王磊这副目光，因为从来没人敢这么对他！

    也不知道是冲动，还是什么，南栅木今天，动了真格。

    “马总，我尊称您一声马总，我今天真的要带走这个家伙，所以您是准备拼死也要保住他是吗？”

    马宁啐了一口。

    “小比崽子，老子跟你爹玩商战的时候，你还不知道在哪呢！你有什么资格跟我在这谈判？让你爹过来！我今天不当着他的面扇你的脸，我马宁跟你姓！”

    南栅木青筋暴露，反正已经撕破脸了，他也不在乎这时候在跟对方客气。

    反正这么多年，私底下南栅木一家都十分憎恶马宁！

    不为别的，因为对方将他们从神坛上拉了下来，取代了他们的位置，打压了他们的市场。

    现在低头是因为不得不为之。

    这是生存之道，更是适者生存的现实！

    但泥佛也有三分土性，他还年轻，马宁却已半百，他不想服输这个老头子！

    “姓马的，你也别跟我这儿装什么大尾巴狼，我喊你一声马总，那是敬畏你。”

    “你再跟我这儿有一茬没一茬的损我们父子，你别怪我翻脸不认人。”

    马宁气喘吁吁。

    因为愤怒，他面色有些发黑，他被这个小王八蛋给气坏了。

    这是要反的节奏啊？

    “你今天想做什么？”

    “没什么，该给您的面子，今天还得给，我不杀他，我卸他一条胳膊。”

    马宁阴毒道：“你动他，从此不死不休！”

    “那就不死不休！”

    南栅木大手一挥。

    周围二十人同时开始动手，从四面八方涌来的人群，高举棍棒就要将王磊置于死地。

    马宁急了，拦在王磊的身前就要护卫他的生命安全。

    周围人统统效仿。

    看到这一幕的南栅木，不由得眉头一簇。

    那到底是什么人？为什么自己看不透，即使是马宁那把老骨头也要护着他？

    可再反悔已经晚了，索性干脆在这里连马宁都一起做了！

    也让他们以后，有机可乘！

    “好了。”

    在危难时刻，王磊拍了拍马宁，将他来到自己的身后。

    “一把年纪了就别学小年轻舍生取义，这还用不着你们来给我献身。”

    在马宁和众人的错愕中。

    王磊看向不远处的黑暗。

    低声说了一句：“还不动手，是准备让我亲自来？”

    这一声，像是下达了什么命令一般。

    黑暗中顿时爆发出野兽般的怒吼。

    那是自动步枪扣动扳机，子弹连续破膛而出的声响。

    子弹在黑暗中犹如鬼神的镰刀，不停收割众人的生命。

    那黑暗中的身影，从自始至终都没有现身，只是为了等待王磊下命令的那一刻。

    “有埋伏！哎呀！！！”

    “隐蔽！隐蔽！他们有枪！有枪！”

    “该死，不是说只来对付一个普通人吗？怎么还有埋伏在这里？”

    “......”

    那二十人也算见过世面的人，在损失八名同伴后，他们迅速找到了掩体。

    将自己藏掖出来。

    此时，黑暗中的身影缓缓走出。

    是三名青春靓丽身穿热裤古惑少女。

    他们脸上涂着厚厚的妆容，就像是迪厅里整天夜不归宿不务正业的小太妹一般。

    马宁几人面面相觑。

    王磊却只是淡淡瞥了一眼她们，对她们手中的新式95式步枪，丝毫不惧。

    三名女孩单膝跪地，齐声喝道。

    “属下们来迟，让首领受惊了。”

    “抬起头。”

    王磊轻声道。

    三名女孩闭目轻轻抬头，她们以为是王磊看中了她们的相貌，准备宠幸她们。

    可谁知王磊却是拿起了一瓶矿泉水，倒在了她们的脸上。

    “一个个小小年纪不学好，打扮成这个熊样？是娜塔莎教你们的吧？下次再这个样子，我就让她亲自教育你们！”

    没错。

    这三名女孩正是娜塔莎组织中的成员。

    而娜塔莎跟齐美菱他们前往异世界后，也是整天不理组织内的事务。

    也多亏王磊派遣了一支精英前往主持大局，否则指不定会乱成什么样。

    而王磊这位首领的丈夫，在经过一系列操作后，自然而然也就成为了他们组织的领导者。

    三名女孩，就是当初王磊亲自下令，让她们保护在马宁身边的暗子。

    只是没想到，这三个丫头今天这么不学好。

    “呜呜呜~首领别生气，今天这事儿是姐姐建议的，她说要让我们在关键时刻出现，美女救英雄，好给首领一个惊喜，呜呜呜~首领轻些，我含不下这么多~”

    王磊皱着眉头，怎么让她喝点水都能这么色气？

