　　那只九阶玄黄兽瞳孔猛然一缩，露出惊恐之色，它能感觉到这股剑芒的威力究竟有多么可怕，它想要躲避，可是却发现自己无论如何都无法避开这一剑，于是奋力的挥舞自己的双爪，想要将迎面射来的剑芒撕成粉碎。

　　“噗！”九阶玄黄兽那锋利的利爪与剑芒相触，它的两只前爪被整齐的切断，不过受此一阻，银白色的剑芒也被削弱了几分力量，最终狠狠的斩在九阶玄黄兽的脑袋上。

　　九阶玄黄兽的脑袋上顿时出现了一道深深的伤口，滔滔鲜血犹如喷泉似地狂涌而出，很快就染红了它整个脑袋。

　　见自己的同伴一个照面就被打伤，另外一只九阶玄黄兽也不由得停下了脚步，目光惊惧的望着剑尘，已经心生退意。虽然这些玄黄兽没有灵智，但兽性的本能依然让它们面对实力比自己强的存在，有着一股与生俱来的畏惧。

　　见自己毫不费力的就将一只九阶玄黄兽打成重伤，剑尘也明显的愣了一下，剑道晋入剑元境界之后，对他的实力提升至大已经完全超出了他的预料，不过旋即心中就是一阵狂喜，他明白现在九阶玄黄兽对于他来说，已经没有威胁了，玄黄兽那以身俱来的强大防御力对于他来说，或许已经变得仅仅比豆腐坚硬一点了。

　　这是，璀璨而明亮的白光再次闪烁而起，剑尘的帝王神器再次劈出，无比精纯而强大的剑气化为一道匹练卷向那只身受重创的玄黄兽，看似平常的一剑，但是却包容了剑道那无穷的奥妙在内，仿佛这劈出的不是一道剑气，而是一种天地规则，是一种大道。

　　第二道剑气从那只九阶玄黄兽脑袋上那道被第一道剑气切割开的伤口没入，将这只九阶玄黄兽的脑袋给劈成了两半，并且剑气余势不减分毫，劈开了脑袋之后，又紧跟着劈向它的脖子，以及脖子后面那不大的躯体。

　　最终，这只九阶玄黄兽整个身躯都有一半被剑尘的第二道剑气给劈成了两半，只剩下另外一半的射去还紧密的链接在一起，然后躺在地上一动不动，它脑部的中枢神经已经被霸道的剑气粉碎，身体中那庞大的生机正在以不可思议的速度流逝着。

　　另一只九阶玄黄兽也被眼前这一幕给惊呆了，它见实力与自己相差不大的伴侣这么快就被斩杀，也是意识到了眼前这个入侵者的实力之强大根本就不是自己所能抵抗的，当下发出一声惊恐的低吼声，转身就向远处逃去。

　　一只九阶玄黄兽就相当于一颗九阶魔核，九阶魔核在天元大陆上是极为珍贵的东西，剑尘又岂能让这只玄黄兽在自己的眼前逃掉，立即施展瞬影千幻身，身子带起一片残影飞快的追了上去，混沌之力涌现而出，令的帝王神器黑芒冲天，散发出一股充满毁灭性的狂暴气息，而在其表面上，更是有一片雪亮的剑芒悄然间出现，散发出一股强大到极点的凌厉剑气。

　　银白色剑芒与混沌之力形成的剑芒在帝王神器上交织在一起，竟然隐隐有一种要相互融合的趁势，但是其威力，明显比剑尘前两次出手时要强大不少。

　　感受着自身后传来的那股令它心惊胆战的可怕威势，这只九阶玄黄兽更是被吓得肝胆欲裂，逃跑的速度也更加的快了，然而就在它刚刚提速时，就感觉自己被一股强大的气机锁定了，眼前那熟悉的红色世界已经消失不见，被一片雪白所取代。

　　“噗！”剑尘的帝王神器迸射出一道三丈长的黑白剑芒从后面劈在了这只玄黄兽的身躯上，险些一剑就将这只玄黄兽的身躯劈成了两半，仅有五分之一的血肉还相连在一起。

　　九阶玄黄兽遭受如此重创，再也没有能力逃跑了，整个身躯都趴在了地上，因为前冲惯性的原因，它的身躯在山林间足足滑行了数公里远的距离才问问的停了下来，发出痛苦的惨叫声。

　　剑尘提着帝王神器缓步走在这只玄黄兽面前，这只玄黄兽虽然还没有死亡，　但是已经彻底的失去了战斗能力，身躯的严重受创让它连站起来的能力都无法做到了。

　　剑尘一剑刺入玄黄兽的脑袋，破坏了它的中枢神经，彻底终结了它的生命，熟练的从其体内取出一颗九阶的能量晶体之后，便把尸体扔进了圣器空间中。

　　接下来，剑尘又回到了刚刚的那个位置，将另外一只玄黄兽的尸体也收了起来，然后就开始采集炎云果。

　　转眼间，剑尘进入五行山脉已经过去五天时间了，不得不说，这五行山脉的确非常的大，剑尘在里面足足呆了五天的时间，以他的速度依然还没有走出这块火属性之地。

　　不过在期间，剑尘在这里采集的各种各样的天材地宝也有不少，不过毫无例外，所有采集到的天材地宝都是火属性的，另外就连九阶九阶玄黄兽前前后后也遇见了十余只，全部都被剑尘斩杀，收获了十几颗相当于九阶魔核的能量晶体。

　　五行山脉中的确没有九阶以下的玄黄兽，生存在这里的全部都是九阶，但是数量却并没有想象中的　那么多，每一只九阶玄黄兽都分布的非常远，各自划分一片领地，守着一些异常珍贵的天材地宝。

　　经过五天时间的跋涉，剑尘已经爬上了三万多丈的山峰，在他的头顶上方不足百丈的距离，则是一片昏黄的云层。

　　这层云层显然不是普通的云层，以剑尘的眼力都无法看透，并且在云层中他感受到了更加浓郁的玄黄之气，但是无论如何都不能吸收，甚至没有办法收走哪怕一星半点的玄黄之气。

　　而五行山脉的很多山峰之巅都已经插入了云层之中，根本就看不到这些山峰究竟有多么的高。

　　剑尘锁定了高耸入云的山峰继续向上攀爬，随着他的不断深入，周围的火属性元气也是更加的充沛，他知道越是接近山顶，遇见的天材地宝也愈加的高级。

　　现在他进入玄黄小天界已经过去了一个多月了，他还剩下一个半月的时间可以在这里继续探索。