
　　周一，该上班的上班，该上学的上学。

　　一起出门的时候，苏青湖还在观察她那便宜大儿子，观察孩子是不是被刺激太过，要不要介入心理疏导。

　　但人大蛋丝毫没有什么异常情绪和小动作，让苏青湖再次陷入怀疑，怀疑是不是自己脑补太过……

　　到了报社自己部门，苏青湖把分装好特产一一分发下去，然后才去找李大姐了解她不在的这段时间部门里的消息，以及相关工作规定有没有变化。

　　也才走不到十天，能有什么事儿？

　　李大姐正想摇头，就听主任喊苏青湖。

　　苏青湖跟李大姐对视一眼，这才应声走去主任的办公室。

　　“主任。”她喊。

　　主任招招手，让她往前一些，递给她一封信。

　　“……”苏青湖迟疑地接过来，还没去掏信纸呢，就先看到了信封上的邮寄地址，还是加了急的。

　　是她们旅游去的那片海域所属警察局的地址。

　　那边给她写信，还是加了急的，总不会是喊她回去做笔录什么的吧？

　　苏青湖心里有万千怀疑，最后也只是安静地掏出信封内的纸张，等看清纸张上写的内容，人懵了。

　　表扬信？

　　表扬她？

　　专门写了表扬信加急寄过来？

　　苏青湖忽然绷不住，嘴角上翘，眼神神采飞扬，再不见刚才的沉稳。

　　有点害羞咋办？

　　还有点激动！

　　生平第一次被人写表扬信表扬，还是小时候就崇拜的警察叔叔，苏青湖有点想捂脸嗷嗷唧唧两声。

　　小时候渴望被警察叔叔表扬而不得，没想到冲活两世反而……

　　嘿嘿！

　　“是表扬我的！”苏青湖抬头，简直要眉飞色舞了，“主任，是表扬我的！”

　　主任看她跟小孩儿一样的表现，忍俊不禁，“是，是表扬你的。没想到啊，你还有那么大的能量！”

　　苏青湖只是笑，但任谁都能看出来她还沉浸在被表扬了的兴奋中。

　　没有注意到危险临近的苏青湖，下一秒就听到主任笑呵呵地说，“能量大好啊，这说明精力旺盛，能够扛起更多的事儿。”

　　苏青湖：“……”

　　怎么感觉有点不妙？！

　　“我觉得你一天完成两个任务游刃有余啊，小苏。”主任见苏青湖想说话，瞬间抬手，止住她想狡辩的动作，“所以，有没有想法挑战一下高难度？”

　　“……”被主任大笔一挥给了好几天假，知恩图报的苏青湖真不知道该怎么拒绝主任催她奋进的打算。

　　可以跟主任说，她一点都没有挑战高难度的想法吗？

　　主任怎么可能放过她？尤其是她请假的时候竟然把工作提前保质保量地做完，还报了选题造福部门同事！

　　苏青湖见主任笑看着她，显然是等她回答呢。知道装傻充愣行不通了，就吸了口气，视死如归样儿地问主任：“主任，您的意思是给我增加工作量吗？”

　　“不不不！增加工作量太大材小用了！”主任摆手，一副你怎么能这么想的表情。

　　苏青湖瞬间倒吸一口凉气。

　　妈耶，主任这是想干什么？这是想逼死她这个刚入职没多久的小菜鸟吗？

　　“我是想给你分派一些有那么点儿难度的采访任务。”主任笑眯眯的，“当然，也不可能一上来就给你那么大难度的。咱们一点点增加难度，这样适应下来，后面也就不觉得难了。”

　　苏青湖：“……”我信了你的邪！

　　难度就在那儿，不增不减，什么叫适应了就不觉得难了？才不会的好吗！

　　休想骗她这个被社会毒打过的大可爱！

　　“您说吧，您想给我分派个什么任务？”苏青湖深吸口气，做好了心理准备。

　　早晚要报恩，不如现在就开始吧，省得主任万一哪天异想天开给她一个难度堪比在外星球上种菜的任务！

　　对吧？外星球上种菜，种菜多普通啊，可是加上外星球这个限定条件，那难度不是呈几何上升了，而是直接脱离现有认知了！

　　主任笑成弥勒佛状：“别那么严肃嘛，哈哈，也不是什么太难的任务，你只要能让人家接受咱们的采访，哪怕五分钟都行。”

　　让人接受采访，哪怕五分钟？

　　听听！听听！这是能轻易完成的任务吗？这像是难度不太大吗？

　　苏青湖：“谁啊？”

　　“一个来我们国家投资的外商。”主任打开抽屉，把一个牛皮袋递给她，“我给你收集了一些信息，你拿回去看看，然后自己补充。”

　　苏青湖怀疑地接过牛皮袋，掂量了一下，看着主任的眼神都变了。

　　资料这么厚的吗？

　　准备这么齐全的资料，还没人出手去拿下对方？

　　主任：“小苏，我相信你的能力，加油。”

　　“……”苏青湖谴责地看着主任，他们资料都搜集那么厚了，应该试过了吧？最后为啥落她头上？

　　怨念地离开主任办公室，不得不报恩的苏青湖回到座位就开始看资料。

　　至于周一早上报选题开会，这周跟她没关系了，看资料即可。

　　“大家准备准备，十分钟后我们开会。”主任从办公室出来，然后走到苏青湖身边，把表扬信扬得略高了些，敲敲她工位，“小苏，这表扬信是警察局写给你的，你不拿着做个纪念？”

　　“啊？”苏青湖抬头，“还能拿回家？”

　　她以为表扬信就像别人送的锦旗一样，是要留在部门，作为展品留存的呢。

　　“能啊，拿着吧。”主任站那儿，丁点没有等会儿开会例行要被气秃头的担心，“等回家了，给孩子看看，这是你见义勇为的荣誉，也是给孩子树立榜样的好机会，言传身教呢。”

　　苏青湖：“好的，谢谢主任，我一定拿回家给孩子好好看看，践行言传身教的教育理念。”23sK.com

　　主任叭叭说了这么多，她大概能猜到点儿什么。

　　可能王梁真写了那封关于她见死不救的匿名信，所以今天一早，主任就开始给她造势呢。

　　所以，等会儿要真的有报社领导来找她，这封表扬信足可以洗去所有莫须有的污蔑，且给她人品背书。

　　主任不错，来上班第一天就把表扬信给她扒拉出来了。

　　不早不晚，刚刚好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十五章 这封信来得及时免费阅读。https://xs.23sk.com 