    秦惑赶紧道：“先生，您不用担心，令千金现在没事，我们的主刀医生手术技术高超，这个世上，除了她，再没有人能处理这么难的手术了。”

    小姑娘因为哮喘病症，导致手术途中大出血，手术一度无法进行，甚至可能并发支气管炎症，情况非常棘手。

    那些本来对颜冉持怀疑态度的资深医生们现在全都被她折服了，她完全没有慌，有条不紊地将手术平稳地进行下去，最后甚至动用到了除颤仪，情况惊险万分，所有人都替她捏一把汗，而她淡定得仿佛是在医学院的实验室里做实验一般，普通大学生给小白鼠做实验遇到突发情况，都比她惊慌一万倍。

    她处理好一切，给小姑娘心脏上植入了连接器，测试功能良好，能够支撑小姑娘的心脏跳动，这个心脏起搏器大概能支撑十年，十年后，医术会更加发达，到时候会需要更换新的起搏器。

    颜冉相信，这十年时间，她能研究出彻底根除小姑娘病根的方法，到时候就不用每十年换一次起搏器了。

    手术有惊无险。

    秦惑把一切的情况都跟副总统说了，副总统只觉得心有余悸，握住了嫣然的双手，发自肺腑道：“颜冉，谢谢你，真的非常感谢你，我代表我们一家感谢你，太谢谢你了。”

    颜冉笑笑：“身为医生，是我该做的，她要在里面观察一会儿才能转移到病房，等一切都顺利之后，通知您的家人吧。”

    墨云霈顺势把她的手从副总统阁下的手中抽了出来，然后揽着人去了秦惑的办公室。

    颜冉毫无察觉，秦惑却是知道的，三爷真是谁的醋都吃，副总统先生这个年纪，明显拿颜冉当晚辈看到。

    算了，他已经习惯醋厂厂长墨三爷的醋劲了。m.

    回到秦惑办公室，办公室主人很识趣地回避，把办公室留给了两人。

    墨三爷化身侍从，帮她倒水，帮她捶背揉肩，让她躺在沙发上，把双腿架在他的腿上，帮她捶腿。

    颜冉一只脚踩在他的大腿上，能感受到他大腿上结实的肌肉，“腿不酸，用不着捏。”

    颜冉是很有耐心，体力爆表的人，曾经在山上为了列一头野鹿，穿了件迷彩服，趴在灌木丛中，架着狙击枪，足足守了一天一夜，就这么一直趴着，才终于猎到了那头鹿。

    这十个小时的手术，对她来说简直就是小case。

    墨三爷把人按了下去：“躺着别动。”

    途中秦惑进来送了一碟水果，车厘子，切好的橙子，用牙签插好，放在她手边，然后感受到墨三爷灼热的眼光，又悄悄退下。

    墨三爷拿起一块水果，递到她手上。

    又给喂水果，又给她捶腿，颜冉觉得自己是古代昏君的待遇，能让墨三爷甘愿如此，她似乎应该深感荣幸。

    她用手指拿起一块水果，往他嘴里送去，墨三爷吃掉她手指间的樱桃，暗红色的樱桃枝顺着她细嫩白皙的手指流下去，墨三爷眼神幽暗，喉结翻滚，双唇一合，牙齿咬住了她的手指。

    颜冉想抽，却抽不出，他咬得不重，却也无法逃脱，他不止咬住了她的手指，舌尖还在轻触她的指腹，她的手指被他舔得……竟有异样的感觉在心间弥漫开来。

    那种感觉很陌生，颜冉形容不出来。

    墨云霈一边轻舔着她的指尖，一边观察着她的反应，发现她眼神只是懵懂，眼底深处有若有似无的情愫，被她压抑住了。

    墨云霈内心是激动的，她终究是开窍了，虽然还不是很懂，但假以时日，她终究是会懂的。

    副总统进来的时候，看到的就是这一幕。

    墨家小少爷眼神强烈，充满占有欲和男性荷尔蒙，甚至带着些许色气，灼灼地盯着眼前的人，他的薄唇含着颜冉的手指头，这一幕，很有性……张力。

    听到动静，颜冉立刻抽回了自己的手，本能又推了墨云霈一把，墨三爷没坐稳，整个人从沙发上翻了下去。

    十足狼狈。

    副总统也很尴尬，连声道：“我该敲门的，打扰你们了吧。”

    因为女儿的手术，导致他失了分寸，竟做出不敲门就擅进别人空间的举动，不符合他的身份。

    墨三爷倒是坦然从地上爬起来，半分尴尬不见，道：“没事。”

    颜冉正襟危坐，恢复了理智：“先生有什么事吗？”

    “医生说小慈可以从手术室转去病房了，我过来再问一下你的意见。”

    副总统先生现在谁的话都不敢信，只敢信颜冉的。

    颜冉起身：“我过去看一下。”

    一行人浩浩荡荡去手术室门口，停下，颜冉进去查看了一下各项指标数据，小姑娘打了全麻，目前麻醉已经慢慢消退了，但整个人还很麻木，脸很肿胀，还无法利索说话。

    颜冉看了数据之后，又给她把了一下脉，最后表示确实是可以转去病房，心电图呼吸机等等要全部用上，还要两个医生二十四小时守候，关注她的情况，一有事就要立刻来叫她，她这两天吃住都在医院了。

    小慈刚转去病房，副总统的家人们就赶到了，颜冉在病房里叮嘱医生给小慈用药注意事项。

    一出门，就被人抓住了双手。

    颜冉：……

    就挺突然的。

    握她手的是小慈的外婆，这会儿泪眼婆说，双眼通红，哭得说不出话来，来的路上，她都听说了，真是一阵一阵后怕，把自己的副总统女婿教训了一通，这么重要的事情，竟然都瞒着他们，又欣慰于手术很成功，心底里也明白女婿这么做是害怕他们担心。

    此刻，她第一感谢的是颜冉，因为是这女孩把她外孙女的命从鬼门关拉回来的，这女孩子是他们一家的大恩人，第二感谢的才是上天，她感谢上天把这女孩派到了他们身边。

    从前她不信这世上有什么神医的存在，如今她信了，原来还是她见识太浅薄了，颜冉这个女孩真的太神了。

    “谢谢你，真的非常感谢你。”

    颜冉点头致意：“你们进去看看她吧，安静一点，看完之后留一个人照顾她就行了。”

    一家人每一个从她眼前经过，都是深深给她鞠躬。

