    血五听到血二的话后道：“其实这次也不能怪火锅他们，谁能想到他们这次下手的对象是狠角色呢。”

    “我刚才也就是那么一说，我就是想大后天要是动手了我怎么回家和我婆娘交代啊，那孩子可是我家婆娘大哥的唯一宝贝疙瘩。”

    “我也在想回家怎么和我家婆娘交代，这次我动手的对象可是我岳父岳母的老来子。”

    “你说大长老为什么非得让我们对小孩子下手，对成年人或者一脚已经踏入棺材的人不行吗？”血二一脸烦躁的开口道。

    “我听说大长老之所以让我们对小孩子下手是因为他得到了祖师爷的指示。”血五在听到血二的话后小声的道。

    “真的？”血二在听到血五的话后道。

    “都说是听说了，谁知道是不是真的。”

    “哎……我还是回家装两天孙子吧，希望到时候我家婆娘会看在十几年夫妻情分上放过我。”

    “听你这么一说我也必须要赶紧回家装几天孙子。”血五在听到血二的话后开口道。

    “你记得大后天早上在这等我，到时候我和你一起动手。”血二见血五准备转身离开，立马就朝着他开口道。

    “我知道了，后天早上八点，我会准时到。”血五说完这句话后就转身离开了。

    血二见血五离开了，他快速的把手里的旱烟吸完后就朝着家里赶去。

    张旭听完血二和血五的聊天的后眸色暗了暗，然后他就转身朝回走。

    “老大，你这么久才回来，是发现了什么吗？”猴子看到张旭回来后立马开口问道。

    “去找火锅。”张旭听到猴子的话没有立马回答他，而是让他们和他一起去找火锅。

    张旭来到火锅家的时候没有像第一次那样敲门，而是直接推门进入堂屋。

    火锅看到张旭他们不打招呼就进到他们屋子里，他脸色很不好的朝张旭他们开口道：“你们怎么又回来了？”

    张旭听到火锅的话后直接开口朝火锅问道：“你认识血二和血五吗？”

    “认识，怎么了？”

    “血二媳妇的大哥和血五的岳父你认识吗？”张旭没有回答火锅的话，而是再次开口朝火锅发问。

    “认识。”

    张旭听到火锅认识他们，于是就把他刚才听到的内容挑了重点告诉给火锅。

    火锅在听到张旭的话后用力的拍了下炕桌，直接就把炕桌给拍裂了。

    张旭他们看到火锅此刻的状态都默契的保持沉默，依照现在的情况来看，血二和血五动手的对象肯定和火锅有些密切的关系。

    “张旭，你能告诉我他们动手的时间吗？”火锅把内心的愤怒压下后就朝着张旭问道。

    “大后天早上八点，动手的地点他们没有说”

    火锅听到张旭的话后看向张旭道：“我能求你件事吗？”

    “嗯。”

    “我想让你带我去他们约定的地方。”

    “你打算救他们动手的对象？”张旭在听到火锅的话后朝他问道。

    “对，因为血二动手的对象是我的亲生儿子。”火锅满脸愤怒的道。

