    通幽陆岛当初从“本源大日”当中汲取天地本源的时候，因为四方碑的介入，使得通幽陆岛汲取的天地本源几乎超出原有估算的一倍。

    这些被汲取的天地本源最终都被存储于作为守护大阵核心待得九华玉阵盘当中，用来供应商博冲击武罡境之用。

    尽管所有人都知道，商博冲击五重天无论成功与否，这么多的天地本源肯定取用不尽。

    可即便如此，只因为冲击五重天的特殊性，通幽陆岛上的所有人都不敢轻易动用九华玉阵盘中的天地本源。

    甚至于通幽陆岛要延长阵法异术“空山”维持的时间，以及再一次启用“空山”，还需要商夏额外将得到的玉璧碎片添了进去。

    商夏体内伤势未复，煞元耗尽，也不是没有打过九华玉阵盘中天地本源的主意，可在听说事关祖父冲击五重天，却也不得不打了退堂鼓。

    然而就在刚刚商博气机迸发，尽管只是一闪而逝，而且没有人知道他进阶五重天究竟成功与否，但九华玉阵盘中的天地本源，却因此而大量散溢出来，一下子令商夏觑到了机会。

    既然九华玉阵盘中的天地本源不能动用，那这些散溢出来且已经失去控制的天地本源，难道也不能用？

    商夏仅仅只是心念一动，这些外溢出来的天地本源，顿时受四方碑牵引，纷纷向着商夏汇集而来。

    商夏之前曾经受到天地本源反复冲刷的体魄，此时就像是一块被挤干了的海绵一般，贪婪的吸收着每一丝每一缕精纯的天地本源，体内的“轮回功”更是已经运转到了极致，将这些天地本源炼化之后，用以滋养内腑的伤势，体内已经干涸的煞元更是得到快速补充。

    可偏偏就在这个时候，通幽陆岛之上原本三枚光梭没入的方向，突然间连续传来剧烈的震颤，甚至使得整座通幽陆岛都跟着在虚空当中有一种飘荡的感觉。

    陆岛之外，正在虚空当中与灵裕界的高手厮杀的云菁、燕素娥等人却是看得分明。

    在那三道光梭没入陆岛三个方向的边缘地带之后，顿时便有一层层的触角向着陆岛内部延伸。

    与此同时，最一开始那一束光柱传来的虚空深处，突然间又有三道光索延伸而落，分别探入三枚光梭没入的地底当中。

    在连番遭受重创之后，仍旧保有方圆千里地陆的陆岛，在这一刻就像是一座被绳索系住了边缘的巨大秤盘，在虚空当中来回摇摆的同时，还在被渐渐收紧的光索向着虚空深处拖曳而去。

    云菁与燕素娥在第一时间便试图将那三道连接通幽陆岛与虚空深处的光索斩断，然而灵裕界的三位高手显然不会让二人轻易得逞。

    柳青蓝、任百年等人也试图依托阵法的力量，想要将三道光梭彻底斩断，然而无论是他们任何一人，又或者是诸人联手，对于三道光索的伤害竟然维护奇妙。

    而便在通幽众人试图斩断光索的同时，那三道光索居然再次收缩，通幽陆岛在虚空当中再次被拖曳了很长一段距离。

    不过灵裕界这一次针对通幽陆岛的突袭似乎也出现了一些意外。

    那三道光梭原本是冲着陆岛中央最为核心之地而去，然后再在地底深处进行切割，待得光索降临之下，便能够将一座陆岛最为精华凝聚所在的核心之地，从陆岛之上挖出并带走。

    然而那三道光梭在破开守护大阵的阵幕之后，却受商博冲击五重天所迸发的气机所激，一下子散落在了距离陆岛中央七八百里之外的边缘地带。

    三枚光梭牢牢的钉在地底，却不可能将通幽陆岛从地底切割出一个方圆七百余里的大坑，而在光索垂落与光梭接续之后，所拖曳的便不再是陆岛核心方圆数里的精华之地，而是一整座方圆近千里的通幽陆岛。

    按照灵裕界武者的计划，他们埋伏在这里劫掠苍宇、苍灵两界陆岛的核心精华汇聚之地，原本应当是一个极为迅捷的过程才对，却不曾想在通幽陆岛这里出了岔子。

    遁空梭和曳空索没能拖曳出他们的阵法核心，却拖曳了整座通幽陆岛，以至于曳空索收缩的速度大大放缓，这无疑又留给了云菁等通幽武者继续挣扎的机会。

    云菁在虚空之中大声吼道：“联系上了什么？”

    陆岛中央核心之地传来楚嘉焦急的声音：“阵法受到了干扰，那三条光索，尽快斩断那三条光索，它们正在禁锢九华玉阵盘！”

    燕素娥便在这个时候突然间长啸一声，身后一只巨大的血燕法相凝聚而成。

    原本正在与其中一位灵裕武者纠缠的云菁，也跟着突然爆发，从燕素娥的两名对手当中强行拖了一人过来。

    燕素娥的对手少了一人，剩下的一人无力阻拦爆发后的燕素娥，只能眼瞅着她的血燕法相凌空挥舞双翅，瞬间数十道刃芒同时斩落，三条曳空光索中的一条当即被斩断，被凌空拖曳的通幽陆岛顿时倾斜。

    而在以四阶神通斩断了这一条光索之后，燕素娥似乎也已经暂时用尽了气力，没有再与灵裕界的高手过多纠缠，而是闪身返回陆岛之上，同样借助阵法之力抵挡灵裕界高手的纠缠。

    也就在燕素娥斩断遁空光索的同时，勉力拖住两位灵裕界高手的云菁也撑到了强弩之末，最后受了对方一掌，以重伤吐血而代价，几乎是从虚空当中掉回了陆岛之上。

    然而三条遁空光索虽然被斩断了一条，可剩下的两条继续在虚空当中收缩，将通幽陆岛再次向着虚空深处拖动了一段距离。

    云菁顾不得自身已经重伤，一边咳血一边道：“现在呢，可是与寇冲雪、姬文龙他们联系上？”

    九华玉阵盘处坐镇的楚嘉并未回应，显然仍旧未曾联系上。

    通幽陆岛本就是在刚刚脱离地陆碎片带的时候便遭到了灵裕界高手的伏击，再加上整座陆岛连续三次被拖曳，位置不断变动，使得陆岛与通幽学院的两位五阶老祖始终没有能够在星界虚空当中建立联系。

    云菁抬起头看向不远处脸色煞白，体内煞元亏空眼中的燕素娥，却见这位老太太苦笑着摇了摇头，显然已经无力再斩断一根光索。

    云菁的目光随即望向了商夏所在的位置，呵斥道：“商夏，你刚刚在干什么？他留给你的灵剑葫芦为什么不用？”

    寇冲雪果然将他重新将剑气封印于商夏手中灵煞葫芦的事情告知了云菁，甚至还告诉她灵煞葫芦中封印的剑气能够分拆之后多次使用的事情。

    事实上，如果商夏在一开始便激发灵剑葫芦，那三道光梭可能还没有进入陆岛便已经被当空斩碎了，自然也就不会有后来整座通幽陆岛被拖曳之事。

    就连商夏自己也知道，他当时的确有些犹豫了，想要省下灵剑葫芦当中寇冲雪封印的剑气。

    商夏那边同样没有任何回应。

    柳青蓝他们无法斩断遁空光索，而几位灵裕界高手见状便也放松了对通幽陆岛的袭扰，这让通幽陆岛上的众武者暂时有了喘息之机。

    “现在我们该怎么办？”

    柳青蓝刚刚喘匀了气息，连番大战之下，便是依托守护阵幕的保护，也令她这般四重天高阶武者感到疲惫，更不用说通幽其他修为只有一二层的四阶武者。

    到了这般地步，每一个人都在凭着最后一口气在坚持。

    云菁脸上闪过一抹潮红，将涌到喉咙的一口逆血强行咽了回去，道：“没有办法了，收缩守护阵法，准备放弃外层五百里地域！”

    通幽陆岛在连番剧战突围之后，原本方圆近一千七百里的中型陆岛，如今在舍弃了外层绝大部分地域之后，便只剩下了内、中层方圆近千里的地域。

    如今若再舍去了中层五百里地域，整座通幽陆岛便只剩下了最中心方圆五百里的地域。

    不过先前那三道光梭却是都落在了中层地域，如果通幽陆岛彻底将之舍弃之后，内层五百里方圆陆岛便能够摆脱遁空光索的拖曳。

    “何至于此？我们难道不能只将那三道光梭没入地面周围的地域舍弃掉么？”

    这还是任百年第一次在事关整座通幽陆岛的事情上发表意见。

    云菁对此没有任何不满，在经历了连番大战之后，通幽学院上下已经没有任何理由再对任百年心存防备，甚至在此时此刻会显得更为器重。

    况且，从某种意义上来说，此时的通幽陆岛也算是任百年仅有的一片故土了。

    “不能！”

    云菁苦笑道：“任兄一会儿亲自坐镇一处阵法节点便能够发现，那光梭在没入地底之后，便如同数根一般将周围的地脉缠绕绑缚，想要将其单独剔除极难，而我们也没有那么多时间去浪费！”

    任百年闻言也只能无奈的摇了摇头。

    “小楚……”

    云菁刚刚准备要传音楚嘉，准备收缩阵幕，并舍弃中层五百里环状地域。

    “不用了！”

    商夏低沉而有力的声音忽然传到了陆岛之上每一个人的耳中：“剩下的两条光索我来斩断！”

