    《阿森纳客场6:0血洗女王公园巡游者！》

    《乌拉圭人拿下第一个帽子戏法！》

    《阿森纳强势回归？》

    《不一样的阿森纳！》

    第9轮过后，整个英格兰的媒体都在报道这件事情。

    阿森纳在第9轮比赛中，客场6:0大胜女王公园巡游者。

    苏亚雷斯上演帽子戏法、卡索拉拿下助攻帽子戏法并收获一个进球。

    波多尔斯基获得两个进球。

    阿尔特塔一个助攻！

    可以说，这场比赛将阿森纳的全新战术展现的淋漓尽致。

    那种静如处子，动如脱兔的节奏变化令女王公园巡游者猝不及防。

    即便他们很努力的去防守，但依旧被阿森纳一脚脚的将皮球塞到危险地带。

    而这一切都源自于那个阿森纳4号！

    乐凯在这场比赛的发挥是惊艳的！

    尽管没能获得进球或者助攻，但没有人能否定乐凯在这场比赛中的价值。

    就像那位女王公园巡游者现场解说的悲鸣一样。

    “谁能阻止这个阿森纳4号！”

    是的！

    当乐凯将一脚脚传球送到对方的危险地带，并策动起一次次的进攻时，女王公园巡游者就已然崩溃了。

    而对于阿森纳客场球迷来说，这场比赛简直不要看的太爽。

    整场比赛，他们的欢呼就没有停止过。

    特别是在乐凯一脚脚精彩绝伦的关键传球下，他们更是快要激动的晕过去了。

    他们从未想象过，有人竟然能够这么踢球。

    乐凯每一次的起脚都会令他们浮想联翩。

    他们不知道乐凯要送到那里去。

    但绝对比他们想象中的好！

    正因为这种未知性，他们就更加的迷恋这场比赛中乐凯的发挥。

    阿森纳球迷简直要疯了！

    乐凯的防守能力毋容置疑！

    这是已经早就证明了的！

    乐凯用一次次的防守告诉他们，他是值得信赖的后防球员。

    但在这场比赛中，乐凯却又给了他们一个大大的惊喜。

    看着那一脚脚风骚的关键传球，阿森纳球迷幸福的快要晕过去了！

    ‘他是怎么看到那里的？’

    ‘他怎么传过去的？’

    这些事本场比赛中，阿森纳球迷最常出现的话语。

    可以说，光在这场比赛中，乐凯在攻防两端的表现是无比惊艳的

    而且，他才18岁啊！！

    尽管过完生日，马上就要19岁了！

    但这也很年轻了！

    难道阿森纳即将迎来一个超级中场核心吗？

    为了迎合阿森纳球迷的口味，《伦敦体育报》也是用一个大篇幅在报道这场比赛。

    其中，他们更是用‘阿森纳的未来中场核心？’来称呼乐凯。

    毕竟从这场比赛的发挥中，他们能够感觉到，乐凯在场中的价值。

    面对这种报道，阿森纳球迷也是喜滋滋的收下。

    现在他们无比的期待，阿森纳的下一场比赛...额...下一场？

    ......

    温格在办公室内，看着下一轮的英超对战表。

    第十轮，阿森纳VS曼联。

    温格跟弗格森的关系极为特殊，两人是好友，又是竞争对手。

    两人之间也曾爆发过冲突，也有英雄相惜的场面。

    而两位也是英超最具魅力的两位主教练。

    种种原因下，曼联大战枪手成为了整个英超的重头戏。

    更何况，两支球队近些年的恩怨有些太多了。

    上赛季，曼联在主场屠杀了阿森纳！

    那场8-2的比分差点就毁掉了阿森纳，幸亏有范佩西的神勇发挥，这才力挽狂澜。

    但这赛季，他们倚重的范佩西也转会加盟了曼联。

    想到这里，温格的表情有些阴沉。

    范佩西的那句‘我不想跟阿森纳为敌，我会转会其他赛区’就如昨日一般，但这家伙却背弃的诺言，转投红魔。

    如今的范佩西在曼联的表现很好。

    九轮比赛，拿下六个进球、三个助攻的数据！

    而范佩西也凭借着六个进球，领跑射手榜。

    这赛季的曼联是强大的。

    甚至比上个赛季还要强大，想要击败这样的曼联，委实有些困难。

    温格起身走到窗前，望着下方训练场中的球员们，呢喃道；

    “能做到吗？”

    ......

    训练场内，张伯伦心不在焉的样子。

    乐凯走了过去，道；“你在发什么呆？”

    张伯伦神情紧张道；“下一轮踢曼联啊！”

    乐凯挑眉道；“然后呢？”

    “那可是曼联啊！”张伯伦手舞足蹈道；“他们很强大！他们还有范佩...”

    啪！

    乐凯在张伯伦的后背狠狠的来了一下，打断道：“好了，即便是这样，那也是我们的主场，你怕什么？”

    自从首秀被曼联屠杀之后，张伯伦就患上了红魔恐惧症。

    这家伙现在只要一提到曼联就充满了恐惧。

    “回去训练吧！别想这些东西。”

    乐凯转头离开，但相比于沉稳的表情，内心也是极为不安。

    2012/2013赛季的红魔有多么强大，乐凯是很清楚的。

    现在的曼联还在弗格森的掌控之下，以鲁尼带领的曼联依旧展现铁血精神。

    这也是弗格森一直强调的事情。

    尽管后期的曼联也会陷入糟糕的时期，换来很多梗。

    譬如‘航母掉头’、‘大英帝星’、‘三道杠‘、‘暗黑四天王’等等...

    但并不是现在。

    现在的曼联是强大的。

    弗格森还在，鲁尼也在。

    队内更有范佩西、阿什利.扬、德赫亚等一众好手。

    其实，乐凯心里也没底，毕竟靠着如今的阿森纳怎么去对抗曼联，怎么去赢得比赛，乐凯也不知道。

    但比赛的日子越发的临近，无论他们准备好或者不好，他都会到来。

    2012/2013赛季，英超第十轮，阿森纳主场对战曼联。

    枪手大战红魔。

    继上赛季曼联双杀阿森纳之后，这场比赛就变得极具意义。

    如果阿森纳输掉了比赛，那么就证明，阿森纳已经成为时代的弃儿。

    他们已经算不上一个强大的对手。

    更有‘范雄心’范佩西在曼联阵容当中。

    这对于每一个阿森纳球迷来说都是一场特别的比赛。

    他们有很多必须赢下比赛的理由！

    而这一切都要看枪手们的发挥。

    晚上，回到比利家之后，乐凯就看见比利正在沙发上，捧着笔记本电脑正在敲打着什么。

    乐凯走了过去，道：“你在干什么？”

    比利头也不回道：“大战曼联球迷！”

    乐凯低头看去，发现比利双手如电噼里啪啦的敲打在键盘上，好似化身为网络‘莫扎特’一样。

    “你在对喷？”乐凯哭笑不得道。

    比利转头不爽道；“这些曼联球迷太恶心了，他们来我们的网站，狂刷‘你们最佳球员在我们这里’。”

    乐凯愣了一下，表情略微沉下来。

    不得不说，这句话会令阿森纳球迷感到很不舒服。

    乐凯也是如此。

    比利又噼里啪啦的敲了一阵，这才关掉点头，望着乐凯道；“嘿！我们...下一轮能赢吗？”

    望着比利那渴望又有些小心翼翼的眼神，乐凯不由感觉有些心疼。

    估计，这是所有阿森纳球迷的相同表现。

    明知道纸面实力上差了很多，但却又不甘心。

    只能希望别人用谎言一次次的欺骗自己。

    乐凯叹气道；“我很想点头，但我不想骗你。”

    比利抿嘴道；“你们没有信心？”

    “不！我们有信心！每一场比赛，我们都是信心百倍，但...这并不能决定比赛结果！”乐凯道；“我无法保证！”

    “好吧！”比利叹了口气，道；“梅多斯让我告诉你，如果明天我们赢球了，那你可以去东面看台练挥三拳，这是他给你的礼物！”

    东面看台？连挥三拳？

    什么意思？

    乐凯问道；“他要干什么？”

    比利摇头道；“不知道！他还没告诉我们！”

    乐凯点点头道：“我明白了！我要上去了，帮我转告艾琳娜，我不吃晚饭，最近要控制体重。”

    “好，我会转告的！”

    回到房间之后，乐凯并没有观看任何比赛视频，而是躺在床上让自己大脑放空。

    大战即将来临，那种空前的紧迫感是不曾体会过的。

    每个球迷冠以球员们的期待的目光都会令他们感到巨大的压力。

    可以想象，等到了下一轮比赛，酋长球场会多么的热闹。

    晚间，阿森纳球迷联名在官网上进行留言。

    《这是我们的救赎之战！赢下他！》

