 “人家是二级仙君嘛，我不是对手也是正常的，怎么？

你可以战二级仙君？”

面对南宫云的喝问，洛天慢条斯理的站了起来，淡淡的说道。

“你——哼，我自然不是，不过，我想试试你的真正的实力，你最好快点，不要耽误时间，”这个南宫云怒声喝道。

“这杆枪不错，不过杀意太重，并不适合你，时间久了，你会被它影响，”洛天盯着这杆枪随意的说道。

“你——”南宫云不由的一怔，暗自心惊，这杆枪，是师门的一个长老传给他的，是一杆凶兵，威力极为强大，他有时会控制不住，乱了心神，那个长老也曾说过，一定要慎用，现在，洛天却是说出了同样的话。

“少废话，让我看看你到底有多大的本事，”这个南宫云大喝一声，枪身一震，这杆枪一下子爆发出强大的凶威，那是一种嗜血的杀意，不见血不回头，如同蛟龙出海，虚空而来，直接封锁了洛天的四周，“唉——”洛天轻轻的叹息了一下，随手一巴掌就拍了过去。

“轰——”顿时，强大的能量波动如同山崩海啸，掌力所过，虚空皆成一道虚空鸿沟，一掌就把这个南宫云拍飞，顺手把这杆威力强大的凶兵夺了过来，认真的研究着。

“原来里面是封印了一个凶灵，难怪如此——”洛天有些恍然大悟。

“南宫兄得罪了，这杆枪目前并不是你能控制住的，他影响到你的神识，最好弃而不用，或者求师门长老帮你镇压其中的凶灵，否则的话，后果不堪设想，”洛天随手把这凶兵还给了被洛天打下神通较技台的南宫云认真的说道。

“我自有分寸，和你无关，”这个南宫云冷声哼道。

“白长老，这场是不是弟子胜了，”洛天也不再管他，而是望向白芒认真的说道。

“嗯，这场洛天胜出，”白芒淡淡的微笑道。

接下来，神虎裂象，寒霜等人人都参加了比试，均胜出，只不过，寒霜受了伤，能不能再参加接下来的比赛还不一定。

比赛在很快的进行着，其中又有不少的弟子主动的认输，还有许多弃权，最后只剩下不到一百名弟子了，这些人，都是天地门，大罗境界中的精英弟子，其中有洛天，仙童，神虎裂象，天意，寒霜等人。

比赛在继续着，一连持续了七天七夜。

洛天，仙童，神虎裂象，天意还有那个黄千秋几人再也没有遇到过，一直坚持到了最后。

而寒霜却是被淘汰了，却是取得了一个极好的名次。

“黄千秋，你不是我的对手，给我滚下去，”神虎裂象此刻正在对战黄千秋，黄千秋对战金鹤实力强大，不过，却是远远不敌神虎裂象。

“一个所圈养的仙禽而已，你也敢和我争前三么？”

黄千秋狞笑道，暗中吞下了一枚丹药，气息瞬间一下子变得级为强大，境界更是一下子突飞猛进，竟然到了六级大罗初级。

“风华，为了自己弟子的得胜，你竟然让他服用这种丹药？”

仙童的那位恩师长老此刻神色有些凝重，看向风华，禁不住的喝道。

“各凭所愿而已，也许通过丹药的刺激，可以打通他的潜在的力量也说不定，”风华认真的说道。

“这种情况可是极少，多半会害了他，让他的境界以后止步不前了，”白芒轻轻的摇头道。

“风华，你真的以为，凭黄千秋的实力，能夺得第一核心弟子的地位么？

简直是愚蠢之极，虽然弟子成为第一核心弟子后，你这个作长老的也会水涨船高，不过此等作法并不可取，你会害了他的，”另一名长老冷漠的喝道。

“这个黄千秋如果真的能成为第一核心弟子，那么，他所吞服的丹药所造成的后果，我想门内的强者应该能为他化解的，”另一个长老此刻却是帮助风华长老说话道。

“有如此莽撞的弟子，如果真的成为第一核心弟子，那真不是天地门之福，”一直没有说话的凌波仙子淡淡的说道。

“凌波，你少在这里胡说八道，你想让自己的弟子登上第一核心弟子的位置，你以为我不知道么？”

风华冷声喝道，眼中闪过阴沉的目光。

“是又如何？

至少他是凭自己的实力光明正大的走到这一步，”凌波人子冷声喝道。

“我看不见得吧，”风华阴冷的一笑，眼神闪过一丝不易觉察的神色。

“哈哈哈，痛快，”神虎裂象如同小山一般，威风凌凛凛，凶威滔天，即使这个黄千吞服了提升境界的丹药，也难敌强大之极的神虎裂象。

“哼，”此刻，黄千秋不由的看了一眼神色阴沉下来的风华长老一眼，然后，一咬牙，再次的吞服了一颗丹药，接着他的身体开始变得更加的强大，体内的能量如同澎湃倒海一般，体表出现了细密的裂纹。

“该死，你简直不要命了，”神虎裂象看到黄千秋如此不由的怒骂道，而台下的仙童也轻轻摇头，。

“今天，我要你的命，”黄千秋有些失云了理智，神色有些狰狞，凶狠的向着神虎裂象杀了去。

可惜的是，他的神通还没有完全的施展开来，身体就再也无法承受那种可怕丹药的能量冲击，一下子炸成了碎片。

“师父，救我！”

黄千秋只剩下了神识，可是那种能量极强，他的神识正在开始爆裂，马上就要身死道消。

“你——”风华没有想到黄千秋会落得如此下场，大惊失色。

“果真愚蠢之极，”白芒不由的摇头，伸手一指，顿时一股强大冲出，把黄千秋的那道神识包裹，化解了那强大的药力，这才让黄千秋避免身死道消。

“现在，还说可以打通他潜在的力量么？”

白芒瞪了一眼风华，然后把那黄千秋的神识交给了他，风华有些维诺了收了起来，只能等以后为他炼制一具肉身了。

黄千秋身形炸开，神识受损，而神虎裂象也受了伤，只剩下，洛天，仙童还有天意了。

 