    结果同鸣人估算的相差不多。

    自来也被收拾得很惨。

    他得庆幸这一次纲手不在，不然依着他现在受过伤的身体，一发送他归西拳，真的能够送他见六道。

    饶是如此，自来也仍旧是差点跑路失败。

    半天时间后。

    鸣人再见到自来也的时候，是在一个偏僻的小树林那里发现他的，当时他衣衫褴褛，好似一个乞丐般，身上旧伤未好，又增添新伤。

    看起来十分凄惨。

    水门看着都有些不忍心了：“面麻，我们这样会不会不大好，自来也老师看起来好可怜的样子。”

    “如果不是知道他前面做了什么事情，我可能也会跟你一个想法。”鸣人神色平静，纠正道，“不要说偷窥的是自来也前辈。

    “就算做出这种行为的人是火影大人，我也觉得挨上这顿打，甚至十顿打，那都是毫不为过的事情啊！

    “如果说忍者都是这种人的话，那你以后的任务确实很重要啊！水门。”

    不远处，自来也正在那里咿咿呀呀的哀嚎痛呼着，听到这没良心的话语，不由得瞪眼道：“你还小，你不懂，这可是人生的真谛啊！

    “尤其是前面还踹了我一脚，差点跑不掉，这什么力道。”

    说着，他又感觉胸口隐隐作痛，仿佛几根肋骨都断了一般。

    这是什么小怪物啊！

    力道也太强了。

    这时候自来也心里甚至有些可惜，这么有潜力的小家伙，却单只是想着治病救人有些可惜。

    这个爱才之心没持续多久。

    一联想到这家伙可能有纲手那种怪力的潜力，自来也又觉得不可惜了。

    这边，鸣人动了动。

    自来也当即倒退了几步。

    “我没有要动手的意思。你现在已经挨过打了，根据情理而言，我再继续加害是不合道理的。”鸣人如此说着。

    自来也放松地点点头：“那就好。

    “等等，我不是在害怕，只是看你年纪小，所以要让你而已！”

    “我相信。”

    “你别不——啊，你相信啊！”

    水门将这个过程都看在眼里，心里不由得有些疑惑。

    跟着这个老师一起。

    真的靠谱吗？

    那边，鸣人动的原因却是寻找一个好的位置，坐下来悠悠说道：“但你挨打还是很好的，避免了水门被带坏。”

    主要他不想主时空多一些奇奇怪怪的变化，比如老妈天天追着老爸打，出现家庭不和睦的情况。

    这个根本原因鸣人就不打算说了。

    不过他有别的话语可说。

    看着自来也不服气的样子，鸣人等他缓过气来后，继续说道：“你所说的人生真谛，想来就是女人吧！你怎么会觉得我们不懂？”

    “啊？女人是人生真谛吗？”水门摸了摸脑袋，感觉有些不解，“我感觉男女都一样，都算是我的家人啊！”

    自来也哼哼道：“这就是你们两个年纪小，不知道了，人活一世，为了什么？还不就为了此人生真谛？”

    “我要是不懂，当时就不会踹你一脚。”鸣人幽幽开口，“本来只是考察村民的情况，没想到碰到了色鬼，不行侠仗义怎么说得过去？”

    自来也不由得狡辩道：“既然你懂，那你怎么还踹我呢？

    “这世间有很多真正的坏事，你所没有见过，像我这等，已经可以算是高风亮节了。”

    “嗯？”鸣人疑惑地扫了扫自来也，“你既然觉得女人是人生真谛，那你为什么不找女朋友？还是说你觉得那些姐姐喜欢被人偷窥？”

    “但，我这是不一样的。”自来也有些说不下去了，“而且我也只是偷窥。

    “而忍者行事，你知道都是怎么做的吗？”

    水门也跟着说道：“虽然自来也老师做得很过分。

    “但好像，他确实有他的理由啊！而且不是有那些随意杀人的，更加过分一些。”

    “水门，我近来看了个故事。”鸣人幽幽说着。

    水门当即好奇道：“是什么故事？”

    自来也耳朵竖起来。

    总觉得自己会被好好编排。

    “在比战国时期更早的以前，还是武士们互相战斗的时候，有一场战争里，两个士兵太害怕以至于跑路了。

    “第一个跑了一百步，第二个跑了五十步，然后第二个嘲笑了第一个，你觉得他嘲笑的对吗？”

    那边，自来也逐渐听的入神。

    水门还在那慢慢思考。

    自来也已经拍树而起，接着痛呼几声，方才道：“他当然嘲笑的不对。

    “不管是五十步，还是一百步，他都是逃跑了，有什么可得意的？”

    忽地，他感觉似乎有哪里不大对劲。

    就见到鸣人和水门两个人的目光看过来，带着审视，宛若看那个五十步的人才。

    纳尼！

    好深的陷阱。

    水门此刻已经完全领悟过来：“所以说，不管是那些犯了大错的，还是自来也老师这种错误，都是错的，自然应该批评，而不能觉得后者小一些就能当不存在。”

    “自然，错就是错。”鸣人轻轻点头，“哪怕是火影大人做这件事情也是错的。”

    火影大楼。

    正在观察这里的三代，忽然感觉背后有些发凉。

    总有种给人指着鼻子当面痛骂的感觉。

    作为被批评的对象，自来也感觉不大乐意了：“但你的老师只是犯了男人都会犯的错误而已啊！”

    “可根据那些姐姐反应，好像这个色鬼一直都只是你啊！”鸣人歪了歪脑袋，疑惑道。

    自来也：“......”

    这天没法聊了。

    鸣人接着道：“更何况，如果女澡堂里的人，是你的姐姐，你会愿意他给别的色鬼偷窥么？”

    自来也当即暴怒：“我肯定打死那个小子。”

    “不对，自来也前辈好像没有姐姐。”鸣人补充了下一句。

    “......”

    在自来也无语时，鸣人接着道：“加入是自来也的妻子在里面——不对，自来也没有妻子，那假如是自来也前辈的女儿在——哦，他更没有女儿。

    “凡事不可盲从，既然自来也前辈是在这一点上是错误的，我们当然不能学习，还要予以唾弃，并且将之定在耻辱柱上。”

    三杀！

    自来也感觉心里千疮百孔的，已经无法自愈了。

    看了看那个不过七岁的黑发男孩。

    自来也不断对自己说着。

    他还是个孩子，他还是个孩子，他还是个孩子，他怎么能是个孩子！

    好气啊！

    但错的真的是自己，偏偏眼前这个孩子不是自己的弟子，自己还没接口管教他，难怪前面不同意拜师呢！原来是等在这里了。

    自来也再转移视线，看到水门已经开始点头了。

    逆徒！

    你什么意思？

    前面乖宝宝的模样呢？

    水门诚恳地看向自来也：“作为您的弟子，我认为，我有义务帮助您脱离苦海。

    “既然您有那种男人都需要的执念，那我会帮助您用正确的方法解决的。”

    “你想干什么？你不要过来啊！”

    “弟子并没有想干什么，弟子只想帮助老师。”水门诚恳地向前走来。

    自来也吓得当即退后几步。

    不远处，鸣人善意地询问道：“需要帮忙吗？水门，治病救人，我是专业的。”

    水门轻轻点头：“真是麻烦你了呢！面麻。”

    自来也神色大变。

    “你们到底是什么意思？说清楚点，那个逆徒，你不要过来啊！”

