    现在，他体内的毒性气体已经开始慢慢发作，这个时候要是再纠缠下去，结果只有死路一条。

    刘晓见状，也是不敢再有丝毫的停留，运转起步法，开始逃命。

    “都到这个时候了，你们觉得你们还跑得掉吗？”

    林天冷声道，身上元气涌动，脚下一踏朝着刘晓率先追去。

    “林天，我和你无怨无仇，你不能杀我。”

    “这一路上都是肖羽那个畜生在骂你啊，我都是受他蛊惑的，我求求你别杀气我！”

    刘晓一边急速狂奔着，一边带着哭腔求饶。

    然而林天可不管那么多，就算是刘晓没有对他言语侮辱，他也要杀他灭口，更何况这一路上刘晓对他的嘲笑和讽刺也不比肖羽少了。

    刘晓的步法敏捷，逃起命来速度极快，若不是林天体内元气充足，还真有可能被他给逃了。

    林天急速运转着体内的元气，在几个呼吸之后，终于追上了刘晓的脚步。

    “之前你出言侮辱我的时候，怎么没有想到会有今天这样的结局？”

    林天冷声道，撼天拳猛的轰出。

    一道呼啸声响起，撼天拳带着强大的威力轰向来刘晓。

    刘晓脸色大变，眼神中充满了恐惧。

    他脚下几下轻点，身体很是灵巧的挪移了一个位置。

    然而，即使他转移了位置，但是林天的拳头好像早就知道了他要往这边移动。

    只见林天的拳头猛的轰在了他的身上，将他直接轰飞了出去。

    刘晓本来就只有驭气境四层的修为，能和火岩兽缠斗这么久，完全是依靠着脚下的精妙步法。

    但是此时他脚下的步法已经被林天看透了，他的身体又怎么能经受住林天的一拳呢？

    刘晓砸落在地上，滚出去好几米，口中连连吐血，血液中夹杂着内脏碎片。

    他脸色苍白如纸，想挣扎着站起来，然而不管他怎么努力，都无法站起来，只能满脸绝望的瘫倒在地上。

    林天将刘晓轰飞出去之后，立马朝着荆丰追去。

    与此同时，火岩兽也紧跟在荆丰的身后，口中怒吼连连，身上各处的伤口还在不断流着血。

    这些都是因为荆丰等人造成的，火岩兽想杀荆丰的欲望一点不比林天小。

    然而，火岩兽虽然身形巨大，防御力极强，但就因为这样，也大大限制了它的速度。

    它迈开粗壮如石柱般的双腿，使出了全身的力气，也无法追上荆丰的脚步。

    林天看着越跑越远的荆丰，元海中的元气不断激荡，朝着体内一百零八条经脉中狂涌。

    林天脚下的速度提升到了极致，荆丰是枫林武院的弟子，一定不能放他走，不然的话会惹来很多的麻烦。

    “林天！一定要不死不休吗？要知道我先前可没有对你怎么样？”

    “而且，他们在侮辱你的时候，我可是帮你说过话的！难不成你是个忘恩负义之人？”

    荆丰一边狂奔着，一边大声吼叫起来。

    此时，他心中已经有无尽的怒火在燃烧，他竟然被一个比自己还要小上几岁的人追杀！这让他感到自己被羞辱了。

    如果放在平时，他万万不会说出这种话。

    但是现在，他却不得不说，因为他体内的毒性气体已经开始发作了，他体内的元气每一次运转都带来一阵阵的经脉撕裂般的痛感。

    在这样下去的话，他一定会折在林天的手中，所以他只能暂时求饶，躲过这一劫再说。

    “你这个人面兽心的伪君子，说这种话你害不害臊？我听着都恶心！”

    林天速度提升到极致，两人的距离正在不断拉近。

    “我有很多元药，只要你不杀我，我会将我所有的元药都给你！”

    “不仅如此，我还会引荐你进入枫林武院，你要知道，这是一份多大的荣耀啊！”

    荆丰急了，正在做着最后的努力。

    他从来没有想到过，今天竟然会被一个自己眼中的废物给逼到这个份上。

    然而，林天完全将荆丰的话当作放屁，脸上满是不屑。

    “你当我是三岁小孩那么好骗？我看你完全是脑子有问题！”

    林天讥讽道。

    所有的元药？将荆丰杀了，他身上的东西不都得归自己？他竟然想以此来换自己一条命？还真是死到临头脑子都不好使了。

    说话间，林天和荆丰的距离已经不足三米。

    只见林天眼中杀气闪过，周身元气涌动，一记撼天拳直接朝着荆丰轰去。

    “给你脸你不要，我倒要看看你有多大的能耐！”

    荆丰脸色已经变得冰冷。

    林天油盐不进，无论他说什么都没有用，甚至是低声下气也不行。

    身为枫林武院的弟子，荆丰心中的傲气已经不允许他在求饶了，既然已经走不掉了，那就和林天正面战上一场。

    他不信，以他驭气境四层后期的修为和实力，就没有一点胜算！

    他不再逃跑，面对林天轰来的撼天拳，他猛的转身，手中的长剑一挥，朝着林天撩刺而去。

    见状，林天脸上战意高昂，拳头上散发着银色光芒，和荆丰挥来的长剑撞击在了一起。

    锵！

    一声清脆的声音响起，荆丰手中的青色长剑被林天的撼天拳轰到了一边，剑身在不断颤抖嗡鸣。

    然而，林天的拳头上也传来了一阵刺痛，不过好在拳头没有被割裂开。

    看到这一幕，荆丰的瞳孔猛的一缩，脸上也满是震惊之色。

    他还从来没有见到过，竟然有人能用拳头对上兵器还不受到丝毫的伤害！

    这完全颠覆了他的认知，同时心中也升起了浓浓的惊惧。

    然而，此时的他已经没有退路了，不管怎么样林天是不会放过他的，他只有拼死一战！

    和荆丰心中的惊惧不同的是，林天的心中充满了战意。

    虽然荆丰的长剑对他造成了一些威胁，但是还不足以让他心中生出退避之意，相反，他心中的战意在不断攀升。

    荆丰身为驭气境四层后期的高手，即使是中了毒性气体的毒，他还是有着驭气境四层后期的底蕴的。

    可以说，这是林天第一次正面和有着驭气境四层后期修为的人战斗。

    林天身上元气涌动，另一只拳头也已经被银色光芒覆盖，散发着一股强大的威势。

