    君如甯怔了怔，鬼使神差地把手搭在了男人温热的大手上。

    到了轿子外，她的视线被盖头遮住了，看不到踩脚落地的地方。

    她下意识就想掀开盖头，腰间突然一紧，竟被男人拦腰抱了起来，

    她吓了一跳，出于条件发射的抱住了男人的脖子。

    可惜，她脸上盖着盖头，看不见男人俊逸的脸。

    穆霆尧优雅转身，将她轻放在地上。

    落地后，君如甯看到有人给她递了一根红绳过来，便伸手握住。

    穆霆尧微微侧首，看向新娘子垂低的脑袋，唇角不觉轻轻上扬。

    当二人跨过门槛，前院两侧站满了人。

    “太好了，今后咱们穆王府也要有女主人了，好期待王妃的样子！”

    “穆王妃是君副将的孪生妹妹，应该跟君副将长得一模一样吧！”

    “啊？竟然跟君副将长得一模一样？君副将可是个母夜、”

    “嘘，不可乱说话！”

    热闹的人群中，有一对穿着朴素的主仆静静地站在角落里。

    那主子不过十七八岁年纪，穿着粉色衣裳，手里用力拽着手帕，双眼不甘地盯着那对走在红毯上的新人。

    站在她身侧的丫鬟，亦是一脸愤愤不平。

    “小姐，王爷实在太不公平了，咱家少爷同样是为救他而死，结果他偏偏娶了君如韵的妹妹，他怎能这样对小姐！”

    陈芝茹强作镇定：“这门亲事是圣上御赐的，想必王爷也是经过了深思熟虑，才写下君妹妹的名字吧。”

    那丫鬟仍是看不开，“小姐，绿儿就是替你感到不值嘛！

    三年前少爷把您托付给王爷照料，王爷二话不说就将您接到了王府中，还以为王爷会娶您，最后却等来了这种结果……”

    陈芝茹终于沉默了。

    她微微眯起眼，心中妒火早已翻腾。

    眼看那对新人就要拜堂，她实在看不下去了，便转了身往回走。

    “绿儿，回去吧。”

    “小姐，您不要再看会儿么？”

    “不看了、咳咳咳……”陈芝茹咳咳几声，脚步逐渐慢下来。

    绿儿赶紧扶住她：“小姐，您又发病了，赶紧回去歇息，绿儿马上去请大夫。”

    陈芝茹强忍着心口的不适，掩着嘴制止：“今日是王爷大喜之日，不可以请大夫来，以免晦气，扫了王爷的兴致。”

    “可是小姐……”

    “我没事，先回去吧。”

    主仆二人渐渐远去。

    礼堂内，婚事进行到了拜堂礼。

    盖头下的君如甯满脸敷衍，一心只想快点回房间去，把头上那堆几斤重的饰品摘下来。

    再不摘下来，她的脖子都要摇断了……

    分神之际，她终于听见了一句：“送入洞房！”

    君如甯脸上一喜，不由自主的加快了脚步。

    穆霆尧看着女孩突然积变得积极的脚步，微微蹙起了眉头。

    她走这么快做什么？

    他多么想跟上去，可惜暂时走不开。

    君如甯跟着红衣在穆王府里绕了接近两分钟，终于来到了新房里。

    一听见关门声，君如甯立马将红盖头摘下来，接着找到茶杯给自己斟了一杯水。

    可渴死姑奶奶了。

    红衣关了门，刚转身，见她自行摘了盖头，心差点要跳出来，“王妃，您不可以自己揭盖头的！”

    君如甯若无其事道：“这里只有我和你，又没有第三个人知道，有什么关系。”

    “可是王妃，您这么做会不吉利。”

    君如甯看她那一脸愁容，心里还真有点过意不去，喝完了一杯水，便自觉把盖头盖了回去。

    “行了，我也不想为难你，扶我到床上，然后你可以出去了。”

    “是！”红衣长长的舒了一口气。

    她把君如甯扶到了床边，“王妃，到了，您请坐。”

    君如甯斯斯文文地坐下来，一边问：“你家王爷大概什么时候会过来？”

    “这个……”红衣想了想，“前厅来了许多宫中来的王子王爷，恐怕王爷没这么快会脱身。”

    “我知道了，你出去吧。”

    “是。”红衣领命退了出去。

    君如甯竖起耳朵，终于听见关门声，她赶紧把盖头扯下来。

    接着轻手轻脚地走到镜子前，小心翼翼地将头上的饰品摘下来。

    终于把头上最后一个簪子摘下来，她才回到床边坐下，随手将盖头盖了回去。

    等了又等，不知道等了多久，也许有一个小时，也许不止，她始终等不到那个男人。

    真是的，那家伙磨磨唧唧的到底在干嘛？还让不让人睡觉！

    君如甯忍无可忍，朝门口喊了声：“红衣！”

    红衣闻声推门走了进来，“王妃，有何吩咐？”

    君如甯问：“你家王爷还没过来？”

    红衣掩着嘴笑：“王妃莫急，王爷就快过来了。”

    “我没急！”君如甯强调。

    她只是想等他睡了她再睡，否则要是她先睡了，万一被他动手动脚怎么办？

    算了，误会就误会吧。

    她舒了口气：“他还在外面喝酒？”

    “回王妃，王爷已经喝完了，就是突然有点急事，王爷到书房去了，应该很快会过来。”

