    “什么！”云家家主惊呼不已。“我这次来就是要把云心送出去，在道门里面埋藏一根钉子，不求别的，打听消息就是了，等她进了门派，你们就制造一场意外，然后我们就消失。”五长老开口说道。

    “是，长老！”云家家主点头。

    “把这个给她，让她炼化。”五长老拿出一朵金色的化，拇指大小。

    “长老！”云家家主震惊不已。

    “我们只有消失了，云心才不会被人怀疑，另外没有我们，云心也才会受到重视，这金梦花，我以后可以轻易的知道她经历的事情，以及知道的事情，这是一根钉子，需要埋藏的很深。”五长老开口说道。

    “是！”云家家主点头。

    云心，看起来就像是七八岁的少女一样，脸色苍白，，其实已经十六岁了，九阴玄脉，是顶级的根骨之一，但是越是顶级的根骨，就越是需要配套的功法，以及修炼资源。

    “云心。”云家家主暗道可惜了，这样的顶级的根骨，要被送出去，当然了，云家家主管不了那么多。

    “大~*爷爷！”云心把云家家主叫大~*爷爷。

    “来，爷爷给你一个小玩意。”云家家主开口说道。

    “谢谢大~*爷爷。”云心接过金色的小花朵，看起来十分美丽，就开始炼化了。

    炼化的时候云心的身体周围都是一层寒气，正是这样的寒气，让云心身高不再发育。

    八岁的时候开始修行功法，其实是八岁的时候就被人悄悄的打入了灵女果，灵女果这几年被吸收之后，就改变了根骨。

    云心也不是云家的，虽然云心有爹娘，云心是在外面拐带回来的，至于云心的父母在什么地方，云家的人都不清楚，因为散修里面就有专门到处满世界找有根骨的孩童，然后拐卖，购买，或者介绍给其他家族，门派。

    当然大门派不会明着购买什么的，但是有顶级的根骨，也是会给相当的好处，然后这些大门派亲自出面去谈。

    哪怕是不适合自己的门派，也要先抓在手里，然后与其他门派换适合自己门派功法的弟子。

    这也就是为什么有几年一次的招收弟子，各取所需罢了。

    云心拿到这金色花朵，轻易的就祭炼了，然后有些疑惑地问道：“大~*爷爷，这是什么宝贝？”

    “一件护身的宝贝，你遇到危险可以防护你的神魂，不要轻易给人看见。”云家家主嘱咐道。

    “嗯，大~*爷爷。”云心点点头。

    云家家主开口说道：“云心，家族决定送你去大门派，我们这里没有适合你的功法，我们家族财力也很薄弱。”

    “大~*爷爷。”云心没有说什么。

    云心对于修行界的事情知道很多，毕竟怎么也算是家族弟子。

    “你去了大门派以后，以后要好好的，我们云家就靠你了。”云家家主开口说道。

    “嗯，大~*爷爷。”云心点头。

    家族就是这样，家族里面的修士与各大门派其实是息息相关的，各大门派也喜欢家族弟子，因为家族的弟子本身就懂规矩，平民弟子也许字都不认识几个。

    要重头学习，可以这么说，家族，小门派就是修行界的底层。

    平民弟子修行很少，很少。

    云家家主决定之后，就亲自带着云心来到了南海派。

    南海派，大门派，势力范围达到了三万里。三万里之内的所有家族，门派都要受到南海派的管辖。

    当然要是小门派，小家族只要不违背道门宗义的，南海派几百上千年都不会跟这些有什么交集。

    云家家主带着云心来到了南风城，这里是南海派第一大城市，这里修士居住在山上，平民居住在山下。

    “好美啊！”云心赞叹道，云心是瓜子脸，下巴尖尖的，脸色有些苍白，给人一种感觉生病的感觉。

    云心说的好美，是因为这里俯瞰下去，是一个巨大的海湾，这海湾有一千多里，一边有两条巨大的河流。

    “这里有个奇怪的现象，每年的七月十五的时候，就有无数的海兽会昏迷过去，有时候还可以碰到金丹期的海兽。”云家家主开说道。

    “云道友说的不错，那是因为七月十五因为大潮，这海湾里面全部是河水，海兽生活在咸水里面，河水里面就会晕厥。”一名修士从里面出来，开口说道。

    “云道友，贫道风宁，南海派知事堂一名小管事，云道友家族距离上次来南海派，有七百多年没来了。”风宁回去查了才知道真有云家。

    “那是家中长辈打扰宗门了。”云家家主开口说到。

    “道友请。”风宁看了看云心，感觉有些奇怪。

    南海派就是南海派，进了办事情的地方，先倒灵茶。

    “风道友，这次贫道来，也是没办法，这是我们云家的一名晚辈，云心，她现在已经十六岁了，这次来就是给她找个好门派。”云家家主开口说道。

    “十六岁？难道是阴脉？”风宁开口问道。

    阴脉不一定是好事，人活着本身需要阳气，阴气太重会让自身陷入巨大的麻烦之中。

    “九阴玄脉，我们云家这些年都想把这个好苗子留下，但是……，这是详细的资料。”云家家主开口说道。

    风宁点点头，那个家族有这样根骨的后辈弟子，都会要试试看能不能自己培养。

    “道友请稍等，我这就让人查验。”风宁拿到玉简之后，就开口说道。

    知事堂里面保存的有云家相关的资料，而且云家周围也不只是云家，还有其他小门派，家族等等。

    “云道友，这是我师叔，她带云心去查验根骨。”风宁随后又带了一名女修。

    “前辈。”云家家主站起来说道。

    “嗯。”这女修淡淡的回答了一声，就带云心去查验了。

    大门派收弟子，介绍弟子，都是需要查清楚的，跟脚，还有自身的神魂情况，血脉等等的。

    万一介绍错了，丢脸那是丢自己门派的脸。

    风宁就与云家家主谈天说地的，三个小时之后，知事堂联系了云家周围几个家族，小门派，确定了云家的存在，还有云心父母的存在。

    这个周围，也许就是七八百里之外了。

    查验根骨，血脉，已经早就查验完了，知事堂查完之后，这样根骨的就不会被云家带走了。

    “云道友，恭喜您，云心符合要求，这是我们一点小心意，这是地阶三品破障丹，以及十颗筑基丹，还有五千中品灵石，至于云心会去什么门派，我们到时候会通知你们的。”风宁态度一下就变了，这就是自己人了。

    九阴玄脉，这可是顶级的根骨之一，只要不出差错，那么在很多年后，也许就是地仙境高手了。

    云心的资料立即被南海派发出去了，针对的就是有阴脉，女修的门派。

    合欢门的钉子顺利的进入了道门里面。

    云家在五年之后被发现整个家族的人都不见了，家族也成为了一片废墟。

    由于云家不怎么与其他家族来往，所以发现的时候整个云家都荒废了。

    云龙山，刘安这边第一次要招收山门弟子了。

    “鹤鸣，你这是豪横啊。”

    “看你说的，鹤鸣不豪横，还你豪横啊？”

    “诸位前辈，晚辈也就是想给大宝，二宝找一些玩伴而已。”

    “找玩伴早了一些吧？”

    “不早了，就要从小玩才有感情.”

    别人招收弟子，哪就是招收弟子，刘安这边招收弟子，要五岁以下的，根骨也要好的，然后弟子的家人也可以进入云龙山当弟子。

    这就涉及到了门派之间门派只见了。

    所以刘安有补偿措施，最高可以补偿超品破障丹两颗。

    也就是说可以让地仙境成功渡劫的丹药两颗。

    数十人渡劫，其中九成成功渡劫，还有一成灰飞烟灭，这一成据说是因为某些业障存在，也就是说年轻的时候没干好事。

    这也就不得了了，现在各大门派对核心弟子，内门弟严抓风气，一旦发现有杀业什么的，直接逐出门派，因为这样的人培养出来，也不能渡劫。

    以前各大门派，认为渡劫是亏本的生意，现在才知道，渡劫迎仙门被打开的时候，仙灵之气就足够让门派发达了。

    这不刘安这边收到了很多吸收了仙灵之气的灵药，都是可以炼制破障丹的灵药。

    刘安招收弟子，也就是招收大门派的弟子，知根知底的。

    不是说刘安歧视平民弟子，而是平民弟子被发现的几率太低了。

    只要被发现，也是肯定要的。

    各大门派也有自己的考虑，一方面毕竟是门派只见，小娃无所谓，但是大人毕竟有自己门派的功法。

    于是各大门派就在自己地盘上收罗小家族，小门派里面的孩童。

    孩童理论上是可以查看到根骨的，但是不是十分准确。

    “师兄，你这样招收弟子，恐怕不容易。”晨灵抱着二宝开口说道。

    二宝是女孩子，但是比大宝调皮。

    刘安开口说道：“师妹，咱们两个宝贝才这样大，而且招收年纪大一点的与咱们家~*宝贝年龄差距太大，而且你想一下，咱们招收一群七八岁的小娃，怎么带？”

    “还不如这样，我觉得有三五个就行了，我招收弟子又……。”这个时候一道传讯飞剑打了进来。

    “呵呵。这不是来了一个！”刘安得意的开口说道。

    “王二这家伙，有个小娃，才一岁多，根骨不怎么样，但是想来山门做个外门弟子。”刘安开口解释道。

    “……。”晨灵当然知道王二这样做是为什么。

    “根骨差点……。”晨灵有些担心的问道。

    “没事的，只要跟咱们家~*宝贝关系好，别的不敢说，元婴期是没有什么问题的，而且山门也需要人做事情，你看看咱们山门，就没有几个人。”刘安摆手说道。

    “这怎么算？也给奖励啊？”

    “当然，王二本身也是山门的人，肥水不留外人田。”刘安点头说道。

    大宝在刘安怀里使劲的蹬脚，天风就在大宝面前做出各种鬼动作，把大宝笑的嘴巴都裂开了。

    天风以前为自己是被刘安要挟，绑架的，但是伴随着刘安越来越有能力，天风也认同了自己的地位，还想距离刘安更加近一些。

    王二带着自己的娃，自己的道侣来到了云龙山。

    “门主！”

    “门主！”王二的道侣是一名低阶女修，见到刘安与晨灵，赶紧的行礼。

    “门主！”小娃娃是个小女娃，一岁多了，眼睛大大的，也含糊不清的喊道。

    “唉。”刘安与晨灵两个都见不得小娃，晨灵把二宝给刘安，然后就抱起小女娃。

    “这小娃叫什么名字？”刘安开口问道。

    “只有小名叫叶叶。”王二开口说道。

    “要有大名，要在宗门登记的，还有你这道侣，也要上报宗门。”刘安开口说道。

    王二赶紧的要行礼，刘安神念一动，开口说道：“你也是自家人了，至于怎么安排你这道侣，晨灵会安排的，不外乎就是带小娃，修炼。”

    “嗯，叶叶好乖。”晨灵看着叶叶，笑眯眯的说道。

    “道号暂且不急。”刘安又开口说道。

    王二的道侣就在山门住下了，王二的道侣是小家族的女修，被王二重金砸下去，才弄到手的。

    女修在道门也是十分稀有的，特别是愿意跟你生娃的道侣。

    筑基期的女修起码要金丹期的男修。

    王二就是金丹期，找一个筑基期的女修，是很难的，因为王二是散修，哪怕是进了刘安的山门，自身功法限制，出身让王二没有什么优势。

    不过王二有灵石，有一些丹药的售卖权限，所以就私下里也有不少资产，直接砸重金内部买丹药，才换了这道侣的。

    王二的道侣就带走自己家的小女娃，有时间就陪晨灵一起带娃什么的，然后就是修炼。

    刘安这边修炼资源不缺。

    “鹤鸣，看看这个。”刘安接到消息，就来到地仙境修士这边，无量山老祖宗拿出一枚玉简。

    “这人没问题吧？”刘安一看，居然是一个平民弟子，大概只有三岁，有根骨，并且暂时看来根骨不错。

    根骨从小就会有的，只是到了八岁之后才可以修炼，或者十岁，因为这样本身的身体才有一定基础，可以承受灵力。

    无量山老祖宗的意思是把小娃带进山门，但是平民父母则另外安置，是无量山安置，富贵一生没问题。

    “鹤鸣，这是我的嫡亲后代，你看看？”逍遥门的老祖宗则拿出一枚玉简问道。

