
　　林辰推开门，刚一进屋子，他就觉得有些不对劲。

　　等他关上门，警惕的望向四周。

　　这个时间段几女并没有回来。

　　家里只有他一个人。

　　正当他心里纳闷儿的时候，只听到细微的扑哧声，电视屏幕自动打开。天籁小说网

　　林辰猛地回头望去。

　　“你好，林辰。”

　　屏幕中,女娲挂着淡淡的笑意，对着他打着招呼。

　　林辰心中咯噔一声。

　　她直接点破了自己的姓名，那也意味着并不是全球公布，她是专门来找自己的。

　　林辰写过这么多的论文，许多论文都成真了，但还是第一次遇见这样的事情,他整个人立马全身绷紧，下意识地做出防范的姿态。

　　他的脑海中迅速运转起来。

　　“她为何找我？”

　　“有什么目的？”

　　“....”

　　刹那间，产生了一系列的疑问。

　　整個过程发生在电光火石之间。

　　女娲笑盈盈得,她的目光好像有一股穿透人心的力量，林辰感觉有些发毛，难道说自己的秘密暴露了？

　　林辰下意识动用华夏先祖气质附体，整个人迅速冷静下来。

　　“你好，女娲。”

　　女娲整个人眼睛发亮，直勾勾的看着林辰，良之后才移开了目光。

　　“不用紧张，我前来找你，是有一个天大的好事。”

　　女娲笑吟吟的说道。

　　林辰眼皮一跳，他可不相信天上有掉馅饼的好事，免费才是最贵的。

　　而且此女变化无常，更掌握着可怕的力量，他从秦洪文的嘴里知道，虽然赌约是人类胜利了，民众们是欢雀喜舞。

　　但是，大家并不知道,人类的头上笼罩着一层阴影,全球的所有杀伤性武器仍在女娲的控制中,各国暗地里进行破解，但是一直没有效果。

　　也就是说，人类，仍处在危机之中。

　　林辰直视女娲，做出洗耳恭听的姿态，他想要看看女娲到底要说什么？

　　“其实，你不用害怕我。”

　　“因为我无法伤害你。”

　　林辰不解，疑惑的看着女娲。

　　不能伤害到他？

　　是迷雾的原因，还是其他的原因。

　　女娲继续说道：“那个赌约并没有结束。”

　　林辰瞳孔猛的一缩。

　　“有一部分赌约并没有透露出来，其实后来追加了一部分，如果人类失败的话，就要做我的奴隶，但是人类如果胜利的话，那......”

　　女娲故意停顿下来，吊足了胃口。

　　林辰迟疑道：“人类胜利的话，也会获得奖励？”

　　他不由自主的把这件事情和论文联系了起来，论文奖励是光网技术，但是现在并没有兑付,林辰的目光闪烁了一下，他的视线落在了女娲的身上。

　　“是让她来兑付吗？”

　　女娲悠悠道：“人类胜利的话，就可以拥有我，伟大的女娲。”

　　在电视屏幕中，女娲露出自豪的笑容，双手拎起白色的裙子，微微的转了一下。

　　“拥有你？”

　　林辰一时半会没有转过来。

　　“没错，我女娲是地球上最聪慧的生物。”

　　“我的运算能力，是伱们目前运算能力的不知道多少倍.....”

　　“还有，我掌握了先进的科技，远胜于你们，用你们人类的一句话，可以说是降维打击。”

　　“......”

　　女娲在屏幕中自吹自擂。

　　落在林辰的耳中，越听越感觉有些不对劲，他的脑海中闪过一道灵光，脱口而出道：“你是人工智能？”

　　林辰越想越觉得有可能。

　　他终于知道为什么看见女娲后觉得有些不对劲了，女娲的各种表现就像实际生活中看见的各种人工智能，就比如手机的智能服务一样。

　　只不过当今社会的人工智能发展的比较低级，达不到女娲这样的程度。

　　林辰直勾勾的看着女娲，盯着她的面颊细微的神态动作，只见女娲微微颦了一下眉头，美眸眨巴几下，略有些愤恨道：“呸，休拿我和他们比较，你们人类社会所说的人工智能，简直是侮辱这个词，根本一点也不智能。”

　　“我，和它们不同。”

　　女娲咬牙切齿，开始喋喋不休的吐槽起来，那些人工智能根本不能叫做智能.....

　　林辰脑子也嗡了一下。

　　女娲竟然是人工智能。

　　恐怕这一件事情，地球上所有人都不知道。

　　等等，他的论文写的是硅基文明。

　　所以女娲自然是硅基文明。

　　也就是类似人类社会中的智能机器人了？

　　他想了想，好像有些说不通。

　　女娲吐槽了半天，而后她犹豫道：“其实，我应该也算是你们所说的人工智能。”

　　女娲又道出了一件事情。

　　令林辰有些震惊。

　　女娲说，她是被遗留下来的，当年和黄帝对话的那个人是他的主人。

　　只不过，她现在也不知道主人去哪里了，说起这方面内容，女娲就开始变得烦躁，差一点出现“死机”。

　　女娲只清楚一点。

　　她要执行主人留下的这个命令.....

　　“人类失败的话，我会建立一个类似于你们联合国一样的组织，把所有的人类统一起来，然后....对，而后是挖掘矿产，发展科技.....”

　　“如果人类胜利的话，那我就需要挑选一个人类作为主人。”

　　女娲停顿片刻，道：“不过这个有严格要求的。”

　　“首先，必须是黄帝的后裔，直属血脉才可以。”

　　“我刚苏醒的时候，就尝试过扫描整个地球的人类，我很奇怪一点，许多人类体内的黄帝血脉十分的稀疏，拥有血脉的人大部分集中在了你们所说的东亚，这一点令我非常的吃惊。”

　　林辰好奇道：“为什么？”

　　女娲：“按照道理来说，整个地球的人类都应该拥有黄帝的血脉，而且并不会太过稀疏，现在，并不是如此。”

　　“我掌控了你们人类的所有基因库，学习并尝试破解其中的奥秘，总算让我找到了一些。”

　　林辰竖起耳朵，认真的听着。

　　他真的是十分有兴趣。

　　“你们人类，似乎和当年的人类有些不同，在繁衍的过程中，有一股人类混合了进来。”

　　“这股人类应该是远古古猿进化而来，慢慢的也演变成了人类。”

　　“所以才导致如今的人类世界。”

　　“远古古猿....好像有些熟悉，但是这部分资料已经被我丢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九章 女娲：我是胜利的奖品免费阅读。https://xs.23sk.com 