
尽管那些求购门票的人把价格开的很高，可是这个时候，根本没有人愿意出售自己手中的门票。

“这么难买到的门票，是怎么被你买到的？”龙婧芸不解地对叶萧问道。

“我也不知道。”

叶萧眨巴着眼睛，同样也是一脸茫然。

叶萧不知道，龙婧芸也不了解许梦婷世界巡演门票的出售模式。

许梦婷世界巡演门票不接受预订，也不是分散出售，而是在演唱会开始前的一个星期，在网络上开启销售通道进行抢购，是不是能够买到，就各凭手速了。

所以，叶萧在完全不了解许梦婷世界巡演门票销售模式的情况下，还能抢到两张门票，只能说，运气太好；或者说，是上天要让他去完成自己当初的那个承诺。

……

剧院后场，换上了演出服的许梦婷把那张没有开锋的金色扑克牌挂在自己脖子上。

这是许梦婷的习惯。

在她刚出道的时候，就带着这张金色扑克牌进行演出。

刚开始的时候，这张金色扑克牌跟许梦婷的演出服非常不搭；可是渐渐地，设计师在给许梦婷进行演出服设计的时候，会将金色扑克牌因素考虑进去，让她的演出服和金色扑克牌可以完美的搭配在一起。

“婷姐，还有二十秒！”

小纯向许梦婷做出提示，许梦婷点了点头，把挂在自己耳朵上的耳返塞进耳朵中，深吸一口气，调整好自己的状态。

他会来吗？或许会吧！

每次演出上台前，许梦婷都会问自己这样一个问题，而每次，许梦婷都得不到一个肯定的答案。

随着小纯做出一个“OK”的手势，许梦婷带着微笑，走上舞台。

在许梦婷走上舞台的刹那，整个剧场中的灯光全部暗了下去，只剩下舞台上的一束灯光将许梦婷笼罩在光圈内。

许梦婷站在光圈内，闭上眼睛沉默了几秒钟，然后抬起头，缓缓扫过坐在剧场中的粉丝。

而随着许梦婷目光的移动，剧场中的灯光也跟着移动，每个被灯光扫到的粉丝都拼命的向许梦婷挥舞着荧光棒和手。

灯光缓缓地在剧场中移动着，从每一排座位扫过，当灯光从座位扫过的时候，舞台上，许梦婷身体猛地一颤。

她看到他了！

他来了！

他没有忘记自己的承诺，他来看自己的演出了！

许梦婷眼眶有些湿润，自己等了太长的时间，一次次带着希望走上舞台，而一次次又压抑着失望，完成演出。

看到叶萧的时候，许梦婷心中狂喜的，那是一种小鹿乱撞的感觉；可是在看到坐在叶萧身边的龙婧芸时，许梦婷心头又是“咯噔”一跳，变得慌乱起来。

他身边的那个女人是谁？是他的女朋友吗？他已经有女朋友了吗？

在那么短短的一刹那，许梦婷已经是闪过了三个疑问。

自己需要去弄明白这个疑问，可是许梦婷也知道，现在并不是合适的时间。

当灯光落在自己身上，许梦婷目光看向自己时候，叶萧对着舞台上的许梦婷轻轻点了点头。

恭喜你，站在了世界巡演的舞台上！很高兴，你没有放弃自己的梦想，并且坚持走了下来。

随着旋律的响起，许梦婷开始了自己在佩尔达的巡演。

许梦婷深情的演唱着一首首歌曲，而在演出过程中，许梦婷的目光不断的投向叶萧所在座位的方向。

叶萧看着舞台上的许梦婷，现在的她跟自己当时把她救出来时狼狈的样子完全不同，现在的她，星光璀璨！

“她对你还真是情根深种。”龙婧芸语气中透露着一股酸味，说道。

龙婧芸对许梦婷演唱的那些情歌并不了解，但是她能听出，许梦婷寄托在歌曲中，对叶萧的想念和感情。

这完全是源自女人的一种敏锐的直觉。

叶萧也是苦笑不已。

当初自己下定决心去救许梦婷，完全是因为她一句中文呼救，可是完全没有想到，会因此引得许梦婷对自己如此倾心。

许梦婷的世界巡演规模都不大，可是每场演出的时间都超过四个小时，对于许梦婷的粉丝来说，绝对是饕餮盛宴。

“感谢你们的到来，很高兴能在这里与你们相聚。”

演唱完最后一首歌曲后，在现场粉丝山呼海啸的欢呼声中，许梦婷对着台下的粉丝鞠躬致谢，逐步退下舞台。

“走吧。”

叶萧站起身，对龙婧芸说道。

“你不打算去后台见见这个对你如此深情的女孩吗？”龙婧芸对叶萧问道。

“没有那个必要。”

叶萧摇头，回答道：“不见比见了更好。”

两个人随着人流走出球形剧场，正准备向剧场大门走去的时候，叶萧的目光扫到了一个穿着深色卫衣，头上扣着棒球帽还戴着口罩的男子，正朝着剧场后停车场走去。

剧场有前后两个停车场，剧场外空地上的停车场，是给观众停车使用的；而剧场后面的那个只有十几个停车位的停车场，则是给参加演出的演员团队进行停车使用的。

这个压低着帽檐，并且身着深色卫衣的男子如此步履匆忙的朝着剧场后方的停车场走去，引起了叶萧的注意；其次，是这个男子的步态，很显然是接受过专业军事训练的人才会有的步态，这引起了叶萧的警觉。

“你怎么了？”

旁边的龙婧芸察觉到了叶萧的异样。

“注意那个深色卫衣，戴着鸭舌帽和口罩的男子。”叶萧迅速从男子身上移开了目光，对龙婧芸说道。

得到叶萧的提醒，龙婧芸朝着深色卫衣男子看了一样，也是很快看出了对方步态的异常。

“这个男人……”

龙婧芸心中很快就有了一个猜测，看向旁边的叶萧。

叶萧轻轻点头，显然两个人是有了一个相同的猜测。

这个深色卫衣男子是奔着许梦婷去的！而且这个人很有可能是“九头蛇”，或者是“暗月”的人！

在酱油厂仓库中跟姜伟的交手中，叶萧看得出，“暗月”似乎对自己的能力有所顾忌，所以在诏安不成的情况，就想要除掉自己。

而在G国的失利后，“九头蛇”和“暗月”显然是还想要另外寻找机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40733421"  chaptername="第422章  星光璀璨">加入书签</a>
</div>
