    林玉良听到这话，急急忙忙跑了进去，紧接着大家看到庄园里很多医护人员都赶了过来。

    这下大家明白了七七八八。

    决定东西好不好吃的不是林玉良，而是林玉良的女儿。

    看样子，林玉良的女儿身体并不算好。

    炭烤鸡枞菌虽然很香，但是燥热有火气，林梦溪吃了之后，嗓子和肺部一时间无法接受这种刺激，导致林梦溪剧烈咳嗽。

    林梦溪的肺功能本来就弱，这一刺激一咳嗽，很容易让撕扯肺部，咯血，让肺部再次感染，呼吸急促。

    刚刚还在羡慕或者恭喜周萧的人，这下一点都不羡慕了。

    要是林家小姐有个三长两短，周萧肯定脱不了干系。

    就算是在法律上周萧没有一点责任，但是在林家看来，绝对不会放过周萧。

    在江阳省得罪了林家，周萧和绿意公司也不用继续混下去了。

    这下很多人阴阳怪气开始指责周萧了。

    “哟，周先生，这样看来你的第一名得不到了！”

    “听里面的咳嗽声音，中气不足，肺部亏损较大，应该喝我的人参鸡汤。”

    “就是啊！咱们这里这么多的食材，这么多好吃的，随便吃什么都要比吃那个什么炭烤鸡枞菌好吧，炭烤鸡枞菌没有营养不说还上火！这不是把人往死那里逼迫么！”

    周萧一直冷笑着，听着这些人的污言秽语。

    “小姐！小姐！”

    “梦溪！梦溪！”

    房间里，林伯和林玉良的喊叫声几乎是吼了出来。

    大厅里，林家的人听到了这个声音心都紧了。

    一直负责看护林梦溪的保镖林云将手里的手机都折断了。

    林云是林家的旁支，比林梦溪大十岁，是看着林梦溪长大，说青梅竹马都不为过。

    现在林梦溪生死未卜，林云怎么不心痛，不憎恨周萧！

    要不是周萧的鸡枞菌，林梦溪怎么会咯血！

    他悲愤地喊道：“把这个人给我拿下！”

    林家的安保一下就将周萧团团围住。

    林云愤怒地走到周萧面前，说道：“你最好是祈祷梦溪没有事！她要是有个三长两短，你不要想活着走出山庄！”

    林家家大业大，有一万个办法让周萧悄无声息地从这个世界上消失。

    周萧此时眉头紧皱，他也没有办法预料事情会发展到这个地步。

    周萧已经将灵力的运转到身体的每一处肌肉，只要对方敢动手，周萧就可以杀一条血路出去。

    此时，大家听到了救护车的声音。

    紧接着是林梦溪被推了出来，紧急向外送。

    周萧远远的就看到了躺在床上的小姑娘。

    瘦得可怜，瘦得让人心疼。

    周萧的心里最柔弱的部分被狠狠撞了一下。

    他想到了自己，想到爷爷说自己小时候被捡来的时候也很瘦，只剩下一把骨头，随时都要死去。

    林玉良狠狠瞪了一眼周萧，随后赶紧推着女儿往外走。

    周萧心里一动，说道：“慢着！江州最近的医院离这里还有二十分钟的车程，这还是在不堵车的情况下，等你们把人送过去，已经不行了！如果你们相信我，让我试试！”

    大家停了下来。

    周萧说得非常有道理。

    山水山庄离江州最近的医院也有二十分钟的车程，现在还是工作日，肯定会堵车，现在送过去，按照林梦溪的这种情况，很有可能熬不过去。

    “林总！来不及了！”林伯喊道。

    周萧有大声说道：“我可以救她！”

    这个时候，林玉良还能够保证理智，他做出了这辈子最艰难的决定，“你过来！”

    林梦溪又很快被推进了房间，周萧也跟了过去。

    ……

    江州市区。

    沈薇早上七点就赶到了景远集团总部的门口，她希望能够见王晓峰一面。

    很可惜，她直接被保安拒绝入内，大冷的天她只有在外面等着。

    以前财务室的同事八点半来上班，对着沈薇也是指指点点。

    “这个女人又来做什么？”

    “她不是拒绝了王总的追求吗？怎么又跑了过来？”

    “真的是恬不知耻啊！是不是后悔了！”

    “肯定是后悔了吧，王总是什么人，江州希望嫁给王总的人能够排好几公里长，王总还缺女人。”

    “等她站着吧。”

    从早上七点到中午十一点半，眼看就要下班了，沈薇非常着急。

    现在在这里拖一秒，青霞村的情况就恶化一分。

    最后建设水泥厂无法改变，绿意公司就完蛋了。

    沈薇趁着安保不注意，跑进了公司，却被前台拦住。

    “我和王总有约。”沈薇急着说道。

    “你请等一下，我联系下王总。”前台给王总助理打电话，然后回复沈薇说道：“王总知道你约了她，他说他现在很忙，让你等一下，如果你实在是不愿意等，可以离开。”

    “你！”沈薇急得不行。

    王晓峰此时正在公司的写字楼十八楼吃着西餐，他一点都不忙。

    这个女人折了他的面子，他当然要好好戏弄一番。

    沈薇气得不行，拿出手机给王晓峰打电话。

    “我现在在公司大厅，我想见你。”沈薇说道。

    “可是我很忙。”王晓峰喝了一口红酒。

    “你在吃饭！”沈薇听出了声音。

    “对啊。”王晓峰戏谑着说道。

    沈薇控制住自己的情绪，她深吸一口气说道：“王总，我知道之前我拒绝了你的好意，你心里可能会不舒服，但是请你不要把这种不舒服带到别的地方，青霞村几十号人依靠着青霞村的生态吃饭，你如果把水泥厂建设在青霞村，他们的生计就毁了。”

    “哦？”听到沈薇这样说，王晓峰脸色一下就冷了。

    他冷声说道：“沈薇，你要认清自己位置，你还没有看过你父亲跪在地上求我的视频吧，你好好看看再想一下用什么语气和我谈。”

    沈薇的微信收到了王晓峰发来的视频。

    视频中，沈峰跪在地上哀求王晓峰宽限一点还款时间，他不断给王晓峰磕头，甚至赌咒发誓，完全没有一点男人的样子。

    沈薇气得身体发抖。

    王晓峰接着在电话里谈道：“你如果想谈青霞村和你父亲的事，我欢迎，希尔顿酒店，8818房间，半个小时我要你到那里。”

