
重山与清寒从楚璃这里离开后，并没有立即回到宗门的临时驻地，而是找了一处偏僻的地方，睡了一晚。到了第二天早晨，这才神情气爽的回去了。

二人将楚璃的话，一字不拉的带给了这几方的人马。魔修的两位尊者，眼珠子瞪着差点掉出来。

这真是欺人太甚，楚城的地皮明明是阵法打掉的，偏偏说是他们给刮掉的，即便是他们刮掉的，也没有这么值钱吧？太讹人了！但是，璃主说出来了话，他们敢不给吗？

这个价格，显然还在记恨他们当初围攻楚城了。而且这个灵石还必须给，还需要给的痛快点。

不然，不说璃主会不会秋后算账，也将他们的城池，刮下一层地皮来。就是几年后，楚城的拍卖会也不用参加了。

他们可是看到了，楚城公布出来的拍卖物品的单子，上面的天材地宝、珍稀异宝，一件件的看得人眼红心跳。

这其中还有几部适合魔修修练的地级功法，而且还有珍稀的炼器材料及魔器。魔器的品阶已达到了灵宝级别，最重要的是，还有及帮助魔修竞级的丹药及天材地宝。

这些丹药，据说是来自一个上古秘境中，……这一件件令人眼红心跳的宝贝，就这么大喇喇摆到哪里，等着它们的主人。

这些可比眼前，这座虚无飘渺的秘境强多了。众魔修一阵暴跳如雷后，也没有用了多长时间，他们就妥协了。

好在这些灵石是分摊到了各个宗门及世家的头上。这样算下来，也就不是很多了。想想总归是心中不忿，感到十分的郁结，这简直就是强盗行为嘛！

这位璃主的行事作风，简直比他们魔修还过分，敲诈勒索，行事毫无道义可言，不记后果，就不怕给她那小小的楚家，召来祸事。

楚璃即然开口了，就不怕他们这些人能翻出浪花来，她要的就是震慑，就是要给他们留下一个不好惹的印象，免得他们隔上个三、五年了，就将楚家当软柿子捏一下。

不论魔修一方的各种生气，狻狁妖皇听说了也是一蹦三尺高，就想冲出去找楚璃理论理论，却被绿腰劝住了。与狡虎一起回忆了当初的一战及那一纸契约，三人不由得同时激灵灵打了个寒战。

想到这一段时日以来，天上飞的，地上跑的，土里钻着的各方妖族族长，向他的哭述，他就头皮发麻。

要知道是这样，还不如不要这个秘境呢！车马芝还好说，龙结草只有一份，自己是留着准备飞升时服用的，怎么能交出去。

龙结草又名恨石或恨海石。毒蛇渡海化龙不成，以口舌之气喷石泄恨，千年方成。第一代渡海之蛇，起至上古，共十余条，千万余年来不多也不少，只有此数。

据传，赤龙蛇过海即成龙，赤龙蛇当初身作浅黄色，过海时颜色渐深，到鬼岛已成深赤。赤龙蛇至鬼岛后无力前行，又不愿原路返回，化龙不成，便以口中之气喷石泄怨。

千余年中喷石不息，竟将岩石喷吐成蘑菇状，并附以毒汁，使之剧毒无比。人食之，可成百毒不侵之体，且可增长千年之元气。只有千年的龙结草方可食之，不足千年，食之即丧命。此宝得之实属不易，且太过珍稀，价值无法估量。

但若是不交出去，现在走不知还不来得及。如果就这样走了，他的颜面何在？而且他若是走了，只怕以后妖族的损失会更大。

他倒是极有骨气的想与那位再打上一场，但也只是在生气的情况下，想想而已。实在是打不过，……。

听说她的剑阵十分的了得，即适合单打独斗，也适合群攻。一旦陷入此阵，光阴转瞬逝去，用不了多久入阵之人就会寿元耗尽。

还听说她有一把古琴，一旦弹奏，天崩地裂，如临末世，能催毁一方天地。还听说她有一张弓，一箭出而众生伏首……。

狻狁妖皇越想心里就越愁，眉心拧成了一团，脸上越发的愁苦，本就是个大长脸，如今更是直接成了苦瓜脸。楚璃也没想到，她这么轻描淡写的几句话，生生将妖皇逼得生出了白发。

狡虎见到妖皇愁眉苦脸的样子，眼珠子一转心头有了计较，开口道：“吾皇，要不让旋龟族长最小的玄孙去？他那个小玄孙，一出生就病歪歪，也不知吃了多少的天材地宝，身体还是一直不见好。

说不定去了楚城，璃主一见就给出手治好了。旋龟族长再也不用担心，他的小玄孙体弱了，这祸事不就变好事了，这可是两全其美的事情啊……”

绿腰一听，眼睛就是一亮道：“是啊，是啊，听说璃主炼制的丹药，可以生死人，肉白骨，说不定小旋龟去了，因祸得福，不定能好了。”

“是啊，吾皇，这样即能使小旋龟的身体治好，还能对璃主有个交待。还解决了旋龟族长的心病，这可是一举几得的好事。你与旋龟族长好好说道说道，不定能成。”

狻狁妖皇一听，觉得有些道理。于是将旋龟族长叫了过来，一听妖皇是让自己的小玄孙，给人类去当什么护族神兽。当下旋龟族长的脑袋摇得像拔浪鼓。

“老龟，不是俺说你，你可知晓璃主的能耐？她炼制的丹药，已经是三转金丹了，三转金丹是什么品质，不用俺说吧？那是只有在灵界才有的丹药。

老龟你活的岁数可比俺多得多，见识也比俺的多。如果你的小玄孙，跟了这么个炼丹大师，想想你孙子的身体，想不好都难……。”狡虎苦口婆心的开始劝说。

而旋龟族长听了他这话，倒是停止了摇头。狡虎一见，觉得事情有门了，接着道：“老龟啊，你想想你的小玄孙，这可关乎它的一辈子，身体如果一直好不了，它就不能修行。

这可说是个好机会，你若是想小玄孙了，还可以去楚城看它。楚城离我等的族地又不是多远。……”

“是啊，本皇也认为这是个好事，老龟若是不乐意。本皇就打算让啸月天狼的孙子去，或是化蛇的小儿子去。……”狻狁妖皇也趁热打铁道。

“而且，那位的手指头缝里，只要漏下一些，就够小辈们受用无穷了。前几日，道修的那两个修士说，她的那两只灵兽，平是是将七阶灵果当零食吃，喝的酒乃是万年灵果酿的酒，饲灵丹吃的都不想吃了，如今吃的是璃主，专门研究给它们的一转金丹。

老龟你想想，你的小玄孙去了会吃亏吗？啊……”

老龟的绿豆眼，听着听着越睁越大，然后咽了咽口水，十分艰难的说：“吾皇，给吾两天的时间，吾要好好想想。”

“老龟，只给你一天的时间，这样的好事，后面还有众妖排队等着呢，你若不愿就算了，啊？”

旋龟族长走后，绿腰道：“吾皇，他会答应吗？”

“我看差不多……，不过，为了预防万一，还是再找两家问问吧，到时也好有个应对。”

又过了几日，楚璃就接到了重山的传讯，说除了巫族，几方都答应了她的要求。问她什么时候可以出手。

楚璃接到传讯后，即刻来到了山涧下方的阵法前。其它几方，也同时发现了她的到来，一起围了上来。重山与清寒立即上前见礼，楚璃眼神淡淡的，从在场的几方人身上一一掠过。

然后道：“本座先行去探察，若是察不出结果来，诸位的报酬本座就不要了。如果有结果了，诸位就将报酬准备好。”

说罢，如雪般的眼神，在巫族的大祭师巫羌身上顿了顿。然后随手布了一个防护结界，在里面盘膝坐了下来。

眸底蓝光一闪，额前的璇玑珠也闪了几闪。抬眼看向阵法时，阵法已然大变，浓重的灰雾，再也阻挡不住她的视线，神识也化为了千万触角，探向了阵纹中。

脑海中，景色倏忽一转，眼前出现了千万条的道路，每条道路的尽头景致各不相同。或有仙山，或有大殿，或是竹林，或是城镇，或是村落。

而原本进来探察的修士，有的在仙山中听道，有的在大殿中驻足，有的行走在竹林中，有的在城镇的茶馆中喝茶，有是在村落中帮助村民犁地。

他们像是失去了记忆，正在逐渐的融入到所在的环境中。陷入幻阵有两种情况，一种是身迷，一种是心迷。

身迷是修士陷入幻镜中，身体受到幻镜的影响，而心神还比较清醒，人一旦从幻境中脱困，即刻摆脱幻境的影响。

心迷则是心神陷入幻镜，不认为自己是在幻镜中。从幻境出来后，还要有很长一段时间的适应，严重一点的，可能永远都摆脱不了幻镜。如今陷入阵法中的修士，则正处在二者之间，若是再过一段时间，他们将陷入心迷。

神识一直延伸着，延伸向了各个方向，很快的所有的景色退后。楚璃的神识被拦在了血色的结界前，结界上金色的符纹不停的游走。楚璃手指打出了一个个的法诀，法诀化成道道灵力丝线，融合结界的阵纹中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58010557"  chaptername="五百零五  得护族神兽">加入书签</a>
</div>
