    次日，杨伯礼如约到访。

    双方刚一见面，还没等杨伯礼开口，马宁便先朝他抛出了一个重磅消息：

    “杨掌柜，我昨天已经和东家总部那边联系上了，今天你就可以派人去赤县城取货了。”

    杨伯礼闻言，连招呼也忘打了，整个人顿时愣在了原地。

    过了足足有好一会儿，他才转动了几下眼睛，难以置信的问道：

    “杨掌柜，你是说...你在紫琼城就能和贵商会在天月山脉另一侧的总部联系上？”

    马宁微微颔首，笑道：

    “没错，我们商会有着某种特殊的手段，隔着数千里便能传递一些消息。

    此时杨掌柜只需要派人去赤县城看看便可以验证真伪，我估计这会儿东家那边已经开始在出货了。”

    杨伯礼张了张嘴，唇边嗫嚅了几下，最终没有说话。

    紫琼城和赤县城的距离接近两千里，与天月山脉的距离更是多达三千余里。

    就算马宁对陶朱商会的情况有所隐瞒，例如实际上商会在山脉这一侧有设立仓库之类等等，但起码和赤县城那边联系上的消息应该是真的。

    否则这种谎言杨伯礼只需要排个管事前去看看就能揭穿了，况且双方的首轮贸易又不需要定金，撒这种慌对陶朱商会没有任何好处。

    既然这大概率是真事。

    那么问题来了：

    马宁是如何传递消息到赤县城的？

    大莫界的通讯手段其实很单一，在低阶领域的消息传递要么靠人力，要么就是靠畜力。

    例如大莫界有一种叫黑青鹰的妖兽，在驯化后可以负责较长距离的传递。

    但这所谓的较长距离，其实也不过百八十里而已，有些体质好的黑青鹰顶天飞个一百五两百里。

    想要在两千多里的距离上传递消息，那么只可能运用了某种高阶手段。

    小众点的有元婴大修的飞剑，境界在元婴中期以上的剑修炼制的本命飞机确实可以飞行数千里之远。

    而相对大众一点的有随身携带的小型传送阵法，再或就是身上带有万里传音符。

    其中万里传音符的成本要比前者更低一些，同时由于可以反复使用的缘故，常见度也会较高一点。

    但无论成本再怎么低，万里传音符也终究是四阶符箓！

    没错，对标元婴境界的四阶符箓。

    万里传音符连紫琼城都只有四枚而已，这还是上一代元婴老祖所遗留下来的。

    虽然万里传音符可以重复使用。

    但由于这种符箓每次激活的消耗极大，基本上都是用一些紧急事件上。

    例如某个地方出现大型兽潮，或者某块区域有异宝现世，甚至于妖阙发生了某某变故等等。

    当初飞舟的管事在得知妖兽材料将要涨价的信息后，便是通过这种符箓与紫宝轩取得的联系，这才有了紫宝轩后续的布局。

    至于其他传音方式.......

    蓦然。

    杨伯礼想到了此前见到的一幕：

    那是在他还尚未与陶朱商会接触的时候，当时王蔷将手指按到了耳朵上的某个物件，然后仿佛得到了某种指令一般，态度立刻从犹豫变成了果决。

    作为筑基期的修行者，杨伯礼自身的神念是可以感知周围一些情况的，例如别人的交谈或者探查一些情况等等。

    只是神念这种东西有些类似于游戏里持续耗蓝的技能，外放起来非常消耗灵气。

    所以修行者在安全的情况下，一般都很少会主动将神念释放开来去试探人家，顶多就是在周身布置一些防探查的手段。

    不过不外放是一回事，感应他人的神念则是另外一回事。

    杨伯礼可以用自己那条花了天价打造出的三阶内裤保证，那时候王蔷周围绝对没有任何灵气或者神念的波动！

    当时的杨伯礼对此只是稍加好奇，并没有太过细思。

    但结合马宁此时所说的话....

    有些东西就应该值得正视一番了。

    或许在陶朱商会内，有些某些与众不同、但可以长距离传输信息的手段！

    如果真的是这样，那么陶朱商会在杨伯礼心中的地位将会再度拔高不少。

    同时，杨伯礼看到的除了兔子们更加神秘的一面外。

    还看到了兔子们比先前更足的诚意。

    依旧是以万里传音符为例。

    万里传音符虽然没有使用次数的限制，但它每次传递消息的成本最少需要一千颗灵石以上。

    以紫琼城到赤县城的距离来说，激活一枚万里传音符至少要花费两千颗灵石。

    如果是天月山脉后面一侧，至少要三千五百颗灵石才能穿破阻隔。

    陶朱商会的通讯方式或许杨伯礼此前从未见过。

    但和之前判断快乐棒的思路一样。

    在大莫界你要达成某种程度的效果，具体的手段上可以有所不同，但需要花费的成本绝不会偏差多少。

    如果杨伯礼没有判断错的话，兔子们在这次通讯上的成本最少最少不会低于两千颗灵石。

    这点他敢拿他亲哥哥、杨家家主杨万里的那条三阶粉色内裤做保证！

    而按照杨伯礼原先的预估，在紫宝轩所下的订单中，应该只有那批56式自动集射符可以获得一些的利润。

    大概在两千颗灵石多点的样子，出入不会太大。

    整批六万多灵石的交易，陶朱商会的利润最多不过四千颗灵石，少的话三千颗灵石也是有可能的。

    这是大莫界规则所限定的成本，起码在千位上不会差太多。

    所以说......

    陶朱商会很可能出于对双方首批次交易的重视，也是为了进一步开拓市场，非常果断的牺牲了部分利益，通过加速物品运出使得自己的诚意更足一些。

    想到这，杨伯礼眼中不由露出一丝感慨：

    “马掌柜，贵方有心了啊。”

    马宁看着这个一脸‘你们真特么够意思’的紫宝轩大掌柜，一头雾水的眨了眨眼：“？”

    其实他和杨伯礼提及可以派人去运货这件事件事，主要是为了提醒他快点去赤县城进货。

    这样能让兔子们的货款到手更快一些，说不定还能加速双方二期合同的签署。

    毕竟兔子们身上一直有几年后可能出现四阶妖兽来袭的压力，能尽快一天把灵石到手也就能快一步嘛。

    结果杨伯礼似乎迪化了？

    其实吧，这事儿也怪不了马宁，或者说怪不了商贸团身后的智囊团。

    毕竟兔子们对大莫界的通讯情况一无所知，魏府在这方面能提供的信息也相当有限。

    所以兔子们一直以为大城之间有很多更高效的通讯手段来着，只是己方暂时不知道罢了。

    所以他们还真没意识到自己的做法有多牛批。

    不过这些兔子们看起来很寻常的操作，现在看起来好像误打误撞促成了某些好事？

    马宁心中暗暗记下了这个细节，随后轻咳一声使自己看上去尽量正常点，随后将一份清单递给了杨伯礼：

    “杨掌柜，这是我们想购买的物资，您看看贵商会有足够的库存吗？”

    杨伯礼接过清单，扫了一眼后眉头一扬，诧异道：

    “贵方这次要买的东西似乎有些多啊......”

    只见他手上的那份物资清单上，满满当当的写着各种各样的物资，足足有两三页之多。

    其中光二三阶符箓就多达四十余枚：

    三阶龙吟符、二三阶剑气符、三阶陷地符、六丁天甲阵法等等....

    单枚价格从便宜点的十几灵石到上千灵石都有。

    其中最贵的一张三阶剑气符，售价更是高达四千灵石。

    光符箓这块，陶朱商会就花了三万灵石不止了。

    此外还有大量的丹药，例如生机丹、辟谷丹、练气期服用的青云丹和提高引气入体效果的意扬丹......

    丹药这块由于大部分都是基础消耗用品所以不是很贵，但由于其中有两颗生机丹的缘故，价格也超过了八千灵石。

    除此以外。

    清单上还有海量的材料，主要以启灵丹、护体符之类的低阶物资材料为主。

    同时还有大量的基础丹方，以及少数不是特别昂贵的激光傀儡。

    最后还有一些法宝，其中最显眼的是四个不同规格的空间袋。

    以上所有材料加起来，价格已经接近了十二万灵石！

