
　　沈曼青看到女儿那样子，心顿时就提了起来，左右看了一眼，瞧没有人，才问道：“薇薇，你和那个张谦修没有做什么过分的事吧！”

　　苏雨薇脸色微红：“妈，没有！我心里有数，而且我和他都是认真的，我也认真考虑过以后的事，要不然也不会去上京了。”

　　“再说了，他上次为了救我，差点就死了，他愿意这么护着我，他的什么事情我都清楚，他不会骗我的。”

　　这个世界上，要说谁最清楚张谦修的事情，那肯定就是苏雨薇了。

　　张谦修大大小小的事情，苏雨薇几乎都知道。

　　沈曼青不知道女儿和张谦修到底是个什么情况，但她心里生怕自己女儿吃亏了，见女儿又是这样子，想到女儿从小就很有主张的性格，估摸着自己是说不通的，只好说道：“你今天刚回来，赶快去洗个澡，这都过年了，就知道在外面跑。”

　　苏雨薇其实也不想说太多，见母亲不再追问，也乐得清闲，把东西放屋里，跑里屋和父亲、爷爷打了一声招呼，告诉他们自己回来了，然后进自己房间找衣服。

　　沈曼青看了看苏雨薇带回来的那些东西，大包小包的，估摸也要不少钱，心里烦躁，转身朝着房间走去，边走边喊：“苏家成，出来拔鸡毛，就我一个人忙，还要不要过年了？”

　　正在和老爷子苏意蕴聊天的苏家成愣了一下，赶紧站了起来：“爸，估计有什么事了，曼青平时可不发火，我去看看！”

　　苏意蕴笑着点头：“去吧！”

　　苏家成刚跑出来，差点和沈曼青撞个满怀，疑惑的问道：“怎么了？”

　　“拔鸡毛去！”沈曼青说道。

　　“啊？好！”苏家成看到墙角的那些东西，疑惑的问道：“这些东西哪来的？”

　　“薇薇带回来的。”沈曼青没好气的说道。

　　苏家成“哦”了一声，没有吭声。

　　夫妻两蹲在门口闷头拔鸡毛，沈曼青说道：“薇薇说她和张谦修在谈恋爱。”

　　“啊？”苏家成也有些急了：“不会出什么事吧！”

　　沈曼青瞪了苏家成一眼，说道：“他们去上京的时候，我就反对，你硬说让薇薇出去看看世面也好，现在好了吧！”

　　苏家成满脸无奈：“这也不能怪我啊！”

　　“他们两个要谈恋爱，不去上京就不谈了？那不可能的嘛。”

　　沈曼青顿时有些火了：“苏家成，我们这日子过得随意些好，没那么辛苦。但女儿的事可不能这么随意，我告诉你，要是薇薇吃点什么亏，我不会放过你。”

　　苏家成委屈的说道：“不是，这事我们要和薇薇谈，你说是不是？你不放过我有什么用？”

　　沈曼青有些急了：“我不找你找谁？薇薇才多大啊？男孩子没那么吃亏，女孩子可吃亏多了，就算那张谦修能赚钱，赚得再多，我们家也不稀罕，薇薇要找的是一个老公，不是找一个印钞机。”

　　沈曼青这话还真不是随便说的，苏家人还真是一家子这样的性格，要不然苏雨薇也不会是这个性格。

　　对于钱，苏家人都不是那么在意。

　　“我知道，我知道。你现在急也没用的，等会薇薇出来，我们和她好好谈谈。”苏家成说道。

　　“谈什么谈？现在都下午四点了，等下就要做年夜饭，等过完年再谈。”沈曼青跟着又说道：“这次你别站薇薇那边帮她说话，要不然女儿受了什么委屈，我要去找张谦修，也不会让你安生。”

　　苏家成忙不迭点头：“行行行，我明白了，这次我们两个，一定同一阵线。”

　　“那我们等过完年、拜完年再跟薇薇好好谈一下，好不好？”

　　沈曼青也不是不讲道理的人，要不然的话，也不会要求等到年后再谈。

　　过年这一段时间，苏雨薇肯定是在家里的，不用但心什么，等到拜完年，大概也就是初七左右的样子，那时候谈也不晚。、

　　………………

　　张谦修一路到家，远远的，就看到了父母在门口忙碌着。

　　张爱兵和胡金娥抬头看了一眼，也没发现是张谦修，继续低头忙着手里的活。

　　当张谦修停好车，从车上下来，胡金娥才反应过来，赶紧站了起来：“谦修，你怎么现在才回来啊！”

　　“爸妈这些天一直都在盼着你回来，还以为你不回来了呢。”

　　张谦修笑着说道：“妈，我这太忙了，以后过年，我一定早些回来。”

　　胡金娥连连点头：“嗯！以后早些回来，外面冷，快进屋去烤火，昨天恩全送了一条羊腿过来，上午我就炖了，等下你先吃点。”

　　胡金娥还是很心疼儿子，不管儿子怎么样，是不是有出息，母亲怎么能不关心自己儿子呢。

　　张谦修说道：“妈，车上还有一些东西，先拿下来。”

　　张谦修说着打开后备箱。

　　后备箱里塞满了东西，苏雨薇和张谦修两个人回来的时候，后备箱里面几乎都是塞得满满的。

　　张谦修把这些东西全部提了出来，递给胡金娥。

　　胡金娥一边接过，一边唠叨：“你买这么多东西，又乱花钱了，知道你赚钱了，但钱还是要省着点花。”

　　张谦修说道：“大部分都是薇薇买的。”

　　胡金娥说道：“薇薇买的啊？你和她还没有定下来呢，别让人家花太多钱，该大方的还是要大方。”

　　胡金娥的这些做人做事道理，张谦修心里都知道，但回来被母亲这么唠叨一下，说起来还是别有一番滋味的，心里都是暖洋洋的。

　　后备箱的东西太多，一次提不完，张谦修提着大包小包进屋的时候，向坐在门口洗腊肉的父亲打了一声招呼：“爸！”

　　张爱兵脸上没有笑容，但也没有向往常一样发火，点点头说道：“嗯！把东西拿进来，进屋烤火吧！”

　　张爱兵其实一直都是竖着耳朵在听胡金娥和张谦修的聊天，他心里也惦记着儿子回来，他心里也为儿子自豪。

　　但张爱兵又总想在儿子面前摆出父亲的架子。

　　这其实是张爱兵内心的一些虚荣心，如果张谦修赚了一万块，可能让很多人嫉妒，因为大家都能看到一点点希望，自己有一天也有可能成为万元户，所以会有人在背后说张谦修的坏话，想超越他；如果赚了一千万，别人看到张谦修就只有羡慕了，因为他们都达不到这个高度，自然也就没有人去说他的坏话了，普通老百姓也不会想着要去超越他。

　　但张爱兵不一样，不管张谦修有多厉害，张爱兵觉得自己始终是你老子，就能压你一头，从而显现自己很厉害。23sk.Com

　　有时候，张爱兵明明不懂，还想要“指点”张谦修一番，自己做得明明不对，还想让儿子服自己。

　　张谦修忙着搬东西，后排上还有好几大包的钱，等所有东西都提进来，胡金娥忙着给张谦修热饭。

　　张谦修则是拿了一包烟，走到门口，准备和父亲聊聊天：“爸，本来想要早点回来的，但去了上京，事情太多了，一直忙到今天才回来。”

　　说着，张谦修递给父亲一根烟。

　　张爱兵接过，张谦修又帮忙点上。

　　张爱兵甩了甩手上的水，说道：“我也不是完全不讲道理的人，你忙工作我能理解，但学习也不要落下，给你姐打电话了吗？”

　　这些日子只有苏雨薇打了，张谦修还真没有打。

　　张谦修说道：“没呢！等会打。”

　　“嗯！我们家就你们两姐弟，有电话就多联系联系。”张爱兵叮嘱道。

　　张谦修点头应着：“我知道，以后不管我们怎么样，都是亲姐弟嘛，肯定会多联系的。”

　　张爱兵又说道：“还有就是村里的，不要有钱了就不认人，很多都是你的长辈，就要敬着别人一点，要不然别人说你有钱就飘了，不认人了。”

　　张爱兵有些喜欢指点江山，喜欢和张谦修讲道理。

　　张谦修不管张爱兵说得有没有道理，也都点头应着，要不然一吵的话，肯定又停不下来。

　　张爱兵也确实是享受跟儿子指点江山的这种感觉，尤其是现在儿子有出息了，指点起来就感觉更爽。

　　看张谦修去了一趟上京，似乎变化了很多，这在张爱兵看来，是懂事了很多，心里也高兴。

　　张爱兵洗完腊肉，起身说道：“进去坐吧！在这外面坐着也冷。”

　　张谦修跟着一起进了屋子，张爱兵忽然又说道：“明年，让你姐姐回来，要是有可能的话，看看能不能和韩长生再处处，其实韩家人还是不错的，你现在有出息了，要是你姐能嫁给韩长生，韩家那边肯定也会帮着你的。”

　　张谦修愣了一下，微微皱眉，说道：“爸，你怎么忽然又说起这个了？”

　　张爱兵说道：“虽然我们家和韩家闹了一些矛盾，但人家韩家可没有记在心里，年前还给我们送东西来了，十几斤猪肉，十几斤牛肉，六条鱼，可是大礼了。”

　　“人家一家人这么好，你姐姐过去还能吃亏？”

　　张谦修明白，韩万里那是怕自己找他麻烦，心里不敢计较，上赶着来讨好，就怕自己还去找他的麻烦。

　　要不是自己能压住对方，过年不来放两把火就好了，怎么可能送东西过来。

　　可这事到了父亲眼里，倒成了韩万里一家是好人了。

　　张谦修说道：“爸，这个事你就别说了，韩长生是一傻子，而且我现在也不用韩家人帮忙，姐姐现在过得也还可以，正在自己学东西，到时候她自己可能也要做一些生意。”

　　韩万里微微有些不悦，说道：“你这才做多久生意啊？我听恩全说了，你那面包车是别人的，借给你开两年，那一辆红色的，是薇薇买的。”

　　“你在外面还欠了很多债，这摊子看着大，但欠着的也多，韩家怎么说也是有能力的人家，有人帮你不好吗？”

　　张谦修不知道父亲是怎么估算自己能力和财产的，或许在父亲的眼里，自己可能还比不上韩万里一家人。

　　张爱兵心里还真就是这么想的，韩万里一辈子就是农民，虽然知道张谦修赚钱了，还赚了不少，但他觉得，怎么着也就几万块吧！外面还欠着钱呢，怎么能和韩万里那一家子人比？

　　就算张谦修的钱多一点，关系肯定也比不过啊！

　　要是能和韩家当亲家，在张爱兵看来，那就是强强联合，以后肯定越做越大。

　　张谦修心里是很生气的，因为父亲从来就没有考虑过姐姐，以前想着嫁掉姐姐给自己读书，现在想着把姐姐嫁出去，给自己找关系。

　　看着都是为了自己好，但张爱兵骨子里其实就是重男轻女，根本不是那么在乎张兰梅嫁给了一个什么样的人，是不是幸福。

　　今天是过年，张谦修不想和父亲吵，走到角落，拉开一个帆布袋的拉链，提起那个帆布袋就往外倒，一扎扎绿色的百元钞票倒在地上。

　　五个袋子，全部倒出来，五百万乱七八糟的堆在那里，就好像一坐小山。

　　张爱兵看得眼睛都直了，端着饭菜出来的胡金娥也看得目瞪口呆。

　　这么多钱堆在那，张爱兵和胡金娥心都快要停止跳动。

　　张谦修看着父亲，压抑着心里的火气，说道：“爸，我以后怎么走，要做什么，我自己心里有数。您以后也别想着让姐姐嫁给谁了，我们多为姐姐想想，好不好？”

　　“这些钱，韩家一辈子也赚不到，我不用他们帮我什么忙，所以还是我以前说的那句话，姐姐不可能嫁给韩长生，也不会嫁给任何一个她不喜欢的人。”

　　张爱兵张嘴想要说话，但他全身的肌肉似乎都已经不停他的指挥，这五百万现金堆在一起，给他的冲击太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第429章 百万现金免费阅读。https://xs.23sk.com 