    “龙象之体。”

    赵凡有心试试修炼成果。

    随着他话音刚落，原本强健的肌体，瞬间弥漫着蓝金色光泽，龙象之力在血肉之间涌动。

    一丝丝奇异的波纹，自躯体表面扩散而开，地面“咔嚓”一声开裂，形成密密麻麻的蜘蛛网般的裂痕。

    轰隆……

    整座幽阁都在剧烈颤抖，似乎就在下一秒，随时可能崩塌瓦解。

    好在赵凡及时收敛力量，这才避免了自己拆家的行为。

    拆家一时爽，拆完两行泪。

    “好家伙，差点把幽阁整塌了。”

    “龙象镇狱经的威力，还要在我的预料之上。”

    “恐怕以我现在的肉身之力，应该能随手镇压半步罗天了吧。”

    赵凡面露笑容，可以清晰感受到，自己的四肢百骸血肉之间，充斥着澎湃无穷的力量。

    ……

    同时，一个房间内，张羽看着刚刚得到的情报，眉头紧紧地皱起，旋即又缓缓舒展而开。

    “又等了六年。”

    “我不能再等下去，这是最后的机会了。”

    “师傅和小师妹，对不起了。”

    张羽叹了一口气，旋即提起那和自己身材不成比例的大宝剑，推开门缓缓走了出去。

    他的脚步有些沉重，因为不清楚，自己这一离开能否再回来。

    张羽深深看了一眼浩然剑宫，旋即不再有任何的迟疑，在没有人的注意下，化为一道长虹消失在远空。

    半个小时后，剑宫大殿。

    “混账小子。”

    “简直是岂有此理！”

    “居然擅自离开剑宫，还留下一封信说要脱离宗门，他这是想干嘛？”

    林岳气得吹胡子瞪眼，几乎是暴跳如雷。

    “这是张羽留下的信？”

    关山也在殿内，查看后信上的内容后，眉头挑了挑，错愕说道：“林师兄，这是怎么回事？”

    “张羽这小子，八成是去了伏龙观。”

    林岳老眼深邃，凝重的说道。

    “伏龙观？难道……”

    关山心头一跳，有了不祥的预感。

    “张羽究竟和伏龙观有什么恩怨？”关山意识到事情严重性，追问道。

    他对张羽和伏龙观的纠葛也不是很清楚，毕竟前者是林岳自小带回浩然剑宫收养的弟子。

    “关师弟，你还记得当初的张家吗？”

    “张家？”关山先是一怔，随即像是想到什么，瞬间露出惊骇之色。

    “难道……”

    “没错。”

    不等关山开口，林岳就摆手打断了他。

    “这小子当初是我捡回来的，不管他是否脱离剑宫，始终是我的弟子。”

    “关师弟，剑宫事务由你亲自主持，我必须马上出去一趟。”

    “希望能赶得及将那小子带回来。”

    没给关山太多反应的时间，林岳说完就离开了大殿。

    “这……”

    关山苦笑一声，瞬间变得愁眉不展。

    但他没有去阻拦林岳，因为关山非常的清楚，无论是王雨还是张羽，都是前者自小收养回来的徒弟。

    说是徒弟，但本质上，林岳却将他们当做了自己的孩子对待。

    这些年以来，林岳虽然整日喝酒买醉，但是对王雨和张羽他们则是颇为关心。

    林岳和张羽的师傅情分，更是有着好几百年，怎么可能眼睁睁看着后者出事呢？

    “山雨欲来风满楼。”

    “是福是祸都躲不过。”

    关山摇了摇头，旋即不再胡思乱想。

    数天后。

    一则消息引发了轩然大波。

    “你们听说没有？”

    “前天伏龙观大典，竟然有神秘的强者，强行闯入伏龙观的地牢，将一个囚犯带走了。”

    “当然听说了，据传伏龙观主震怒，已经下令伏龙十三子全员出动，势必要将袭击者击杀。”

    “究竟是那个不怕死的家伙？简直胆大包天。”

    “就算是同为一流势力的天策府，恐怕都不敢在这般重要的日子，派人对伏龙观下手吧？”

    ……

    各方热议纷纷，伏龙观是青州拔尖势力，就在前天更是其宗门百年难遇的大典。

    这般重要的日子里，伏龙观却让人劫了地牢，而且被袭击者顺利逃走，传扬出去简直是奇耻大辱。

    伏龙观全员出动，数千上万名弟子布下天罗地网，以伏龙十三子为首，要在十天内将袭击者格杀。

    整个青州地界，几乎发生了一场地震，一些原本和伏龙观有过恩怨的势力，都是纷纷收敛了许多。

    生怕在这个时候，遭到伏龙观的迁怒。

    幽阁，安静清幽。

    “赵凡。”

    一个娇小的人影来了，正是王雨。

    “王雨，你来了。”

    赵凡笑着摆了摆手，示意王雨进来说话。

    这几天，赵凡没有继续修炼，而是将主要精力放在龙象镇狱经方面，他希望尽快突破到第二层，到时候肉身之力的增长，将会得到一个更恐怖的提升。

    毕竟对赵凡来说，现在距离突破境界，还有着一定的距离。

    与其去耗费更多精力去提升修为，还不如利用些时间，去尽可能提升自身的实力。

    “怎么了？”

    “你似乎忧心忡忡的。”

    赵凡注意到，王雨像是失去了往日的活泼，粉雕玉琢的小脸上，布满了忧愁之色。

    “赵凡……”

    “师兄和师傅都不见了。”

    王雨咬着红唇，泪珠在眼眶里打转，像是受尽委屈的小女孩。

    “你是指张羽和大长老？”

    赵凡挑了挑眉，问道。

    “嗯嗯！”

    “三长老说，师兄和师傅离开了浩然剑宫，我听他的意思说，似乎会有些危险。”

    “这都过去了好几天，他们都没有回来，而且我传讯了几次，他们都没有回复。”

    王雨急的快哭了。

    “难道没有一点线索？”

    赵凡有些狐疑，张羽和林岳都是金仙级强者，难道还能走丢了不成？

    “我应该能猜到一点点。”

    “师兄有可能去了伏龙观，师傅他或许……”

    说到这里，王雨有些说不下去了。

    “伏龙观？”

    赵凡微微蹙眉，意识到了事情的不简单。

    伏龙观可不是寻常势力，乃是青州几个屈指可数的一流势力。

    之前在浩然剑宫遭到血煞威胁的时候，伏龙观曾经还派使者过来招纳剑宫，却遭到了无情的拒绝。

    那是一个庞然大物，张羽去伏龙观干嘛？

    赵凡可不会傻到以为张羽去伏龙观旅游，或者是什么走亲访友。

    他越想越觉得有些不妙。

    “赵凡，我求求你。”

    “你能不能带我去找找师兄和师傅他们。”

    “我自己一个人容易迷路，而且其他人也不敢和我擅自离开剑宫。”

    “所以想来想去，就只能找你帮忙了。”

    王雨带着请求的语气说道。

    “当然可以。”

    赵凡笑了笑，便答应了下来。

    先不说自己和王雨师徒俩的交情，就说赵凡和张羽的关系也是不错。

    不管张羽是出了什么状况，自己坐视不管总是不好。

    并非是赵凡喜欢乐于助人，而是之前张羽给他的印象确实不错，也已经将后者当成了朋友。

