    带着紫菱来到城墙之时，加刑天直接让出C位，让柳席来到最中央。

    连绵不断如黑云压城的三国联军映入柳席眼帘，联军上空近三十位斗王、斗皇强者，斗气化翼簇拥着蝎毕岩、雁落天、慕兰三老。

    蝎毕岩杵着蝎头拐杖，皱着眉头，他能够察觉到紫菱体内澎湃的斗气波动，暗道：“这个女人，有些棘手！”

    一身金衣的雁落天怒极反笑道：“好个狂妄的小子，你就是柳席，我知道你是六品炼药师。但本宗既然决心灭亡加玛，可不会在意这些，今日你就是拉来美杜莎女王，也改变不了加玛帝国灭亡的命运！”

    青袍之上绘着狮，虎，熊三种纹路的慕兰三老，脸庞也是略有些恼怒之意，绘着狮纹的老者冷笑道：“将我们都留下来！真是好大的口气，老夫兄弟成名的时候，你还在吃奶呢，以为有些天赋就可以忘乎所以，那明年的今天就是你的祭日。”

    蝎毕岩提起蝎头拐杖一顿，雄浑的气势涌动之下，声音淡然道：“费什么话，直接手下见真章，你们谁拖住那个女人，另一人跟我一起围杀加刑天。”

    蝎毕岩说话的同时，雁落天和慕兰三老齐齐看过去，眼神中也是带着忌惮之意，显然，他们之间也非是亲密无间。

    雁落天脸庞浮现一抹极为荡漾的莫名笑容，目光频频落在紫菱浑身透露着诱惑气息的娇躯，道：“蝎老，那个女人就交给本宗吧，本宗会好好拖住她的，嘿嘿……此等美人，若能掳掠回去欢好一番，堪称人间极乐！”

    青袍绘有虎纹的慕兰长老皱着眉头，对此安排很是不满，跟蝎毕岩围杀加刑天，一个不好可就要承受斗宗强者的临死反扑，很危险的，忍不住反驳道：

    “雁宗主境界高深，还是雁宗主与蝎老一同去围杀加刑天吧，这个女人自有我们兄弟拖住。”

    雁落天微微邹眉，道：“三位长老，这也要跟我抢！”

    黑山要塞

    柳席淡然一笑，道：“还真是被小看了啊！曜老。”

    指间纳戒光芒一闪，曜天火的身影飘然出现，看向柳席道：“小友。”

    柳席目光落在蝎毕岩身上，此人实力最强，甚至凭借一身精深的毒功，与中阶斗宗都有一战之力，加刑天在他手上，也只能勉力支撑而已。

    “曜老，这个蝎毕岩就麻烦你了，尽可能留下他，虽然又老又丑，但好歹也是三星巅峰斗宗的身体，日后可以给你先预备着。”

    曜天火顺势望过去，顿时眉头一皱，“小友，这个丑的实在特别啊。学什么不好，学人家白发，还是弓腰驼背，样貌更是猥琐丑陋！老夫一头白发，那也是仙风道骨，用这个身体，就是可以改换容貌，老夫都觉得寒碜！”

    目光一转，看向模样本就颇为俊郎、身后撑开一对巨大的金色雁翎，宛如天神一般的雁落天，心中有些意动，道：“这个身体就很不错，和老夫年轻时颇有几分神似，一样的英俊帅气。”

    “厄，曜老你喜欢就好。紫菱，这个雁落天就交给你了，把他的尸体完整的带回来。”

    柳席随意说道，这个雁落天他也没打算放过，之前得到的骨翼可是放了好久，总算是有用武之地。

    “知道了！”紫菱郑重点头道，那个雁落天的目光，她也觉得很是恶心，恨不得将那对贼溜溜乱转的眼珠子扣下来。

    “加老……”柳席最后看向加刑天，道。

    “小友的意思我明白，那慕兰三老就就交给我吧。”加刑天连忙道。

    柳席摇头，笑道：“加老，你去帮助曜老对付蝎毕岩，慕兰三老我亲自对付！”

    加刑天一脸愕然，看向笑容淡定的柳席，急促道：“小友，莫要开玩笑，那三人修有合击功法‘三兽蛮荒诀’，可以拥有斗宗的力量。”

    柳席背后撑开一对巨大的青色火焰，直接腾空而起，紫菱和曜天火脚踏虚空，紧随其后，奔赴战场。

    “加老，我有把握，今日不能放跑一人。首战即决战，一战定乾坤。”

    加刑天一脸感动之色，认为柳席是想要自己拖住慕兰三老，让他和曜天火尽快击杀蝎毕岩，彻底解决这次加玛帝国的危机。

    “小友为我加玛帝国实在付出太多……”加刑天立即跟上，看向蝎毕岩的目光越发锐利，暗道：“必须尽快杀掉这个老毒物，再去相助小友。”

    在要塞城墙之上，一双双惊讶愕然的目光中，柳席竟同样走进斗宗战场。

    当曜天火出现，同样散发出不弱于斗宗的气息之后，让得蝎毕岩、雁落天、慕兰三老一脸凝重，现在斗宗强者的数量已经持平……

    见柳席一人请出两位斗宗，蝎毕岩浑浊的老眼之中，闪过一抹精光，冷声道：“看来你们不用争了，对方已经替你们决定好了，好一个六品炼药师……”

    踏进斗宗战圈，柳席径直来到慕兰三老身前。

    慕兰三老皆是一脸错愕，目光扫过周围，青袍绘有狮纹的老者眼中煞意狂涌，暴喝道：“小子，你什么意思，一个斗皇竟然妄图拖住我们兄弟。”

    柳席神色平淡，体内无形火焰涌动，浅浅的覆盖在身体表面，身上的气息迅速上涨，直到巅峰斗皇，无限趋近于斗宗。

    “是有这个打算，甚至想要解决你们。”

    “该死的小子，二位长老，动手！”

    说完，慕兰三老身形变幻间，迅速组成一道玄奥的阵型，青、红、蓝三股雄浑的斗气，自三人体内涌现，借着精妙的阵型，迅速勾连三人的精气神。

    霎那间，三人衣袍之下响起一声充斥着蛮荒气息的惊天兽吼，绘在青袍之上狮、虎、熊三只猛兽翻涌而出，原本三股散乱的气息迅速融合。

    蛮荒气息与天地能量共鸣，一股丝毫不亚于斗宗的恐怖气息爆发，被猩红能量包裹，变成半兽人姿态的慕兰三老之中，狮头长老吼道：“小子，死在我兄弟三人手中的斗皇不知凡几，今天你也就成为他们之中的一员。”

