    根据迦楼罗女王的消息，乌戈族会在晚上出手。

    张铭便需要在乌戈族出手之前，尽量解决太阳神殿。不过，白天出手，对方很容易有防备，所以张铭还是要等到入夜之后。

    下午。

    各方都在准备着。

    不仅仅是张铭，还有乌戈族和太阳神殿那边也在准备着。

    太阳神殿的据点之中。

    太阳神看着乌戈族的人到来，心里有些疑惑。不过接待的事都是钱无用安排的，太阳神倒是懒得管这些事。

    终于，乌戈族的人回去了。

    太阳神才对钱无用问道：“钱无用，到底怎么回事？为什么乌戈族的人突然要对张铭出手啊？他们可靠吗？”

    “殿主，你放心。”钱无用坐下，笑着开口道：“乌戈族的一个小子和张铭有些过节，丢了一件东西在张铭手里。那件东西对于那小子的家族似乎很重要，所以那小子召集了人马，想要杀了张铭把东西拿回去。我也是在浮屠宫见到乌戈族的人对张铭有敌意，才打听到这件事的。所以，今晚的行动，我们和乌戈族会一起出手，只可惜这件事对方要求秘密行动，所以羽族的人不知道。总之，今晚只要杀了张铭，他们拿回自己的东西，其它东西，我们七，他们三，到时候万事大吉。”

    听到这些话，太阳神总算放心下来了。

    太阳神又追问道：“一定要派人守好张铭，别让他们跑了。”

    “跑不了。伏龙殿那边传来消息了，张铭他们这一次来了两百多人，还有一部分人没露面。”钱无用回应道：“如果张铭要走，这些人肯定会出现，而且我估计不错的话，他们该会走乌戈族的青铜门走，所以他们逃不了。至于隐藏的那些人，我们也不用担心，都是一些宗师以下的小人物，来再多也没用，不是我们的对手。”

    太阳神点头道：“宗师以下的废物，我自然不担心。让人准备下，等快入夜的时候，我们就出发。”

    钱无用点了点头，吩咐人下去准备了。

    ……

    另一侧。

    伏龙殿的人同样没闲着。

    银龙王对着赵汉庭问道：“你确定，太阳神殿要对张铭出手？”

    “确定。”赵汉庭点头道：“前面太阳神殿在蜀都对张铭出手，已经犯了张铭的大忌。就算太阳神殿不对张铭出手，张铭恐怕也不会让太阳神殿那么安然离去。不过我得到的准确消息，太阳神殿会今晚出手。”

    银龙王不屑道：“太阳神，钱无用，那两个家伙就是废物，他们有把握拿下张铭？前面，张铭独自一人在蜀都，他们都没得逞。这一次张铭得到了神兵，还有两头妖兽在身边，太阳神殿现在出手，不怕死吗？”

    “他们敢出手，肯定是有生命准备。”赵汉庭笑着道：“不过，不管他们谁赢谁输，我们只是做黄雀。”

    银龙王笑了起来，又看了一眼赵汉庭开口道：“赵汉庭，我知道你这家伙算计的多，但是你野心也大。但是相信我，你可以对我耍小聪明，但是千万别对殿主耍心机。上一次，半仙的事，殿主只是没想追究，否则你现在早化成灰了。”

    “属下明白，属下不敢。”赵汉庭慌忙恭敬开口道。

    银龙王倾听那回应道：“别跟我说不敢，你没什么不敢的，我只是告诉你，有些事你可以去想，但是别去做，否则后果不是你能承担的了的。让人准备吧，晚上的好戏，别错过了。”

    赵汉庭应了一声，便转身去准备了。

    一侧。

    上官云嫣和肖世南出现。

    上官云嫣开口道：“龙王，赵汉庭这个人野心太大了，我们得防备着。”

    “野心没个人都有。”银龙王轻笑道：“但是赵汉庭这个人也是个聪明人，虽然有野心，在没有和野心相匹配的实力以前，他是不敢乱来的。这人现在用着，相信殿主自有安排。”

    上官云嫣和肖世南同时点了点头。

    银龙王看了一眼肖世南道：“肖世南，你单独带些人，今晚不管是张铭还是太阳神殿落败，都别让她们逃了。记住了，人要死的，东西要带回来。”

    “明白。”肖世南点头道。

    银龙王又问道：“你不会念及旧情，对张铭下不了手吧？”

    “交情是交情，我是伏龙殿的人，应该为伏龙殿的利益着想。”肖世南回应道。

    银龙王轻轻点头，示意肖世南去准备了。

    上官云嫣看着肖世南离去，却不由自主得叹了口气。

    “怎么？”银龙王轻哼开口道：“你是在可怜他？”

    上官云嫣轻锁眉头，反问道：“二伯，你说，当初周凝是不是骗他的？”

    “重要吗？”银龙王平静开口道：“周凝都已经死了，肖世南也因为周凝的死，成了我们伏龙殿的龙子。其它事已经不重要了。”

    上官云嫣嘀咕道：“我就是好奇。要我说，恐怕周凝就算肚子里真有孩子，也未必是肖世南的。”

    “好了。别纠结这件事了。”银龙王起身道：“我们信不信不重要，他信就行了。你也准备一下吧，这里的事处理完，早点去见你师父，努力把龙皇傲世诀练好，这对上官家才是最重要的事。”

    上官云嫣应声道：“明白了。”

    ……

    夜晚降临。

    各方都开始了各自的行动。

    张铭带着两头妖兽离开了营地，跟着的人有曹婴和千面等人。

    “老大。”千面看着平板电脑开口道：“太阳神殿的人动了。”

    太阳神殿的人动了？

    这倒是不算意外。

    “他们往我们这来了？”张铭问道。

    千面点头道：“看样子是的，乌戈族的人也动了。他们应该联手了，不过对方应该还不知道我们的计划。”

    “好。”张铭轻哼道：“既然他们送上门来了，那我们就先准备一下。”

    千面看着地图道：“往前十里左右，有一处林子很茂密，我们倒是可以准备一下。”

    “就那吧。”张铭也记得地图，便让人加速前行，向着千面的林子走去。

    半个小时后。

    张铭等人来到了林子处。

    林子很茂密，甚至连四角玄牛的身影都完全遮蔽住了。

    张铭看着平板电脑里的景象，太阳神殿这一次倒是全部出马了，一共四十多人，太阳神一身金甲，在黑夜里都是金光闪闪的。

    “这家伙是脑残吧。”金丝猫嘀咕道。

    幻蝶点头道：“都说太阳神这家伙高调，还真没想过这家伙居然会这么高调。”

    “都安心等着吧。”张铭开口道：“千面，你们在正面，我带着食铁兽绕后。其它人守住四周。一会让四角玄牛先冲进去，然后你利用傀儡收割，我再后面堵住去路，别让他们跑了。”

    千面点了点头，笑着道：“老大放心，只要四角玄牛杀进去，对方保证乱套。”

    “老板，我跟你去，万一出问题，我能带着你飞。”幻蝶开口道。

    张铭点了点头，便扛着变小的食铁兽，连同幻蝶从一侧山上想后面绕了过去。

    绕道而行。

    很快，张铭来到了山巅之上，对于远处的太阳神殿众人一览无遗。

    太阳神殿的人都在加速行进，而另一边乌戈族在三十里之外，也在向着张铭的营地前进。

    很快。

    太阳神带着人已经来到了张铭他们埋伏的地点。

    “钱无用，还有多远？”太阳神对着钱无用问道。

    钱无用看着前方回应道：“十几里地。全速前进，十五分钟就能到。乌戈族的人也快到了，到时候我们看信号一起出手。”

    “什么信号？”太阳神问道。

    钱无用回应道：“豹吼。”

    只是，钱无用话音刚落，前面却出现了一声牛叫声。

    不等太阳神等人反应过来，一头巨大的四角玄牛已经从前面林子里冲了出来，飞速向着太阳神殿的众人撞去。

    “躲。”太阳神大叫一声。

    钱无用见到这一幕，却是轻叹一声，转身化作一道白光消失了。

    太阳神看着钱无用消失，顿时愣住了，对着周围喊道：“钱无用？你去哪了？”

    “副殿主？”太阳神殿的其它人也叫道。

    只是钱无用此刻已经没了身影，四角玄牛却是一下次冲进了人群，而后方一头巨大的食铁兽也扑了出来。

