    几个内门弟子脸上都露出了笑意，

    他们一共五个人，只需要淘汰十个人，他们的任务就完成了，任务不算难，但是，难就难在找人这个环节，这秘境说大不大说小不小，要是那些外门弟子都隐藏了起来，他们还真不好寻找。

    但是，

    现在才刚一现身，就碰到了一个，由不得他们不高兴。

    他们都是从外院晋升来的，很清楚这个外门弟子在秘境中的做法，一般身上都有联系其他人的方式，只要抓到一个，就意味着能找到好几个。

    “拦住他，别让他跑了！”

    随着那队长一声令下，四个内门弟子都争先恐后地冲了过去，速度极快，瞬间就将那个外门弟子包围住了。

    几人脸上都带着一缕戏谑的笑容，那神情，犹如猫见了老鼠一般。

    一个内门弟子打了个清脆指嘣，旋即笑眯眯的道：“小兄弟应该我们的目的，那也就不用废话了，交出“令牌”，免得受一顿皮肉之苦，如何？”

    让几个内门都有些差异的是，

    那个外门弟子居然没有丝毫的慌乱，反而是面带微笑，说道：“是不是我交出功勋令牌之后，你们还要我帮你们找其他人？”

    “聪明！”一个内门弟子笑呵呵说道：“小兄弟真上道，放心，只要你上道，我们保证不揍你！”

    那外门弟子笑了笑，说道：“那行吧，我帮你们找人！”

    说罢，

    那外门弟子突然大喊道：“别藏着了，都出来，让各位师兄看看！”

    就在下一瞬间，密林里出现了几道身影，缓缓走了过来。

    几个内门弟子都愣住了，

    这么上道的吗？

    然而，下一秒，

    他们几人的表情都凝固了，

    因为，

    后面也出现了人，

    左边也出现了人，

    右边也出现了，

    连上空的那些大树枝丫上都有不少外门弟子凌空出现，

    粗略估计，都有五六十人，

    他们五人，被包围了！

    五个内门弟子都面面相觑，这剧情和他们想得好像不太一样！

    那个被他们围在中间的那个外门弟子嘴角一歪，露出邪魅一笑，说道：“几位师兄，重新认识一下，我叫柳青山，外号雷神，现任炸天帮副帮主，等候诸位多时了！”

    几个内门弟子面面相觑。

    柳青山歪嘴笑道：“怎么样，诸位师兄，我这么上道，你们可还满意？现在就该看你们上不上道了？”

    几个内门弟子上下左右都看了看，都在同一时间亮出了兵器。

    柳青山说道：“看来几位师兄没有我上道了！”

    领头的队长轻笑了一下，道：“不得不说，小兄弟，这次还真是我们算错了，没想到这一届的新生里居然还有人拥有如此号召力，能够把这么多人召集到一起，厉害，佩服，不过……”

    那队长话风一转，说道：“虽然你们很团结，可终归实力差了点，虽然我们打不过你们这么多人联手，可是，我们要走，你们怕是拦不住了！”

    话音一落，

    “轰！”

    那队长手中的神兵一挥，上百道神力纷舞，出炽盛的黄金光，爆了惊人的波动，

    同一时间，

    另外四人也都出手，五位真神出手。

    柳青山虽然自认实力强横，但以一敌五也力有所逮，微微后退了几步。

    下一瞬间，那五个内门直接冲天而起，

    以领头的队长为主，结成一道法阵，破开镇守在虚空之中的那些外门弟子的镇压。

    “诸位师弟，山不转水转，咱们还会再见的，不过，下一次再见，你们这点人可就不够了，合作，可不仅仅只是你们外门弟子会哦，哈哈！”

    那队长发出一声爽朗的笑声，伸手一挥，一个飞行法器出现，回头看了一眼追过来的那些外门弟子，露出一缕笑容，道：“再见了！”

    然而，就在这时，

    队长耳边突然传来一道清冷的声音：“师兄还是留下来比较好！”

    “嗯？”

    那队长愣了一下，慌忙转过头，就看到身旁不知何时出现了一个陌生人，是一个一袭黑衣的青年，

    这正是顾陌。

    “你是……”

    顾陌轻笑了一下，一巴掌拍过去，搭在了那个队长的肩膀上，恐怖的神力瞬间将队长压制。

    在队长惊恐的眼神中，

    顾陌脚下一踏，

    那飞行法器直接破碎了。

    五个内门弟子都充满了震惊，另外四个内门弟子当即就要出手，然而就在他们准备出手的时候，另外那些追过来的外门弟子已经赶到了。

    霎时间，

    几人被直接镇压，落到了地上，瞬间就被里三层外三层的包围了。

    柳青山笑呵呵的说道：“几位师兄，自觉点了，这位可是我们炸天帮帮主冥皇，听名字就知道了，喜欢提刀砍人，三天三夜都不眨眼的那种，虽然不能杀你们，但狠揍一顿，然后扒裤子吊到树上还是可以的！”

    队长一脸苦涩，道：“这位冥皇师弟，已经是天神境了吧……”

    刚刚顾陌那一手，他虽然不至于没法反抗，但基本已经可以确定，顾陌是天神境，一境之差，但的确是天差地别。

    顾陌微微笑了笑，没有说话。

    另外几位内门弟子也都是一脸苦涩，欲哭无泪，

    本以为是来捡便宜的，谁知道，便宜没捡到，还把自己搭进去了！

    队长痛苦的将令牌递向顾陌，一脸痛苦道：“这位师弟，能不能给我留点，我好几年才攒到这点功勋，不容易的，你多多少少给我留点吧！”

    顾陌看了看令牌上的数字，说道：“一千多，师兄挺富有的啊！”

    就在这时，柳青山也取过另外几个内门弟子的令牌，说道：“这几位师兄也都是好人啊，加起来都有两千多了，好人啊，好人啊，这一下子，咱们就有三十几个人可以进入内院了，感谢几位师兄，感谢，感谢！”

    听着柳青山的话，几个内门弟子心如刀绞，感觉一把把刀子不断穿插在胸膛。

    顾陌从柳青山手里接过令牌看了看，又望向几个内门弟子，说道：“几位师兄，其实，也不是不可以还你们一点，但是，就看你们上不上道了，毕竟，内院来这里的有三十人，可以让他们帮你们分担分担痛苦嘛！”

