    餐厅终于清静了，下人们开始上早餐。

    夏清浅对傅老爷子叮嘱：“爷爷以后要听奶奶的安排，不可以乱吃东西。注意事项，浅浅都写给奶奶了。”

    两位老人满面笑容，异口同声：“好，听孙女的！”

    夏清浅自己的早点，还是奶奶让她每天都喝的红枣莲子羹，还有她最爱吃的煎饼果子，另加牛奶和鸡蛋。

    真的有点饿了，她摊开煎饼果子，再用筷子把各种馅料挟到里面，包卷好，吃香可香了。

    老夫人墨如惠劝她：“清浅，喝莲子羹！”

    她嘴巴里塞得满满的，向奶奶猛点头。顺便抬眼看了一下傅景琛的早餐，天哪！这可不行，一杯咖啡，盘子里有三片火腿，再加三片烤腊肠……

    她看不下去了，这哪是一个刚刚苏醒的病人能吃的东西？她飞快放下自己手里的东西，然后一伸手就端走了他面前的咖啡，顺手就把桌上的一杯鲜榨橘子汁摆放在他面前。

    傅老爷子和老夫人惊得睁圆了眼睛，齐齐望向自己的宝贝孙子，生怕他大发雷霆。他年少时在欧洲求学，养成了这些不良的饮食习惯，没人敢违逆，只能选择将就。

    夏清浅可没功夫管大家是什么表情，她紧接着拿起自己的筷子，挟走他盘子里的火腿、烤肠等等。看着自己面前空空的餐盘，傅景琛不易觉察地浮起一丝苦笑，他最想吃的东西都被夏清浅挪走了。

    叶凡此时也停止用餐，嫂夫人这是不准大哥进食吗？

    很快，夏清浅就用行动解答了众人的疑惑。她给傅景挟了两个煎鸡蛋，又亲自动手，用各种馅料配上蔬菜给他做了两个面包卷，放入他的餐盘。

    “吃吧！”夏清浅说完，就自顾自开始吃早点了。

    桌上的其他三人紧紧盯着傅景琛，因为他的习惯没人能改动，他的东西不能被人碰，现在……

    管家康伯站在一边紧张地看着三少爷，他已经悄悄安排人去另备一份少爷爱吃的早餐了。夏小姐是老爷子的救命恩人，他自然不敢说什么，可是，少爷是有洁癖的人哪，而且夏小姐配的都是少爷不爱吃的，这……少爷要是一发火，大家伙也背不住啊，一个刚苏醒的病人发火，会对身体十分不利吧？

    望着面前餐盘里的食物，傅景琛轻轻皱眉，然后缓缓拿起面包卷，塞入口中，慢慢咀嚼，渐渐露出满意的笑容，这是他不爱吃的，不过，好像也没那么难吃。

    管家康伯有点怀疑自己是不是眼花了，夏小姐做面包卷的时候，直接用手哇，连手套都没带，就这，有洁癖的少爷还吃得津津有味？

    很快，两个面包卷被傅家三少吃得渣都不剩。他又端起杯子喝一口橘子汁，然后很自然地拿起筷子开始吃煎鸡蛋。

    傅老爷子哈哈大笑：“景琛啊，就该吃这些食物，洋人的食物不适合咱东方人。”

    老夫人则眯着眼睛望望傅景琛，又瞧瞧夏清浅：“就是，清浅配的食物养人！”

    叶凡则十分自责，原来大哥也可以听话地吃这些健康食物，那过去的几年，为什么自己总顺着他，让他吃那些不利身体的洋餐呢？

    吃完早点，叶凡奉命拿着夏清浅的处方去配药，夏清浅告诉傅老爷子：“爷爷，浅浅找那个傅伯伯有事情，等会儿再去陪爷爷哦。”

    傅景琛站起来：“我陪你！”

    两人一起来到会客厅，傅显荣三人已等得有些不耐烦了。

    顾欣然很好地控制住了自己的情绪，用一个名门大家的贵女该有的表情，礼貌微笑：“夏小姐，五天后，在海城大学美术馆，有一场海城名媛的公益画展，我是来给夏小姐送邀请函的。”

    说完，不等夏清浅表态，直接站起来，双手捧着邀请函，递到夏清浅面前。

    夏清浅躲开些，直摆手：“顾小姐，浅浅不能参加哦。浅浅没时间嘛，因为，卢卡斯先生说了，傅氏新年酒会结束，浅浅就要去风云珠宝上班的。”

    顾暖一听，脸马上拉下来了：“夏小姐，请你尊重一下别人。欣然清早过来等你到这时候，好心邀请你参加画展，你却推三阻四。”

    傅显荣帮腔：“对呀，夏小姐不是喜欢画画和设计吗？这是一个机会！”

    夏清浅真不想费时间和这些名媛们有任何交集，再说，还有二十天，钟伯伯和曾伯伯就要回海城了，她要拿回股份和别墅，还要请曾伯伯给傅景琛治病，要忙的事情太多了，哪有心情参加什么画展？

    正当她要拒绝时，傅景琛拦住她：“去吧！卢卡斯那边，我替你打招呼。”说完，不顾有人在场，对她使眼色。

    夏清浅不可能当着这些人的面，拒绝傅家三少，她只能伸手接过邀请函：“好的呀！浅浅参加。”

    傅景琛拉着夏清浅站起来，口中喊道：“康伯，送客！”

    三人站起来正要往外走，傅显荣和夏清浅两个人异口同声道：“我还有事！”

    原来傅显荣想了一夜，还是决定要找夏清浅问个明白，如果小金人项链是景琛送给她的，那自己没什么话好说。如果不是，那就对不起了，谁也护不了夏清浅。

    而夏清浅昨晚在傅景琛的卧室里，看到几张旧照后，关于小金人项链憋了一肚子疑问，特别是这个涉及到傅景琛是不是当年救自己的恩人大哥哥，只能找傅显荣求证。

    顾暖和顾欣然先行离开，傅显荣留下来。

    夏清浅抢先问：“傅伯伯，您昨晚说小金人项链，世间只有一个。浅浅想求证。”

    傅显荣声音有些酸涩：“世间只有一个！那是当年老夫送给景琛母亲的礼物，是老夫亲自去英伦，找凯瑟琳定制的，小金人上面刻有老夫和景琛母亲的姓名缩写。”

    夏清浅不由得抬头深深看了傅景琛一眼，心提到了嗓子眼！他很可能就是当年的恩人大哥！

    她掏出小金人项链递给傅显荣：“傅伯伯，您看看，验证一下。”

    傅显荣神情激动地接过小金人项链，小心翼翼翻转小金人，背后的姓名缩写赫然入目。他眼眶顿时泛红，双手在那两个字母上面摩挲，口中喃喃自语：“丽筠……丽筠……”

    耳边听得父亲轻柔的呼唤，傅景琛心中一热，眼角有些湿润，母亲已经离开好多好多年了。

    小金人项链正是傅显荣送给毛丽筠的那款定情信物！

    恩人大哥哥找到了，傅景琛就是救自己的恩人大哥！

    夏清浅眼含热泪，激动情难自禁。

