    锺台这方一上来就折去一人，台下一时不免失声。

　　可派中修士却是若无其事，互相交头接耳了一番，又指指点点，是在议论方才那人。

　　白长老望着兰简光离去方向，稍作思考后，便做出了判断，道：“那条灵虬因是当年符阳宗蛇眸妖道所养，原本是被凤湘剑派之人夺去，怎么又落到轩岳派手中了？”

　　林长老轻蔑道：“轩岳教嘴上叫得好听，说什么不与邪宗为伍，前些时日还贬讽我锺台为藏污纳垢之所，可这私底下，哼，还不知有多少见不得人的勾当。”

　　白长老道：“灵虬鳞甲坚韧，非是厉害法宝伤不得它，又天生异赋，双目红芒能迷人心智，好在此物飞遁迟缓，下回再遇此人，只要有事先了提防，要躲避倒也不难，怕就怕此人技不止此。”

　　燕长老道：“两位师弟放心，那人道行不高，未必能使那灵虬乖乖听话，否则不会这么急着回去。”

　　白长老恍然道：“不错，师兄所言，可谓一针见血，如此说来，倒也无需畏惧。”

　　恰在这时，对面过来一驾飞舟，上乘一名道童，怀里抱着一柄宝剑，剑柄之上有山岳图形，乃是轩岳掌教信物，他到了近处，将此剑高举过头，用清脆童音道：“杨掌门命小童传言，请贵派让出座下山头，另择他处落脚。”

　　锺台诸修一听此语，脸色都是颇不好看。

　　他们所处之地宽阔平坦，背靠大山，面前河川环绕，说得上地势绝佳，方才又起了数十座法坛。虽是再建法坛也是不难，可立足才稳，又立刻被人生生逼走，总是令人难堪憋气。

　　乔掌门却并无丁点不悦之色，他挥了挥手，身旁亦有一名少年站了出来，道：“烦请回言贵掌教，我派这就按诺行事。”

　　那道童行了一礼，就把牌符一摇。掉头回去了。

　　燕长老沉吟片刻，就自法坛上遁起，来至乔掌门座驾前停下，躬身下来，主动请罪道：“此阵老朽安排欠妥。还请掌门责罚。”

　　乔掌门反而宽慰他道：“既是比斗，难免有胜有负，此乃常事，燕长老勿要自责，下回讨回来就是了。”

　　见乔掌门轻轻揭过，燕长老也是适时做出感激之态，揖礼道：“多谢掌门宽宥。却不知门下弟子当迁去何处？”

　　乔掌门按须一望，少顷，他指着西北一处山头，道：“我观那处尚可驻脚。”

　　燕长老回望一眼。也是同意，道：“老朽这就去安排。”

　　他再恭敬一礼后，就又回了法坛。

　　林长老赶紧上来问：“师兄，掌门真人可曾为难你？”

　　燕长老语声自然。道：“无事，不过损折一个外人而已。掌门真人哪里会怪罪，不过做个样子给他人看看。”

　　说完，他招了招手，找来一个弟子，吩咐道：“每座法坛处，你送去一粒寿康丹，至于那名故去道友，你送三斛罡英，一船丹砂过去，好宽抚其心。”

　　那名弟子去后，白长老道：“小弟去安排迁坛事宜。”

　　燕长老道：“有劳师弟了。”

　　这里安排下去，锺台诸修只得往前挪动车驾，本来引来不少抱怨，可寿康丹一到手中，便都收了声，于西北方位的那座山头上，再又起了法坛。忙活了半个时辰，才安置妥当。

　　这时众人拿眼去看燕长老，方才是轩岳出来叫阵，若按前次斗法惯例，此回该是锺台这边先遣人上前。

　　燕长老抚了抚胡须，轩岳方才胜了一场，是以这一场对锺台尤为紧要，需得必胜才是。可立刻把门中英杰遣上，似就显得门中底气不足，是以这人身份不能太高，但实力却不能太弱，自己这处适合之人却无有几个。

　　他未想多久，就有了定计，关照身边一人道：“你去问一问少掌门，可有合适之人，若是无有，我再寻人上去。”

　　林长老和白长老交换了个眼神，以杜时巽的脾气，只要问到，就不可能不应下。

　　可此人远还未到上阵之时，身边能人也少，要是战败，不但能耗损其力，还能折了他脸面，要是赢了，一是燕长老运筹之功，对乔掌门同样也能有个交待。

　　两者法坛之间相隔不过几里路，那弟子很快赶至杜时巽处，将燕长老之语原封不动报了上去。

　　杜时巽冷笑一声，道：“你回去告诉燕长老，就说这一阵我接下了。”

　　言罢，他目光投下，往张衍看来。

　　可他还未出声，那边邢甫柳却抢先一步站了出来，道：“少掌门，小道愿去。”同时侧首，对张衍道：“张真人法力高深，还是把此阵留给在下吧。”

　　说话之间，不断冲他拱手。

　　张衍笑了笑，道：“既是邢道友有意，这一阵贫道就安坐法坛，等候佳音了。”

　　杜时巽皱了皱眉，燕长老让他出面安排，他当然不惧，身旁虽只有张衍和邢甫柳二人，可张衍乃是元婴二重，法力远胜一重修士，又是自派外请来，此去正是合适，但邢甫柳主动请命，左右也是主动投奔自己之人，倒也不能寒了其心。

　　只是他也怕其输了，一转念，就自袖囊中取出一物，抛了过去，道：“此宝你拿去护身。”

　　邢甫柳一接，灵气往里一转，就知这法宝不简单，当下欣喜不已，躬身一揖，就上了天穹。

　　他并不是一时冲动，而是看得很清楚，在杜时巽麾下待着，仅仅依靠溜须拍马却是不够，或许能得到些蝇头小利，可想要真正得其看重，那还是要表现出自身的能耐。

　　现下双方不过处在互相试探的地步，斗法还不激烈，似那些战力强横之人还远大上场的时候，此刻与人斗法，还能有几分胜算，再迟一些，就是上去寻死了。

　　他在云上站之后，大声放言道：“那兰简光方才暗施邪术伤人，算不得什么本事，贫道邢甫柳，特意前来请教，敢问轩岳教众，可有上人应战？”

　　稍过片刻，对面也是出来一人，果然如他所料，并非是轩岳教下弟子，乃是一名蓝衫宽袖的修士，细眉白肤，身材匀称，长得很是秀气，腰间悬有一把凤头佩剑，只从衣袍来看，非是轩岳教中人。

　　邢甫柳眼尖，看到那佩剑形制独特，对方似与凤湘剑派有些瓜葛，心下不由起了嘀咕。

　　他心思转动，忽然有了一个主意，先自把杜时巽赐予他的法宝拿了出来，在手中一亮，让对方看了个清楚，随后传音道：“这位道友，你我修为相近，如要非斗个输赢，胜出那人，也是非死即伤。不若换个法子如何？”

　　那蓝衫修士见了那桩法宝后，也不禁暗皱眉头，也是传音道：“你待如何？”

　　邢甫柳又拿出一个布袋来，道：“只要道友能接下我这法宝，在下当即认输，绝不反悔。”

　　若两方非是仇敌，又不想拼个你死我活，这等斗法在修士之间倒甚为常见。

　　那蓝衫修士转了转念，觉得当着两派修士之面，就算不立法誓，他也不惧对方毁诺，又自恃有至宝护身，就大大方方回言道：“也好，就如你所言。”

　　邢甫柳心中窃喜，面上不露声色，嘴上道：“道友，接好了。”

　　他将布袋一抖，袋口朝外，起手轻抚，那袋中顿时鼓胀，似是饱吸了气，再是起了一阵涟漪，就自里喷出一团黑风煞气。

　　那蓝衫修士凝神戒备，他也是怕对方弄鬼，若是觉得不妥，哪怕认输，也会先一步躲避，可一见之下，见那黑风虽是厉害，可用自己宝物挡下也是不难，不由心下一定，手腕一抖，把一只铜盘祭起，此物当空一翻，倒映出一道祥光，将身躯罩入其内。

　　那黑气呜呜过来，远处呼啸一团，可到了近前，却忽然一分，如鬼手魔爪，鞭触绳缠，将那他绕住，不断往里勒紧，且越聚越多，似是无穷无尽。

　　可那祥光在内，却半分不减，犹自明光灼灼，亮若星灯。

　　蓝衫修士见邢甫柳这点手段，也自放心，由得他在那里施展。

　　邢甫柳仔细看了看，心下就有了判断，这人虽是应对得当，可看起来不是老于斗阵之人，诡笑一下，暗道：“邢道爷运气不差。”

　　他一拍那口袋，忽然自里飞出一黑雀，出来之后，冲着对面啾啾叫了两声，就又转了回去。

　　那蓝衫修士听到那鸟鸣声时，不知为何，身上灵机一乱，似要空中跌下，大惊之下，连忙欲稳住身形。

　　邢甫柳早已等在那里，哪会错过这个机会，把法力一催，无边黑气往中间一挤，顷刻间就把那无人操持的祥光压碎，蓝衫修士惨呼一声，忽然身化一道迅捷剑光，眨眼撕开黑气，去了轩岳阵中。

　　邢甫柳看着一愕，心下泛起一丝后怕。

　　这人若是方才不逃，而是反手给他一剑，恐是抵挡不住。

　　他擦了擦头上冷汗，学着方才兰简光做派，对着杨殊永一揖，也是不敢多留，起了遁光，匆匆回了法坛，落下之后，吁了口气，对着杜时巽一礼，堆笑道：“少掌门，小道幸不辱命。”

　　虽然他最后走得有些狼狈，杜时巽有些不满，可毕竟是胜了一场，也不好怪责，勉慰几句，又赐下不少赏赐，就打发到了一边。（未完待续）