
　　因为说到底，九大神宗也不过是这个低等武道星球大池塘里稍微大个儿一点的蛤蟆而已，和真正星海之中的古老传承比起来，真的是天差地远，所以便是话九大神宗的秘法，也不见得能够高明到那里去，而偏偏，老神棍传授的功法之中，却是没有修炼五脏六腑的法门，也不知道是老家伙故意不传，还是他其实没有这方面的功法。

　　总之，现状让李牧一时感觉到很犹豫。

　　接下来的几天，虽然感觉到体内真气的状态，就像是大便堵在了肛门口一样，随时都要爆发，但他还是强行压制，没有冲击天人，而是在思索摩挲中，继续压制先天真气。

　　这一次，李牧漫无目的地游荡来到了一片崇山峻岭之间。

　　方圆数百里之内，山峰数万米之高，雾气缭绕，峰峦险峻，宛如刀劈斧砍一样的怪兀石山，让李牧想起了地球上中国华山的险峰，当然，这一片山峦，要比华山更加险峻该多，万丈石崖，宛如镜面，怪石如刀枪一般耸峙向天穹。

　　李牧在一座怪峰之巅，摘取了一些野鲜果，一边吃，一边下意识习惯性地观察这片山脉的风水地气。

　　突然，远处传来了一阵奇异的猿啸声。

　　李牧循着声音看过去，就看到大约数百头的山猿，在远处的悬崖峭壁上飞纵。

　　这些山猿的体型极大，最小者个头也超过两米，肌肉发达，但却有着与体型完全不相称的轻盈，一个个当真是身轻如燕，纵横如电，极为轻巧，便是许多大宗师境界的武道强者都无法翻越的天堑鸿沟，这些山猿竟然是轻松就越过去，在万丈高的镜面悬崖上，它们竟是如履平地一样。

　　“长生天中的猿猴，都这么屌啊……咦，那是？卧槽！”

　　李牧笑着调侃，突然目光一凝，然后直接跳了起来。

　　他看到一只领头的山猿身上，竟然穿着一件窄小的袍子……那不就是自己的衣服？

　　妈的，原来偷衣贼是山猿啊。

　　李牧也顾不上吃果子了，直接从石峰上跳下去，催动飞刀，御刀而行：“无耻小贼，别跑。”

　　李大魔王誓要夺回衣服。

　　此仇不报非君子。

　　与此同时，这群山猿也发发现了李牧。

　　尤其是为首那头一身金毛的山猿首领，听到喝声，扭头看到李牧，非但没有丝毫的害怕神色，反而是喔喔喔喔地怪叫了起来，竟然是一副颇为兴奋的样子，朝着李牧丢了一个鬼脸，挑衅一般的姿态，然后如闪电一般，窜了出去，简直就像是背后插了翅膀一样，速度快到了极点。

　　而他身后的那一群山猿，也颇有灵性，都怪叫了起来，然后仿佛是一群长了翅膀的鸟人一样，就在那光滑如镜的山壁上跳跃了起来，相互掩护，速度极快，便是长了翅膀的飞鸟，也不一定可以追上它们。

　　“嘿嘿，在我的御刀术面前，还想要逃？”

　　李牧嘿嘿直乐。

　　愚蠢的灵长类猴子啊。

　　让你们知道，什么叫做速度。

　　他追下去。

　　如此追逐过程中，李牧并未第一时间就冲到近前，而是保持着距离，仔细观察这些山猿。

　　这是一群山间的王者生物，天生适合于攀爬，四肢力量发达，而且，从它们喔喔喔的怪叫声之中，可以大概分辨出来，这群家伙是具有灵智的，因为它们跳着跳着，还会在岩石上停下来，对着李牧做鬼脸，或者是撅起他们的红屁股拍一拍，明显是在开嘲讽拉怪。

　　这李牧就忍不了了啊。

　　刀光闪烁。

　　李牧骤然加快速度，如流光一般，直接朝着山猿群俯冲下去。

　　突然，怪事发生。

　　前方跳跃的山猿，毫无征兆地像是几缕青烟一样消失不见，而就在李牧俯冲的路线上，同样毫无征兆地陡然出现了一座斜斜的石峰，轰地一声，李牧毫无悬念地就直接撞在了上面。天籁小说网

　　石屑纷飞。

　　李牧撞开了一所山峰，撞了个七荤八素灰头土脸。

　　然后他摇晃着驾驭飞刀稳住身形，就看到，前方大约三四百米之外的石峰上，那群山猿正在幸灾乐祸第大笑着，还不断地向李牧开嘲讽，尤其是那只领头的黄金山猿，面部表情尤其丰富，神态很跳，还冲着李牧竖中指……

　　这山猿成精了啊。

　　李牧这小暴脾气还真的压不住了。

　　他心念一动，四柄飞刀于微光闪烁之中出现，一顿，然后荡开一层层的虚空涟漪，如流光一样，朝着那边石峰就斩过去。

　　当然，并没有真的动杀意，只是吓唬一下。

　　李牧觉得，这群山猿有点儿意思。

　　咻咻咻！

　　石峰直接被斩碎，乱石迸射。

　　那群山猿的身影，被淹没在了石粉灰尘之中，消失不见。

　　李牧精神力席卷而出，一看之下，大感意外，因为竟是没有一只山猿从山上滚落，似乎是在飞刀斩到的一瞬间，它们都从石峰上消失了一样。

　　尘埃落定的瞬间，再看时，这数百头山猿，竟然在百米之外的另一座石峰上了，一只都不少。

　　“怎么可能？这么快的速度？”

　　李牧吃惊了。

　　他的御刀术本就是以速度见长，飞刀如流光，刚才虽然只出了三分力，但也不应该是这群山猿可以反应过来的，数百头山猿，竟然可以在自己的飞刀斩中石峰之前，就转移到百米之外……这是天人境的强者，才能做到的事情吧？

　　李牧不再追了。

　　他直接开启天眼，眉心之间，一道竖眼张开，射出无形的神光。

　　这一看之下，他再度吃惊。

　　因为百米外的石峰上，哪里有什么数百头山猿？

　　不过只是一头山猿，坐在石峰之上在怪笑嘲讽而已，其他的山猿都是影子，是虚幻，根本不存在。

　　“这……幻术？”

　　李牧还真的有些捉摸不定了。

　　之前肉眼看时，那些山猿实在是太逼真了，连生命气息都完美无缺，分明就是一个个有血有肉的个体，再逼真的幻术，也做不到这一点，李牧相信，就算是天人境乃是与圣人境的存在，也未见得可以看出来其中的破绽，若非他具有天眼，只怕是也一直都被蒙蔽。

　　那头山猿，正是之前领头的黄金色巨型山猿，体格足足有三米多高，浑身爆炸性的肌肉，金色的毛发浓密，体表似乎是镀了一层黄金一样，套着李牧的衣物，大部分都被撑破了，坐在石峰上，笑嘻嘻地喔喔喔吼叫，现实一个演员一样，在很投入地表演，甚至还向身边的空气里做一些手势之类的……他以为李牧并未看穿。

　　妈的，演技一流啊。

　　李牧哭笑不得。

　　天眼再仔细看，发现有大约百根左右的金色猴毛，漂浮在这黄金山猿身体周围。

　　若是闭上天眼，那些活生生的山猿们又出现，其分布的位置，正是金色猴毛的位置。

　　也就是说……这些看似有血有肉有属于自己灵智的山猿，竟然都是黄金猴毛变出来的？

　　怪不得之前追着追着，山猿们都突然消失了。

　　它们本就是不存在的。

　　李牧越发惊讶。

　　不会是传说之中的孙大圣吧，吹一口猴毛，就可以变出千万个猴子猴孙来？

　　没想到自己进入到了长生天之后，机缘还没有遇到，竟然遇到了一个戏精？

　　他摇着头，御刀术发动，十二柄飞刀绞杀出去，这一次没有留手，虚空之中荡起涟漪，飞刀破音障斩出，一瞬即回。

　　就看远处石峰上的数百头山猿，瞬间消失无踪，一根根金色的毫毛全部一分为二，落在地上。

　　而正在表演的黄金山猿，一时还未反应过来，喔喔喔地怪叫了几声，然后看到自己变化出来的同类都消失了，这才略显天然呆地四下打量了一会儿，然后再一脸懵逼地看向李牧，长大了嘴巴，似乎一时无法接受眼前的画面。

　　再然后，黄金山猿尖叫了一声，转身就跑。

　　他的速度很快，在山峰之间跳跃，宛如一道金色的闪电在游蹿一样。

　　但如何比得过李牧的御刀术？

　　刀光一闪，李牧就追上了它。

　　“啊……”它尖叫，随手在岩石上一拍，就看一块巨岩从石峰上生长出来，阻在了李牧的前面。

　　然而有了之前的经验，李牧早就有准备，刀光一闪，这一块巨岩就像是豆腐一样被无声无息地斩开。

　　黄金山猿尖叫着，拔出一把毫毛，嘴边一吹，顿时数百头山猿出现，个个都和他一模一样，甚至连那种慌乱的表情，都和它一样，尖叫着，分散朝着四面八方逃跑……

　　然而，李牧身边，刀光一闪，所有的毫毛都被斩为两段，变化出来的山猿都消失。

　　李牧笑嘻嘻地对这黄金山猿做了一个鬼脸。

　　那山猿这一下子，也知道，自己遇到了铁板，不再施展变化的小手段，尖叫着，飞快地逃窜。

　　李牧有心戏弄这头山猿，就在他后面哈哈大笑着追赶。

　　最终，气喘吁吁的山猿，飞纵到一座巍峨入云的巨峰之前，俯冲下去。

　　李牧再追，看到黄金山猿的身影，消失在了一个山洞之中。

　　他落在山洞门口，看到一座石碑，质地白皙，约三丈余高，八尺多宽，上面写着十个地球古篆大字——

　　灵台方寸山，斜月三星洞。

　　啊嘞？

　　李牧当时就震惊了。

　　字是地球古篆倒也罢了，但问题是，这十个字，可是大有来历啊。

　　神话小说西游记中，美猴王孙大圣漂洋过海，历经苦难寻找仙人拜师，想要习得长生不老之术，最终进入菩提祖师的门下，学到了七十二变和筋斗云，而这位在西游记之中表现的无比神秘的老神仙的洞府，正是斜月三星洞啊。

　　------

　　明天三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0345、斜月三星洞免费阅读。https://xs.23sk.com 