    郑逸尘除了最初没有遇到萝丽丝的时候卷入过阴谋之外，剩下的时候都是远离阴谋的状态，主要是那些阴谋根本就找不到郑逸尘，硬要说遭遇的别的阴谋，有！只是那一次的结果是他多了一个可男可女的小弟。

    之后就没有遇到什么事情了，原因很简单嘛，算计郑逸尘有什么好处呢？算计死了一个炼金化身，等到之后他搬出来新的炼金化身出来报复吗？即便是很多势力对郑逸尘的阴谋诡计有了很多很多的备案，在郑逸尘的本尊踪迹出现之前，这些终究只是备案而已，不可能成为真正实行的阴谋！

    现在嘛，不是针对他的时候那就……有很大的可行性了，就看郑逸尘是打算怎么做选择了。

    看着暗帖内反馈的情报，学院那边已经发现了一些可疑分子了，这些人目前只是隐藏状态，并没有动手，他们在等待一个机会，冲进学院里劫人这种行为，只要不是傻子都知道应该怎么做选择。

    那么做的后果太严重了，学院这种东西可是受到很多方面保护的，什么动不动就有人敢在学院这里动手啥的，真以为学院里面没有多少狠人吗？

    在学院之外的话，那就另当别论，这些人并不清楚他们隐藏的很好的踪迹已经暴露了，暗网在琴的支配下，可谓是大放光彩，目前所表现出来的能量让郑逸尘都极为的讶然！

    “只是在卡加这里表现的更好而已，别的地方未必有这样的效果。”和郑逸尘保持着联系的琴说道：“干脆点的排除掉这些人？”

    “恩，不行吗？”听出了琴的语气并不是那么赞同的意思，郑逸尘问道。

    “这事交给我做吧，直接处理掉这些人太直白了。”琴回复道，郑逸尘不由的抽了抽嘴角，怎么说呢，魔女擅长的事情太多了，认识的魔女多了之后，郑逸尘总是时不时的感觉自己好像很没用一样。

    虽然丹玛丽娜说他这样的行为才更像是支配者，呃，郑逸尘完全看不出来自己那一点有这样的感觉了，就是会找人吗？比如这一次，琴也有掺和的理由，劣等魔化材料的配方她是从郑逸尘这里拿到的，而那些将主意打到了泽尼娅和莉莉的人也是因为劣等魔化材料现世的原因。

    她既然拿了属于劣等魔化材料带来的利益了，当然有理由解决着一些遗留问题了，所以郑逸尘就有些纠结了啊，自己明明打算大显身手一番的，结果更可靠的人主动的拦下来了这件事，他能拒绝吗？

    自己的确能够一个人解决这件事，不过稳妥和漂亮程度，肯定比不上琴这样的老江湖！身边有能力的人太多的苦恼啊，这给郑逸尘一种玩对抗游戏的时候，自己的技术明明不错，奈何队友都是大神，搞的自己就好像是新手小白一样！

    看着魔兵召唤书上面显现出来的属于郑逸尘那张纠结的脸，琴显得很平静，郑逸尘的纠结嘛，她能想到是什么，毕竟已经精心准备好了计划了，却被自己的一句话便的没啥用处，能不纠结吗？

    只是郑逸尘的计划……有点嫩吧，他的想法琴差不多能够猜出来，无非就是营造一种未知恐怖的影响力，让那些打主意的人无论投入多少人都会跟打水漂一样，连个大一点的泡泡都溅不起来，久而久之自然就会因为这种未知的恐惧而选择放弃了。

    这种方式不错，可真的太嫩了点，或者说不适合郑逸尘使用，即便是他背后的力量，别人是知道有多么的‘强大’，诅咒魔女就是他背后的魔女啊，能不强大吗？所以营造出来一种填无底洞的影响力能行得通，也能够带来足够的威慑，可最终的结果是难免会引狼入室，引到圣堂教会这只专门啃噬魔女的狼。

    到时候她也可能受到牵连，毕竟她是郑逸尘的生意合作伙伴嘛。

    所以郑逸尘的方式行得通，却没有必要那么做，太不稳了！

    另外更好的解决方式还有很多，真心不怎么需要郑逸尘的这种方式，劣等魔化材料的确是破坏了某些人的利益，但那些被破坏了利益的人又是一条心的吗？

    不可能是完全一条心的，那就有突破的可能，只要分出去一部分本来就应该分出去的利益就可以了，因为利益受到了影响而搞事，但是这种影响下，能让受到影响的人里面，有一部分可以获得更多的利益呢？

    那么搞事联盟还能维持多久？即便是综合起来就相当于是将自己的损失折算到了别的受害者身上，相当于损人利己……但能利己的时候为什么不损别人？只是这也运筹之前要先表现出来自己这边的实力，让那些因为利益受到了损害而联合搞事的人放弃‘我全都要’这样不合时宜的想法。

    只要放弃了这样的想法，这事基本上就成了！这不比郑逸尘那种用强大的威慑力让人住手好吗？强行镇压只会在今后的某一次疏忽中产生更大的爆发，生意上的事情没有绝对的敌人，也不至于一次性将事情做绝。

    不做绝了，大家以后都还能脸上说的过去的相见，不至于像是老仇人那样，仇恨日益增加……最终爆发！依靠强压的方式做生意隐患太大了，也不利于对人心的影响，琴曾经就是玩弄情感的高手，现在不使用能力，也能将别人吃的死死的！

    她也知道郑逸尘太需要一个长久稳定的格局了，所以即便郑逸尘似乎很像折腾这件事，琴也当仁不让的接过了这件事，用更好的方式解决就行了，郑逸尘学习归学习，有些重要的环节拿去当做学费交了，真心得不偿失的。

    “……怎么了？兴致这么差？”

    地下基地的实验室里，安妮不经意的瞟到了趴在地上懒洋洋的郑逸尘，成了咸鱼龙的郑逸尘，一旁闲着没事的伊芙都拨撩了郑逸尘好几次了，都被郑逸尘像是赶苍蝇一样给撵走。

    “呃……只是突然产生了一种失去梦想的感觉。”郑逸尘兴致缺缺的说道。

    “哦？说说看。”安妮打了个响指，远处的一把木椅自己动着四条腿跑到了她的身后，让安妮坐了上去。

    “没什么好说的，就是觉得挺没用的。”

    “唔，那我更想听了。”安妮追问着，郑逸尘有些无奈的将之前的事情说了一下，安妮点了点头，看了不远处的萝丽丝一眼：“情感魔女做的事情没什么不对的，她想的比你长远。”

    安妮将事情简单的给郑逸尘分析了一下，郑逸尘不由的呃了一声，眨了眨双眼，精神恢复了不少，所以说……就是自己想的不够长远，甚至因为有隐患，琴才主动的接下来这件事吗？

    安妮的分析若是和琴所想的能对上号，似乎……也就没有那么值得让人在意的了。

    “说起来这件事是你自己发现的吗？”安妮对精神恢复了一些的郑逸尘问道。

    郑逸尘摇了摇头：“不是，丹玛丽娜告诉我的。”

    “哦……她还想要挖……不，她那还是想着锻炼你吧。”安妮摇了摇头，这事是丹玛丽娜高速郑逸尘的，如果郑逸尘能够漂亮的解决那也就解决了，不行的话就是现在的情况了。

    “作为帮你分析的回报，帮我回收一些东西吧，反正你现在很闲。”拿出来了一枚种子塞给了郑逸尘。

    郑逸尘低头疑惑的看着手里的这枚种子问道：“什么事？”

    “去回收那些‘变形怪’。”

    “……行，我知道了。”他点头同意了下来，变形怪这种东西可是安妮弄出去的人造东西，最近在论坛内也能够找到相关的话题，这东西郑逸尘问过安妮，是和变形术的有研究挂钩的。

    本来回收方面的工作也是安妮自己去解决的，只是她现在的身体状态很糟糕我，外加毁灭印记的这个重要的情报已经被圣堂教会了解到了。

    她就更加不可能轻易的出去了，之后很长一段时间里，安妮都会处于一个低调的状态，回收的工作落在郑逸尘的头上也不奇怪，既然这样……那就将这件事做了吧，毕竟是完全有利于自己的事情，安妮最近一直都在赶变形术的进度，成果方面郑逸尘每天都能看到。

    在变化方面，至少能够让那些非人的存在，变形的时候产生比较完整的皮肤了，也有了往回你转的可能性了，虽然大多数依旧是那种仅仅只是有个轮廓，而并非是真正完全的还原，可这比起直接就是一坨肉块的情况来说，进步已经很大了不是？

    “这枚种子能够引导着你找到那些变形怪，拿着它，那些变形怪在你面前没有任何反抗的能力，直接用这枚种子消除掉它们就好了。”安妮简单的说了一下这枚种子的使用方式，郑逸尘点了点头，来到了仓库这里，略显纠结的看着里面充斥着的炼金化身……

    “哇……你还有这种奇怪的癖好吗？”跟着郑逸尘来到这个不算是保密的仓库这里的伊芙有些大惊小怪的感觉，郑逸尘绷着一张龙脸低头看着她。

    “什么癖好！？”

    “这是你存放炼金傀儡的地方吧，怎么这么多……女性的？”

    伊芙看着那些高低不同的炼金傀儡男性的比例在这里不到10:1，剩下的全都是女性的炼金傀儡了。

    “你的脑子怎么就那么喜欢飘呢？这里只是一个公共仓库，这是那些幽魂女仆们的备用身体！”郑逸尘啧了一声，有些不爽的说道，虽然女性的炼金傀儡他制作起来并不是多大的事情，就像是玩游戏捏脸一样，很多时候都能乐不疲惫的捏上几个小时，但这不代表他就会用这种类型的炼金傀儡了啊！

    即便是感觉方面并不强烈，可他一直都在进步的，少了某种感觉，多了某种感觉终究是怪怪的，甚至会让人感觉到奇怪吧？为了避免这种可怕的情况发生，他绝不开先例就是了！毕竟有些事情……有了第一次只有就没有所谓的最后一次，只有无数次了。

    “哦。”伊芙那有些雀跃的表情顿时变得索然无味，显得很失望似得。

    “其实……恩，其实啊，我给你说，我的能力一定程度上面也能改变别人性别的，很厉害对吧？你要是有什么想法，可以来找我哦。”

    郑逸尘的表情差点就蹦了！所以说让，有些人最初认识的时候对方的人设再怎么高冷，混熟之后才会发现那全都是假的！假的！

    伊芙是这样的，想想最初来这里的时候，伊芙的表现吧，至少还算是稳重对吧？现在混熟了，就成这样了，还有预言师妹子丽莉娅，当初……哦，她就另算吧，当初的时候就能感受到对方那有些闷骚的性格。

    “你的能力到底何等的可怕啊！”郑逸尘由衷的说道，伊芙的能力几乎什么东西都能切，这也就意味着一些看起来很不现实的事物也能够给切断，命运之线都能切一下了，切断男性特征或者是女性特征转变一个性别什么的，似乎也不是不可能的？

    那简直太可怕了！

    魔女这种生物啊……

    “我也是慢慢发现啦，毕竟这样的能力总是让我忍不住却切一些看起来根本不能干涉的事物，结果尝试了之后发现还真就能够干涉一下，放心吧，能够测试的我基本上都测试过了，不会在你这里没事就做一些危险的行为。”

    “你干嘛？”

    “……不敢。”伊芙的表情立即拉了下来。

    她敢吗？当然不敢了啊，敢的话三名魔女能让她好过？即便是这三名魔女中还有一位是她的‘养母’，也不能改变一些只要她去作，就一定会受惩戒的结果。

    “那不就行了，既然不敢……呃，等下，你的切断能力能不能切断死灵和生者的隔阂？”挑选着需要使用的炼金傀儡的郑逸尘想到了什么，突然问道。

    “你指的那些幽魂女仆？能是能，不过这样做有些犯忌讳，我测试过后就很少这么做过了。”伊芙摇了摇头，不怎么情愿的说道，切断生与死的隔阂？容易被冥河关注啊……

    冥河，没有人证明过那个地方是否有着独特的意志，但冥河的关注是的的确确存在着的，杀戮可以，但杀戮的时候下狠手连所谓的真灵都给破坏了，那就算是犯规的了，而强行打破生死隔阂，那更是对死亡的一种挑衅，也是犯规行为！

