    “陆兄中了媚香，他应当是想用自残来制止自己中计。”说到这里，凌淳顿了顿。

    陆暖一听，头都大了：“你说我哥哥自宫了？？？”

    “看样子他应是想这么做，”凌淳说完，指了指一旁死不瞑目的女人：“该是被她阻了一下，伤到了腹部。”

    听了这话，陆暖目光落回了陆斐然的身上，二话不说解开了陆斐然的上衣，

    看到了陆斐然腹部侧边一道手掌宽的伤，正在往外汨汨流血。

    “你……”凌淳正想跟陆暖说男女授受不亲的时候，就看到陆暖跟搬家一样不停的从袖子里往外掏东西。

    酒精棉，碘伏，止血纱布，装着手术器材的手术盘……

    陆暖此时压根儿顾不上在凌淳面前隐藏什么，头也不抬的把手术器具盘递给凌淳：“拿着！”

    凌淳下意识的接到了手上。

    接着，他就看到陆暖又拿出了一个东西戴在头上，在上头摸了摸，那东西发出了雪白的光芒。

    这不是她大婚夜拿来照他眼睛的照妖镜吗？

    在头戴式野战手术灯的灯光下，陆暖先是清理了陆斐然外侧伤口，

    确定他的伤还没有破腹后，习惯性的伸出手：“酒精棉！”

    凌淳没反应。

    陆暖回过神来，拿过了夹剪夹了酒精棉，开始清创。

    她下手迅速，清创之后小心进行缝合，整整缝了好几层，结束的时候，陆暖的头上已经渗出了细密的汗。

    “擦汗！”她语气不带一丝温度，凌淳不敢耽搁，马上给用自己的袖子给陆暖擦了擦额头，动作无比自然。

    闭合伤口后，陆暖又小心的把陆斐然的伤口擦上碘酒。

    在这过程中，陆斐然始终处于昏迷状态，没有醒。

    “哥哥这样子不行，他身子弱，我得带他回王府！”陆暖抬头看凌淳，哥哥得进抢救室！

    凌淳心里一紧，伸手就把她头上的灯给取了下来捂在怀里：“这个东西会把人招来。”

    他早就想说了，但是陆暖严肃的样子让他只能闭嘴，时不时的还得给她挡着这边的光亮。

    好在康阳殿平日就是个空殿，今天也应当是提前清了场，时间未到没有人会来打扰，唯恐坏了好事。

    陆暖伸手把手术灯拿过来关掉，挡着凌淳的面就把手术器材塞进了袖子里。

    瞬间无影无踪。

    凌淳心中满是疑窦，却没有问出口。

    “我要带哥哥回府。”陆暖认真的看着凌淳，

    “你去跟皇帝说，我跟你又吵架了，我一任性就自己跑出宫了，我哥哥是去追我了。”

    听了这话，凌淳抿了抿嘴唇：“我为什么要帮你？”

    “不帮我我现在就杀了你！”陆暖举起了手枪：“我能一枪杀了她，也能一枪杀了你！”

    此时的陆暖满脸杀气，凌淳知道，她是认真的。

    沉吟片刻，凌淳淡淡开口：“好，作为交换，你手上的这个暗器我要了。”

    “成交！”陆暖一口应下。

    要是凌淳不提点什么要求，陆暖反而还会疑心几分，毕竟凌淳这个人，无利不起早。

    临走前，陆暖用手术刀把死人身上的子弹挖走了。

    凌淳背着陆斐然越过宫墙，正准备回来抱陆暖的时候，就看到一个闪着寒光的抓钩翻过墙头牢牢抓住，

    下一刻，陆暖从墙的那边越了过来。

    动作十分娴熟，凌淳心中暗暗吃惊。

    “你看到叶飞了吗？”陆暖收起登山爪，低声问凌淳。

    “没有。”今晚凌淳开足了眼界，对陆暖也愈发好奇。

    “那你把我哥哥背到宫车那里，我先回庚春殿演戏吸引注意。”

    陆暖说完，抬脚就飞速的跑了。

    凌淳连个发表意见的机会都没有。

