    很快，天色就暗下来了，佐藤枫也用一众小精灵在附近树林中收集的干柴对其篝火堆，然后用打火机和一些干草将篝火堆点燃。

    随后，佐藤枫就开始拿出各种小精灵食物分给一众小精灵，而他自己也用篝火堆加热了一个鸡扒饭食物罐头，然后与一众小精灵吃起晚餐。

    与此同时，小智和小茂这两个小男孩已经离开大树，然后回到了大木博士与一众小孩在小森林中的夏令营营地之中，此时他们两个正在向一众小孩吹嘘自己今天在森林中所见所闻。

    尤其是小智，这家话吹嘘能力要比一直可以保持风度的小茂要强得多，在吹嘘的时候，做出各种夸张的动作和表情，让一众作为听客的小孩一惊一乍的。

    “真的吗？小智，那只之前被博士爷爷好不容易打发走的圈圈熊被其他小精灵一拳给打飞了。”

    一名棕色头发的小女孩睁大漂亮的蓝色大眼睛，然后一脸俏脸满是惊讶地对小智问道。

    “是真的，瑟琳娜，我和小茂亲眼看见的，对了，那只小精灵叫做巨沼怪，是丰缘地区的水系御三家，他力气可厉害了，他就这么一拳打在圈圈熊的肚皮上，然后圈圈熊就飞出去了，而且飞得好远，直接飞越森林中的那个大湖泊。”

    看见身边的这名名叫瑟琳娜的小女孩问起自己，说的兴起的小智顿时点点头，然后站起来，紧接着一边一人掩饰巨沼怪和圈圈熊两者前后发生经过的动作，一边笑着说道。

    小智还是挺有表演天分的，将巨沼怪将圈圈熊一拳打飞的动作和表情还原的非常好，就连圈圈熊吐着大舌头横飞出去的表情也饰演的十分生动。

    “不错，那只巨沼怪确实非常厉害，等级应该要比圈圈熊高上许多，而且他对付圈圈熊的那一招应该是格斗系的臂锤，这会对一般系的圈圈熊造成巨大伤害的，圈圈熊完全不是他的对手。”

    小茂身为大木博士的孙子，观察力和小精灵知识储备都极为出色，他将巨沼怪能够轻松击败圈圈熊的原因非常详细准确的说出来。

    “哇~~~，巨沼怪真是好厉害啊，小智，小茂，那只巨沼怪现在在哪里啊？我好想去看看他啊。”

    一名留着冬菇头戴着小眼镜的小男孩看完小智的表演后，一张有些婴儿肥的小脸顿时涨红起来，然后激动地对小智问道。

    “对啊，巨沼怪现在哪里？我也好看看啊。”

    “我也是。”

    “我也要看。”

    ......

    冬菇头眼睛小孩这一提问，在场的其他没有见过巨沼怪的小孩顿时都眼前一亮，然后纷纷满脸期待的说道。

    “大家都想看吗？那只巨沼怪是某个大哥哥的小精灵，我和小茂看见他刚才在湖泊前搭篝火堆，他现在肯定是和巨沼怪在吃晚饭，我们现在过去肯定能够看见巨沼怪，而且，大哥哥身边还有很多我没有见过的小精灵呢。”

    小智看见众人都这么说，他哪里会推辞呢，立即眉飞眼笑地说道。

    事实上，小智之前就想过去见见巨沼怪，只是被小茂强行拉回来了，现在众人这么一说，他自然是第一个踊跃支持。

    “现在都什么时候了，谁都不许去，孩子们，晚饭做好了，都快点去洗手，然后过来吃晚饭。”

    可惜，未等小智动身为一众小孩带路寻找巨沼怪，一名身穿着围裙的老人就一手将小智摁会座位上，然神色严肃地对一众满脸兴奋的小孩说道。

    这名身穿的围裙和手持铁勺的老人正是大名鼎鼎的大木博士，只是他现在只是一个为小孩做饭的普通老人而已，一张老脸被烟熏得黑黑的。

    “是，大木爷爷~~”

    “是，大木爷爷~~”

    “是，大木爷爷~~”

    ......

    一众小孩看见老人和听见老人的话后，他们小脸上的兴奋之色顿时就萎了，然后满脸不情愿地说道。

    不过小孩子就是小孩子，心思转的飞快，他们在闻到食物的香味后，脸上的失落之色很快就消失了，然后一起开开心心享受着晚餐。

    就连原本最失落的小智，此时似乎都忘记去见巨沼怪的事情，他现在正狼吞虎咽地吃饭桌上美食，吃相极其难看，这让他左侧的小茂极其嫌弃。

    只是，坐在小智右侧那名叫做瑟琳娜的小女孩倒是一脸欣赏的样子，还特意将自己吃不下的那份食物递给胃口极好的小智吃。

    天有不测风云，在小智等人吃着晚餐的时候，森林中开始刮起强风来，同时森林的夜空也被一层厚厚的乌云覆盖起来。

    几道闪电瞬间将天地照亮刹那之后，一阵阵“轰隆隆~~”的雷鸣开始从森林上空的乌云中出现。

    “看来是要下雨了，还没吃完快点吃，吃完的跟我一起去给露宿帐篷加固和再盖上防水布。”

    身为老江湖的大木博士看见这种情况自然是清楚接下来会发生什么事情，他立即停下手中的晚饭，然后站起来说道。

    一说完，大木博士就走到附近那些让小孩们居住的小帐篷前，开始逐一细心地为这些小帐篷重新加固并且披上一层防水布。

    再过去几分钟后，一场瓢泼大雨就开始在森林中落下来了。

    这场雨来得很突然，而且也非常的声势浩大，一阵阵响彻天地的雷霆不断地从乌云中落下来，将森林中不少高大树木都击毁了。

    在一阵阵电闪雷鸣中，一个黄色的身影在森林上空的乌云中若隐若现。

    这个时候，夏令营营地中的大部分小孩子都在雷声中瑟瑟发抖，就连平时最为傲慢和冷静的小茂也不例外。

    倒是小智这个时候依旧和平常一样没心没肺的，他此时正一脸兴奋的透过帐篷中的透明布窗户看着外面雨景，然后对在他身边瑟瑟发抖的瑟琳娜说道。

    与此同时，佐藤枫也在自己的露宿帐篷中躲避着这一场突如其来的雷雨天气，他现在正借助着帐篷内的油灯灯光看着一本最新的训练家时尚杂志。

    突然间，一道粗壮的闪电划过天际，然后将天地瞬间照亮。

    “轰！！！”

    下一秒钟，一声要比之前要强上许多倍的巨大雷响顿时出现，这顿时也让森林中大量野生小精灵都感到不安起来。

    而这个时候，佐藤枫则放下了手中的时尚杂志，然后将注意力放在身边的一个黑色孵蛋器上面。

    此时此刻，孵蛋器中皮丘精灵蛋正一闪一闪的发亮，一道道细密的金色电流也开始在精灵蛋的蛋壳表面缠绕流动。

    最后，在佐藤枫有些不可思议的目光下，一道电流从皮丘精灵蛋中激射出来，然后将孵蛋器给打碎掉。

    下一刻，浑身被电流缠绕的皮丘精灵蛋就从破碎的孵蛋器中快速飞出来，然后冲破帐篷飞到外面的去。

    佐藤枫看见这种情况，他也立即走出了出去，随后，他就看见震撼的一幕。

    当皮丘精灵蛋飞出帐篷一段距离后，一道粗壮的闪电顿时从森林上空的乌云中激射下来，然后命中悬浮在半空中的皮丘精灵蛋上面。

    而令佐藤枫惊讶的是，皮丘精灵蛋一点事都没有，这个时候，皮丘精灵蛋沐浴着天地雷霆，并且还在疯狂的吸收闪电中的那庞大的电系能量。

    不一会儿，一阵刺目的白光开始皮丘精灵蛋中激射出来。

    