    第182章只要你乖乖听话，我自然不会不要你

    苏晚哭笑不得，一个是当朝宰相的亲娘，一个是当朝宰相的亲妹，辛苦干了将近一个月的活，竟然只要五两。

    她们是不是对自己的身价有什么误解？

    她收住笑意，正色道：“当时就说好了的，挣得的银子，咱们平分，你们收下吧，不用客气的，而且接下去，还有得忙呢。

    这点银子并不算多，现在只是开始，以后会越来越多的。

    若是你们不收的话，接下来，我都不好意思再让你们帮忙了。”说着，她故意叹了口气，一脸忧愁的样子。

    果然，王氏跟傅珍珍见她如此，便不敢再推辞了，立即接过了银票。

    “那……那我们便先收下了。”母女俩收了她的钱，不自在极了。

    在她们看来，苏晚是她们的家人，是亲人，一家人算那么清楚，感觉挺见外的。

    “这就对了。人家说亲兄弟还明算账呢，你们虽然是我的家人，但我们同时也是合作伙伴呀，挣了银子，理应平分的。”苏晚一眼看出来二人的想法，笑着安抚道。

    王氏和傅珍珍握着巨款，很是忐忑不安，总觉得不真实。

    因为这是她们第一次靠自己的双手，挣到这么多的银子，感觉有点像做梦。

    冷静下来后，王氏道：“那陈婶子母女的工钱，就由我来付了，你不要再掏钱。”虽然陈氏母女的工钱，用不了多少，但她得了那么多的银子，便不想再让苏晚出钱了。

    苏晚明白她的想法，也没与她客套，“那好吧，以后陈婶子母女俩的工钱，便由娘给了。”

    傅珍珍道：“那个喜儿，上次，我见你有打算留她下来做事，这几日，我便特地观察了她，发现她挺勤快的，脑子也灵活，人也本分，

    接下去，我们皮蛋作坊需要更多的人手，你看明日开始，要不要给她一点活儿？”

    苏晚点头，“明日先去庄上看看再说吧。”

    “好。”傅珍珍点了下头，未再多言。

    待二人走后，苏晚便将小伶叫到跟前，拿出了五十两银子给她。

    小伶吓了一跳，慌忙推辞，“奴婢为夫人做事，是份内之事，哪里用得着夫人另外给银子？”

    苏晚温和道：“虽然府里有另外给你月钱，但是你帮我做事，是另外一回事。况且，皮蛋能做起来，你功不可没，是你帮忙采购和把关材料，我们才能顺利做出皮蛋来。

    而且接下来，采购材料这块，我会全权交予你来做。

    所以这五十两，是你应得的酬劳，你必须收下。”

    “可是……”小伶仍是不敢收，一脸为难。

    一个两个地都这么客气，苏晚都有些心累了。

    她直接将银子塞进她手里，“不准拒绝，不然下次就不让你帮忙了。”

    小伶闻言，吓得连忙将银子收好。

    “奴婢还想跟着夫人做事的，夫人别不要我。”

    苏晚见状，抬手摸了摸她的脑袋，笑道：“只要你乖乖听话，我自然不会不要你。”

    小伶松了口气，但是拿着五十两的银子，她心里感到沉甸甸的。

    夫人对她真是太好了……

    接下来的每一日，苏晚都匀了一百颗皮蛋给春华楼，余下的，她攒了攒，凑成五百颗，打算留着给羌芜王子。

    到了羌芜王子走的那一天，苏晚亲自带人将五百颗皮蛋给他送到了城门外。

    羌芜王子有些不舍，“真想多留几天……”主要是他想多买些皮蛋。

    苏晚一眼便看出来了，哭笑不得，“王子若是喜欢吃，到时候捎信给我，我想办法让人给你送去边关，你派人到边关去取。”

    羌芜王子闻言，很是欣喜，“当真？”

    “当然。”苏晚点点头。

    得了她的准话，羌芜王子这才心满意足地上了马，神情郑重地说：“傅夫人保重，我回去羌芜后，定会想念你的。”

    苏晚流汗，可看着对方坦荡磊落的模样，只得道：“王子也要保重。”

    最终，羌芜王子带着一帮羌芜使臣和五百颗皮蛋，离开大晏京城，回他的羌芜去了。

    苏晚站了一会儿，刚要走，这时，负责送别羌芜使臣的几位礼部官员，上前含笑问：“傅夫人的松花蛋还有吗？”

    这个月，她只要每日给春华楼送一百颗皮蛋就可以，而除去给春华楼的数量后，其实还剩有不少。

    这几日虽陆续有人找上门，向她购买皮蛋，但这些人买得不多，所以还有剩余。

    她思量了一下，点点头，“是还有一些，若是几位大人要的话，可随时派人到相府来取。”

    几位大人一喜。

    这几日，京城中很多人都在说松花蛋的事情，他们还以能吃到松花蛋为荣，毕竟，那松花蛋可是曾作为寿礼，献给过皇太后的，连皇太后都赞不绝口。

    他们家的那口子，竟也跟起风来，央求他们上相府去购买。

    今日正好遇见傅夫人，所以几人便厚着脸皮问了起来。

    听说还有，几位大人连忙要付银子给苏晚。

    “银子的事情不急，到时候再给吧。”苏晚拦了下，“我就先不打扰几位大人公干了。”

    “傅夫人慢走。”几位大人连忙客客气气地说。

    苏晚点了下头，便直接往庄上去了。

    因为阿龙和阿虎两兄弟，还没有音讯传来，所以庄上，暂时还是由司闲安排的几个家丁守着。

    她到庄上的时候，灾民的那两个孩子，正在庄内玩耍。

    经过一段时间的调养，这两个孩子的脸上已经有些肉了，不再是当初在林子里见到时那样。

    看到苏晚来了，两个孩子立即欢欢喜喜地迎上前去，打招呼。

    “傅夫人。”

    初时，这两个孩子见到人的时候，总是怯怯的，经过这段时间的接触，发现苏晚没有架子，胆子这才大了些。

    见到苏晚的时候，也会主动打招呼了。

    苏晚摸了摸两人的脑袋，给了他们一些糖。

    “谢谢傅夫人。”两个孩子的声音更响亮了。

    他们觉得自己好幸福，都不用再挨饿受冻，傅夫人偶尔还会给他们糖吃。

    两个孩子都吃了很多苦头，拿到糖后，也没有立即吃，而是仔细收了起来，然后对苏晚道：“傅夫人，我们现在有力气了，能干活了，你能不能让我们干点活？”

    看着两个才七、八岁的孩子，一本正经地说要干活，苏晚忍俊不禁，想了想，对二人道：“去将你们的爹娘以及几位叔叔婶婶请过来，我有事情要跟他们说。”

    (本章完)

