    赵清雪见她问起爹娘，她抬了抬下巴，很是自豪道：“我爹娘开了铺子，如今算不得日进斗金，却也不比你家的卤肉铺子差！”

    以前她羡慕赵宛舒家开的卤肉铺子，自家爹只能当个差，也来不了什么钱，看着赵宛舒后来多出来的绫罗绸缎和精美首饰，很是欣羡。

    但而今他家条件也好了，待得她嫁入江家，今后的好日子才是真正开始了。

    江家的奢豪，现在她是深刻体会到了，也因此才更加坚定了她想要嫁入这个地方想法！

    赵宛舒闻言，眯了眯眼，“铺子？”

    她眸子转了转，赵大海当时可是连夜逃走的，不然以青楼的手段，哪里肯这般罢休！

    不过是鞭长莫及罢了！

    但当时卖的也不过是百来两银子，便是张冬梅全部卷走，也不该能这么快开出一家铺子！

    她心思瞬转，很快就想出了其中关窍，“是江明衡帮你家的是不是？”

    赵清雪惊愕她的敏锐，她心里一惊，“你怎么知道……”

    赵宛舒得了肯定答案，不由撇了撇唇角，“这有什么难猜的！”

    “江明衡是个老好人，你们掉几颗眼泪，怕是就能哄住他了！”

    “江少爷自然是好的，他那都是为了我……”赵清雪提起这个就满面羞涩。

    在她看来，江明衡愿意不计较地帮衬，总不能是因为她哥吧？这说来说去，也就只有是看重她这个人了！

    可能是知道是江明衡所为，赵宛舒越发不想在江家待下去了。

    听得赵清雪这般的自恋话语，她也没心思反驳了，只淡淡道：“那我祝你事事顺心好了！我有事先走了！”

    说着，她也懒得与赵清雪周旋了，快步跟上了赵容则。

    两人也跟这对兄妹都没什么可说的体己话，只打了个招呼就上马车离开了。

    赵清雪两人看着两人疾驰而去，不由跺了跺脚，“阿宛还是这般的傲气，哼，且看今后，她求到我跟前来！”

    她看向旁边面色也不大好的赵容涛，“大哥，你方才跟阿则哥说了什么？”

    赵容涛搓了搓指尖，“随便聊聊。对了，你知道奶奶在哪里吗？”

    “奶奶？”赵清雪摇了摇头，“赵宛舒没说。”

    赵容涛抬手摸了摸下巴，“我问赵容则他也不说。倒是跟我说了句，四叔被关入牢里，年后应该要被判流放了！”

    “那是他们活该！只要不牵连咱们就好。奶奶寻不到就寻不到吧，爷爷已然把她休弃了。爹也只是惦念了两句，可也没说要把她接回去！”赵清雪浑然不在意。

    “大哥，你想什么呢？我们该进去了！我还想去给江夫人请个安，然后去看看江逐月呢！”

    赵容涛总觉得哪里不对劲，“你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？什么好奇怪的？”赵清雪不解。

    “阿宛方才的态度太嚣张了。江明衡性格温和且不提，但是江大人咱们可都是接触过的，他前头对阿宛不辞而别还有些怨言，可如今对着阿宛的激烈言辞竟还要劝老太太放宽心。”

    这可不是江家一贯的做事风格！

    他跟江家也是打了不少交道的。

    都是对上恭敬有加，对下却不见得多谦逊的。

    赵清雪：“那，那又怎么样？”

    赵容涛看了她一眼，没有再多言。

    在他看来，头发长见识短的赵清雪，说再多也不懂！

    不过，他很快就知道了，为此酸涩不已。

    但此刻，他只对赵清雪淡淡道，“你只要记住你的职责就好了，这些你也不必知道。走吧！不是要去看江逐月吗？快去吧！”

    赵清雪也没多问，而是转身去寻江逐月说话了。

    她这次跟着回来，是因为她想要真正跟江明衡在一起，而她需要江逐月的帮助。

    江逐月正在屋子里哭，见到她来，面色就是一沉，背过身去，不叫她看自己脸上的伤，“你来作甚？给我滚出去！”

    赵清雪脸皮厚得很，她腆着脸笑着上前，“我当然是来看你的！我跟你说，赵宛舒被赶出去了，灰溜溜地跑的！”

    “当真？”江逐月脸色微微好了些许，但很快她就猜出是假话，她拿起桌边的团扇就朝着赵清雪扔去，“你敢来骗我！”

    “当然不是。我，我来是想与你说说话！”赵清雪捧着扇子走到她身边，“为什么阿宛现在这么傲气啊？她的身份怎么能跟你比？我看她把老太太都气着了呢！”

    “那是因为她攀上了燕王妃。哼，不知道她这孤魂野鬼从哪里学的医术，引得王妃都看重她，现下她在燕北城可风光了。据说，王妃还送了她一间宅子，还给她置办了店铺，她啊，如今在燕北城风光得很呢！”

    想到赵宛舒的风光，她就恨得咬牙切齿。

    赵清雪听得心笙摇曳，“这样啊……”

    “怎么，你也想去巴结她？”江逐月瞪她。

    “当然不是。我自然是跟你同条心的！”赵清雪连忙表明自己的立场，“我听说你想要她做的祛疤药是不是？”

    “她如今做的药被吹得神乎其神，我之前是不信的。但是，你今天瞧见了没有，赵容则脸上的疤痕消失了。”江逐月说道。

    赵容则脸上以前就有道很狰狞的伤疤，加上他的气质问题，整个人就显得很是狠厉阴鸷，因此说亲都很是不好说。

    可今天江逐月却注意到他脸上的伤疤不知何时竟是没了！

    要知道那伤疤都快十年了，一直都没去掉，本以为是要一辈子的，结果现下只剩下淡淡的白色痕迹了，这未免太神奇了！

    她自然是不会想着他们去寻了高明的大夫，买了高明的药，她几乎是瞬间就想起赵宛舒做的那些神奇的美容丸！

    她摸着脸上的伤痕，她一定要去掉这些疤痕，所以让她跟一向厌恶憎恨的赵宛舒低头，她都做了。

    却没想到，赵宛舒那贱货，居然不买账！

    连她亲哥哥都帮着赵宛舒！

    就叫人恼恨！

    她不提还好，一提赵清雪终于反应过来，她为何总觉得方才看赵容则有些奇怪了，她恍然道，“啊，是了。我听说阿则哥脸上那个伤，是小时候顽皮摔倒，被尖锐的时候划破的。”

    “但因为大夫没有好药，这今后就如何都好不了。反倒是随着年纪越长越大了。”

    “我说怎么今天看阿则哥，瞧着越发像是阿容哥了，原来竟是这个……”她反应过来，“所以，阿宛手里的药是真的有用啊！”

    “可她不给我，又有什么办法？”江逐月咬牙切齿，“我那哥哥就是个吃里扒外的，还有我爹……我家除了祖母和我娘，以外都向着那贱人！”

    “因为什么，还不是因着她现在后面有燕王妃吗？”

    她其实也有些后悔，若是当初她没那么针对赵宛舒，兴许今日她的脸不会受伤，也会有机会借用赵宛舒的身份靠近燕王世子吧！

    进而成为燕王世子妃吧！

    这种想法，也越发叫她恼恨赵宛舒！

    赵清雪听着也颇有几分妒忌赵宛舒的好运，但很快，她心里就有了别的想法。

    她说道：“我可以帮你。”

    江逐月看向她。

    “我能跟阿宛弄来药。就是，我希望你帮一帮我……”

    “帮你什么？”江逐月皱眉。

    赵清雪扭扭捏捏道，“你先前不是说想让我成为你的嫂子吗？我前头也想试试，但是江少爷总是在书院里，我也进不去，一直没有机会。但现在……你帮帮我吧！”

    “你不是最得夫人和老太太喜欢的吗？你要是替我说话了，我生米煮成熟饭后，定然是能进江府的！”

    “到时候，我会在你哥哥面前给你说好话，让他疏远阿宛，事事以你为先的。江大人看重江少爷，届时必然也是会听江少爷劝的！”

    这些腹稿，她早在来的路上打过无数遍了，此时说起话来也是一气呵成。

    而她熟悉江逐月，自然知道什么话能让她动心。

    果然，江逐月略微思索片刻，“好。我帮你！但是，你最好别骗我。不然，我能让你进来，也能让你滚出去！”

    赵清雪松了口气：“那是当然。”

    两人当下达成共识，然后开始私下敲定计划。

