    “前辈，那半神境的傀儡，只是一品半神，还是有更强的境界？”

    楚枫再度追问。

    毕竟只是一品半神，就算数量再多也没意义。

    甚至哪怕二品半神，都未必能阻挡丹道仙宗。

    “五百个一品半神。”

    “两百个二品半神。”

    “一百个三品半神。”

    “还有三十二个傀儡，不知是何具体境界，只能确定是半神境。”

    妖程说道。

    “竟有这样的实力？”

    听闻此话，楚枫内心大喜，他终于知道，为何妖程说这傀儡大军，可以拯救九魂天河了。

    这样的战力，若是能够出世，的确是可以对付司马相屠与丹道仙宗的那些人的。

    只是同时，楚枫还有一些疑问。

    “前辈，这傀儡大军，难道你妖灵族无法掌控吗？”

    楚枫之所以这样问，是他觉得妖灵族应该对九魂圣族恨之入骨。

    而这傀儡大军的战力，完全可以踏平九魂天河。

    为何妖灵族，不利用傀儡大军复仇呢？

    只有两个可能。

    一个是如今的妖灵族，已不想复仇。

    另一个可能便是，妖灵族根本无法掌控傀儡大军。

    “当年打造了傀儡大军的那位，离开之时，还留下了一座阵法。”

    “他说只要有人能够破阵，便可以掌控傀儡大军。”

    “而那阵法只有小辈可以破。”

    “这八百年来，我妖灵族不断有小辈挑战那阵法。”

    “但很显然，我妖灵族之中，无人可以破开那阵法。”

    “所以足足八百年，那傀儡大军，至今也是我妖灵族无法掌控的力量。”

    妖程给予了回答，而这个回答，也是如楚枫猜测差不多。

    “那前辈，妖灵族会愿意让我们破阵，去掌控那傀儡大军吗？”

    “还是说，您要带着我们偷偷破阵？”

    楚枫再度追问，而他有这样的疑虑也是正常。

    换个角度想一想，都不用说妖灵族与九魂圣族的恩怨。

    只是说有这样强大的傀儡大军，完全可以统治九魂天河，谁不希望自己掌控？

    谁会愿意拱手让给他人？

    但凡是正常点的人，都不会同意外人来破阵才对。

    可以参考诸葛家，只是一座传承大阵，他们使用阴谋，也不愿让外人进入，怕的…就是其他人将那力量夺走罢了。

    “正常来说，的确不会同意。”

    “但于八百年前，打造了傀儡大军的那位曾有交待，若是有小辈进入此处，哪怕非妖灵族族人，也可以挑战那掌控傀儡大军的阵法。”

    “只是妖灵族族人，较为抗拒外人，未必会遵守这个规矩。”

    “甚至你们被发现，都可能丧命。”

    妖程说道。

    “那我们要怎么办？”

    王玉娴追问道。

    “我妖灵族虽排斥外人，可也尊重强者。”

    “你们两个的修为，对比我妖灵族后辈，其实已是极强，但这还不够。”

    “你们需要证明你们的天赋，远在我妖灵族后辈之上。”

    “我妖灵族有着一座天赋测试阵，那天赋测试阵，乃是数万年前，带来那力量的大人所留下来的。”

    “而那天赋测试阵，每隔一段时间便会开启，只有小辈可以进行测试。”

    “刚好这段时间，天赋测试阵有了动静，相信要不了多久就会开启。”

    “待天赋测试阵开启之后，我妖灵族族人，会组织当今小辈，去天赋测试阵进行测试。”

    “你们两个可以趁着这个机会，直接进入天赋测试阵，若是你们能够取得好的成绩，我妖灵族族人多半也会认可你们。”

    “但是若你们无法取得好的成绩，那后果便不堪设想，轻者被驱逐出去。”

    “若是严重的话，你们可能会被处死在这里。”

    “但若真的那样，我也不会坐视不理，毕竟是我将你们带进来的，我会尽力护你们周全。”

    “只是…我并没有那个把握。”

    “虽说当今妖灵族族长的修为，与我一样，都是九品武尊。”

    “可是妖灵族族内有着守护大阵，若是催动那大阵，我必然不是族长大人对手。”

    “现在情况就是这么一个情况，若是你们后悔了，现在走还来得及。”

    “你们都是界灵师，应该能感受到，这结界大门出去的时候，是没有任何阻拦的。”

    “哪怕你们不是我妖灵族族人，若是现在想要离开，也可以直接离开。”

    妖程看着楚枫与王玉娴身后的结界大门说道。

    “只有这一个方法吗？”

    “前辈可否想办法，直接带我们去破，那可掌控傀儡大军的阵法？”

    王玉娴问道。

    若是可以，她还是不愿意冒这个风险。

    从这妖程的语气，也能够听的出来，妖灵族的人是真的很反感外面的人。

    所以她有些害怕，害怕就算她与楚枫，在天赋测试阵中，取得了好的成绩，可是妖灵族的族人，还是不愿意放过他们。

    那个时候，可就是没有退路可言了。

    对于王玉娴的询问，妖程摇了摇头：

    “傀儡大军所在之地，常年被封锁，开启的钥匙，在我族族长大人的手中。”

    “除非她愿意打开，否则就算我带你们过去了，也是进不去。”

    “借助天赋测试阵，来证明你们的天赋，是唯一的选择。”

    “但其实，虽有风险，但也并非绝对的风险。”

    “你们可以等我妖灵族小辈，离开之后，再进入天赋测试阵。”

    “若是能够有好的天赋，再叫我族族人来看。”

    “若是没有好的天赋，也可以直接离开。”

    “但有一点，天赋测试阵维持的时间较短，若是有人连续登上，它可以一直维持。”

    “可若是在一段时间内，无人登上天赋测试阵，天赋测试阵就会消散。”

    “所以这个完全看运气，要看天赋测试结束之后，我族族人会立刻散去，还是不肯散去。”

    “若是他们散去，你们便可以偷偷测试，若是不肯散去，那便只能冒险了。”

    妖程说道。

    “前辈，我愿意一试。”

    楚枫说道。

    “晚辈也愿意一试。”

    王玉娴也是立马表态。

    “好，天赋测试阵，虽已显现，但彻底开启还需些时日。”

    “我先安置你们休息，待天赋测试阵彻底开启之后，我再带你们过去。”

    随后，妖程便将楚枫二人，安置在了丛林中的一个房屋内。

