    对于神念模块的加载，方兴一早就有自己的打算。

    不需要进行脑部切除手术，就能够直接使用这个装置。

    没错，方兴准备运用的手段就是藏象诀。

    利用藏象诀只能存储，无法隔绝物体正常运转的特点。

    方兴只需要将神念模块塞入前额天庭这部分空间，然后利用自我天赋接纳外物的功能，将神念模块接纳成为自己身体的一部分。

    最后，让它在藏象诀所形成的身体空间内正常运转。

    而藏象诀所形成的身体空间，是无法阻隔神念模块正常功能的。

    大脑、识海、神念模块神奇的重合为一个点，三者各司其职又彼此联系。

    这样一来，就不需要做手术切除脑部组织，给神念模块腾位置了。

    一念及此，方兴便立即开始行动。

    只见，方兴拿起手中如同金属魔方一样的神念模块。

    然后，直接把它贴在了自己的额头之上。

    随着方兴发动藏象诀，神念模块便慢慢的没入了额前天庭之内。

    看似进入了身体，其实神念模块是在藏象诀所形成的空间之内。

    其他修士到这一步，已经无法可想了。

    然而，自我天赋成为了连接神念模块的桥梁。

    被视为方兴身体一部分的神念模块，在被植入正确的位置之后，如常运转是可以预见的。

    就这样，神念模块直接在藏象空间内开始了转动。

    在方兴的操控之下，识海之内的碰撞速度随心而动。

    至此，神念模块的安装进行的非常完美。

    想到这里，方兴的脸上露出了满意的笑容。

    遥想当初，在得到藏象诀的时候，方兴心里多少还有些嫌弃，觉得这东西没有纳戒好用。

    然而，当初所认为的缺陷，反而成了藏象诀的优势。

    尤其是配合上方兴那独一无二的自我天赋，简直是天衣无缝。

    在这个身体改造极其普遍的世界，想要修炼想要变强，那就必须接受身体改造。

    即便是最排斥外物的唯灵派，也不能免俗。

    而且，随着修为不断地推进。

    危险性更大，难度更高的改造还会层出不穷。

    可以预见，藏象诀的作用，绝不仅限于加载神念模块这样的“小”东西。

    在以后的修炼中，藏象诀肯定还会派上大用场的。

    加载完神念模块，方兴又把剑丸机芯给拿了出来。

    剑丸机芯是打造剑丸的核心部件，而剑丸是一件具有成长型的特殊法器。

    剑丸会随着使用者意念的增长，变得越来越强大。

    那么，这个意念究竟是什么。

    心化情、情生意、意恒动，识中择念，于是人之动机乃成。

    每个人心中都拥有不会轻易改变的信念，当这个信念结合自身情感，于是意念便出现了。

    意念是支撑人行动的动力，如果没有意念，识海之内就不会翻起浪花，更不会有念头碰撞。

    那样的人，不过是一具活着的行尸走肉罢了。

    说白了，意念就是驱动人进行各种行为的原动力，这是一股无形的进取力量。

    而剑丸就是剑修派系开发出的，运用这股无形力量进行战斗的道具。

    人的意念越强大，剑丸所能够爆发出的威力也会越强。

    而剑修派系以剑为本，无比坚定的信念，转化出了刚猛的剑意。

    而这些剑意则会反过来，更加坚定剑修派系对于剑的信念。

    这就好像滚雪球一般，只要一直没有阻碍，剑修派系的修士会高速成长，变为极其强大的存在。

    然而，现实世界并不是一个人的游戏，一个人在成长过程中，怎么可能一直一帆风顺。

    而一旦遇到阻碍，势必会动摇意念的根本。

    而一旦根本动摇，剑丸的威能也会随之跌落。

    剑意越弱心中根本就会产生动摇，产生动摇剑意也会越来越弱。

    由此，良性循环就会变成恶性循环。

    剑修派系就是这样一个强的人很强，而弱的人恨不能改换门庭的派系。

    而剑修派系之内真正强大的，都是剑意极强之辈。

    这股意念的力量，让他们不会去做出任何改变。

    一个新人不愿进，老人不改变的派系，注定是走不远的。

    从剑修派系出现之时起，它的性质就已经决定了，它将会是最不知变通的类型。

    可以说，剑修派系的消亡，从一开始就已经注定了。

    一番唏嘘过后，方兴拿出了一柄玄磁震荡剑。

    剑丸机芯只是一枚核心而已，想要获得完整的剑丸，它还需要搭载作为主体剑类武器。

    所以，方兴打算用玄磁震荡剑作为载体试一试。

    只见，方兴一手拿着玄磁震荡剑，另一只手持有剑丸机芯。

    在将剑丸机芯按到剑身上之后，剑丸机芯上的凸起被碰触到。

    于是，它瞬间展开成螺旋刺一样的结构，将玄磁震荡剑的剑身整个都包裹在了其中。

    看到剑丸机芯的展开形态，方兴感觉自己的手又有点疼了。

    随着剑丸机芯开始收缩，玄磁震荡剑发出了极为刺耳的金属摩擦声。

    方兴知道，这是玄磁震荡剑不堪重负的表现。

    果不其然，在剑丸的挤压之下，玄磁震荡剑直接崩成了一堆碎片。

    而在崩碎载体之后，螺旋刺一样的剑丸重新缩成了球状，就好像一切都没有发生过一样。

    方兴看了看手里光秃秃的剑柄，不禁叹了一口气。

    果然，玄磁震荡剑这种制式装备，想要成为剑丸机芯的载体，还是有些不够格。

    想到这里，方兴将青霄剑拿了出来。

    在金刚杵不适配的情况下，能够作为剑丸机芯载体的，那就只有这把显赫武器了。

    说实话，方兴并不想把青霄剑作为剑丸载体。

    一来，青霄剑在方兴手里用着挺顺手的。

    二来，青霄剑够不够格当剑丸载体，方兴也是心里没底。

    要是剑丸机芯把青霄剑也给崩断了，那就真是亏大了。

    不过，现在也确实没有比青霄剑更适合的载体了。

    显赫武器作为显荣城曾家的不传之秘，还是非常出名的。

    如果青霄剑都成不了，那方兴也很难在市面上找到更合适的了。

    一念及此，方兴便拾起地上的剑丸机芯，果断将它按在了青霄剑的剑刃之上。

    剑丸机芯的螺旋刺再次展开，就如同缠木乃伊一样，机芯将青霄剑牢牢缠住。

    紧接着，清脆的剑鸣声不绝于耳。

    在青霄剑与剑丸机芯进行了一番拉锯之后，它直接消失在了方兴的眼前。

    而那枚剑丸机芯，也重新恢复了球状结构。

    不过，这一次剑丸机芯上的环状凸起已经消失了。

    很显然，青霄剑已经和剑丸机芯融合在了一起。

    如此，在方兴眼前的这个，就是实打实的完整剑丸。

    一念及此，方兴手握剑丸直接调动起自身的意念。

    在方兴的意念催动之下，这枚剑丸开始拉长变形，最终变成了一柄有着青霄剑外形的武器。

    方兴拿着长剑随意的挽了两朵剑花，然后就停了下来。

    毕竟，剑丸作为意念武器，并不是改变形状提着去砍人的。

    重新将剑丸恢复原状，方兴动用藏象诀，将剑丸放在了右手神门穴附近。

    神门是体内灵气循环的手部节点，这里是灵气汇聚最密集的地方。

    随着方兴开始调动身上的意念，一道道无形的意念，便从剑丸上激发而出。

    这些意念绵延不绝，形成了一道道如蜘蛛网一样的细丝，这些意念所形成的细丝锋锐无比，并且极难防范。

    而这便是剑丸的第一个能力——剑意成丝。

    收起剑丝之后，方兴重新激发剑丸。

    只见，方兴并起右手朝前方一指，一道虚影形成的剑刃脱手便飞了出去。

    而这虚影一样的意念攻击，则是剑丸的第二个能力——破体剑意。

    这破体剑意不需要结印，甚至多余的动作都不需要有。

    随手一指，当敌人意识到危险的时候，可能已经中招了。

    剑意成丝和破体剑意这两个剑丸能力，可近可远还囊括了群攻和单体，不可谓不全面。

    而这仅仅只是初始可解锁的两个能力而已，剑丸作为一项成长型法器，只要体内的意念不断提高，后续还会产生新变化的。

    …………

    一天时间就这样在忙碌之中度过，第二天一早，方兴和唐晓峰三人打了一声招呼，便直接进入了灵气网络之内。

    上线并走出安全屋之后，方兴发现自己果然还在那处怪异场景的附近。

    而无论是之前死在方兴手上的十多人，还是那名瘦弱的年老修士，他们都已经恢复了原状。

    此时，正在重复进行着，昨天方兴见到的那一幕。

    这一次方兴的警惕心拉到了最高，不管对方说什么，直接拔腿就跑。

    很快，方兴就一路离开了那附近。

    这次进入灵气网络，方兴自然不是为了上来看怪异的，方兴还有着自己的目的。

    灵气网络乃是一个巨大的信息库，这里最常见的东西是信息，而最珍贵的恰恰也是信息。

    从门派势力的角度来说，没有足够数量的信息作为骨架，那些诸如矩阵轮回之类的逆天系统，就根本没有办法搭建起来。

    从个人角度上来说，信息是冲击境界的必须品，没有大量的信息为底，可能连修为瓶颈都冲不破。

    所谓瓶颈，在古早时期是一个很玄学的概念。

    那时候没有人能说明白瓶颈是什么，为什么进阶会出现瓶颈。

    所有修炼者能够依靠的，就是所谓的天赋以及顿悟。

    其实，说白了就是躺平碰运气。

    而在这个科技与修炼相结合的时代，科技水平都已经逼近了控制论的极限。

    再让修士躺平等那灵光一现的顿悟，那自然是不可能的。

    在不断的研究和尝试之下，修炼者们发现，所谓的瓶颈就是经验和人生阅历的缺失。

    正因为如此，才需要靠灵光乍现的顿悟去碰运气。

    既然如此，增加自身的信息量，那瓶颈不就迎刃而解了么。

    于是，所有修炼者都走上了囤积信息的道路。

    方兴身为修士，为了不被境界瓶颈给卡住，那自然也需要尽可能的收集信息了。

    虽然方兴现在距离进阶还早，但是抵冲瓶颈所需要的信息量极为庞大，不是一时半会就能收集完的，现在已经可以开始收集信息了。

    论收集信息的速度和质量，那肯定是在42号外岛这样的势力节点最好了。

    很可惜，符元宗可不会让外人薅羊毛。

    在42号外岛收集信息，那是绝对不被允许的行为。

    之前方兴选择离开42号外岛，也有这方面的原因在里面。

    毕竟，给看不给用，这谁受得了。

    如今，方兴就是打算先找一个小节点，看看能不能在那边挂靠一下，顺便囤点信息。

    一念及此，方兴继续顺着头上小银河流淌的方向走。

    上次方兴选择停留在这座岛屿上，就是发现了这里存在节点。

    果然，没过多久，方兴就找到了这处节点位置。

    除了门派势力所经营的大型网络节点以外，一般情况下，在此周围还有着为数众多的小型节点。

    通常，门派势力都会默许，这些以他们为中心的小节点存在。

    毕竟，信息是需要传播才能够扩大的。

    如果就门派势力一个节点杵在那里，信息总量根本不会有太大的变化。

    门派势力虽然很想搞垄断，但是为了避免竭泽而渔，也需要给其他人一点汤喝，而这正是小节点能够存在的关键。

    就这样，方兴走入了节点上方的建筑。

    进去之后，节点高效的信息传播让方兴自然而然就明白了，原来这里正是一处公开营业的节点。

    在这处节点附近“挂机”所需要的花费，都已经被标上了价格。

    能够直接遇到一个明码标价的节点，怎么说也算不虚此行。

    方兴看着一个时辰一万良币的费用，咬咬牙搞了三个时辰。

    付款完成之后，方兴被引入了一间静室。

    进来之后方兴不敢耽搁，毕竟这每一息花的都是自己的钱。

    方兴盘膝而坐，并拿出了早已经准备好的存储玉简。

    然后一只手握着一个玉简，开始尝试“下载”数据银河的信息……

