    大狱不同于大牢，大牢是刑部在管，而大狱是当初老朱想要设立锦衣卫的时候为其准备的诏狱，不过后来因为韩度的劝阻，老朱打消了设立锦衣卫的念头。这诏狱，自然就没了用处。

    而且老朱也是抠门的紧，舍不得花钱，听到韩度说将来会有几十万锦衣卫需要养活，顿时就麻了，再也不提设立锦衣卫的事情。

    不过，锦衣卫虽然不设，但是仪鸾司的职责还在，因此这处诏狱便改为大狱，落到了仪鸾司手里。

    沈家人一靠岸就被秘密押送到大狱，沈周被关押在最里面的一间牢房里面。牢房阴暗封闭，在泥壁上火把照耀下，牢房的门柱在杂乱无章的地面上留下一根根阴黑的影子，好似从地府里面爬出来的鬼爪一样，在沈周的身上不断的摩挲、跳跃。

    沈周抬头，两眼带着深深的恐惧，注视着墙壁上跳动的火焰。这是他两日来，唯一能够看到活动的事物。

    牢房内不知天日，沈周也不知道现在外面是什么时候，他只是忽然感觉到了一股异常的深寒，就好似连眼中的火焰，跳动都迟缓了许多。

    沈周脸上失魂落魄呆滞，下意识地将目光转向甬道方向。等候了片刻，便看到一个深沉的黑影，从那阴影里面慢慢凸显出来。

    来人一身夜行衣，就连头发和脸庞也被层层黑布给包裹的严严实实。只有两只眼睛，在火光的照耀下闪动着令人心里发寒的光芒。

    沈周顿时浑身一颤，感觉瞬间好似被一股彻骨的寒意笼罩。极度的恐惧攥紧他的心脏，让他连呼吸都忘记，两脚情不自禁的在地上接连猛蹬了几下，好似想要远离此人。

    “你，你是谁？”

    来人没有说话，只是一步一步每一步都好似用尺子量过的一样，不急不缓的朝着沈周走去。

    沈周顿时被一股强烈的恐惧给侵袭，刺激的他大叫起来：“来人呐，快来人啊......”

    可是沈周大吼了几嗓子，本来应该戒备深严的大狱，却没有丝毫的反应。

    来人脚步不慢，故意压低声音，带着几分沙哑的嘿嘿笑了两声，道：“你不用喊了，为了此刻我可是早了太多的理由，才将所有人调走。你以为，就凭你吼几嗓子，就能够逃出生天了？”

    黑衣人走到牢门外面，伸手从怀里拿出一把钥匙，轻松将牢门打开。

    沈周看到这一幕，更是吓的眼睛瞪大，连连后退。可是牢房就这么大，他又能够退到哪里去？退到了角落，他的两条腿还在像弹琵琶一样不断的用力瞪着，好似想要就此将自己挤出牢房，远离这个越来越靠近的人。

    “你，你究竟是谁？为什么你会有牢房的钥匙，还有，你是怎么将人都调走的？”

    黑衣人不紧不慢的靠近沈周，嗤笑一声道：“我麾下的人，我当然能够将他们调走。至于钥匙，你说呢？”

    “你不要过来！”沈周额头冒汗，脸色苍白，眼睛瞪大，眼神里面充满了极度的恐惧。

    沈周看着步步紧逼的黑衣人，心里一横大吼一声就要冲上去拼命，可是以他的体格，哪里会是黑衣人的对手？

    黑衣人只是淡定的伸出右手，分毫不差的掐住沈周的脖子，那画面就好似沈周主动将脖子送到黑衣人手里一样。

    “垂死挣扎！”黑衣人狰狞一笑，然后五指用力死死地扼住沈周的喉咙，就这么一点一点的将他给提了起来。

    沈周感觉到一个不可抵抗的力量，将他一点一点从地上提起。眼睛瞪得老大，满眼满脸都是充满了对死亡的恐惧。他想要拼命的弄出动静，争取到一丝一毫的活命机会，可是嘴里却什么话都说不出，只有剧烈起伏的胸腔，带着喉咙发出呵呲呵呲的声音。

    两只脚伸的笔直，脚尖带着对大地的眷恋，绷直了想要重新接触大地。

    “砰！”一声巨响爆发出来，在密闭的地下反复回荡，震的沈周耳边都出现了嗡嗡嗡的幻听。

    黑衣人猛然一惊，右手情不自禁的一松，眼睛里面全是诧异了惊恐，转身寻着声音来处看去

    沈周顿时跌落到地上，喉咙的束缚被瞬间松开，重获自由的沈周拼了命的一次又一次接连不断的呼吸着空气。对空气的贪婪，到了不管不顾的地步。

    蒋瓛单手持着左轮，满脸笑容，一步一步的从阴影处走了出来。

    黑衣人看到蒋瓛的时候，神色并没有丝毫动容，等到看着蒋瓛身后走出来的人，瞳孔猛然缩小成针尖大小。

    “原来这是一个局，一个针对我的局？”

    说罢，黑衣人回头看了瘫坐是地上的沈周一眼，见他完全一副还没有缓过来的窝囊样子，又将目光重新看向蒋瓛身后的人。

    皇上！

    老朱满脸阴沉的走上前来，隔着牢房的大门站定，看着黑衣人，沉声问道：“你还要掩饰多久？毛骧。”

    黑衣人闻言，无奈低头，一把扯下自己蒙在脸上的黑布，露出一张所有人都熟悉的脸来。果然是毛骧！

        老朱重重叹出一口气，“朕把你从一个校尉给提拔起来，让你护卫朕左右，把朕的安危都放到你手上，没有想到你竟然是一条毒蛇。”

        老朱对毛骧真的是伤心了，毛骧若不是老朱信得过的心腹，根本就不会让毛骧担任仪鸾司统领。被最信任的人背叛，老朱的心情可想而知。

        事已至此，毛骧本不准备狡辩什么，但是老朱既然和他谈起情谊来，那他自然也要把心里的委屈发泄一番。

        “皇上也知道臣随侍左右，若臣真的要对皇上不利的话，皇上扪心自问一下，能够躲得过去吗？”

        老朱心里一沉，这也是他百思不得其解的地方。既然毛骧是那些人派来的，那为什么守在自己身边多年，却从来没有对自己不利的时候？

        “你究竟想要做什么？”

        毛骧微微一叹，道：“臣也过为皇上效力一辈子，可惜无奈出身是个隐患。再加上臣为皇上出生入死十几年，挡了多少明枪暗箭，可是到头来皇上却连一个爵位都不肯给我。

        而韩度不过才入皇上的眼两年而已，先是被封伯，很快又被封侯。他才跟了皇上两年而已，我却跟了皇上十几年，皇上为何厚此薄彼?若是换成皇上，会甘心吗？”

        老朱气急反笑，说的道：“你就是因为这个，就因为朕封了韩度，没有封你?”

        毛骧深吸口气，重重地说道：“是，我承认，轮论才干，我的确是比不上韩度。不过他再能干也只不过是才跟了皇上两年而已，我跟了十几年，没有功劳也有苦劳。难道就不能封我一个爵位吗？哪怕是伯爵也行啊！”

        “十几年?”老朱笑着摇摇头，语气慢慢变得寒冷，抬起头看向毛骧，厉声说道：“十几年都养不熟的狗，就更加不应该留了。”

        “哈哈哈……”毛骧顿时大笑起来，一脸轻松的看着老朱，说道：“我知道皇上很想杀了我，但是你不能杀我。”

        对于叛徒老朱从来都是斩尽杀绝，不放过一个。对于毛骧这样的毒蛇，老朱更是痛恨到无以加复的地步。一想到毛骧身为仪鸾司统领，竟然是别人安插的人，老朱就浑身上下禁不住被恐惧填满。

        一次，只需要毛骧有一次想要谋害他的想法，那老朱自忖都未必能够逃脱出生天。

        老朱抱着双手，好整以暇地问道：“朕不能杀你？你以为朕是不敢?”

    “皇上一生杀戮无数，想要杀谁就杀谁，有什么不敢的？”毛骧语气轻松的说着，完全没有就要人头落地的觉悟，继续说道：“不过，咱们几家在这中原经营百多年。朝野内外都有咱们的人，若是皇上杀了我，那就准备睡觉都睁着一只眼睛吧。”

    “若是皇上能够放我一马，我立刻就将知道的都说出来，如何？”

    老朱被毛骧一番威胁，顿时脸若冰霜，他这一辈子不是没有被人威胁过，不过到现在为止，威胁他的人，坟头草都枯荣不知道多少次了。

    “呵呵......”老朱先是淡淡一笑。

    这一笑声，让毛骧情不自禁的浑身一寒。

    在毛骧摸不准之余，老朱又继续说道：“你说你们？啊，对了，听说你原本姓杨，朕是该叫你杨骧呢？还是什么？”

    毛骧瞳孔陡然一缩，猛然想到了什么，连忙转头朝着地上的沈周看去。

    此时的沈周不知道什么时候，竟然悄悄的贴着牢房爬到了毛骧的前面，看到毛骧要杀人一般的目光，顿时吓得一个激灵。

    连滚带爬的跑出牢房，“皇上，皇上救我，皇上救我......”

    毛骧看得沈家家主竟然是如此窝囊的做派，气得脸色通红，想要上前将他抓住。却忽然感到自己的眉心一阵刺痛，抬眼一看，原来是蒋瓛抬手用黑黢黢的枪口指着他。

    毛骧刚刚迈出的脚步又瞬间顿住，气愤不已的朝沈周骂道：“废物！六大家里面，怎么会有你这样的家主？”

    沈周逃到了皇帝身旁，没有了生死危机，顿时神气起来，面对毛骧的辱骂，直接跳起来骂了回去：“我是废物？你以为你很好吗？你还不是要卖主求荣？”

    骂完之后，连忙回头朝着老朱一拜，说道：“皇上，沈家在大明的布置小人都知道。若皇上能够饶了小人一命，小人现在就把名单奉上。”

    老朱脸上露出自得的笑容，看来毛骧一眼，抬手止住了神色激动的沈周，说道：“不急。”

    “是，是，是......不急，不急。皇上想什么时候要，小人就什么时候奉上。”沈周见性命有望保住，连忙低声下气的不断点头，谄媚的像是一条摇着尾巴的狗。乖巧的站在一旁，唯唯诺诺，一言不发。

    老朱笑了笑，看向毛骧说道：“看来，你从来就没有想过要真心悔改的意思啊。刚才所言，不过是你的权宜之计是吧？”

    毛骧顿时哑口无言，他心里的确是没有想过要悔改。或者说，毛骧从头至尾，就没有真心投靠过谁。他既不完全听从六大家的命令，也对老朱阳奉阴违。

    从始至终，他在乎的只有他自己。如果老朱能够给他封爵，那或许他早就想办法将六大家的人给出卖了，好成为他步步高升的垫脚石。当然，若是六大家能够给他的好处更多，那或许他也会毫不犹豫的对老朱下手。

    刚才他之所以气愤沈周的无耻，不过是因为沈周走了他想要走的路，让他无路可走罢了。

    “哈，哈哈哈......”毛骧仰头大笑起来，笑声当中充满了失意和悲凉。

    “事已至此，我无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    见到毛骧如此的干净利落，老朱略微满意的点点头，说道：“千刀万剐你是跑不了的，不过在此之前，朕还有话要问你。”

    毛骧冷哼一声，神色轻蔑的将头转向一边，显然是没有准备回答老朱。

    老朱也不在意，甚至比刚才还要和颜悦色，用肯定的口吻说道：“原本朕在知道是方本斋勾结女官，杀害朕孙儿的时候。朕就在想，拱卫司选校尉是很严格的事情。方本斋既然身世不清白，他就绝难选上。现在看来，这里面应该有着你的功劳吧？”

    毛骧脸皮抽了抽，破罐子破摔的说道：“没错，当初就是我安排他进的东宫。不仅如此，他逃走的时候，也是我提前安排的。”

    老朱点点头，“这就说的通了。原本朕还在奇怪，一个小小的校尉，他怎么能够在提前离开之后，又准确的传递消息让女官动手的。”

    原本老朱和韩度都奇怪这一点，要知道，虽然方本斋和女官有勾结，但是他也不可能提前几个月就让女官下手吧。方本斋又不是能掐会算的神仙，怎么可能知道几个月后朱雄英会大病一场？

    当时韩度就怀疑，是不是方本斋根本就没有离开京城，一直藏在暗处，指挥着女官。可是后来仪鸾司又没有找到方本斋的踪迹，这件事也就不了了之。

    等到韩度将方本斋抓到之后，他自知道必死无疑，什么都不肯说，这就成了一个无解的谜团。

    现在，总算是让老朱明白是怎么回事了。原来，自己身边一直潜伏着一条毒蛇，在给他们传递消息。

    想到这里，老朱对毛骧的恨意瞬间爆发出来，再也不想和他说些什么。抬起手，动动手指，道：“来人，把他给朕拿下，听候发落！”

    “不必了！”毛骧顿时一声大喝，吓住就要上前的蒋瓛。在所有人都还没有反应过来的时候，他手里捏着牢房门的钥匙，猛然朝着自己的太阳穴一戳。

    一卡长的铁制钥匙，瞬间没入毛骧太阳穴一半。毛骧眼睛瞪大，嘴唇动了动，好似想要说些什么，可是他连一个字都没有说出来，眼睛里面的神色就飞速褪去，整个人如同被拆了骨头一样，软趴趴的滑落在地上，再无半点生息。

    毛骧统领仪鸾司多年，对老朱的狠辣手段一清二楚。知道若是被抓住，迎接他的恐怕就是求生不得求死不能，那还不如死了一了百了的干净。

    因此，他在老朱拒绝了他的求饶之后，就已经准备寻死了。刚才故意一声大吼将所有人暂时吓住，然后迅速动手。

    蒋瓛脸色一变，连忙上前查探毛骧的虚实。两根手指靠在毛骧的脖子上，感受不到丝毫血脉跳动，神色不由得阴沉下来。

    今天这一局，是他在得到消息之后禀报老朱，并且亲自策划下来的。原本就是想要让毛骧原形毕露，然后借助毛骧的倒台，他好借此立功上位。

    事情的确是照着他预料的方向发展，毛骧在得知沈家家主被抓住之后，果然如他所料的那样，迫不及待的跑来灭口。这一幕也正好被皇上看的一清二楚，毛骧也的确是因此暴露。

    但是他却没有想到毛骧会如此的果决，一见没有了生路，便不再抱有幻想当场自杀。

    这让蒋瓛总有种，半途而废，未能尽全功的意思。

    可是现在人已经死了，蒋瓛再不情愿也没有用。

    慢慢地站了起来，转身朝着皇上摇摇头，回道：“他死了。”

    老朱冷哼一声，“便宜他了。”

    一摆袖袍，转身就朝着大狱外面走去。

    蒋瓛恨恨地踢了毛骧的尸首一脚，恨不得将其剁碎了喂狗。

    就在这个时候，老朱幽幽的声音从前面传来，“埋了吧。”

    蒋瓛顿时一惊，连忙躬身一拜道：“臣遵旨。”

    老朱说话的时候，脚步都没有丝毫的停留，直接走了出去。老朱自然是恨毛骧，不过现在既然他人已经死了，老朱看在他待在身边多年，没有对自己下手的份上，给了他一个体面。

    蒋瓛低头看着皇上一行，直到最后一个人的背影消失在甬道尽头，他才直起身来。看了一眼毛骧的尸首，不明白皇上明明对他恨之入骨，最后关头为什么偏偏要放过他？

