    孙权捏着拳头死死盯着这群涌进来的刀斧手。

    厅内一片混乱，吴夫人瞪大了眼睛，没成想这伙人竟然不是受自己儿子的指使。

    “站住！”

    孙权顾不得跟关平解释，原地站定，大声吼叫，让刀斧手全都退下。

    他更怕真的起了冲突，自己第一个遭殃。

    先把自己人给控制住，万一出了乱子，免得发生什么不可逆转的事情。

    如今场上的形势，由于关平的精准卡位，已经威胁到了孙权与吴夫人的生命安全。

    即使他的剑还未曾拔出来，但孙权深知此剑的厉害以及关平的身手。

    削铁如泥，自己身上的肉能比铁要硬吗？

    孙权不敢打这个赌，更何况大将杀人，更快更狠，更准。

    他们纵横沙场，尤其是带头冲锋的这种大将，杀人更是手到擒来。

    孙权完完全全的被关平给威胁了！

    他更是不敢做出什么过激的举动，只能用江东之主的威严控制眼前的士卒。

    但愿不是有人想要谋反！

    孙权心里也是闪过一阵惊诧，不安等等情绪。

    刘备依旧跪伏在地，全程低头未曾起身。

    他信任自己身后的陈到，也信任坐在自己一侧的关平。

    陈到则是持刀护在刘备身边，其余白毦精兵纷纷抽刀应对。

    这种预案不是没想过，但主公说过，此事发生的可能性极低。

    却没料到主公预料错了！

    关平瞥了一眼孙权，发现他也浑身颤抖，不知道是气的，还是故意在演大家！

    这出到底是不是他故意安排的？

    孙权脑子没毛病吧？

    “贾华，宋谦何在？”

    孙权大吼了一句。

    此二人目前是孙大帝的亲卫统领，同陈到一样。

    “末将在！”

    贾华从刀斧手的阵型后面出来。

    “谁让你布置的刀斧手？”

    孙权指着自己的亲卫统领，手臂都有些颤抖。

    说话时胡须抖动的幅度，喷出的吐沫差点就到了贾华的脸上。

    贾华心说不是主公你的命令吗？

    现在怎么就怪到我的头上来了！

    吴夫人也颇为激动的站起身来，大骂道：

    “贾华，玄德已经是我的女婿，那就是我的子女，你是想要杀了他，杀吾儿吗？”

    “是谁让你来的？”

    一阵来自顶层的质问。

    听到这话，贾华自然不敢在众人面前说这是自家主公的主意，只是抱拳低头沉默不语。

    孙权一看他这番表现，简直是又惊又气！

    还能有谁？

    还他妈的能有谁？

    除了公瑾还能有谁！

    通过贾华的反应，孙权心中依然知晓了答案。

    但他根本就不敢相信，公瑾竟然控制住了他的心腹亲卫。

    这可是保护他生命安全的人啊！

    竟然就这样被公瑾给收买了，若是公瑾真的有不臣之心，想必贾华就会拿着自己的人头去邀功。

    “你！”

    孙权气的说不出话来，但更多是不想在刘备面前丢了面子。

    好在只有一个贾华！

    他的另外一个护卫统领乃是宋谦，可以信任。

    先把大哥留给自己的自己人给叫上来。

    “宋谦何在？”

    孙权告诉自己不要慌，更不能打草惊蛇。

    宋谦乃是跟随孙策平定东南的老人了，也是孙权他哥留给他的财产。

    此人当初在神亭岭一役当中与黄盖、韩当等一十三人护卫孙策。

    孙策与太史慈打的是难解难分。

    他们则是一起围攻太史慈的同行骑兵，久久未曾拿下，没有成功支援到孙策。

    这一战不光是让孙策太史慈大放异彩，更是让一个神奇的曲阿小将名扬四海。

    只是不晓得后续此人到了哪里，或许是身体耗费太大，犹如流星一般，直接划过便消失不见了。

    宋谦？

    贾华想了想，他被郡主叫去了至今未归。

    “权儿，既是贾华私自决定，是要谋反不成，立即把他拿下斩杀，以儆效尤！”

    吴夫人对着自己的儿子吼了一句。

    她知道贾华肯定是被人授意，绝不是儿子。

    只不过现在没法当众说出来，只能自己找补，给儿子一个台阶下。

    孙权当即一激灵，生怕母亲的话会引起现场激变。

    贾华倒是没有担心自己的生命安全。

    既然是主公吩咐的，那自己就算是死，也绝不能把消息透露出去。

    刘备这才抬起头来说道：

    “母亲，若贸然斩杀大将，于成亲不利。

    备也无法久留在母亲膝下尽孝，还望母亲勿要动怒。”

    尽管他晓得关平已经威胁到了孙权与其母亲，但事情能不激化便不激化。

    先不说自己能不能逃出生天，单说孙刘两家的关系定然会下降到冰点。

    此等事情，绝对会让曹操畅快大笑，猛吃好几碗饭。

    但刘备绝不能让曹操如意的事情发生！

    他也在尽力往回找补，他来江东是诚心诚意来的。

    乔大爷自然也是个人精，他是真的看出来孙权的慌乱来了。

    更是在一旁开口劝导，说什么成亲乃是双方大喜的事情，何必要见血呢。

    贾华这才退下。

    孙权终究是控场了，把所有刀斧手全都骂出去了。

    厅内乌压压的人，总算是消失了，众人皆是松了一口气。

    但陈到等人却是没有放下心来，谁知道是不是缓兵之计！

    关平也在迟疑当中，要不要放弃自己的卡位，主要这场刀斧手的埋伏，太他妈的糙了。

    孙大帝虽然在军事指挥上属于白给的选手，但是在政治斗争上可谓是有着自己的一盘后招。

    方才他控场的时候明显有些底气不足。

    难不成是周瑜他私下搞事情，绕过了孙权？

    要真是这样，关平觉得都不用自己费尽心思的离间他们二人。

    周瑜这是自己个在往火坑里跳！

    孙权必然会对他产生深深的忌惮，要知道作为主公的亲卫统领，那可是心腹当中的心腹。

    连这个人都被旁人收买了，这个当主公的，性命早就捏在别人手里了。

    瞧瞧陈到，他能被收买了？

    在瞧瞧许褚，他能被收买？

    连曹仁这等重臣，许褚都不许他进入曹老板睡觉的房内，更何况别人嗯！

    曹操睡觉的时候，除了放心许褚在侧。

    其余人想要在他睡觉的房间里等待，或者没睡醒之前进去，根本就不可能？

    就连亲儿子都不行！

