
    池水从岩石之中渗透出来，一点一滴，进入下方的的池子。

    苏浩挑了挑眉，进入了池水之中，随着浸泡，一股股浓烈的精华，便是渗透了衣衫，从他的毛孔之中，进入了体内。

    随着进入，真的有一股若隐若现的龙吟出现，仔细分辨，还有一股苍凉与浩瀚。

    且，在这一刻，他体内吸收的逆龙气，都是与之生成了一丝感应，那是一股同源的联系。

    这很不简单，让苏浩都是有些激动，抬头看向了洞顶所在，莫非这里还与龙相关？

    真龙，大陆很是少见，几乎是绝迹，纵然是魔君在仙界，也是见到的极少极少。

    若是此地真的有龙有关，即便是只是蛟龙，造化也必然很不简单。

    当下，苏浩抬起手指，一道真元光柱凝结，从指尖激射而出，如那犀利的闪电，直接撞击向洞顶。

    以他如今的法力，别说是岩石了，即便是极品宝器，也是直接碾碎。

    但！

    “轰！”

    真元光柱打在了洞顶的岩石之上，竟然只是荡起一阵火星，无法损害丝毫。

    那里坚硬的出奇。

    苏浩皱眉，袖泡一挥下，弑神剑冲出，如划过天际的长虹，与那岩石再度撞击在一起。

    但，结果依然是如此。

    这一次不仅是他，秦紫烟与陈若云也是瞪大了双眼，岩石竟然坚硬到了如此地步，神兵都无法破开。

    从这一点，也足以说明了不凡。

    “此地存在更大造化，只是，神兵都无法打开，我们似乎无法得到啊？”秦紫烟皱起了眉头。

    苏浩一笑，在此地扔下一块玉牌，道：“走，我们出去。”

    “出去？”

    秦紫烟与陈若云皆是皱眉，就这样放弃了？

    “我有办法。”苏浩再度一笑，带着两女离开了山洞，出现在了外界的悬崖之下。

    这悬崖高有千丈，陡峭险峻。

    苏浩望向悬崖之顶，衡量与洞府所在的距离，那里有他留下的玉牌，等于是定位器。

    “苏浩，你不会是想穿越整座山峰？”秦紫烟惊讶道。

    “你还有什么更好的办法吗？那岩石根本不是我们现在可以打开的，但是，普通的岩石，即便千丈，我们也可以轻松破开，下方进不去，就从上方走。”

    苏浩一笑道。

    他选择从山顶进入，而不是从悬崖之上横向进入，是怕一个不好，导致洞府所在坍塌。

    两女点头，这的确是唯一的办法。

    三人飞身而起，登到了悬崖之上，只是，还未来得及行动，在悬崖的另一侧，山坡之上走来了几人。

    皆是气息不凡。

    “师兄，就是前方，我就是在这里发现的那几块特殊的金属。”几人大步而来，带路的人，对着身旁一名高大男子说道。

    “很好，你发现的石头，在长老检测之后，在其中竟然发现了一丝强大的蛟龙之气，也许此地有蛟龙骸骨，长老让我们带着异宝来查看。”

    那高大男子，露出一丝冰冷笑容，道：“若是真的发现蛟龙类似的骸骨，长老将其炼制出丹药，我等必然可以得到无数好处。”

    来临的四人，心中皆是兴奋。

    但，笑容还未绽放，又是变，他们发现了苏浩三人。

    尤其是那高大男子，看到苏浩之后，更是露出一丝忌惮，下一刻，转身就跑。

    此人竟然是神体金天霸。

    在玄火宗之中，被苏浩狠狠教训。

    即便是战天下都被镇压了。

    他看到苏浩岂能不恐惧？

    只是，在他发现苏浩的前一刻，后者也是注意到了他，看到对方的忌惮，他嘴角一挑，身形已然冲出。

    “哪里去？”苏浩挡在了金天霸的前方，身躯之中，透发出一股恐怖的气息。

    金天霸额头淌汗，至于其余几位弟子，则是诧异，金天霸可是神体，怎么对这么一个少年如此忌惮？

    “他就是战败战天下师兄的苏浩！”就在此时，金天霸开口了，说出了苏浩的底细。

    那几名诧异的弟子，身躯立刻一个摇晃，险些瘫倒在地。

    战天下的恐怖，他们可是清楚，能将其镇压的人，绝对是恐怖无比。

    且，他们暗中打听，那个镇压了战天下的人，引动了真元天地异象，且，乃是不同众人的恐怖异象。

    血满苍穹。

    更加确定，苏浩不简单！

    “苏浩，我们井水不犯河水。”金天霸立刻开口说道。

    “的确是，不过我听说你们带着异宝？”苏浩露出一丝玩味笑容。

    “那……那可是我们长老的东西，你若抢夺，他即便追入紫阳学府，也不会放过你的。”金天霸眨动了一下双眼，立刻说道。

    苏浩没有废话，气息散发更加恐怖，一股杀气冷了四周，让金天霸几人，神变化更是剧烈。

    当即，金天霸扔出一块玉简，了玉简之上，刻画玄奥符文，隐隐成为一个金的钻头。

    “这是金刚钻，可以短暂发挥出极品神器之威。”金天霸立刻说道。

    “很不错。”苏浩满意一笑，这东西在，他破开此地山石，更加的容易。

    “东西给你了，我们可以走了吗？”

    “不可以！”苏浩扫了战龙学院四人一眼，道：“我与你们打听个人，可知道夏小九在战龙如何？”

    夏小九当初加入的便是战龙学府。

    直接进入了内院。

    且，他的九幽战体激活，进步应该非凡。

    夏小九？

    这个名字，让得三人面皆是一变，目光闪烁之中，似乎有着难言之隐，立刻摇头，道：“不曾听说。”

    “说。”苏浩何等精明，一眼之下，发现问题所在，他身上的气息更加恐怖，魔君的威压都是展露出来。

    那几人冷汗长流。

    “他被镇压了，被我内院第一人，也是战天下的兄长，战云霄。”金天霸立刻道：“不过，他无恙，只是，战云霄师兄传出了话，四大学府大比你若去参加，与他一战，可告知你夏小九被镇压在何地。”

    “镇压？”

    苏浩目光一冷，随即一笑，道：“回去告诉他，我苏浩必然去！”四大学府大比，看来是势在必行了。...“”，。
