    那翻滚的黑气被浩荡的烈阳迫开，里面一只八目魔狻再次化为真魔瓶倒卷而回。

    “有些意思。”帝耀咧嘴一笑，真魔瓶又重新化为八目魔狻附着在帝耀的身上，一股冲天魔气自帝耀身上震荡开来，便是雷万天这样的雷系修士，都有几分心惊肉跳的感觉，与段回天，项铁塔等人且战且走，唯恐受到那翻滚魔气的影响。

    帝耀的气势节节攀升，转眼间，帝耀身上浮起一层八目魔鳞甲，胸前八目蓝光幽冷，摄人心魄，手中一杆方天画戟破天而来。

    那方天画戟如塌天之柱，迎山而倒，有打落日月之势。

    “中天烈日，浩浩红阳！”

    面对要强过自己的对手，袁昊终于收起了心里的傲气，头顶之上，双剑合并，如日中天。

    烈阳剑与与方天画戟翻滚，帝耀暗道这小子潜力真也不差，只怕不在自己之下，之前还差了点火候，现在受到压迫之下，反而有几分样子了，再给对方一些年月，还不知道要成长到什么地步。

    现在的情形，想要拿下，只怕也得费一番手脚。看来这踏破望月联盟中线的头功是落不到自己头上了，不过这也没什么，先解决了这小子便是。

    帝耀心里冷笑一声，画乾震荡，一路大开大磕，绝不给袁昊喘息的机会。

    而此时，银甲女子所过之处，雷声滚滚，卢鸿蹄下，银光闪现，狂放的气势，与银甲女子那嘴唇紧闭，冰冷的眼神形成鲜明的对比。

    相比之下，骆清步月踏星，看似动作缓慢，实则身法奥妙无穷，速度虽不及卢鸿的迅速，但灵活多变，而对那如银河震荡而来的枪风瀑雨，骆清手中长剑轻飘飘一挥，如月流水，将对方的枪瀑消弥于无形。

    “日月争耀，你们古剑宗不愧是我望月修仙界第一大宗，这两名弟子，天纵之材。咱们望月修仙界，也就只有青丹宫的那个风行练可与这两人相提并论了。”

    玄冰门的元婴老祖九宫真人赞叹出声道。

    “骆清那丫头确实是天性聪慧，再加上这些年经历不少，自修九圣清心月霄道之后，道心坚固，修为一在日千里，若非此次大战刻意压制，早就开始冲击元婴大道了。”虚空之处，文长云抚须点头，“至于袁昊那小辈，终究是差了几分心性，那天穹与南荒的小辈，倒也非池中之物，可惜道统不同。”

    “下面的小辈都已经在拼命了，澹青老怪，灵霄宫的那小子估计还要一会，下面的人能派出去的都已经跟战月盟的人对上了，现在双方都已经摆开车马，你在们万兽宗的那点存货还是早些亮出来吧。”狂雷刀啸天南催促着道。

    陈鹤年，陈鹤羽兄弟脸上露出尴尬的神色，知道啸天南对于灵霄宫此时是不满到了极点，只是他这个元婴老祖作不得灵霄宫内小辈的主，那新立的宫主在战阵之上我行我素，他作为元婴老祖，又不能直接插手，能有什么办法。

    陈鹤羽暗道这小子离开灵霄宫一百几十年了，早知这般，便不应该对其寄予这么大的希望，否则也不至于会被挤兑。陆小天若是及时杀至还好，现在望月已经承受如此大的损失，虽说事出有因，多少还是因为灵霄宫而起。

    此时毕竟理亏，陈鹤羽也没有插嘴的意思，凭听啸天南一两句牢骚也没什么，谁叫对方是大修士，元婴后期的强者，望月修仙界的柱石之一。

    “罢了，事已至此。”万兽宗的澹青谷当即给门中之人传音。

    战阵之上，地面一阵涌动。此时帝耀与袁昊斗法造成的波动尤为壮烈，所过之处一处飞沙走石，四击其他参与半法的金丹修士无不退避。

    骆清与银甲女子也战作一团，剑走轻灵，枪挑如龙，亦无人敢挡于两人之侧。

    而其他诸如雷万天，白发老妇，元星宫的金丹后期强者商飞城，万兽宗的周明鸿，等数以百计的金丹修士与天穹，南荒的金丹高手或是捉队厮杀，或是以三三两两，结阵而斗，其他筑基修士或是在更远的地方绞杀成一团，或是结阵张弩以待，防备对方的战船忽然居高临下轰击，下来搅局。

    便在此时，望月联盟一方，轰然一声，地面震动，裂开数道口子。只见有数百只头生双角，目若夜明石的凶兽自地底的裂缝中冲出。

    “冥珂豹妖！”

    此时挡在前面的黄风派修士一阵骚动，这数百只冥珂豹妖，实力从四阶到九阶不等，冲在前面的五十几只都有金丹级的实力，目光凶悍，腾幽云而来，自地底冲入高空。

    背后，上百名万兽宗修士手持玉面豹笙葫，奏动玄音，一个个胀得面目通红，这一波冥珂豹妖，乃是元婴老祖发现，然后万兽宗牺牲了不下百名筑基修士，以修士神魂为引，自地底引出的妖物，这些妖物，可啖人魂，对于元神有天生的压制神通。

    一经冲出，挡在前面的好几名黄风派金丹修士未来得及做其他的反应，便被冥珂豹妖嘴里喷吐出的一股黄光吸中，元神离体，被冥珂豹妖卷入其中，直接吞噬元神而神。

    “退！”便是帝耀，看到如此多的冥珂豹妖汇聚在一起，也不禁面色大变，等闲数只冥珂豹妖尚且奈何不得他，可如此多的冥珂豹妖聚在一起，那啖魂真光便是他也感觉到元神一阵摇曳，几乎心神失守。骇然之下，帝耀也不敢正撄其锋。

    这波冥珂豹妖来得太快，让人连思索的时间都没有，万兽宗那上百名奏动玉面豹笙葫的驭兽师此时各个眼睛，鼻孔流血，为了让这些冥珂豹妖不至于冲到望月联盟的战阵中去，维持冥珂豹妖冲击的方向，尚且让这干驭兽师几乎心力交瘁，想要指挥其作战，已经完全超出了他们的能力范围。

    战月盟前线的黄风派修士顿时死伤不小，便是金丹修士，被这成片啖魂真光扫中，也坚持不过几个呼吸的功夫。至于普通的筑基修士，更是连挣扎的机会都欠奉。便是那些望月联盟的筑基修士，也有不少受到波及，被直接吸走元神沦为行尸走肉。

