
    柳云露要冲到段奇玮身前时，突然出现一只手掌，按在她的肩膀上，使得她不得不停了下来。

    她吃了一惊，转头见到按住她肩膀的人是林辰后，不由愣住。“林师兄”皮承运见到突然出现的林辰，惊喜的跑到他的身旁，他猜测林辰赢了100多万功绩点后，一定会兑换道境圣丹去闭关很长一段时间，却是没想到，才两个多月，

    林辰便出关了。

    围观的人群，见林辰突然出现，议论声更嘈杂了起来，都是一副看好戏的神情。

    林辰对皮承运点了点头，刚才他将人们的话听在耳中，已经知道发生了什么事情，知道皮承运被打成这幅样子，是被自己牵连了。

    “交给我来处理吧。”

    林辰对柳云露说了一声，然后脸色阴沉看向段奇玮，道“欺负我的人，是要付出代价的。你打了他，那么接下来，轮到我来打你。”

    你打了他，那么接下来，轮到我来打你

    简单的一句话，却是让皮承运听得有种热血沸腾的感觉，心中更是无比感动，明白林师兄这是要对自己出头。柳云露心中暗道，这林辰倒是挺重情义，值得承运为他办事，只是段奇玮可是实打实的塑道境后期强者，他要教训段奇玮，怕是根本不可能，最后可能是会害得他自己出

    丑。

    段奇玮对上林辰冰冷的目光，心脏猛地一跳，不过接着就反应过来，对方虽然是传承弟子，但实力根本不如自己，自己完全没必要害怕。

    关于林辰的实力，这段时间，早就有人分析过。

    得出的结论是，就算是刚踏入塑道境后期的人，也无法破开林辰的防御。

    不过，若是单轮速度和力量的话，林辰也就只是塑道境中期十八九颗星辰的层次，还触摸不到塑道境后期的门槛。

    当初在藏宝阁，若不是石宏朗急着取胜，而是以守为攻，最终会是以平局收场。

    自己为塑道境后期，体内22颗星辰，完全无惧对方。

    就算赢不了对方，也不可能会输

    想到这儿，他讥讽笑道“谁欺负他了，说话可要讲证据”

    林辰沉声道“别废话了。你刚才不是已经准备和柳云露打了吗，现在我来陪你打”

    段奇玮不屑笑道“别以为我不知道你打什么主意，你是传承弟子，若是我把你打伤了，那么我便是以下犯上，你一定会借机找我的麻烦。我可没有那么蠢”

    一旁的人们，露出恍然的神色，他们刚才还在想，林辰是哪来的底气要和段奇玮动手，原来如此。

    很显然，林辰早就知道段奇玮不敢对他出手，所以他不过是口头上过过嘴瘾罢了。

    林辰道“你放心，如果你能够把我打伤，那是你的本事。我以传承弟子的身份发誓，绝对不会拿这件事情，找你的麻烦”

    “好，我和你打拳脚无眼，等一下，你可不要说我下手太重了”

    段奇玮心中暗骂林辰白痴，竟然敢说出这种话，这下子，自己倒是可以光明正大教训这个传承弟子一顿了。

    想到这儿，他脸上的笑容无比灿烂。

    围观的人们面面相觑，什么情况，林辰竟然真的要和段奇玮动手，看样子，他并不知道段奇玮的实力

    一定是了，不然的话，他绝对不可能说出这种话来。

    柳云露和皮承运立马变了脸色，刚要开口，林辰已经化作漆黑的火焰，朝着段奇玮扑去。

    “这家伙难不成疯了，竟然是主动出手，而不是施展出他那血红色鳞甲来进行防御”

    段奇玮本以为，林辰会和之前跟石宏朗交手一般，施展那血红色鳞甲然后任由自己攻击，寻找反击的机会。

    却是没想到，林辰直接身化火焰，主动进攻。

    下一秒。

    他冷笑一声，如此也好，若是对方一味防御的话，自己也未必破得了对方的防御，但对方选择硬碰硬，那么自己有着十成的胜算

    他一拳轰出，身上浮现百丈高的熔岩巨人虚影，那熔岩巨人虚影也在同一刹那间出拳，这一拳的威压极为可怕，像是蕴含无尽的力量，将空间打得粉碎。

    林辰冷笑一声，顷刻间施展秘法，化成漆黑火焰的拳头打出，和对方的拳头碰撞在一起。

    轰

    下一刻。

    林辰站在原地一动不动，段奇玮则是手臂发出骨骼断裂的爆响，然后整个人倒飞了出去。

    林辰追了上去，凌空一脚踩在段奇玮脑袋上，往地面踩下去

    轰

    地面崩塌，尘土弥漫

    等风将尘土吹去，便见到地面上出现了一个巨大的凹坑。

    凹坑底部，林辰将段奇玮的脑袋踩在地上，段奇玮半张脸陷入地里，半张脸露在外面，整个脑袋都是鲜血，身体抽搐着，显然受了很重的伤。

    他用一种白日见鬼般的眼神看着林辰，此时，心中的震惊和挫败感，甚至让他忘记了身上的疼痛。

    怎么会这样

    自己怎么会输给他，而且还是在一瞬间就输了

    段奇玮不懂，那些早已经看傻眼了的旁观者们，更是不懂

    “嘶”

    一阵倒吸凉气的声音响起，有人张开口想说什么，但却什么都没说出来，根本不知道要用什么话语，来表达出此时内心的震惊。

    林辰不是刚踏入塑道境中期，战力也就只有塑道境中期十八九颗星辰的层次吗，怎么突然强了这么多

    两个多月，对于拥有十万年寿命的道境强者来说，不过是一眨眼间的功夫，他们实在无法相信，在这一个眨眼间的功夫，林辰的实力能够提升如此之多。

    皮承运激动得紧握拳头，之前还在他面前嚣张得不行的段奇玮，此时脑袋被林辰踩到地里，他心中痛快无比，恨不得长啸一声。

    “怎么，你很不服气吗我是传承弟子，你是核心弟子，我比你强，这是天经地义的事情。”

    林辰见段奇玮满脸难以置信的看着自己，他笑着说道，仿佛自己比对方强是必然的。

    话语间所显露出来的自信，让许多人心中赞叹，林辰的实力虽然还不如其他传承弟子，但是这股子自信和傲气，却是和那些人一样。段奇玮恼羞成怒，冷冷笑道“你算个屁的传承弟子要成为丹清宫的传承弟子，需要达到多个条件，其中之一，便是必须成为道境圣丹师你能炼制出道境圣丹吗你不

    能你不过是个走了狗屎运的家伙，亏你好意思称自己为传承弟子”

    一些人都是深以为然的点头，同样依旧对林辰成为传承弟子很不服气。

    他们知道，林辰的灵魂层次为圣境巅峰九转，自然不可能似乎道境圣丹师。

    这时，闵飞从远处飞来，他见到这边的情形后，先是一呆，接着落到了林辰的身旁，疑惑道“林师兄，这是什么情况”
