    第1593章 踏入仙陵   

    两天后的傍晚时分。

    

    

    楚天和王天怒两人，走入了一座名叫仙居城的小城！   

    

    这座小城之所以叫仙居城，主要是因为距离上古仙陵，仅有数百里！   

    

    许多想要进入上古仙陵的武者，普遍都是先在仙居城中落脚，做好一定准备后，才会放心出发。

    

    

    由于对上古仙陵了解有限，两人先从商铺中购买了一枚上古仙陵的简略地图，随即来到一家生意火爆的酒楼，趁机打探情报。

    

    

    刚刚坐下没多久，两人就从众人的闲谈中得知！   

    

    数天之后，上古仙陵喷射而出的净灵仙光，将会出现百年来的一个巨大高峰！   

    

    这种时候，进入上古仙陵的深处，能够获得最大程度的仙光洗礼，同样危险程度，比起平时，也会暴涨许多！   

    

    “好好好，百年来的一个高峰，或许真能彻底清除我体内的死魇魔灵！”

    

    

    楚天听后，双目放光，低声呢喃，暗暗兴奋。

    

    

    坐在对面的王天怒，正在低头饮酒，听到楚天的呢喃后，身体瞬间狠狠哆嗦了一下。

    

    

    面具遮挡下的苍老脸庞，不禁又是露出了一丝的哭丧表情。

    

    

    为什么他这么悲催！   

    

    早不来，晚不来，刚刚到来，竟然赶上了百年来，最危险的一个时刻！   

    

    “你们听说了么，据说这一次仙光大爆发，不仅上玄域和附近几个域的天骄，会冒险进入仙陵深处，甚至可能还会有圣地世家的圣子圣女进入，争夺关键位置！”

    

    

    陡然间，有人爆了一个猛料，瞬间引发了现场不少人的兴奋情绪。

    

    

    上玄域的修炼水平，虽然不比那些中洲大域差上多少，但毕竟还算不上是中洲大域，境内只有一个王级势力徐家！   

    

    而圣子圣女级别的绝世天骄，一般很少出现在上玄域，同样也很少进入上古仙陵。

    

    

    不是因为那些圣子圣女缺少实力和胆量，而是人家拥有其他更好更安全的办法，洗礼自身，完全没必要冒着陨落的巨大风险，进入上古仙陵！   

    

    但这一次有所不同！   

    

    上古仙陵中的净灵仙光，迎来了近百年来的爆发高峰，洗礼效果，超出平常，对那些高高在上的圣子圣女，也是产生了不小的吸引力！   

    

    楚天继续耐心倾听，终于又获悉了一条重要消息！   

    

    在上古仙陵中，有许多位置，可以占据，接受仙光洗礼。

    

    

    但其中有十个最显眼的位置，洗礼效果，格外强大，被誉为十大仙座！   

    

    历次的仙光洗礼中，对十大仙座的争夺，最为激烈！   

    

    许多时候，一些知名天才不是被仙陵内部的危险杀死，而是在争夺十大仙座的激烈过程中，被其他天才当场击杀！   

    

    获悉了十大仙座的存在后，楚天心中暗暗发誓，自己一定要夺下一个仙座！   

    

    只有这样，他才有可能借助净灵仙光，彻底清除体内的死魇魔灵！   

    

    “该走了，先休息一晚，明天一早，进入上古仙陵，直奔十大仙座！”

    

    

    不多时，楚天仰头将杯中美酒，一口饮尽，提醒一声，起身离开了座位。

    

    

    王天怒见状，随手放下数十枚极品灵石，同时将桌上尚未喝完的美酒，一把塞入怀中，匆匆跟上。

    

    

    很快，夜色降临。

    

    

    仙居城上空，弯月高悬。

    

    

    清辉绽放之中，夹杂着些许的血色光芒，似乎预示着一场出人意料的血腥杀戮，即将上演！   

    

    城中一座客栈房间内。

    

    

    两道身影，相邻而立，站在窗前，举头眺望着上古仙陵所在的方向，眼眸之中，露出了毫不掩饰的期待之色。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这两道身影，不是别人，赫然是之前他在炼器邀请赛上见过的王世聪、王世林兄弟俩！   

    

    “世林，我知道你对曲家的那位曲肖儿很有兴趣，并且曲觅裳也已经暗中向你承诺，助你得到曲肖儿，但这几乎不可能，你明白吗？”

    

    

    突然间，王世聪低声说道。

    

    

    王世林听罢，瞬间脸色一变，急忙问道：“为什么？”

    

    

    他知道曲肖儿和楚天都是来自北域的同一个小国，两人关系极好，互相爱慕，这也导致楚天成为了他最大的情敌！   

    

    但他的情敌，前段时间，已经基本废掉，隐退江湖，彻底失去了和他继续竞争的资格！   

    

    为什么自己还是无法得到曲肖儿呢？

    

    

    “我已经得到内部消息，曲家的几位圣王，经过商议后，一致决定，将曲肖儿作为曲家圣女来培养！”

    

    

    “一旦曲肖儿修为突破到圣者，曲家就会对外宣布这个决定，届时她不仅会享受各方面的大力栽培，自身地位同样也会暴涨许多！”

    

    

    王世聪面露一丝凝重，沉声回道。

    

    

    曲肖儿，曲家圣女……嘶嘶嘶！   

    

    听完自己大哥的解释后，王世林瞬间面色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    他老爹是王家圣王，大哥是王家圣子，在外人眼中，看起来似乎是前呼后拥，背景强硬，风光无限！   

    

    但只有他自己知道！   

    

    在中洲真正的顶尖势力中，他的这点身份，根本就不算什么！   

    

    五大世家，七大圣地的年轻一辈中，只有圣子圣女级的天骄，才是高层眼中，真正的接班人，未来的掌舵扛鼎者！   

    

    其他人，一概都是绿叶！   

    

    现在曲肖儿已经被内定为曲家的下一位圣女，不仅享受的资源暴涨，地位同样会暴涨无数，大大超越了他在王家的地位！   

    

    换句话说，现在的他，已经明显配不上曲肖儿了！   

    

    哪怕有曲觅裳大力帮忙，尽量撮合，也是无济于事。

    

    

    因为曲家的那些圣王，才是真正的话事者和掌权人，他们绝对不会同意两人之间的结合。

    

    

    “你要想追上曲肖儿，这一次进入上古仙陵，必须夺得一个仙座！”

    

    

    “然后对自己进行深度的洗礼，将来修为顺利突破到大成圣者，争夺我王家的第一候补圣子之位！”

    

    

    几息后，王世聪郑重叮嘱道。

    

    

    “好，大哥，我记住了！”

    

    

    王世林听后，拳头紧握，一脸肃然地点了点头。

    

    

    王家的第一候补圣子，虽然还是比不上真正的圣子，但地位已经仅次于圣子，将来未必没有可能再上一个台阶，成为真正的圣子！   

    

    与此同时，相距不远的另外一座客栈中！   

    

    “上次的炼器邀请赛，被楚天那个该死的家伙抢了风头！”

    

    

    “这次我一定要拿到十大仙座的头名，进入真正的上古仙陵，宣告我大日魔族的强势归来！”

    

    

    一名身穿黑衫的健硕身影，同样是背负双手，站在窗前，望着上古仙陵所在的方向，嘴角勾起一丝自信冷笑。

    

    

    几息后，健硕身影转过身来，露出了一张七分英气，三分邪异的年轻脸庞。

    

    

    不是别人，赫然是阳志辉！   

    

    这一夜，城中的不少身影，皆是站在窗前，举目眺望，坐落远处的上古仙陵，脸上露出了毫不掩饰的志在必得！   

    

    ……   

    

    一夜时间，匆匆而逝。

    

    

    次日天光尚未完全放亮，一道道的模糊身影，先后从仙居城中激射而出，化作漫天流光，齐头并进，加速冲向了数百里之外的上古仙陵。

    

    

    唰！   

    

    短短不到一刻钟的时间，诸多流光，从天而降，落在了一团面积惊人的白雾前方，犹豫踌躇，停滞不前！   

    

    按照之前楚天购买的那枚地图玉简记载！   

    

    上古仙陵几乎从未以真面目示人，而是隐藏在一团巨大白雾之中！   

    

    正是眼前！   

    

    这些人之所以突然停下，主要也是因为进入上古仙陵，死亡率实在是有些吓人！   

    

    哪怕之前下定了决心，到了真正要进入的时候，他们还是会产生犹豫和踌躇，甚至叹息一声，转身离开。

    

    

    “楚天，我还想多活几年，要不……”   

    

    王天怒站在白雾之前，呼吸急促，心脏狂跳，微微咬牙，冲着楚天，低声传音。

    

    

    很显然，他希望楚天自己进去就行了，他别进去了，在外面等着，也好做个接应。

    

    

    “别废话，给我进去！”

    

    

    就在王天怒面带犹豫，开口之时，楚天一把抓住后者肩膀，猛地一甩，像是丢垃圾一般，直接扔进了白雾之中。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    做完这一切后，楚天冷冷一笑，向前一步迈出，瞬间消失在了白雾之中。

    

    

    就在楚天踏入白雾之时，现场聚集的一小部分人，叹息一声，摇了摇头，默默转身离开。

    

    

    但更多的人，则是仰天长啸，壮着胆子，毫不犹豫，加速冲入了白雾。

    

    

    哗！   

    

    进入白雾的一瞬间，刺目白光，立刻迎面扑来，刺得楚天眼睛剧烈生疼，立刻下意识地闭上了眼睛。

    

    

    “小心！”

    

    

    当他重新睁开眼睛时，耳边突然听到了一声提醒！   

    

    视线之中，一道深蓝光芒，仅有手腕粗细，冲着他的胸口心脏，激射而来！   

    

    “给我破！”

    

    

    楚天微微咬牙，低吼一声，猛地一拳击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，高速轰出的拳头，狠狠击中了深蓝光芒！   

    

    深蓝光芒虽然被一拳砸得崩碎，四溅而开，但楚天的身体却是不受控制地向后连退三步，才堪堪站稳，体内气血一阵的剧烈翻滚。

    

    

    “这……”   

    

    重新站稳后，他转头看向四周，整个人一下子愣在了原地。

    

    

    

