    她现在一闭上眼睛，就会想起那一幕，身体不受控制，急速下坠的感觉，依然如此鲜明的残留着。

    “我选小然。”

    午夜梦回，在耳边回想起来的都是这句话，简直成了她的噩梦。

    她还活着，但是身体里的某一部分却已经彻底的死了。

    将酸涩无比的苹果咽了下去，路乔抽了张纸巾擦了擦嘴角，眸底划过了一抹暗光，她曼声说：“他差点把我给弄死，七年的折磨，几次九死一生都是拜他所赐，我怎么能那么放过他，那样太便宜他了。”

    有些错误，就应该用血来偿还。

    路迟隐隐觉得她自从醒过来之后，她就有些不对劲，看她勾着唇，似笑非笑的样子，心里一沉，“姐，你想干什么呢？”

    “那些的事情你可别做，霍宴是个混蛋，但是你不能因为他，也把自己变成一个混蛋。”

    路迟语重心长说：“霍宴确实做了不少对不起你的事情，但你别太过激了，为了那种人不值得。”

    目光相接，路乔的眼眸底是一片黑暗，深深沉沉，看不出一点真实的情绪。

    路迟心骤然提起，那种不祥的预感越来越明显。

    片刻之后，路乔才噗嗤一声笑了。

    顺手拍了一下他的脑袋，“你一天到晚到底都在想些什么呢，我胆子有那么大吗？怎么可能做出来违法乱纪的事？”

    路乔唇边的笑意讥讽，“就霍宴，他也配？”

    爱欲其生，恨欲其死，这种极端的情绪不止霍宴有，她也有。

    只不过她没有霍宴那么绝情罢了，如果不是被逼到了这个份上，受够了太多的伤害，她绝对不会用这样的语气把记忆里那个深爱的少年谈起。

    因爱生恨，无爱，却全是恨。

    过去最深爱的人，如今沦落到这种地步，想想真可悲……

    呵，太可悲。

    “放心吧，我不会因为他，做出那些不理智的事情来。”

    路乔捡了一小块苹果放在嘴里缓慢的咀嚼，满口都是酸甜的味道，“我要的不过是以牙还牙，把他欠我的，通通从他的身上讨回来而已。”

    她说的轻描淡写，但是，路迟却因为她的几句话，心惊不已。“那你不还是要对他做什么事。姐，你冷静点，霍宴真的不值得你那么去冒险。”

    路迟还想再劝她，但是路乔却躺下直接闭上了眼睛。

    “好了，这个话题就此打住，别说了，我累了，想休息了，午安。”

    路乔把被子盖到了头顶，整个人都埋到了被子里。

    路迟一噎，只能把话给咽了回去，什么都没有说。

    留给他一个漠然的背影，拒绝交流。

    路迟气的要吐血，凳子一踢，铁凳子撞到墙，极大的一声动静，“行了行了，我不管你了，你以后爱怎么作就怎么作吧，随便吧，我再也不管了，出了事，你自己兜着吧，死了也别叫我给你收尸。”

    说完，气呼呼的就走了。

    路乔掀开被子，病房里已经找不见了人影，哑然失笑，低声的喃喃了一句：“什么脾气，都是路家的当家人了，还这么冲动。”

