    李承乾有点后悔了，为什么今天要来见李预。

    如果他怕功高震主，那自然会谦逊一些，他会好好耍耍这只猴，然后再度组织力量，把这只猴子处死。

    任谁赔了一个征西大元帅，都会心痛。

    那可是他在军中很重要的一颗棋子。

    吐谷浑覆灭之夜，他气的一夜没睡。

    逾制的凯旋庆典，让他浑身发冷。

    父皇就在李预身边，千真万确！

    他怎么能行呢？他怎么能支棱起来，一人灭了吐谷浑呢？

    父皇应当在大唐铁骑多数阵亡之后，被府兵控制，然后看着吐蕃吐谷浑进入长安劫掠。

    这是世家一众家主对大唐李家的警告！

    你要动世家，那世家便可让你李世民心心念念的盛世大唐，化作一场泡影，若你还是不从，那只能让储君登位。

    你李世民学着李渊，去做那太上皇便是！

    可他们千算万算，都没算到有一个人，只用了一天时间，便瓦解了他们数月的布局。

    这个人就在他李承乾眼前，就是这个李预！

    “你听不明白我在说什么？那看来你读书多绝对只是嘴上说说，我与你李承乾无冤无仇，并且我还在为大唐建功立业，你搞我做什么？你这样在背后搞事情，想让我身败名裂，我心寒啊！你都想弄死我了，我只要求打你两巴掌，这过分么？”

    李承乾本想解释一下，他要弄死李预是他在血口喷人。

    可转念一想，又何必跟他解释。

    无凭无据的，他李预能跟谁说去。

    谁会信？谁敢信？

    西域使臣至死没敢攀咬，征西大元帅杨启也死了，尸首还挂在凉州城头，死无对证了，李预编排他李承乾想杀他，那没准还是给他送上门的刀子。

    “既然话不投机，那承乾告辞了！”

    “我让你走了么？”

    看到李承乾起身，李预也站了起来，隐隐还高了李承乾一个头。

    李承乾现在身子还没长开，但他站的地方，所有人都得低眉顺眼，出了父皇母后。

    李预如此无礼，他只不过是笑笑，等他回去，等待李预的将会是更加猛烈的风雨。

    “走了！”

    “啪！”

    一声脆响，李承乾直接飞了出去，身子还没落地，头还嗡嗡的懵逼着，瞬间又感觉即将落地的身子被提起，下一瞬，右边脸颊又是传来一阵剧痛。

    李承乾的皮肤白白嫩嫩的，李预虽然只用了一成的力道，可两巴掌下去，他整个脸还是肿的像猪头一般。

    他自幼习武，身手还是有点的，想反击，瞬间双臂又被李预反扣住了。

    “你非但不知错，居然还想还手，好得很！”

    “放肆，你居然敢殴打当今太子！”

    李预眼神一瞪，瞬间李元昌就萎了下去。

    他可还要站着威慑李预呢，等殿下撑不住，他还得背殿下回去呢！

    “我本想着你若是知道阴谋诡计已经被拆穿，铸下大错了去找你爹陪个罪，大不了不当这个太子，但我还是小看你这个人的小心眼了。”

    “你心眼小到居然送上门来讨打，你就没想过我李预还是愿意跟你做朋友的，但你特么不想跟我交朋友，那就只能当仇人了！”

    “看什么看，你打得过我吗？”

    “砰”地一声，李预将李承乾甩到了地上。

    李承乾挣扎着想怕起来，可脑袋肿胀的厉害，只能咬牙笑了起来。

    “够狂妄！”

    下一瞬，李预直接踩到了他脸上，“我说了是利息，你以为就算完了，现在还想跟我飙垃圾话？”

    李承乾不说话了。

    李预当然也没想过把李承乾打死，好死不死的，证人全都惧怕李承乾，死活不说就算了，还死了个干净。

    恶人自有恶人磨。

    要是能讲道理，李预也不喜欢用坏人的方式来对待坏人。

    可这帮坏人讲道理他不听啊。

    李承乾为什么要对付他李预？不就是因为他觉得自己身为东宫太子，要清楚一切对他不利的因素。

    自己处在高高在上的绝对优势了，哪怕李预功绩再大，不还是他李家的臣民而已。

    他拉拢不了你，就可以布局陷害你，你还不能还口自证清白，因为律法道义都在他们手里。

    你还不能还手，因为整个天下不过都是被他踩在脚下而已。

    权势，地位，声望，李预能拿什么跟李承乾比？

    今天的李预十七岁，往后路是很长，但他们为了避免这个不跟他们在一起的小角色起势，那他李预只能有十七岁。

    并且李预倒下了，泾阳卫，还有一切跟李预有牵连的，都将身在地狱。

    两巴掌怎么了？

    “好了么？”

    李承乾躺在地上，鼻血已经留了一地。

    李元昌吓坏了，只能恶狠狠的盯着李预。

    李预看看了，天已经亮了，让李承乾肿着猪头出去，被人看见了，得说他闲话了。

    “我得去晨练了，就不陪你们了，看看这草席，回去后记得赔我草席，折成金子送过来吧！”

    李预提了提袜子，走了出去。

    李承乾癫狂般的大笑了起来，“回去！”

    李预猛然转身回来，“你吼那么大声做什么？”

    李承乾马上停止了爆发，收敛起了眼神，被李元昌扶着走出了这府苑。

    路上已经零零散散的有了些许路人。

    但李预的府苑乃是李世民曾经的私人府邸，周边都有暗卫守护，所以寻常百姓不常见。

    李承乾快速的进了马车，取出绸布擦拭了鼻血。

    “好，很好！”

    李元昌担忧的看着太子殿下，生怕殿下气昏过头。

    李承乾却欣赏着绸布，面色恢复了淡然神色，“去崔家传个话，征西大元帅的死，定然是父皇亲见，那府兵可以说成是任何一家的，若是他崔家还不动手，那只能他家出来顶罪了！”

    李元昌咽了一口吐沫，点了点头。

    马车驶离而去。

    刚到此地的周灵均微微愣神，随后在薛仁贵的提示下，一同进入了府苑内。

    “这么早，将军就出门了？”

    薛仁贵瞄了一眼，说道：“校尉不会起那么早，或许是客人来拜访崔姑娘吧！”

    听到崔姑娘，周灵均微微愣神。

