    青芦村和望水村积怨已久，白村长真的不想管望水村。

    可想到那些稚子，又有些不忍。

    “要不我陪您去一趟？”季婈看出白村长的犹豫。

    她担心白村长现在不去通知望水村的人，以后又心软后悔。

    白村长一听季婈跟他去，心底顿时不再纠结。

    两人出了青芦村，刚走进望水村地界，便看到几个小娃娃在抽陀螺。

    他们看到季婈和白村长后，较大的孩子，突然大喊：“青芦村的瘪犊子们来啦！”

    大大小小的孩子们，瞬间一哄而散！

    季婈和白村长呼吸一滞，有转身回去的冲动。

    突然一阵凌乱的脚步声，纷至沓来。

    季婈抬眼看去。

    来人多是老人、妇人，以及几个之前没去青芦村闹事的青壮年。

    他们的眼神充满仇恨。

    “你们还有脸来？”

    一个年岁，比白有福大一轮的老人，冷声质问。

    季婈蹙了蹙眉，对白村长道：“咱们在这说吧，说完就走。”

    白村长也恶心坏了。

    好像去青芦村抢打砸的人，不是望水村民一样。

    他们怎么有脸？

    白村长沉着脸，气呼呼的开口。

    “我来跟你们说一声，我们已经想出，怎么用废枣树挣银子的办法，你们别给砍咯。”

    “好你个老王八瘪犊子，黑了心肝，烂了肺的，竟想来坑我们！”

    “现在谁不着急砍废枣树，早点种点别的，年底还能有点收成。你个白老不死的，真是坏了良心！”

    “打死青芦村的！”

    有个脸上挂着鼻涕的男娃，捡起小石子，朝白村长和季婈砸去。

    其他人也一一效仿。

    季婈脸色微黑，她搀扶着白村长后退两步，避开小石子。

    “村长，我们回去吧，他们既然想砍，我们拦住，反倒成了坏人！”

    白村长憋屈得不行。

    他看了眼望水村民。

    那些正对他露出仇恨眼神的小娃们。

    他叹息一声，摇摇头，苍老的声音中，充满无奈和疲惫，对季婈道：“走吧。”

    季婈沉默的点点头，扶着白村长往回走。

    身后的叫骂声，渐小……

    “季婈！”

    突然一道如银铃般，清脆的嗓音，在身后响起。

    季婈顿住脚步回头。

    一个年纪比她大三四岁，身材敦实，圆脸翘鼻的姑娘，急急追来。

    “你是？”她迟疑的问。

    “你不记得我啦？我是香莺啊。”

    香莺见季婈没反应，顿时着急的再提醒。

    “你小时候在季家，经常没饭吃，我和我哥，还偷偷给你吃的。”

    季婈搜遍脑海中的记忆，才隐隐约约有一些印象。

    她抱歉的朝对方笑笑:“你找我，是有什么事吗？”

    香莺迟疑的看了眼白村长。

    白村长见对方没恶意，极有眼力见的开口。

    “你们聊，我先回去。”说罢，也不等季婈回答，自己背着手，离开了。

    季婈也有些好奇，香莺找她的目。

    她看向香莺，眼神带着询问。

    香莺搅动着衣角，神情紧张的问：“季婈，听说你和贵人认识，你能不能请贵人放了我哥?”

    季婈蹙眉。

    “若我没记错的话，你哥是参与了抢青芦村民的事？”

    香莺搅动衣角的动作，越发用力，手指泛白。

    她祈求着：“看在你小时候，我们照顾你的份上也不行吗？”

    季婈抿唇：“你们的恩，我另还，一码事算一码事。”

    “不，你就用放我哥回来的条件还。”香莺心口剧烈起伏，焦急解释。

    “再说去抢青芦村，村长说每家最少去一人，我哥若不去，我家在望水村是没法立足的！”

    季婈只是静静看着香莺，不语。

    每个人都要为自己的行为负责。

    香莺没想到季婈的心会这么硬，愈发焦灼。

    她眼神闪烁，半响，深吸一口气，下定决心般，沉声道。

    “若你答应救我哥，我告诉你一个秘密！”

    季婈挑眉：“季家的秘密？”

    香莺咬咬唇，挣扎片刻，脱口而出：“不，是你的！”

    季婈小脸倏然绷了起来，反问：“我的秘密？我什么秘密？”

    她自觉得，穿越和空间的秘密，她守得死死的。

    应该不会有人发现才对?

    可看香莺的神情，不像在说假话！

    “你说。”

    “那你答应救我哥出来。”香莺分毫不让。

    季婈突然转身就走。

    “诶，我说我说。”香莺一看季婈毫不犹豫离开，骤然慌乱，追了上来。

    “我知道你被人下毒了。”

    季婈骤然停下脚步，拧眉看向香莺：“你说什么？”

    她的眼神太过锐利！

    香莺心头一跳，急急刹住脚步，看着季婈，声音如蚊呐。

    “我说，说你被下毒了，然后你就突然胖起来……”

    季婈面上平静，心底却波涛汹涌，身上自然流露出一股煞人的气势。

    香莺不敢说话，不错眼盯着季婈的手指,叩上脉搏。

    时间一息一息溜走，季婈探脉的手，迟迟没有挪开。

    她并没有探到，身体有任何不对的脉象。

    可季婈却信香莺说的话。

    有人给她下毒了……

    只是这种毒，太过诡异！

    诡异到，连她的医术，也探不出来……

    不然，为何她最近吃差睡少，每天忙得脚不沾地，却丁点没瘦？

    唯一的解释是——她确实中毒了！

    季婈收回探脉的手，看向香莺。

    “我答应救你哥了，告诉我，你所知道的。”

    “真的？”

    香莺灼灼的看着季婈问。

    看到季婈点头后，她脸上紧张的神色骤然一松。

    随即，香莺皱起了眉。

    "当时你刚到季家时，长得可好看了，我家住在季家隔壁，我和我哥天天爬墙头，偷偷看你。"

    香莺说到这里，嗓音突然变得很紧，声音发着颤。

    “一天傍晚，突然看到一个，全身裹着黑斗篷里，脸上都是疤的女人出现，交给赛凤仙几个药包。”

    “女人？”季婈皱眉。

    “对，一个面容尽毁的女人，她交代赛凤仙，熬药给你喝。”

    “自从我吃过药后，就发胖了？”

    香莺点点头，看着季婈的眼神有些同情。

    季婈依旧有些疑惑。

    “你怎么断定，那人给赛凤仙的东西，是毒药呢？”

    香莺听到季婈的询问，眼睫飞快的煽动着，犹豫了会，她咬咬牙，对季婈道。

    “听说你会医，你跟我来。”

    ……

    季婈跟着香莺，来到一棵柏树下。

    香莺找来一根树枝，跪在柏树下挖土。

    “你做什么？”季婈问。

    香莺抹了把额头沁出的汗。

    “当时我并不知道，他们给你吃的是毒药，还以为是什么好吃的，便留了心。”

    “看到赛凤仙丢药渣，就跟着，谁知道，看到鸟雀啄食药渣后，当场七窍流血死了。”

    香莺挖土的动作倏然一顿，她迟疑的拿着树枝往土坑里戳戳。

    棍子那头，传来一股反弹力道，像……

    她骇得手中棍子一丢，白着脸，拼命往后爬。

    季婈忙追问：“这里面是什么？”

    香莺看向季婈。

    眼睛发直。

    “当时我看那只鸟雀可怜，就埋在这里。”

    “咕嘟——”

    她艰难的咽了口唾沫。

    “听说中毒死的，骨头会发黑，所以我想带你看它的骨头，证明我没说谎。”

    说到这，香莺神色徒然惊恐：“我感觉我戳到肉……”

    季婈拿过香莺丢掉的木棍，蹲在香莺挖掘的位置，试着往下挖。

    手中的木棍戳下去，当即反弹回来，这感觉……

    确实像戳在皮肉上的感觉！

    她再深挖一些，骤然，一股奇异的香气，从土坑中飘出。

    季婈放下木棍，选择用手扫开土。

    一只羽毛鲜艳的仙八色鸫，显露了出来。

    “啊！这是我埋过那只！”香莺突然指着，土坑中的仙八色鸫惊叫。

    突然，香莺瞠目结舌。

    为什么她幼年时，埋下的鸟，到现在，一点变化都没有？

    季婈提着栩栩如生的，仙八色鸫，问香莺。

    “你确定，这是你之前埋下的那只？”

    香莺抖着手，指着仙八色鸫的喙：“这鸟嘴缺了一块，我不会弄错的。”

    季婈细细一看，果然如香莺所言，鸟上喙缺了一个口子。

    可为什么，八九年过去了，埋在地里的鸟尸体，不会腐烂呢？

    这不合常理啊！

    季婈一边检查鸟尸，一边想。

    到底哪种药物能使尸体不腐？

    她想了许多，却没有一种，能与眼前诡异的情况对上！

    季婈想到空间里的检测仪器……需

    可空间需要升级后，检测仪才能拿得出来。

    季婈顿时郁闷。

    她愁眉紧蹙，也不知道空间什么时候，才能升级……

    季婈叹息一声，对香莺道：“这鸟我带走，你哥叫什么名字？”

    香莺闻言眼睛一亮，惊喜不已。

    “香松，我哥叫韩香松。”

    季婈点点头，提着仙八色鸫离开。

    等来到无人处，她将鸟尸丢进空间后，才往谢家走去，

    ……

    “师傅，你看我熬得对不对？”

    谷义平兴匆匆，端着一锅熬好的风湿膏，冲到刚进门的季婈前。

    季婈拿起搅拌勺，挑起一坨膏药，观其色润泽透亮，嗅其味药香浓郁。

    “不错。”季婈评价。

    谷义平顿时咧开嘴，娃娃脸上露出大大的笑容。

    正说着话，谢显华进门。

    他看到季婈回来后，当即松了一口气，问。

    “听村长说，望水村的人拿石头砸你们了？”

    “小孩子砸的小石子，没打中。”季婈笑着回答。

    “对了，你不是去隔壁村，劝人不要砍枣树吗？怎么回来了？”

    谢显华闻言叹息一声，脸色不太好。

    “他们说，这时候废枣不可能挂果，认为我们诓他们，把我们赶出来了。”

    用灵泉催熟酸枣的季婈：……

    “我寻思着回来摘点废枣，拿过去给他们看看。”

    季婈想了想，提议。

    “要不我们让官府出面吧，正好我有事要寻毕知府一趟。”

    “你寻毕知府什么事？”谢显华顺口问。

    季婈没想隐瞒。

    “放韩香松出来。”

    韩香松？望水村的？

    谢显华抬眸，奇怪的看了眼季婈：“为何？”

    “哦，我中毒了……”季婈淡淡道。

    “什么？中毒？”谢显华和谷义平，异口同声，惊骇的问。

