    听到这话，桑秋雨等人脸色瞬间大变，暗呼叶修这下麻烦了。

    叶修闻声转头看去。

    只见一个火红头发，墨绿色皮肤，人高马大的老头，昂首阔步走来。

    他的身后跟着八大护国战神、外姓十三家的二境战神、以及几个不认识的人。

    “你就是青鸾他们八人的师父？”叶修平静的问道，心里却惊讶了一波。

    八大护国战神的师父，居然是个六境战神。

    不是孟音婉那种伪六境，而是实打实的六境，是靠吸收灵气达到的六境！

    只是此人显然一直在吸收毒灵气修行，中毒很深，皮肤都毒成墨绿色了。

    跟减肥成功戴着红色假发的绿巨人似的！

    “没错，我叫炎龙！”

    瘦版杀马特绿巨人‘炎龙’，走到叶修面前，一米九多的大个子，俯视着叶修，冷声道：

    “你能过了门口守卫那一关，又轻而易举的远程打晕我的人，看得出来你是个高手，年纪轻轻就有如此修为，非常难得，但是你擅闯军事禁地，打了我的人，你必须接受制裁。”

    这话让叶修皱起眉头的同时，心想华夏官方所有人都认识自己，也都知道自己是黄泉。

    炎龙作为官方武者总瓢把子，怎么一副不认识自己的样子？

    而青鸾见炎龙问都不问叶修是谁，就要制裁叶修，连忙介绍道：

    “师父，他是……”

    “闭嘴！”

    炎龙打断青鸾的话，当着这么多人的面，一点也不给青鸾留脸面，冷酷道：

    “不管他是谁，打了我的人，必须接受制裁。”

    一副蛮横不讲理，却非常护犊子的态度！

    “师父，他不是外人，他是我麾下赤焰军的教官。”

    青鸾硬着头皮忤逆师父的‘闭嘴’命令说道，生怕又被师父打断，所以这次语速特别快。

    “赤焰军教官又怎样？知法犯法，罪加一等，死罪！”

    炎龙蛮横的直接宣判。

    青鸾一听后悔的差点肠子都青了，她本想替叶修说情，没想到反而害了叶修。

    她正要继续劝师父。

    炎龙瞪了她一眼，冷声道：“青鸾，你是我的徒弟，理应维护我的尊严和我制定的规矩，可你现在却胳膊肘往外拐，你真以为我不敢把你逐出师门吗？”

    青鸾：“……”

    见自己一番话镇住了徒弟青鸾，炎龙很是满意，看向叶修，居高临下道：

    “你是赤焰军教官，我赏你个体面的死法，你自杀吧！”

    叶修被这货气笑了，道：“你刚刚上任，需要立威，我能理解，但是作为官方人员，不走程序，不经过法院判决，就直接剥夺别人的生命，你这才是知法犯法，随意践踏法律。”

    “我让你自杀！”炎龙一瞪眼，呵斥道，浑然没把叶修的话当回事。

    这是个莽夫啊，不适合做领导……叶修深吸了口气，压住心头的怒火，冷声道：

    “我是华夏人，下半辈子要住在魔都，所以我一直在向官方表达善意，希望能得到官方提供便利，请不要激怒我。”

    这话是发自内心的实话。

    不管是当初血洗全球战神榜，救下八大护国战神；

    还是回国后只要官方需要，他就倾力帮助；

    又或是筹集上万亿资金，支持南疆大开发；

    说好听点，叶修是在向官方表达善意；

    说难听点，是在向官方献媚；

    毕竟叶修和秦卿下半生要住在魔都，还有秦卿的爸妈，叶修的舅舅、舅妈、表妹。

    叶修需要官方给他提供便利，保证他在魔都的平静生活，他总不能事事都靠武力解决。

    所以！

    叶修是真不想和炎龙起冲突！

    “我再说最后一遍，我让你自杀！”

    炎龙动怒了，冷声道：

    “如果你不自杀，我不介意亲自出手，只是那时候你会死的很不体面！”

    见炎龙下达最后通牒，以八大护国战神为首的官方武者，和外姓十三家的人，全都紧张了起来。

    黄泉战炎龙，不是他们想看到的！

    但是看炎龙的架势，今天是非杀叶修不可了！

    “你会后悔的！”

    叶修强忍住捏死炎龙的冲动，留下一句话，转身就跑。

    “这……”

    青鸾等人目瞪口呆！

    黄泉，逃了？

    天呐！

    威震全球十年的弯刀屠夫黄泉，居然逃了？

    一时间青鸾等人面面相觑，之前炎龙吹牛逼，说黄泉也不是他的对手，大家都觉得炎龙是在吹牛逼，毕竟黄泉从来没有败过。

    可是！

    现在！

    黄泉竟然逃了！

    显然，黄泉能感觉到炎龙的实力，自知不敌，所以不战而逃。

    “想跑？”

    炎龙冷哼，大手一挥：

    “给我抓回来！”

    顿时，身后一个青年闪身追了过去，其他人原地没动。

    然而，当青年追出朝阳农场的时候，看到一辆跑车疯了似的已经跑远了，于是就没有继续追。

    此时车上，开车的宫锦一脸呆萌，道：

    “少爷，什么样的洪荒巨兽，居然把您给吓跑了？”

    “我不想以叶修的身份，和华夏官方起冲突。”叶修一边说，一边从背包里取出黄泉套装，快速换上，道：“这口气我咽不下去，路边停车，我回去揍那个绿巨人一顿。”

    宫锦无语了，原来叶修逃跑，是跑到车里来换衣服啊，她当即停车。

    叶修换上黄泉套装，下车全速往朝阳农场跑，速度之快，风驰电掣。

    之前追叶修的那个青年，小跑回去对炎龙说道：

    “师父，他开着跑车跑远了，我追不上。”

    “废物！”

    炎龙给了青年一巴掌，呵斥道：

    “这点小事都办不了，我养你何用？以后再办事不力，我便废了你的功力，将你逐出师门。”

    “是是是！”青年噤若寒蝉，唯唯诺诺，硬是吓出了一头冷汗。

    而此时青鸾等人再次震惊到懵逼，黄泉开车逃跑？

    看来黄泉真的被炎龙吓到了，居然如此不顾形象。

    “炎龙，你好大的脾气啊！”

    就在这时，一道森寒中带着凛冽杀气的声音传来。

    下一刻，青鸾等人便看到黄泉出现在了炎龙面前。

    青鸾等人再次懵逼，不是跑了嘛，怎么又回来了，而且还换上了黄泉套装。

    转瞬间他们明白了！

    叶修是不想暴露实力，所以才逃跑换上黄泉套装，回来找炎龙算账。

