    好好地朝堂，被乌子仲这么一搅和，全他么没有心思了。

    扶苏只能憋住气，宣布散朝。

    赵高直到晚上才醒过来。

    “现在可有什么消息？”

    此时此刻，赵高脸色苍白，哪里还有之前的风光满脸？

    “大人，的确是有消息了。”

    “咸阳城外的王翦军团不知道为何，今天好像有动作。”

    此话一出，赵高愣住了：

    “动作？说来听听。”

    赵高一瞬间感觉到了不好。

    “大人，王翦和王贲今天亲自前往军团驻地，挂起了战旗。”

    “而且还沙场点兵了，看样子好像有战啊。”

    赵高心中轰隆一声落了下来。

    “王八蛋，郎中令，你他么居然玩真的，你在玩真的啊。”

    赵高撕心裂肺的吼叫，不用多想，乌子仲给他的两个选择还真要实现了。

    要么选择上缴两千万斤粮食，要么交人头。

    “大人，发生什么事情了？”

    赵高吧朝堂的事情一五一十的说了出来。

    “如今，没办法了，本令不得不动用诸子百家了。”

    赵高知道，名门望族是不可能指望了，他们也欠着之乌子仲一大批粮食呢。

    不过赵高绝对不会就此罢休，两千万斤粮食，这他么天方夜谭啊。

    这是摆明了要搞赵高啊。

    “郎中令，有些底牌本来本令不想用的，但是这都是你把本令的底牌逼出来的。”

    另外一边，乌子仲回到了府邸之后，把这些事情给始皇帝说了。

    “哼，糊涂，真是糊涂啊。”

    始皇帝怒气冲天，手上的红烧肉都扔掉了。

    “扶苏，你这个混账东西，居然帮着赵高，难道你看不出来赵高狼子野心吗？”

    始皇帝那个气啊，赵高野心勃勃，一直想要搞事情。

    好不容易有了乌子仲来牵制他，可是没想到扶苏居然如此作为。

    这还是始皇帝的儿子吗？

    “郎中令，怼得好，下次要是遇到扶苏还是如此，直接给老子揍他，朕说的。”

    “好，那我就不客气了啊，您慢吃，我先走了。”

    看着乌子仲的背影，始皇帝忽然后悔了，乌子仲这家伙可是没有下限的。

    万一真打死了可就麻烦了。

    地下室，乌子仲来到了这里。

    赵成和阎乐被抓过来有些时日了，一直在承受鞭打。

    “大人，您来了。”

    军士停下了手上的动作。

    “他们招了吗？”

    “大人，他们的嘴太硬了，就是不招。”

    听到这话，乌子仲生气了。

    “真是废物，这点事情都做不好？”

    撸起袖管子说道：

    “看我的，老子就没有敲不开的嘴。”

    怒气冲冲的来到了牢房，乌子仲傻眼了。

    “这，这他么就是你说的嘴硬？”

    看着赵成和阎乐俩人被堵住嘴。

    这他么要是招的出来那就是怪事了。

    “还愣着干什么？松口啊。”

    军士这才反应过来，拔掉了堵住嘴的东西之后。

    赵成和阎乐顿时哭成了一片。

    “别哭了。”

    乌子仲一声怒吼：

    “再问你们一遍，招不招？”

    赵成和阎乐吓得魂不附体。

    “大，大..大人啊，你要我们招什么啊？你他么倒是问啊。”

    “你不问，我们怎么知道你想要知道什么啊？”

    看着这两个哭的样子，乌子仲被雷到了。

    猛然看向了军士：

    “合着这么长时间你们都没有问？”

    “对啊？我他么没问啊，大人，问什么？”

    军士也是丈二的和尚摸不到头脑。

    乌子仲感觉到脑袋里面有一万头草泥马冲锋而过。

    “问他们，赵高所有的罪证，犯了什么事情，在谋划什么？如何布局的。”

    “老子要知道一切。”

    乌子仲说完之后转身就离开了。

    这他么打了这么长时间了，居然什么都没问，这说出去骗鬼呢？

    果然，赵成和阎乐两个人此时此刻也算是不打自招了。

    这他么不是人干的事情啊，抓过来什么都不问直接就是暴打。

    谁受得了？

    庭院之中，乌子仲正在和始皇帝打屁聊天。

    “大人，招了，他们全部招了。”

    “额？拿给我看看。”

    乌子仲立刻伸出了手，然而却被始皇帝一把抢了先。

    “混账玩意儿，朕先看。”

    然而军士却有些尴尬的说道：

    “陛下，那啥，你还是晚点看吧。”

    始皇帝不舒服了。

    “你什么意思？难道朕还不能先看？你眼里还有没有朕？”

    “不，不是啊，陛下，这里面有些东西会让陛下生气的。”

    “哼，狗屁，朕偏要看。”

    说完之后，始皇帝直接看了起来，然而下一刻，直接暴走。

    “卧槽，卧槽，卧槽啊，赵高，我草拟大爷啊。”

    始皇帝暴跳如雷，这还是有史以来第一次发这么大的火气，而且还是这么粗鲁。

    军士立刻闪到了一边。

    说了让你别看，现在好了吧。

    “写什么了？让我看看。”

    乌子仲一把夺了过来。

    “别看。”

    始皇帝大吃一惊，急忙阻止，但是已经晚了。

    “噗——，哈哈哈，果真如此，果真如此啊，哈哈哈。”

    “别笑了。”

    始皇帝气的浑身发抖。

    乌子仲却是笑开了。

    “陛下，是不是感觉到了脑袋上绿油油的坟头草？”

    “滚——。”

    始皇帝气的快要忍不住要把赵高砍了脑袋了。

    上面写的有一条，而且还是第一条。

    那就是赵高和始皇帝的后宫有了关系，不但如此，后宫早已经被赵高掌控。

    如果不是还有一个郑妃的存在，恐怕这后宫就全部变成了赵高的后宫了。

    “如此说来那天晚上老子没有眼花啊，那个身影就是赵高啊。”

    “嗯？你什么意思？”

    始皇帝猛然抓住了乌子仲的袖口。

    “原来你早就知道了？你为什么不告诉朕？你为什么不当场把赵高给杀了？”

    始皇帝有一种想要把乌子仲一巴掌抽死的想法了。

    合着你和赵高联手来给朕戴绿帽子啊？

    “陛下别动怒，那晚上我也不确定啊，一个人影一闪而过，我他么没有反应过来啊。”

    【看来赵高和胡姬贵妃真的好上了啊，始皇帝啊始皇帝，老子该怎么说你呢。】

    【自己的女人都看不住，活该你瓜娃子短命。】

    我草你码啊...

    始皇帝听的心声，气的浑身发抖，知道了这人当中就有一个是胡姬贵妃。

    始皇帝明白了，为什么赵高那么全心全意的辅助胡亥。

    感情是他娘用身体在交还啊。

    始皇帝气的正要准备回到皇宫直接把胡姬砍了脑袋，顺带的灭了胡姬九族。

    然而下一刻乌子仲的心声又出现了。

