
　　“官人，您看奴家美吗？”

　　“哥哥，你看妹妹我的小蛮腰细不细呀？你要不要摸一摸呢？”

　　“老公，人家……人家……想……”

　　“……”

　　重重幻想于林玄眼中浮现，他几乎在每时每刻都在经历着幻想的“折磨”，并有一种生生不息的趋势。

　　“不……不要……”

　　林玄意识不断的在沉沦与苏醒之间回转着。

　　萝莉、御姐、黑丝、泳装……等等各种各样的绝色女鬼不断自他身旁旋转，散发着无比强大的魅术，就为了他那庞大的元阳之气！

　　“处子之身的元阳，最是美味了！”

　　有女鬼眼中透露着浓郁的贪恋，就为了能够诱惑林玄，迫使其卸出阳气。

　　然而，无论她们如何的努力，如何的扩张自身魅力，如何的施加强大幻术，可依旧是没有半点作用。天籁小说网

　　明明眼看林玄已经达到了一个临界点，可不知为何，就是没办法成功。

　　甚至有不少女鬼还特意伸出手试探了一番，生怕林玄没有那个能力，可结果却是，他和正常人是一模一样的！

　　这让不少女鬼心头无比郁闷，明明那个更强的男人已经被吸成人干了，可这小年轻为啥还在坚挺？

　　随着时间的推移，渐渐的，一部分女鬼自身甚至都开始变得虚幻不定，显然是施加了太多鬼力，有些扛不住了。

　　可林玄依旧坚挺！

　　“不……不要！”

　　他浑身燥热无比，脸庞及眼睛涨的通红，赫然是难以忍耐的表现。

　　可在场数百女鬼，足足施展了上万次的诱惑方式，却依旧无法征服！

　　直到所有女鬼都扛不住退下的那一刻，林玄依旧挥舞着臂膀，嘴里大声的嚎叫着。

　　“不……不要……不要停！”

　　在场众女鬼：“……”

　　她们有心想上去给这个臭男人一巴掌，可却无奈提不起力气，最终只得是作罢。

　　与此同时，伴随着众女鬼的退下，林玄也渐渐从那种朦胧的状态退却而归。

　　“这就结束了？”

　　他微微有些失望，眼眸迷离，似乎还在回想着刚刚的那无尽温柔乡。

　　可这时，系统的声音骤然响起。

　　【叮·你受到了女鬼群的幻境诱惑】

　　【魂力+1327】

　　【恭喜宿主，魂力得到极大提升，能力《冥夜幻瞳》提升，转化为新能力《阴阳眼》】

　　【《阴阳眼》介绍：可探阴间路途，可寻鬼门城关，可镇魑魅魍魉！】

　　“倒是没想到，你这年轻人道行还挺深！”

　　鬼群中突然响起了一道声音，将林玄的注意力从系统提示音上拉了回来。

　　林玄右臂支撑着身体，目光往声音传来的方向望去，却见一位身穿黑袍，看不清容貌的鬼物缓缓走来。

　　对方身上散发着强大的气势，比那桃树鬼灵要旺盛的多，显然其实力至少也达到了鬼兵阶层。

　　“不用装了，起来吧。”

　　声音传出的同时，黑袍帽子被缓缓掀开，露出了里面一张平平无奇的妇女脸颊。

　　与此同时，周围所有女鬼共同俯身拜下：“参见香花鬼母！”

　　嚯！这么大阵仗？

　　林玄眉头一挑，缓缓起身拍了拍后背上的尘土，那一脸轻松的模样似乎在嘲笑着在场所有女鬼。

　　你们都是一群垃圾！

　　这一刻，在场所有女鬼脸色纷纷一变，由那绝色容颜化做了狰狞恐怖的恶鬼模样。

　　“姐妹们！一起去！杀了他！”

　　也不知是谁先喊了一句，在场众多女鬼挥舞着鬼爪，朝着林玄悍然袭杀而来。

　　远处屋顶，许昌看着这一幕，一颗心顿时纠到了一起。

　　他在暗暗祈祷着，可千万不能败啊，要不然接下来倒霉的就是他了。

　　可这时，许昌却直接愣住了！

　　在他原本的预期之中，林玄就算是不死，也应该受一点伤，或者是被女鬼群把脸给挠了个稀巴烂。

　　可接下来，让许昌及香花鬼母无比震惊的画面出现了。

　　只见一道浓郁的金光忽然从林玄身上散发而出，照映着他就好似一尊佛陀金刚，散发着惶惶神威！

　　面对无数鬼爪的私咬、抓挠，林玄不闪不避，迈着轻松缓慢的步伐朝香花鬼母接近着。

　　而伴随着他一步一步的前行，无数女鬼争先恐后的扑在他的身上，挥舞着鬼爪挠下，可最终却被那金光尽数挡下。

　　眼看着鬼爪失去效果，在场的众多女鬼直接震惊了，眼前出现的景象完全超出了她们的理解范围。

　　“这……这怎么可能？他是怎么办到的？这还是一个F级的异能者吗？”

　　许昌目瞪口呆的看着金光闪闪犹如天神下凡一般的林玄，满脸的不可置信，他甚至都有了一种自己是不是陷入某种幻想的错觉？

　　这一刻，就算是傻子也看出了林玄的不凡。

　　许昌突然心生希望，他刚刚一直以为林玄真的是一位F级的异能者，谁曾想居然看走眼了！

　　一个小小的F级异能者，可做不到这般在数百女鬼的扑杀撕咬下，依旧闲庭若步！

　　这说明什么？

　　说明F级异能者只是他的掩饰，或许他还是镇鬼司某座城池的司主，来此就是特意寻找香花鬼母的！

　　与此同时，香花鬼母却皱起了眉头，她一双眸子紧紧的注视着林玄，沉声问道：“小子，你是何人？”

　　她自然注意到了林玄佩戴在胸口的除邪卫胸牌，可林玄二字却让她感到非常陌生，这个名字好像并不是附近城池司主的名号。

　　“我是何人？”

　　林玄低头陷入了沉思，片刻之后，他轻轻抬眼看了一眼香花鬼母，淡淡道：“我叫林玄，目前是镇鬼司一名普普通通的除邪卫，职务是驱邪镇鬼顺带捞点外快。”

　　“时候已经不早了，我的休沐时间也快结束了，所以，可否请姑娘陪我走一遭镇鬼司？做一做我晋升的基石？”

　　此话一出，全场寂静！

　　那平淡语气说出的霸道话语，让在场所有女鬼心神狂震，竟是不敢再继续上前扑杀了。

　　她们已经意识到眼前这年轻人并不是自己能够应付的，所以纷纷退后至香花鬼母身后，心中暗暗期待鬼母能够镇杀此人。

　　这小子太诡异了，诡异的让她们竟产生了莫名的恐惧感。

　　仿佛只要他一动，天穹亦可镇压而下！

　　而这，便是阴阳眼所扩散而出的势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，74、阴阳之势！免费阅读。https://xs.23sk.com 