    值得一提的是，虽说江城逸品总计有两百多套房，但是真实的入住率其实并不高。

    想想也知道，这么贵的房子，有多少人能买的起？

    近二十年下来，至今售出的一共都还不到五十套呢。

    但开发商也完全不急，反正以他的售价和当初拿地的价格，一年卖个一两套就血赚了，而且没人买更好，反正越往后越贵，他反正不亏。

    这也就是为什么开发商要拿出两栋来，用去出租了，因为空着也是空着，倒不如便宜点租出去。

    这么去做，开发商倒不是为了出租来赚钱，这点点小钱他们真看不上，在一些时候甚至愿意打折出租出去，根本就不会去计较价格。

    例如面对一些成功人士、大老板、大明星之流等等，这类有很大很响名气的人，开发商都愿意便宜点就租出去。

    因为这些人就是最好的宣传资源啊！

    在有钱人的圈子里面，一听xxx也住这里，无形中就能提高楼盘的逼格，拉高档次。

    江城逸品能做到全国闻名，房价超乎寻常，里面的套路深着呢。

    捂盘、炒作等等，都只是很常见的操作。

    而能买得起的，必然不是普通人，手上的房子肯定多的是，其中又有多少人会长期住在这里？

    可想而知，江城逸品的入住率不能按正常小区去看待。

    所以，小区里的地下停车位数量还有很多。

    林奇很快便直接挑了二十个，都是B1的车位，一共3600万。

    物业对此是喜闻乐见的，巴不得车位都赶紧卖出去，双方一拍即合。

    随后，林奇询问了一下房价的事，准备把住的那套给买下来。

    “啊？林先生，你那套，包括你那栋，我们都是用来出租的。”物业解释道：“如果林先生想要购买的话，可以去看看我们的A/D两栋，有多个户型，不同的装修风格可供您选择！”

    “这样啊...”闻言，林奇抿了抿嘴，房子都已经布置完善了，让他现在换，他自然是不怎么乐意的。

    顿了顿后，林奇开口道：“我还是想要买我现在住的这套，其它的就不考虑了，你问问你们领导吧。”

    这些拿来出租的房子，迟早也是会搬上售卖台的，现在有人愿意买房，林奇不觉得对方真会死板的拒绝。

    “额，好的，我等下就去请示一下。”果然，物业人员点头道。

    林奇嗯了一声后，便抱着李铃铃返回了地下车库，准备把车子挪一下。

    同时他也心痒痒的，想尝试着开开，这辈子还没开过这么好的车呢。

    一阵忙活下来，李铃铃一开始是很开开心心的，但是到了后面突然噘起了嘴巴。

    “怎么了？”林奇观察到了小丫头似乎有点小情绪。

    “粑粑，我也想开车！”李铃铃一脸期望道。

    “这不行，你还太小了。”林奇当即就摇了摇头，轻声解释道：“铃铃你看这车，你坐下去后，连前面都看不见了，又怎么开车呢？”

    “所以啊，这车车是大人才能开的，你想开的话，那起码也要长到爸爸这么高才行。”

    “...”闻言，李铃铃一脸认真的抬头看了一眼，然后皱着眉头，闷闷不乐道：“粑粑你太高了！能不能长到麻麻那样高就能开车啊？”

    林奇的身高一米八五，李欣儿的身高一米七的样子。

    “嗯，长到妈妈那样高也行。”林奇笑了笑，没想到小丫头脑子转的这么快，有点小聪明的范。

    “好，我要尽快长高，那我就能开车了！到时候就让粑粑坐后面，我坐前面！我要开着车车带着粑粑到处去玩！”李铃铃隆重其事的做好了一切安排。

    “行，没问题。”林奇笑着点了点头：“等你长大了，你开车带爸爸去旅行！”

    虽然是笑着说的，但是一说到长大这个词，林奇心里面就莫名的有点酸酸的。

    等孩子长大了，那他就老了啊...

    “旅行是什么呀？”李铃铃头一回听到这个词，好奇的问道。

    “就是四处去玩！”林奇简单解释了一句。

    “好呀好呀，那等铃铃长大了，就带粑粑去旅行！还要带上麻麻！还有外公外婆！”李铃铃甜甜一笑。

    “嗯。”林奇应了一声，小丫头还挺孝顺。

    想到小丫头这么想开车，他脑海中倒是冒出来了一个想法，笑道：

    “铃铃，爸爸给你买几辆你现在就能开的那种小车车，就停爸爸车旁边，好不好？”

    “好啊！”李铃铃眼眸一亮，顿时连连点头，还‘啪啪啪’鼓起了掌。

    在她眼中，哪有大车小车之分，自己能开，那就是好车！

    特别是听到自己的车车也能停在停车场，还能停在林奇车子的旁边，小丫头顿时开心极了。

    “嗯，这事交给爸爸了，回头就给你买好！”林奇看到小丫头那么高兴，脸上也不自觉的笑容满面。

    顿了顿，林奇换言道：“走吧，不早了，咱们回家做晚饭去！”

    “耶，又到了吃饭的时间啦！”李铃铃一听到吃，那个激动呀，都不用林奇再说什么，自己就飞快的转身朝着单元门的方向跑去了。

    来停车库几次了，李铃铃早就摸清了路，加上车位就在门口，小丫头已经是门儿清。

    “诶，小吃货慢点，别摔跤了。”见状，林奇失笑了一声，连忙跟了上去。

    .

    到家后，都不用林奇说什么，李铃铃自己就径直往玩具房去了，口上嚷嚷道：“粑粑，你做饭，我也去做饭了，看谁做的快啊！”

    林奇自然是笑着应了一声‘好’。

    回到厨房，林奇先是拨打了一通电话，电话是打给上次那个玩具城的老板陆明的。

    他准备让陆明去买几辆好一点的玩具车。

    “喂，陆老板吗？我是前两天你帮我送货的那位顾客，对，就江城逸品那次。”

    “林总，您这客气了，我算什么老板哟，就是做点小本买卖，根本比不得您。林总这次打电话，有什么吩咐？”

    “吩咐谈不上，想请你帮忙去买几辆玩具车，小孩子能坐里面的那种，对了，如果大人也能坐进去，那最好不过。”

    “没问题，林总需要什么价位的？有上万的，也有几千几百的那种。”

    “挑最好的买。”

    “额，好的！那我这边联系好后，就给您送到家里去！”

    “嗯，回头你来了给我打电话吧！对了，这次不用送家里，送到江城逸品的地下车库就行了，B1的120~140，你随便停。”

    “啊？”闻言，陆明顿时就愣了一下，玩具车停地下停车库？！

    他虽然不清楚江城逸品的车位如何收费，但是光想想都能知道不便宜啊！

    还B1的120~140？

    乖乖！

    林总这是买了一二十个车位？

    陆明内心巨震。

    “有什么问题吗？”林奇见对方不言语，问了一句。

    “啊，没问题，我知道了林总。”陆明猛的回过神，连忙回道。

    挂断电话，陆明没有急着去联系玩具车，而是立马用手机查询了一下‘江城逸品的车位多少钱一个’。

    结果很快就被他找到了！

    180万！

    “嘶~”这惊人的价格，顿时令陆明倒吸了一口冷气。

    从未见过车位竟然卖这么贵！

    “而这么贵的一个车位，竟然停玩具车？还是停好几辆？”陆明的三观都被颠覆了。

    这林总...真是够豪的啊！

    短暂的震惊过后，陆明连忙开始忙活起来。

    林总能给他安排这个活，那是看得起他啊！

    必须要把事情办的漂漂亮亮的！

