    司徒衍等人就这样在帝家住了下来。

    虽说打定了主意日后要去百里家族，不过如今刚刚来到上层界，不论是帝霖煊还是帝煜绝都不愿意让他们这么快就离开。

    盛情难却，司徒衍等人便也没有拒绝。

    帝北宸将自己的修炼室交给了司徒衍，这里面元力最为充沛，修炼的速度也是最快。

    现如今最重要的不是别的，就是提升实力。

    与此同时，帝煜绝又从资源室拿了不少修炼资源过来。

    “帝兄，先前红妆去下层界的时候就已经带了不少修炼资源过来，实在是不需要了。”蓝云潇连忙拒绝。

    哪怕帝家的财大气粗，可这每一次拿出来的修炼资源都是大手笔，先前收下那么多的修炼资源，他们已经很不好意思了，绝对不能再要。

    帝煜绝拉住了蓝云潇正摇着的手，将储物戒指放在了他的手上。

    “蓝兄，既然我们已经是一家人，你便不要说这样的客套话了。”帝煜绝笑容温暖，“你们刚来上层界，先前红妆虽然是带了不少修炼资源回去，不过我想你们一定将修炼资源留在了家族。

    既然现在已经来到了帝家，那便不要客气了，早些提升修为，这才是最重要的。”

    “帝兄，我们真的还有足够的修炼资源。”蓝云潇婉拒，心头则带着感动与温暖。

    “收着吧，总会用上的。”帝煜绝根本就不给半点拒绝的机会，“你们好好修炼，我就不打扰了。”

    蓝云潇看着帝煜绝离开的背影，又看着自己手上的储物戒指，无奈的同时又不免露出了笑容。

    “看来，红妆有个好婆家。”慕锦瑟轻笑，“先前你们一直担心红妆在上层界会受欺负，现在你们可以彻底放心了，帝家不会欺负红妆。”

    “这次亲眼见到之后，真的是放心了。”慕菱冰笑容清浅，“帝家这么大的家族，没想到竟然如此亲切。”

    ……

    随着司徒衍等人闭关之后，百里红妆先是去吴医师那里看了看百里家族医师的进展，这一次她离开也有数月之久，不过正如她所想的那般，吴医师是一个值得信任的人。

    将事情交给他去办，断然不会有任何问题。

    吴医师骨果然不愧是医师中极为厉害的存在，短短几个月的时间，一众年轻医师便进步神速。

    百里家族的修炼者们在见到百里红妆回来之后也是极为亲切，百里云烟更是第一时间赶了过来。

    当然，百里云烟出现，帝少枫也是迅速出现了。

    只是一番交谈，百里红妆和帝北宸便敏锐的感觉到这两人进步神速。

    不论是帝家还是林家对于帝少枫的感情都没有要插手的打算，再加上两人郎情妾意，在这里又经常可以见面，感情升温也是再正常不过。

    “大哥，君家和萧家最近可有什么动静？”

    寒暄过后，帝北宸也变得认真起来。

    在前往下层界之前，萧家和君家的确受到重创，不过对于这种庞大的家族，只要一段时间便能够迅速恢复。

