    付斟时撑起身体，半靠在软塌上，饶有兴致的看着她：“你说谎或者紧张的时候就会摸鼻子，话也会多起来，可你知道你使坏想要达到某个目的的时候，就会一直抓着不放。”

    她怔了怔，这个她还真不知道，微微皱起眉，不确定道：“我方才好像没有一直抓着不放吧，我说的那些话都挺正常的啊。”

    付斟时又笑了一声，抄着手点头：“是挺正常的，所以你觉得我在说什么？”

    直到付斟时这样问，她方才后知后觉的反应过来，自己被付斟时套了，只得干笑一声：“我觉得大人和我说的意思应该差不了太多。”

    付斟时满意的点点头，吹灭了床头的烛火，淡淡道：“快睡吧。”

    窗外走廊上有微弱的光落进来，昏暗的灯光里，她看着付斟时泰然自若的拉过云被躺了下来。

    她安慰自己，以前也同付斟时一起睡过，不过是在一张软塌上，同一床云被里躺一躺罢了，没什么，况且眼下天气转凉，两个人躺一起也暖和不是。

    她顿了一会，在黑暗里看着付斟时脸颊上的轮廓，挺拔的鼻梁，下颌骨棱角分明，她甚至还看到了付斟时微微颤抖的睫毛，着实好看的紧。

    她突然来了想要逗一逗付斟时的心思，轻咳嗽了一声，刚要开口说话，便听到付斟时的声音响起来，“你想使坏的时候，就忍不住想要咳一声，是因为心虚？”

    到嘴边的话突然就说不出来了，一时间吞回去心不甘，被揭穿了又吐出来，一时间咽回去也不是，说出来也不是，着实难受。

    付斟时轻轻翻了个身，似是睁开眼睛看着她：“下次要使坏不要想太多，你想说什么，若是不太过分，我便配合配合你，让你开心开心。”

    这话说的，宫识鸢一时不知道这是将她智商压在地上摩擦羞辱一番，还是待她好的意思。

    付斟时一直睁着眼睛看着她，不好让付斟时久等，她拉了拉云被盖在腿上，哦坐直了一些身子道：“我就是想问问大人，之前是我昏迷着，眼下我醒了，大人当真要在这里睡，要将这夫妻之名坐实？”

    屋子里安静了一会，她以为付斟时因该没心思陪自己胡闹，正要拉下云被睡觉时，付斟时轻声开口道：“坐实夫妻之名还不至于，我对你不会强来的，放心吧。”

    他以为自己怕他来强的？宫识鸢忍不住在心里想，“我是怕自己忍不住，把你给强了。”当然这种话她是无论如何都不会说出来的，她虽说有时候没脸没皮了些，可到底还是知晓自己是个姑娘，矜持还是要留一些的。

    不过想想之前，付斟时向来喜欢强迫她做一些自己不喜欢的事情，譬如那个匣子……

    她忍不住想，大人这是因为以前的事情，觉得对自己有些愧疚，所以才这么说的？

    安静了一会，付斟时又道：“不过我挺好奇的，如今整个京都都知晓你已经嫁给我，你又何必躲躲闪闪？”

    她看向付斟时，张了张嘴却没说话，心里却是默默道：“因为那不是我啊，天下人知道的提督夫人不是我啊，你也以为那不是我。”

    付斟时见她不说话，又道：“大家都知道你嫁给我了，有些事情没必要这样，若是你不喜欢只管说一声便是了，我不会强求你。”

    宫识鸢吸了一口气：“包括睡觉这件事吗？”

    付斟时默了默：“不包括，这本就是应该的，况且你之前说过，你会做到一个妻子该做的事情。”不给她插话的机会：“该做的事情就是这个，况且我也没对你如何，就是装样子你也得随我装下去。”

    还没对你如何，那方才是谁把她压床上占便宜的，宫识鸢忍不住在心里腹诽，可面上却是没多说。

    躺在付斟时身边，看着房顶随口问道：“以前都不用装样子，为何现在就要装样子？”

    付斟时又安静了好一会，方才淡淡道：“我传出去了，被别人笑话。”

    宫识鸢简直不敢相信自己的耳朵，偏过头看着付斟时笑道：“大人在说笑？还有人敢笑话你？”

    窗外的光将她的照的一半瓷白一半藏在隐形里，可那弯弯的眉眼和颊边的梨涡依旧很惊艳，付斟时安静的看着她没说话。

    她又笑了一声，越发觉得不可相信，“不说别人敢不敢笑话大人，就说大人若是真的在乎这种话，那之前他们还说大人草菅人命，杀人眨眼之类的呢，那个时候也没见大人如何啊。”不等，付斟时说话，她已是接着道：“大人别说什么，那些事情大人本来就做过，所以才坦然受之。”

    她撑了撑头，道：“如今我已想起许多事情了，那种话我是不会相信的，大人并不残暴，也不草菅人命，大人任职东厂提督之后，杀过的人一只手都能数得过来，并且那些人都被定了死罪，外面那些话都是太后故意传出来，目的是压制大人罢了，若是要说残暴的话……”

    她顿了顿，眯着眼睛回忆了一会，“大人还是大将军的时候，曾将大梁拍在驻使大臣满门抄斩，也就是大人之前吓唬我的那件事，而且将头颅挂在城门上，也是当时的皇上命大人这么做的，大人也是逼不得已，毕竟为人臣子，许多事都早不可为而为之。”

    付斟时一直安静的听这她说着，说完之后，他安静了好一会，声音有些沙哑：“你以前可不会如此替我开脱。”

    宫识鸢愣了愣，回想了一下以前的自己，“那我以前会怎么样？”

    付斟时道：“你以前会责怪我，估摸着会说，不管他犯了多大的罪名，可那也是一条人命。”

    她听到这话愣了愣，蓦的像是如今在承乾殿服侍宫扶住的小宫女。

    当初她哥哥受人指使，偷换了大典的长香，想要谋害太后。

    如今想来自己当时确实是有些太天真了一些，许多事情不想想后果便要去帮一帮，着实是有些不知天高地厚了。

