    次日，周羽随同嫦娥一起来到了昆仑山深处。

    来到一处山谷深处时，周羽似有所感应，顿下脚步打量四方。

    嫦娥没有说话，静静地站在一边。

    过了一会，周羽忍不住道：“我感觉到这里应该有一座大阵，只是，却无法确定是什么样的阵……”

    以他现在的修为与丰富的经验，寻常阵法根本难不倒他。

    天下阵法虽然不计其数，但万变不离其宗，总有蛛丝马迹可循，再抽丝剥茧慢慢破解。

    但眼前这座阵，周羽也仅仅只是隐隐能够感知到这里有阵法，却完全摸不到一丝头绪。

    比雾里看花还要模糊。

    因此，周羽猜测这多半是某个仙界大能的手法，否则也不至于让他找不着北。

    也因此，周羽意识到自己要走的路还很长，所学的东西还很多。

    嫦娥一脸欣慰地点了点头：“你能感应到这里有一座阵法已经很不错了，毕竟这是一座源自上古的大阵。”

    “上古大阵？”

    “对，这座阵法当年是由女娲娘娘与另外几位先圣联手打造的。

    在后来的漫长岁月中，又经过了无数仙界大能的完善与修整……”

    “仙子等等……”周羽一脸讶然，忍不住问：“你是说，这座大阵最早是由女娲娘娘打造的？”

    “对！”

    “可是这个阵法为什么会在当前这个世界？难道这个世界是远古世界？”

    嫦娥摇了摇头：“曾经的远古世界已在几次大劫中崩塌了，或者说，分裂成了无数大大小小的世界。

    而这些世界之间，皆有着一种微妙的联系，正如一棵大树上的树叶……”

    听到嫦娥一番解释，周羽可谓受益不浅，同时也明白了他的前世所谓的平行世界是怎么一回事。

    平行世界，其实就是一个一个的世界碎片，皆脱胎于远古世界。

    而这些世界碎片中，有许多几乎是一样的，比如地貌、环境等等，正如嫦娥所说，就像是同一棵树上的树叶。

    既然都脱胎于远古世界，正如兄弟姐妹一般，那就有着一种永远也改变不了的本质：血脉关连。

    这是一种无形而又微妙的联系。

    几乎所有的世界都有一个支撑点，一个中心点，或者说，一个根源。

    而这个根源便是昆仑。

    昆仑，并非单指昆仑山，远古的昆仑是无比浩大的，就像是一条横亘大陆的巨龙，不知蜿蜒多少万里。

    包括名闻天下的秦岭、蜀山等等，都曾经属于昆仑山脉的一部份。

    而现在这个阵法所在的地方，便是远古世界的一部份。

    介绍的差不多时，嫦娥单手捏诀，口中默念了几句咒语，指尖发出一阵微光，再抬手一点……

    这一点，犹如蜻蜓点水一般，令得虚空泛起了一阵涟漪。

    转瞬间，一道若隐若现的气雾呈现在周羽眼前。

    “好了，随我来吧。”

    嫦娥冲着周羽轻声说了一句，随之抬脚一迈，身形转瞬消失。

    周羽顾不上多想，赶紧跟上。

    随着一瞬间的失重感，眼前景象瞬换。

    “这……这就是远古世界的地貌？”

    周羽不由惊呼了一声。

    哪怕他见多识广，在这一刻心情也难以平静。

    前世有一句诗：“九流直下三千尺，疑是银河落九天”。

    这本是夸张的写法，以形容飞瀑的壮观。

    但现在周羽的眼前，真就有这么一处凭空从云端倾泻而下的瀑布，没入一处巨大的湖中，激起滔天的浪花漫天飞溅。

    湖水并非常见的碧蓝或碧绿，看起来就像五彩的琉璃，显得神秘而又炫丽。

    湖边不远处有一棵大树，不知多高，因为顶端也没入了云层中。

    树干看起来怕是有百米粗细，令得周羽颇为震憾。

    在外面，别说百米粗的树，就算百米高的树也相当罕见。

    另外，这里的灵气与外面也明显不同，并非单纯的灵气浓郁那么简单，令人不由自主心生一种庄重、肃穆、轻灵之感。

    “这处瀑布，是从空中的浮山上飞落而下的。”

    嫦娥主动解释了一句。

    原来如此！

    周羽恍然大悟。

    “远古的昆仑与南天门相连，故而，昆仑山也有不少仙界大能的道场……”

    嫦娥带着周羽继续前行，一路上给他介绍了不少关于远古世界的情况以及仙界的一些情况。

    “到了！”

    不久后，二人拐过一道山脚，嫦娥抬手指向前方轻声道。

    周羽定睛一眼，不由再次震憾。

    呈现在他眼前的，乃是一座气势恢弘的大殿，金碧辉煌，庄严肃穆。

    大殿外，有一个广场，广场中间有一个太极状的圆台，虽然只有数丈方圆，但却又给人以一种无边浩瀚的神秘感。

    这是一个特殊的传送阵，通过这个圆台再配合相应的法宝，便可以穿越到别的时空。

    相比上一次周羽一行人随同嫦娥、孙悟空利用力量打通时空通道，这个传送阵可就轻松多了，几乎不用消耗什么力量。

    二人一起来到了圆台中间，嫦娥取出一件特制的法宝念了几句咒语。

    咒语一念完，虚空中出现了一个气流旋涡。

    “公子，准备好了么？”

    嫦娥侧头轻声问了一句。

    之前她一般称呼周羽为先生，不过周羽认为二人都这么熟了，没有必要太过客套，故而嫦娥改口称公子。

    “嗯！”

    周羽点了点头。

    转瞬间，二人消失不见。

    数息之后，二人又出现在一处山顶之上。

    周羽下意识抬眼看向四方，山峦叠嶂，云海茫茫。

    虽然不知这是什么地方，但他能明显感觉到，这的确已经是另外一个世界。

    “公子……”

    这时，耳边响起了嫦娥如幼蚊般的声音。

    “嗯……啊……”

    周羽回过神来，突然感觉到自己的手心一片温软，方才反应过来，他竟然牵着嫦娥的小手。

    他记得在进入空间旋涡的时候，并没有牵过嫦娥的手，怎么现在……

    疑惑归疑惑，手还是下意识赶紧松开，同时歉意道：“不好意思，在下不是故意的，多有冒犯仙子。”

    “没事。”

    嫦娥脸色微烫，不露声色收回小手，又扭头看向四周，喃喃道：“我们得先确认方位，然后去蜀山找一个人。”

    “蜀山？”周羽愣了愣。

    “对，蜀山掌门乃是仙界星君转世，这一世的道号为白眉……”

    周羽不由疑惑地问：“仙子不也是第一次到这个世界么？怎么知道这些情况？”

    “这是因为星君动用了魂游太虚的大神通与我们联络过，告之了一些基本的情况。域外妖魔的入侵也是星君通知的……”

    说到这里，嫦娥抬手一点，虚空中出现了一幅释放着微光的地形图。

    “这里便是蜀山，而我们现在的方位应该在这里，距离应该不算很远。”

    “嗯，那就好，咱们赶紧出发。”

    二人的落点的确距离蜀山不是很远，不到一个时辰便抵达了蜀山范围。

    到了这里，周羽感慨不已，真不愧为修仙圣地。

    青山高耸入云，河流蜿蜒盘旋，不时可见飞瀑从天而降，显得分外迷幻。

    这是因为蜀山上空悬浮着大大小小的飞峰，大者数百米高，小则如一块巨石，形状千姿百态，美不胜收。

    飞行了一段，远处的天空飞来了三道人影。

    “星君来了！”

    嫦娥冲着周羽小声说了一句。

    她所说的星君正是蜀山派掌门白眉真人。只不过，白眉真人在转世之前乃是仙界的一名星君，故而嫦娥习惯称之为星君。

    周羽细细一打量，神情变得有些精彩起来。

    其实之前他有隐隐有所猜测，蜀山，白眉真人，令他联想到了前世的一部电影。

    没想到，来人还真就是那个胖乎乎的白眉真人。

    唯有一点不同的就是，在电影里蜀山是一个通称，白眉真人所在的门派叫峨眉派。

    不过细究起来，峨眉，本就是蜀山的一部分也或是一个别称。

    紧随其后的乃是两个蜀山弟子，一个叫丹辰子，乃蜀山大弟子，另一个叫玄天宗，算是后入门的小师弟。

    不过，玄天宗以前并非蜀山弟子，而是昆仑弟子，之所以加入蜀山也是因为一场浩劫，不得已方才加入蜀山，以对抗魔界入侵。

    “哈哈哈……”

    人未到，便先闻白眉真人一阵爽朗的笑声。

    “贫道白眉，携座下弟子恭迎二位仙驾！”

    嫦娥微笑着上前回了一礼：“真人不必多礼，我给你介绍一下，这位公子乃是儒家高人……”

    “高人不敢当！”周羽谦虚地笑了笑，上前拱手行了一礼：“在下周羽，见过白眉真人，见过二位道兄。”

    “原来是周公子，失敬，失敬！”

    彼此客套了几句后，白眉真人带着周羽二人飞向门派方向。

    路上，小声道：“二位的身份唯有贫道与这两位弟子知晓，其他弟子贫道并未言明，只说是请来的正道高人，也免得消息走漏。”

    “嗯！”嫦娥点了点头：“此行事关重大，我与周公子的来历不宜让太多人知道，以防有变。”

    “仙子请放心……”

    不久后，白眉真人领着周羽二人一起来到了门派后山。

    这里有一处洞府，乃是白眉真人平日里静修之处，里外都布置了禁制之术，以确保清净与安全。

    进入洞府之前，白眉真人吩咐了一句：“丹辰子、天宗，你俩在外面守着，任何人不得擅入。”

    “是！”

    进入洞府之后，白眉真人斟了两杯茶，并冲着嫦娥笑了笑道：“这是采自蜀山飞峰上的万年灵茶，当然，肯定比不上仙子亲手所制的月桂茶。”

    “星君说笑了。”

    嫦娥端起茶杯浅饮了一口，赞道：“不错，不愧为万年灵茶，入口回甘，回味悠长。”

    周羽也跟着品了一口，只饮了一口，便觉精神一振，仿佛浑身上下的毛眼孔都为之而扩张，令人无比的舒坦。

    这已经不是茶那么简单了，完全就是一种极品灵药。

    当然，现在不是讨论茶的时候。

    等到周羽二人品了两口茶，白眉便切入正题，讲起了当前的情况。

    “一直以来，无论哪个世界都会有正邪之分与正邪之争，这个世界当然也不例外。

    当初我轮回到这个世界，并加入了蜀山派。

    后来，当我恢复了记忆之后，实力便开始突飞猛涨，最终成为蜀山掌门。

    这个世界的邪道中人主要受一个叫幽泉的魔头所控制，经常毁灭别的门派，并掠夺该门派的灵气以助长自身法力。

    多年以来，幽泉以及其手下也不知毁灭了多少门派。

    之前二位见到的玄天宗便是其中一个受害者，他本是昆仑弟子，其师父为孤月大师。

    昆仑派自古推崇一阴一阳，一师一徒。

    如若师父为女，那便收男弟子。师父为男，便收女弟子，自创派以来，这个规矩一直保持着，从未被打破。

    玄天宗与其师父也是一样，一阴一阳，一男一女。

    当年，孤月的师父道号无尘。无尘与我转世之身差不多算是同一个阶段修炼的。

    他收了孤月为弟子，曾经在我面前夸过孤月，说孤月乃是万中无一的修炼奇才，将来的成就一定会高过他。

    事实证明他的眼光没错，孤月仅修炼了短短百余年，便已经跻身于高手之列，而且还悟到了一门昆仑失传了几代的秘术……”

    说到这里时，白眉真人不由叹息了一声，又道：“都说人非草木，孰能无情？

    一男一女在一起的时间久了，难免会产生一些情愫。

    无尘虽一心修炼，但终究还是陷入了情感。只不过，他心里所牵挂的，是他的师父。

    而孤月，也在不知不觉中爱上了无尘。

    无尘看出了孤月的心思，为了打断她的念想，便开始借故疏远，有时候一下山便是十数年。

    有一天，无尘在与一群邪道中人大战之时，不幸被幽泉偷袭，身负重伤。

    他强提真气回到了门派，对孤月交待了一番之后便坐化了。

    之后，孤月闭关了十几年方才出关，默默地下山寻找弟子。

    经过数年的游历，终于找到了天赋出众的玄天宗。

    不夸张地说，玄天宗放到咱们蜀山派，其天赋也是拔尖的，就连我的大弟子丹辰子也比之不上。

    玄天宗跟随孤月苦修了整整二百年，实力已经远远超过了同代弟子。

    不过，日久生情，他也对孤月产生了超越师徒的感情。

    其实昆仑派并不禁止师徒之间的恋情，名义上是师徒，实则上也是相依为命的同门弟子。

    只不过，玄天宗却不知道，孤月的心里依然还有无尘的影子。

    有一天，孤月推演到门派将会迎来一场巨大的浩劫。

    于是，她将玄天宗赶下山，让玄天宗暂时投奔蜀山派，等浩劫之后再重振昆仑。

    玄天宗刚一下山，幽泉老魔来袭，孤月与之殊死搏斗，但终究不是那老魔的对手。

    当时贫道正在闭关，突然有所感应，等赶到昆仑时已经晚了一步。

    所幸的是，孤月尚有残余的元神未曾消散，贫道收集了残余的元神，替她重塑了一具身体。

    只不过，她已经没有了前世的记忆，我给她起名李英奇，一直留在蜀山修炼……”

    ……

