    武国北境，镇北关。

    霍长歌百无聊赖地蹲在山头上，嘴里叼了根草，恶狠狠地瞪着对面山头上的杨明。

    杨明这狗东西昨天晚上给自己发微信晒了一下这次景国雇佣他参加这场战争的佣金，馋的他口水都要下来了。

    一颗元石，一天。

    妈耶，一天挣的元石就顶他一个月的。

    景国哪来这么多钱，都是跟乌托邦借的吗？景国的小皇帝这是疯了吧？这一仗他们要是啃不下来，光是欠乌托邦的贷款利息就能把他们拖垮。

    霍长歌往山下望去，景国的军队又在关下“秀肌肉”，密密麻麻的旌旗，主战部队清一色的玄武重甲，成堆成堆的攻城器械，还有天上轮番在耀武扬威的修行者。

    这仗可怎么打...

    别看他给陆川发的微信里云淡风轻，其实他心里根本就没有底。

    北境的宗门听调不听宣，这都快第二天的中午了，还有一大半的宗门没有到达。

    武静亲王倒是带着北方军团集结过来了，刚到镇北关，第一道军令就要走了镇北关一大半的军粮和物资，并且夺走了镇北军的指挥权。

    光是这样的防御力量远远不够，景国摆出的架势已经是倾国之战，武国看似也派出了很多兵力，其实根本没有认真对待。

    帝都的几个超级宗门都没有派出人手支援，军部开了那么久的会也只派出了武静亲王和北方军团，相应的元石、武国币、粮草、物资，都是敷衍了事，哪有这样打仗的。

    武国已经没救了，上上下下都是一团乱麻，景国都打到家门口了还在争权夺利。

    偏偏老姜这头倔驴，非要来守镇北关，你守得了吗？

    霍长歌一口吐掉嘴里叼着的草，把时间零的领域开到最大，熟练地掏出手机给陆川发微信。

    “要开打了，不管发生什么事，你和沫沫都不要离开北宁城。接下来几天白天应该都回不了消息，联系不上我们不要着急，我们看到了一定会回。”

    发完微信之后霍长歌迅速地把手机塞回储物戒，轻轻地叹了一口气。

    领域关闭，一根草在空中打了个旋，继而晃晃悠悠地飘落在地。

    ...

    镇北关内的密林深处。

    “马上就要开战了，老罗你怎么会到这儿来？”姜涛皱着眉看着眼前的罗定国，这家伙给他发来传音的时候姜涛还以为自己幻听了。

    “前几天武帝照会外交部，希望我们派代表过来谈谈，我跑得快，就成了这个倒霉代表。”罗定国笑容满面地看着姜涛和李倩，这两位老朋友好几年没见面了。

    “还有一个小任务，小卢本来要送见面礼给你的新弟子小陆，不巧你们这边打起来了，我就帮他接了这个活，顺路过来镇北关看看老姜你这头倔驴。”

    “那你就忙你的去吧，我们也有事要忙，而且离开太久会有人起疑。”老姜冷淡地回应道，气的李倩打了他一下。

    “老罗你别介意啊，老姜这倔驴不会说话。老朋友这么多年没见应该好好坐下喝喝茶叙叙旧的，可惜这镇北关马上就要打仗了，连杯茶水都没有。”李倩打完老姜之后笑容满面地跟罗定国客套。

    “没事没事，我还能不知道老姜这脾气？不过这次你们这仗可不好打，景从云这回下了血本了，你们要是坚持不住了也别硬挺着，组织也在关注这场战事，随时可以投入力量营救你们。”

    这话老姜就不爱听了，还没开打怎么就要营救了，梗着脖子就要开喷，李倩眼疾手快堵上了他的嘴，笑着说道：

    “太谢谢你了老罗，也谢谢大家的关心。”李倩说着顿了顿，接着问道，“关于二代的那件事，组织这边有什么新的研究进展吗？”

    “比较困难，强行检索记忆的方式对孩子伤害很大，组织内部的意见也不统一。老张新提出了一个猜想，如果能把孩子放在充满元气的密封环境里，有没有可能阻止穿越的发生。”

    李倩听到只是猜想的时候就眼神一黯，又只是一个新猜想，从猜想到形成实验方案，再到最后尝试实验，天知道会是什么结果。

    “老罗，我们新收的这个弟子小陆，他的特异...”李倩心一横，想要把陆川的金手指告诉罗定国。

    “倩倩！那是人家的秘密！”老姜一声厉喝打断了李倩要说的话。

    “姜涛！沫沫也是你的女儿！”李倩毫不退避地怒视老姜。

    “那也要小陆自己愿意才行，他是个很好的孩子，我们好好跟他说，他肯定也会愿意帮助我们的。”

    “那就现在回去跟他说啊！”李倩踮起脚才让自己的脑门顶住了老姜的脑门。

    “...等到这边的事情结束...”

    “沫沫马上就要十五岁了！”

    姜涛沉默以对，这件事情两人已经私下里争执了无数次，但姜涛就像一块顽固的石头，每次争到最后，都是沉默的结果，气的李倩只想给他一个大嘴巴子打醒他。

    罗定国看着争执的两人若有所思，陆川吗？李倩没说完的话里，似乎是说陆川的特异功能可以在这个方面帮上忙？

    “老罗你别动歪主意，你们心眼都多，但陆川是我收的弟子，你去给他送东西的时候，他不想说你也不要强迫他，要不然咱俩这十几年的交情也到头了。”姜涛突然抬起头，皱眉看着罗定国。

    “你这倔驴，说话是真难听，你把我当什么人了？”罗定国笑骂道。

    “我会代表组织跟他好好聊聊的，如果他真的能帮上忙，乌托邦愿意给他提供一切他所需要的和他交换。”

    罗定国的神情变得严肃，“但是老姜我还是要批评你，你对组织隐瞒的这个态度是不对的，二代的事情是乌托邦近些年来最大的难题，影响的不止是姜沫，也影响到我们所有人的家庭。那么多同胞在痛苦之中等待着煎熬着，我们不能那么自私。”

    一阵风吹过带起树叶晃动的声音，说话的人已经远去，密林里只剩下老姜和李倩两人。

    老姜的神情有些落寞，他了解罗定国，也了解乌托邦，陆川有麻烦了。

    “倩倩，我们可以跟小陆好好说的...他是相信我们才...”

    李倩在背后抱住了他，把脸贴到他的背上。

    “姜涛，我们没有办法对得住所有人的...”

