 显然在这恐怖的一剑之下，它也怕了，觉得不是对手，从中也可以看出林寒此剑的威力。

    噗！

    可惜，还是晚了，剑光中蕴含着一股无上大势，仿若与天地相连，以世间道法和奥义，镇压而下，无孔不入，根本避无可避。

    没有剑芒，这是一种无形的“势”镇压下来。

    不少人都感觉，仿若是一片真是的天宇压盖下来，有一种让万灵臣服，众生颤栗的威严。

    咔嚓咔嚓…

    在这种情况下，巨大的孔雀，瞬间被挤压碎了，身体就像龟裂的瓷器，炸开一条条可怕的裂缝，然后在一众人惊骇的目光中，化为一块块坠落了下来，最后泯灭在了天地间！“

    破了？”

    很多人呼吸都滞住了，脖子仿若被人捏住了一般，嘴巴合不拢，眼中满是骇然。

    这可是孔离最强大的一击啊，竟然仍旧被林寒一剑破之，这家伙也太强了！这

    时漫天目光下，林寒悬浮在半空中，通体绽放瑞光，手持火麟焚天剑，一头长发乱舞，眸光犀利，如此风采，就像是一道永恒的画面，烙印在众人的心中，让人难以难忘。“

    他现在怎么会这么强？”铸俊豪傻眼了，脸色煞白，额头上不断冒着大汗，语气有些颤抖道。当

    初在山林间第一次见林寒之时，也就是凭借着的火麟焚天剑，才能跟他交手一二，根本不被他太放在眼里。

    眼下两天过去，对方就像是一头巨龙成长了一大截，让他心中骇然，不能接受。

    要知道他可孔离的实力，也差不多啊，连孔离都不敌，那岂非是代表连自己都不是他的对手了？

    轩辕明轩，也暗自攥紧了一些拳头，眼神中也是掠过点点震动之色，他也是觉得林寒真的成长了起来，跟当初在巨城外时，有着脱胎换骨的变化，如果之前他还不放在心上，现在还真给他了一种威胁。

    “这家伙，是怎么修炼的啊。”灵宣也是忍不住跺了跺玉脚，噘了噘小嘴，语气有些不忿的气恼道。

    进入战神巨城，遇到了一些机缘，她最近也突破到了神丹境，原本以为可以找林寒算账了。

    结果林寒不但突破了神丹境，还凝聚出了足以震惊浩瀚大陆的皇级神丹，连孔离这种，神丹境五重天的人物，都不是他的对手。让

    心高气傲的她，也一阵颓败，觉得人比人气死人。

    而在另一边，紫羽和魔云公子，对视了一眼，皆忍不住苦笑了一声，整个人像是苍老了几十岁般，有些无力。曾

    经身为顶尖天才的他们，进入战神巨城，那些隐藏的天才，尽数出现，让得他们变得平庸了下来，如今连林寒这个小子，都超越了他们一大截，更让他们一阵心灰意冷。他

    们知道，自己跟林寒已经不是一个档次的人了，以后根本没有资格为敌。

    这种挫折，实在让他们有些难以言明啊。

    漫天寂静中，林寒的战力，让无数人钦佩。苏

    如烟笑了，她早就知道，下次见到林寒，一定会是以王者崛起的姿态，让孔离和夏侯小玉后悔不迭，少年果然没有让她失望。

    “不，我并没有败！”就在这时，孔离却忍不住大吼了一声，重新站了起来，就像是狗急跳墙般，眼睛都红了。

    他不能接受败给一个毛头小子手中。

    “以我精血，燃烧本源，恢复祖体，征战八方！”孔离忽然舌尖猛的一咬，喷出了一口精血，在胸前熊熊燃烧了起来，紧接着他全身就像是潜能爆发般，一下子爆发出了大片的光芒，遮拢住了本体。轰

    ！最

    后，光芒散开，那里出现一个通体灰色的巨大异禽，足有上百米，横亘在虚空中，体型比适才的孔雀还要庞大许多，气息更加恐怖，双翅展开宛若两朵乌云，遮拢星月，在地面上投下，大片阴影！

    “这是…魔天雀！”

    “雀族的本源形态！”

    “这家伙真的疯了。”

    无数人都惊悚了。魔

    天雀，这正是雀族成员的本源形态，只不过雀族的先祖和人类结合，在岁月的流逝下，这种血脉已经很稀薄了，无法达到变幻本源的地步。严格说起来，这是属于潜伏血脉深处的潜能，施展一次几乎轻则重伤，重则耗尽精血而死，十分的危险。可

    以说，这是他们一族保命的手段，除非到万不得已的时候，根本不会施展。如

    今孔离连这一招都施展出来了，分明是被逼急了啊。

    “林寒，今日我纵然是逼的精血耗尽而死，我要将你挫骨扬灰。”天空上，上百米大小的魔天雀，遮天蔽日，传出孔离冷幽幽的声音。

    被林寒当众斩下了一只臂膀，的确让他失去了理智。

    当下，话音一落，它的嘴巴一张，一挂巨大的火焰，立刻就像是一条飞流直下三千尺的大瀑布般，从天而降，朝着林寒冲击而来。

    这火焰温度奇高，乃是魔天雀的本源之火，平日里一丝一缕，都可以焚烧山石，就这样茫茫无尽悬挂下来，威力不可想象。杀

    ！

    然而，林寒面对这一点，却依然不惧，反而眼中还是战意汹涌，斗志高昂。

    突破神丹境两重天，实力大增，他也渴望一战来验证自己，再加上对方将苏如烟等人迫害成那般，不可饶恕！

    龙有逆鳞！对

    于林寒来说跟他走的近的人，就是他逆鳞，绝不允许别人伤害。

    更何况苏如烟七人，还是为了自己，才沦落到这一步，他一定要为七人将这个公道讨回来不可。

    “去死吧！”下一刻，林寒大吼，手中的火麟焚天剑一转，在空中划出了一个大圆，顿时仿若是形成了一道天地之盾牌，挡在了他的头顶上。

    那些火焰，撞在大圆上，激荡出无量的火光，将官道附近的古木、山石都燃烧了起来，化为岩浆，滚滚而流，炽热无比。一

    眼看去，林寒就像打着一个巨大的赤红神伞，挡下了无尽从天而降的火焰，场景十分壮观。 