    第113章 江辰，颜之有理！

    听到姚萱说自己今天的决定太冲动。

    江辰顿时有些好奇。

    “萧航毕竟是顶流明星，虽然演技差一些，但起码票房有保证，现在贸然撤了他，新的演员还没着落，耽搁的每一天都是损失，所以......”姚萱皱眉道。

    江辰摇摇头，笑道：“首先你太高估所谓的流量明星了，难道有了这种小鲜肉，票房就能得到保证吗？”

    “起码他粉丝多啊！”姚萱说道。

    萧航的微博粉丝超过了两千万，堪称当之无愧的流量明星！

    “粉丝多那又如何？这种流量明星拍摄的电影，最后成为烂片的情况还少吗？”

    “真正影响票房的，还是质量！”

    “如果第一波观众反响太差，导致评分过低，那处于观望中的观众就不会再为此买单。”

    “然后电影院为了保证利益，我们的排片率就会降低，最后彻底陷入恶性循环！”

    “现在，我把属于萧航的几千万高额片酬，全部砸在宣发上，为电影造势。同时请真正有潜力、用心拍电影的演员，来保证电影质量。说不定还能造出一个新的吸金明星。

    靠一部电影火了的演员多了去的，相比之下这样的上限更高......”

    江辰说完之后看了她一眼，“你觉得，哪个效果更好一点？”

    姚萱咽了咽口水。

    在她看来演员越有名气，票房就会有相应的保障，哪里会想那么多？

    “这些，都是你刚才那一会想的？”姚萱有些惊讶的说道。

    原来撤掉萧航，是江辰深思熟虑的结果？

    短短几分钟，就能考虑的如此周到！

    这人是魔鬼吗？

    “那倒不是，我就是单纯的看他不爽罢了。”江辰随意道。

    “......”

    姚萱差点一口老血吐出来。

    我信了你个邪！

    “不过道理确实是这个道理。”

    姚萱点点头，若有所思。

    当年那部科幻电影，魔都堡垒，不也是请了顶流小鲜肉？

    而且还是很卖座的爆米花题材，都扑街扑成狗了！

    现在这部励志运动片，如果继续用这种流量明星，大概率也是重蹈覆辙！

    江辰固然是为了出气，但绝对不是一时上头。

    这种人做事，一般都已经考虑到了后面的好几步！

    简单点来说。

    和江辰相比，自己就是在第一层，而江辰却已经在了第五层。

    “现在所谓的明星，把自己看的太重！却忽略了一个重要的事情！

    我们能毁了一个萧航，自然也能造出第二个，第三个！

    是资本成就了他！那他让我不爽，我就让他滚蛋，非常合理。”

    江辰声音低沉，却有着不容辩驳的压迫感。

    姚萱悄悄看着他，眼神闪躲，脸颊微红。

    江辰，颜之有理！

    啊呸，是言之有理！

    但她也忘记了件事情，她当初也被江辰撤下来过的啊......

    江辰瞥了她一眼，姚萱慌乱的移开目光。

    “我的都说完了，你呢。”

    “我？”姚萱不解道：“我怎么了？”

    “刚才和萧航拍戏的时候，错误明明不在你，你怎么不怼回去？”

    江辰奇怪的看着她，“你什么时候变这么温柔了？”

    姚萱冷哼道：“我一直都很温柔的好吗？”

    在江辰怀疑的目光下，她终于是低下头来。

    叹了口气，语气平静道：“我就是觉得没必要。”

    “为什么？”

    姚萱靠在椅背上，眼神有些疲惫，“我走到今天这一步，可以说是如履薄冰。”

    “娱乐圈虽然名字很娱乐，但规则却很残酷，稍有不慎就会失去一切。”

    “之前不就因为一个羽毛球场地，我就差点和这部戏失之交臂，前途未卜。”

    闻言，江辰：“......”

    那次的事情确实和姚萱没啥关系，是自己迁怒于她。

    “所以我珍惜每一次拍戏的机会，因为每一部都可能是人生中最后一场戏，要用十二分的真心去对待。

    相比之下，忍住不还嘴又算什么呢？”

    姚萱语气平淡，但却蕴含着非常复杂的情绪。

    让人不禁心声叹息。

    啪！

    “哎哟！”

    姚萱捂住额头，嗔怪道：“江辰，你打我干嘛？”

    “我就想看你脑袋里装的是什么？”江辰黑着脸道。

    “怎么了，我哪说错了嘛？”姚萱不服气道。

    江辰捏住她的小脸，没好气道：“如履薄冰那是以前，现在没人敢惹你！”

    “为，为什么？”

    “因为你是我的人！”

    “啊？”

    看着江辰深邃的眸子，姚萱俏脸瞬间通红，结结巴巴道：“谁，谁是你的人了？你这人又乱说话......”

    她撇过头去，心脏跳的飞快。

    但不知为何，有种强烈的喜悦充斥胸膛。

    江辰理所当然道：“你签的是罗成的公司，罗成又是我的手下，那你理应是我的人啊。”

    “哦。”

    姚萱失落的瞥了他一眼，“原来你是这个意思.....”

    “不然呢？你又想哪去了？”江辰神色古怪。

    “我什么也没想！”姚萱矢口否认。

    “总之，你现在也是有靠山的人了，拜托你能不能嚣张一点？你被人欺负不要紧，丢的可是我的脸。”江辰瞪了她一眼。

    “好吧。”

    姚萱懵懂的点点头。

    她还是不知道，什么才叫嚣张。

    一口吃吃十个棒棒冰算不算？

    江辰耸耸肩，“从现在开始，谁再敢像萧航这样和你装逼，你直接大嘴巴抽他！反正有我给你擦屁鼓！”

    “谁，谁要你擦了......”

    姚萱害羞的撇过头去。

    江辰：“......”

    我难道又说错了什么？

    江辰挠挠头，有些懵逼，忽然注意到一点问题。

    “对了，你身边怎么连个助理都没有？”

    萧航刚才前呼后拥，可姚萱身边却一个人都没有。

    姚萱无奈道：“上次的事情之后，林萍包括其他的助理，全部被罗总给辞退了，现在公司也没派人过来。”

    这段时间，一切事情都是她自己搞定。

    连来片场都是打车来的......

    “原来如此。”

    江辰若有所思。

    以罗成的性格，不可能会犯这种失误。

    多半是不知道自己和姚萱已经冰释前嫌，这是在敲打她呢。

    “明天正好罗成送演员过来，我让他多安排几个助理给你，最好是那种吵架比较厉害的。”江辰捏着下巴说道。

    “不要！”

    姚萱俏生生的白了他一眼，心里却美滋滋的。

    他还是挺关心自己的嘛。

    这时制片人孙晔走了过来，说道：“江先生，这边都已经安排好了，您看还有什么指示？”

    “没什么了，辛苦了。”江辰点头道。

    “这是我应该做的。”孙晔笑容满面。

    张谋这时也走了过来，“江先生，时候不早了，有空的话一起吃个便饭？”

    江辰笑着说道：“也行。两位初来天海，理应由我做东。”

    “江先生太客气了！”

    “是啊，今天触怒了江先生，理应我来赔礼才是！”

    “行了二位。”江辰笑着说道：“都是朋友，说这些话就没意思了！”

    “哈哈，对，能和江先生做朋友，是我们的荣幸啊！”

    张谋和孙晔皆是笑容满面！

    要是能和江辰做朋友，那等于是多了一条巨大的人脉啊！

    姚萱看着平时身份超然的两人，在江辰面前满是讨好的笑容。

    深刻认识到了他的强大！

    “再厉害也是坏蛋。”姚萱小声嘟哝着。

    “还有你。”

    江辰看着她，“和我们一起去吃饭。”

    “哦，好的。”

    姚萱乖乖答应。

    这时注意到张谋孙晔怪异的眼神，小脸红扑扑的低下了头。

    ......

    考斯莱斯库里南车内。

    张谋看着豪华的内饰，感叹道：“这车是真不错，国内落地得上千万了吧？”

    “还好。”江辰笑了笑。

    张谋一想也是。

    一千万对他来说都不算太多，更何况是江辰？

    “咱们就中餐吧，吃的也痛快一点。”江辰说道。

    “好。”

    “行，我都没问题。”

    江辰拿出手机导航。

    想起昨晚签到获得的一个餐厅。

    名字叫什么来着？

    逸龙阁！

    江辰搜了一下。

    逸龙阁地段位置很好，在天海也有些名气，只不过江辰还没去过。

    正好借这个机会过去看看。

    驱车一路来到繁华的商业街区。

    逸龙阁是天海本地很有特色的中餐厅，主打的是本帮菜。

    占地一共三层，面积上千平。

    外观雕梁画栋，古色古香，很有20年代天海富家豪宅的那种感觉！

    江辰带着三人走进餐厅。

    却发现门口空无一人，连个迎宾都没有。

    现在正是饭点，大堂里却空空荡荡，没有客人。

    四人原地站在了一会，都没人过来招呼。

    “这家餐厅搞什么？江先生，要不我们换一家吧？”孙晔皱眉道。

    张谋没说话，显然被这奇葩的服务惊到了。

    江辰脸色深沉，感觉里面有古怪，说道：“不，就吃这家！张导你们先找个地方坐下。”

    “行，那听你安排。”

    几人倒也没有异议，坐在了大堂的角落里。

    (本章完)

