    卫洵那急着把过错都揽在自己身上的慌张模样，让秦微微噗嗤一声笑了出来，随后又赶忙忍住笑意装出一副正经的模样道：“三哥，你这样是在放任我犯错哦，万一我以后改不过来怎么办啊？”

    卫洵则装出一副没听懂的样子，憨笑着回道：“改不过来就别改呗，这样子的微微挺好的啊！”

    秦微微闻言也是有些惊讶地看了卫洵一眼, 随后心中便有些窃喜起来，但还是羞恼地道：“诶呀，这样我迟早会被三哥你宠坏的，这可不行啊！总之，三哥你不能再这样，把我的错揽在自己身上了, 要是你还这样的话, 我就不给你做好吃的了！”

    卫洵看着秦微微如此娇羞的模样, 那颗坚硬如铁的心早就软得跟发酵的面团一般了，于是他也只能顺着秦微微的要求回道：“好好，俺以后尽量注意些总可以了吧，微微？”

    秦微微这才收回了羞恼的表情，满意地点了点头道：“这还差不多！”

    卫洵此刻也有些好笑地继续朝秦微微问道：“微微，你还没告诉俺，你怎么来这客厅里来了？是找俺有事吗？说吧，俺马上就帮你办好！”

    秦微微这才想起来了自己的任务，便马上道：“三哥，我确实有事问你？我们已经准备洗碗筷了，就是不知道有多少客人会来？三哥你知道吗？”

    卫洵也恍然大悟地道：“原来是这样啊！俺想想看啊，唔......至少会来十个客人吧，因为我通知了村里十户人家，按每家至少来一个算的话，还是多准备些碗筷吧！”

    秦微微点了点头，若有所思地道：“那行，我回去看看厨房里总共还有多少个碗，不够的话只能像坤婶说的那样去邻居家借些碗筷来了！”

    卫洵自然不愿意让秦微微去别人家借碗，便主动请缨道：“微微, 你数好要借多少个碗后，就跟俺说一声吧，俺去就是了，那些邻居里还有不少是俺请过来的客人呢，俺问他们去借些碗筷过来，估计他们也是乐意的，这些小事交给俺就行！”

    卫洵拍着自己的胸膛接下了这个任务，秦微微对卫洵的决定也没啥好说的，毕竟她也才刚来卫洵家里不久，跟那些邻居还不是很熟，她去借碗筷的话，不被他们当成小偷打出来就是万幸了。

    于是，秦微微也不说要跟着卫洵一起去了，直接道：“行，我先回看看，之后再来告诉三哥你要借大概多少个碗。就先这样吧，那我就不打扰三哥了，三哥加油！”

    秦微微最后鼓励了一句便转身离开了客厅, 卫洵嘴角含笑地看着秦微微的背影消失在了拐角，直到卫渝站到了他身边都没有回过神来。

    “喂, 阿洵！在想什么呢？”卫渝先是抬起一只手在卫洵面前晃了晃，发现卫洵毫无反应便轻轻拍了拍他的肩膀问道。

    卫洵双肩马上就抖了一下，清醒了过来后才看到卫渝正一脸奇怪地看着他，他马上就后退一步问道：“大哥，你靠俺这么近干什么啊？”

    卫渝无语地回道：“还问俺干什么呢，你一个人站在那里发呆，俺过来都没反应，俺都差点以为你中邪了啊！”

    卫渝说完又没好气地拍了一下卫洵的肩头，语气里的担心也不言而喻，卫洵也抱歉地朝卫渝尴尬地一笑回道：“让大哥担心了，实在对不住啊！不过俺没事，刚刚就是在想些事情才没注意到大哥你回来了。诶，大哥你找娘问清楚了吗？”

    卫渝见卫洵确实没啥事便也放下心来，便回道：“嗯，娘让俺在后院的桃树下挖几坛酒出来请客人喝，至于微微买回来的茶叶也一起泡好，客人想喝什么就喝什么，以前只有一样的时候不能挑，现在既然都有茶叶了那就更不能吝啬起来了！”

    卫洵点了点头表示自己知道，然后便朝卫渝说道：“那大哥等俺抹完桌子，俺和你一起去后院挖吧！”

    卫渝则撸起袖子说道：“俺也来帮你擦桌子，这样能快点！”

    两兄弟便一起在客厅里忙碌了起来，桌子虽然大了一点，但也很快就被两人擦洗干净，卫洵用桶里剩下的干净的水洗干净抹布后，便朝卫渝道：“大哥，俺们这就去把酒挖出来吧！诶......不对啊大哥，娘的意思是让俺们把老爹为小洁埋下的女儿红给挖出来吗？这有些不好吧！”

    卫渝一边把自己用的抹布洗干净一边回道：“你想得太多了，娘她怎么可能让俺们把为小洁准备的女儿红挖出来，那桃树下不止埋了女儿红，还埋了一些爹还在世的时候埋下去的几坛好酒，那时你年纪还小可能记不清了，不过俺可是记住了哩！”

    卫洵惊奇道：“原来还有这一回事啊！这样也好，省得俺们还要出去买了！”

    “哼！你小子想什么好事呢？娘说了，如果这次俺们请来的叔叔婶婶们喝得开心的话，俺们还是要再准备些好酒继续埋下去的，也不知道是不是像俺们爹说得那样，埋进地里的酒挖出来后喝会更香些，不过这应该和你无关了，反正娘也不准你喝酒！就让叔叔婶婶们喝个够呗！”卫渝把洗干净的抹布晾好后朝卫洵挤眉弄眼地调笑道。

    “咦，就俺一个人不能喝吗？俺记得明明之前娘也不准大哥你喝酒的啊！”卫洵指着自家大哥不服气地叫道。

    “嘿嘿，俺跟娘说了，俺的孩子都快出生了，要是不会喝酒的话，那非得被村里其他的年轻人看不起，所以娘就跟俺说是时候让俺学会喝酒了，她也不会在喝酒这事上多管俺了，就是这样子的！”卫渝一脸得意地朝卫洵炫耀道。

    “哈啊？！还可以这样的吗？这也太......算了，娘说是什么就是什么吧！所以家里就剩俺和小瀚不能喝酒了是吧！唉，俺居然会落得和小瀚一个待遇，俺也太可怜了吧！”卫洵捂着自己的额头抱怨了起来。

    卫渝可不会给他抱怨的机会，直接嘲笑道：“就你那酒量，娘不让你喝是为你好啊，省得你喝醉了在微微面前出糗，你啊就省省吧！”

