    “旅长，大事不好了啊，张作霖的人马把咱们的后路给抄了！”

    听到了这个消息，张海鹏几乎跌倒，他猛地一把抓住了报告的参谋，大声的质问：“究竟是哪支部队干的，你们弄清楚没有？”

    看着仿佛要吃人一般的张海鹏，这个参谋也惊恐无比：“好像是警备师的新军，他们击溃了汤玉麟，然后直插我们的后路。”

    “汤玉麟这个废物，连新兵蛋子都对付不了么！”正在张海鹏怨恨不只的时候，突然手下人又慌慌张张的来报告，说是铁路沿线的军粮仓库被攻击了。

    得到了这个消息之后，张海鹏彻底惊慌失措了，仗打到了这个份上，胜负已经分出来了，再打下去，只怕连他自己都要赔进去了，张海鹏心的懊恼无法言说，竟然败在了小儿辈儿的手上，还有什么脸面见人啊！

    而此时张廷兰正指挥着士兵猛攻二十八师的后勤仓库，为了供应上万人的战争需要，没有几十万斤粮食根本不够，何况还有大量的战马，老冯准备的粮食物资算是很充足了，不过此刻全都落到了张廷兰的手。

    他指挥着士兵一面攻击，一面让大家喊道：“胜负已分，奉天人不打奉天人！缴枪不杀，优待俘虏！”

    北洋军阀之间的混战很少有过于残酷的，毕竟士兵不是在为国而战，只是吃粮当兵，没必要拼命。就连当头的也不愿意赶尽杀绝。毕竟低头不见抬头见，说不定什么时候对方就得势了。因此总要给自己留一条后路。

    就像四川军阀混战的时候，双方男人在拼命，结果他们的太太姨太太还在一起打麻将，子女之间还是称兄道弟，在这种情况之下，就别指望战斗能有多残酷了。

    当然军阀混战也不见得危害就小了，因为每次都会产生大量的溃军，这些溃军就变成了土匪。为祸地方，他们抢老百姓绝对不会手软，每次战斗都会造成地方上兵连祸结。

    张廷兰现在眼看着二十八师溃败了，也不想让他们就这么彻底崩溃了，不然受损的就是奉天老百姓，因此命令手下尽量多抓俘虏，而且不要为难这些人。

    毕竟这帮人不是方东那种勾结rì本。意图叛国的罪人，也不是宗社党和蒙匪一类的分裂分子，大家都是奉天人，只是听了上头的命令，才不得不兵戎相见，因此得饶人处且饶人。

    张廷兰也一改以往狠辣果决的作风。抓住了俘虏之后，还派遣专人去安慰他们，正在忙活的时候，张学良气喘吁吁的跑了过来。

    “拙言，我们攻下了军火库。里面可有不少好东西啊！”

    打仗不能赔本，遇到好处就不能放过。这是张廷兰一直以来的理念，一支优秀的军队不只能打仗，还要会过rì子，毕竟奉军武器装备还不能自给，因此缴获越多越有好处。

    张廷兰急忙随着张学良到了一处山坳，这里面密密麻麻的摆着不少大车，然后里头都是枪支弹药。光是目测，就能装几百马车，张廷兰急忙让手下人清点，很快就发现了六门rì本的四一式山炮，二十几挺机枪。

    另外还有大批的炮弹，足有三万发以上，子弹的数量更是不可计数，看到了这里张廷兰也暗暗点头，老冯这些年的确积攒了不少家底，不过现在都便宜了张作霖。

    当然秉承着经手三分肥的原则，张廷兰也毫不客气，让士兵们能搬走的就搬走，等到老张要求上交的时候，他们也能多留下一点。除了这些军火之外，张廷兰把目光又放在了那些马车上面，急忙让士兵都把马匹套好，全部带走。

    在无法大规模装备汽车的时代，马车就是最好的运输工具，这次新军也有一些死伤，正好马车能帮助运输。

    等到他们搜刮的差不多的时候，战斗已经进入了尾声，二十八师的人亡命奔逃，结果张廷兰他们掐断了退路，后面又有追兵，大部分士兵都选择了投降。张海鹏则是在亲信警卫的保护之下，绕开了铁路线，逃过了一劫。

    孙烈臣和张景惠带着大兵赶了过来，一看遍地的俘虏，两个人都不免有点惭愧，他们在前面苦战多时，没有多少效果，反倒被两个后辈捷足先登，要是没有张廷兰他们劫了张海鹏的后路，战斗还真没这么容易结束。

    老张此时也在杨宇霆的陪同之下，赶了过来，他首先就下令把所有的俘虏都集到了一起，对他们大声训话：“大家都是奉天人，俺老张绝对不会赶尽杀绝，只要服从命令，你们rì后还能继续吃粮当兵，而且我保证，大家的待遇只能更好，不会变差，你们完全可以放心。”

    不管以后怎么处理，暂时都要把尽可能的收拢军心，维持奉天的大局，张作霖把一切都看得十分清楚，安抚了俘虏之后，老张又让张景惠带着人马收拢溃军，然后让孙烈臣集主力，稍加休整之后，就杀向北镇，把老冯彻底解决了。

    就在这个空挡，老张把张廷兰和张学良叫了过来。

    “小六子，听说你在这次战斗之表现不错，还把你汤大爷给抓住了？”

    “侥幸，侥幸而已。”张学良嘴上虽然谦虚，但是脸上还是有些止不住的喜色，虽然是第一次参加战斗，至少是可圈可点，张学良心也难免得意。

    “瞎猫碰上死耗子的事情不能每次都发生，小六子，从此往后，你还要加倍训练，好好学习，每十天向我汇报一下成绩，要是敢懈怠，家法军法，二法归一！”

    张学良一听这话，顿时小脸就白了，他还以为立功了，就能让老爹对自己高高手，哪知道换来的竟是更加严厉的要求，少帅顿时就像泄了气的皮球一般，垂头丧气。张廷兰也在一边暗笑，张学良还是毛嫩，他哪里会理解父母望子成龙的心态啊。

    后世多少家长，不惜血本的把孩子送到各种补习班，也不管有用没用，老张的心态多半也是如此，原来张学良有点纨绔，他不好调理，现在表现好了，老张肯定要严厉加码，只是以后张学良好rì子就不多了。

    老张又让人把汤玉麟带了过来，哥俩个再度见面，身份发生了重大的转变，老汤不是张作霖的主要助手，反倒变成了阶下之囚。

    从患难兄弟，到了兵戎相见的敌人，双方再度见面，老汤是又羞又愧，把大黑脑袋几乎埋到了胸膛里面，不敢抬头看人。

    老张双眼在他身上来回扫过，半晌才说道：“四哥，你没想到咱们会用这种方式见面吧？”

    张作霖突然紧走了几步，一下子把佩枪拔了出来，顶在了汤玉麟的脑门上。

    “汤玉麟！咱们哥们患难与共多少年，你说投靠冯德麟，就投靠了，二十七师差点被你给毁了，我现在就想一枪毙了你！”

    汤玉麟此时也是满脸羞惭：“七爷，千错万错都是我一个人的错，你要怎么处置，我都没有任何怨言，从到了北镇之后，我就后悔了，不该听信谗言，我对不起你，也对不起奉军！”

    说话之间，汤玉麟老泪纵横，泣不成声，全然没有了往rì的张狂。

    “汤玉麟，你在撒谎，既然你后悔了，怎么还会和冯德麟一同起兵，你究竟打的是什么算盘？是不是还想着把我赶下去，你们来管奉天？”

    正在老张厉声质问的时候，孙烈臣匆匆忙忙的跑了过来，一看老张拿着枪口对着汤玉麟，急忙过来拉住了老张。

    “雨亭，都是自家兄弟，玉麟一时糊涂，现在改过来了，咱们还是好弟兄，多少年的交情，哪能说抛开就抛开啊！”

    “哼，我从来不认这个在背后捅刀子的弟兄！”

    眼看着老张气得发疯，孙烈臣急忙给汤玉麟使了一个眼色，在这种时候，赶快服软认错吧，不然老张一怒之下，一枪就能把汤玉麟给崩了。

    老汤腿弯一软，扑通跪倒在地，痛苦道：“七爷，我对不起你，要打要罚都随您的便，我绝对没有任何怨言。”

    看着泪珠滚滚的汤玉麟，老张心里头也很不是滋味，要是没有老汤，自己可能早就死在了战场上，现在他要是能悔过自新，重新忠心耿耿的给自己办事，留着他也未尝不可。

    老张想了半天，压住了怒火，勉强说道：“四五十岁的人了，何必还一副小孩子的模样，让人家笑话，先起来吧，怎么处理，等到这次战斗结束再说。”

    此话一出口，大家都清楚，汤玉麟这算是保住了一条命，孙烈臣急忙让人把老汤带下去。

    现在最关键的还是继续追赶败军，把老冯也拿下，二十七师稍事休整之后，就沿着京奉铁路直接南下，直扑北镇。而就在此时另外一支军队也从草原方向杀了过来，这正是从赤峰派来的骑兵。

    两路大军齐出，张海鹏的主力被消灭之后，冯德麟其他的部下星落云散，根本就抵挡不住，一路上张作霖的大军势如破竹。

    冯德麟此时也没有想到竟会败得这么彻底，他早就没有了往rì的意气风发，眼看着家底就要拼光了，他也是如坐针毡，一筹莫展。

    这时候手下两员大将汲金纯和阚朝玺突然找到了他，两个人脸色都有些不正常，思量再三，汲金纯说话了：“大哥，咱们别打了，认输吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

