    1940年1月1日，贾大林的第4次独守忻口已经4天了。

    面对日军的轮番进攻，第四师的战士们死守阵地，像颗钉子一样钉在了忻口。

    “吧嗒……吧嗒……”

    日军又一次被赶了下去，第十二团团长石有志趴在战壕边上，一边看着小鬼子的撤退背影，一边自顾自的抽烟。

    边上的战士们在抓紧时间抢修工事，准备迎接日军的下一轮攻击。

    医务兵在阵地上来回跑动，不停的给轻伤员包扎，偶尔能够听到几声伤员发出的闷哼。

    一根烟刚刚抽完，一个通讯兵气喘吁吁地跑过来说道：

    “石团长，师长让你过去开会。”

    石有志点点头，将烟屁股摁在战壕边上松软的泥土里。

    “刚刚得到的消息，南线各部队已经攻到太原外围了。”贾大林一边说一边给徐子和、蔡亚雄和石友志分发香烟。

    “可以预见，未来几天日军的攻势会更加猛烈，兄弟们，更加艰难的战斗在等着我们呢。

    只要撑过了最艰难的阶段，胜利就将属于我们！”

    “呲啦！”

    火柴燃烧发出的亮光让几个军官的脸色看上去更加憔悴苍白。

    “呼！”

    徐子和痛快地吐出一口烟，

    “师长，北面的压力相对较低，要不让我的10团和老石的12团换一下吧。”

    三个团，石有志的12团伤亡最大。

    贾大林看向了石有志。

    石有志笑了笑，对徐子和说道：

    “师长刚才不是才说过吗？最艰难的战斗还没有来呢！

    我还能顶得住，你们放心，顶不住的时候我会提前说的！”

    “好吧！”徐子和不再纠结这件事，

    “汇报一下各团的伤亡情况和弹药消耗情况。我的第10团和侦察营的伤亡刚过300，弹药的消耗也不大。”

    多田骏只从大同派来了一个步兵大队，这个步兵大队没有发起疯狂的攻击，它更多的是起到一种牵制的作用，因此徐子和的第10团伤亡并不大。

    十一团团长蔡亚雄挠了挠脑壳，

    “我这里牺牲了260个弟兄，重伤员300，轻伤员没有统计。子弹和炮弹都还够用，只是今天早上有五门步兵炮被鬼子飞机炸烂了。”

    “唉，12团牺牲了600弟兄，重伤员有500左右，加上轻伤员的话，伤亡已经超过了1/2。”石有志眼神中闪过悲伤之色，

    “师长给我补充一些手榴弹就行，其他的都还够用。”

    12团的阵地位于翠坡山，翠坡山卡在同浦铁路和公路的中间，是鬼子喉咙里的一根刺，位置极为关键，是这几日日军的主攻方向。

    贾大林松了一口气，全师的伤亡比他预计的要小一些，他将香烟在鞋底摁灭，站起来说道：

    “目前的伤亡还不足以影响我师的战斗力，只是你们要做好心理准备，明后天一天的伤亡可能就会有这么多。

    让弟兄们尽量把工事修牢靠一些，后山的防炮洞继续加固。重伤员抓紧时间送下战场，能多救活一人是一人。”

    “是！”

    “嗡嗡嗡……”

    北方的天空再次传来了令人心烦的嗡嗡声。

    “小鬼子的飞机，隐蔽！隐蔽！”

    指挥部外面传来了连队指挥官有些急促的呼喊声。

    贾大林和几个团长同时从观察口向外望去，五架日军轰炸机像大号的苍蝇从北方缓缓接近。

    “曹他姥姥的，猎人大队咋不顺带着把大同的机场也给炸了，让这些狗日的去见阎王！”蔡亚雄攥着拳头说道。

    飞机轰炸造成的人员伤亡并不大，但是一轮轰炸过后，刚刚修建起来的工事和掩体又得重新修，战士们一面忙着打鬼子，一面还要抢修工事，体力消耗十分巨大。

    “先在指挥部里待着，等轰炸过后你们再回去！”

    贾大林用不容置疑的口吻说道。

    ……

    “少将阁下，我们的飞机来了！”

    一个参谋兴冲冲的跑进独立混成第11旅团的指挥部，满脸激动地说道。

    新任独立混成第十一旅团旅团长赤柴八重藏面无表情地转身，

    “让各部队做好准备，必须用一次冲锋就给我拿下中国人的阵地！”

    “嗨依！”

    第七和第九旅团的旅团长同时点头领命。

    赤柴八重藏曾山西屠村、抓慰！安妇，外号鬼赤柴，其人外表丑陋，但作风凌厉，打仗时以勇猛著称，此前是110师团攻城拔地的急先锋。

    忻口久攻不下，土桥一次又想到了这员悍将，火线提拔其为独立混成第11旅团旅团长，同时兼任忻口方向战斗的总指挥。

    此次进攻是由方面军司令部亲自布置的，三个旅团将抽出6000人，在轰炸机过后，同时向中国军队各处阵地发起猛攻。

    赤柴八重藏冷着脸走出指挥帐篷，来到边上的小土包上，举着望远镜远眺翠坡山等阵地。

    “少将阁下，五架轰炸机出动，中国人必死，我们一定能打通北上的通道！”副官神情激荡地说。

    赤柴八重藏微微摇了摇头，

    “我与江东打过交道，其人阴谋诡计频出，是所有中国军官中比较难对付的那一类。他所带的部队战斗力与皇军相当，士气更是不弱。以这种方式发动袭击虽然能取得奇效，但还是需要勇士们上前拼命，中国人的顽强会超出你我想象的，不可轻敌！”

    “嗨依，感谢少将阁下的教诲！”

    “嗯，勇士们的防护做得如何了？”

    “少将阁下放心，不会伤到我们自己人的！”

    赤柴八重藏面无表情地点头。

    轰炸机抵达中国军队阵地的上空，投弹舱门已经打开。

    ……

    贾大林的师部指挥所距离前沿有1公里多的距离，这片区域也不是日军的轰炸目标，因此比较安全。

    他和三个团长一起举着望远镜看向翠坡山、南山、连家岭等主要阵地。

    “咻咻咻……”

    炮弹呼啸着从飞机肚子里坠落，这一刻，所有人的心都是紧揪着的。

    前线的战士们抱着脑袋躲在防炮洞里，准备迎接地动山摇的震颤感。

    “嘭！嘭！嘭！”

    令人感到奇怪的是，轰炸机里的炮弹落到阵地上后并没有发生爆炸。

    炮弹像大石头一样在阵地上砸起一片又一片的尘土。

    翠坡山上的两个阵地观察员偏着脑袋看着落在自己面前的炮弹，眼中满是疑惑不解。

    “嘶嘶……”

    炮弹顶部发出金属摩擦一样的嘶嘶声，一个小铁片正在快速转动。

    “当！”

    炮声发出当的一声轻响，吓得两名战士的心咯噔一下。

    “呲………”

    清响过后炮弹没有爆炸，反而是从屁股冒出了黄色的烟雾。

    “当当当……”

    “呲呲呲……”

    落在阵地上的炮弹全部开始冒起了黄烟。

    两名战士都从对方的眼中看到了震惊之色，他们顾不上自己，飞快的向后山跑去，一边跑一边大喊：

    “毒气弹！毒气弹！”

    “哟西！哟西！”

    所有的中国阵地都笼罩在了淡黄色的烟雾中，赤柴八重藏的脸上终于多了一丝表情，他轻轻抬手，

    “所有勇士，出击！”

    ……

    ……

    万字++

    求票票……

    (???)

