    林海闻听，眉头猛地一挑，眼中闪过一丝倔强。

    “伯邑考，实不相瞒，那九黎壶是我一件极其重要的法宝。”

    “甚至，我一直将它当做我自身的一部分，早已经有了不可割舍的感情。”

    “现在却让我交出来，我只想问一句！”

    “为什么！凭什么！”

    嗡！林海话音落地，一股强大的气息，骤然升腾而起，带着无比的狂躁之一。

    显然，林海动怒了！紫薇大帝看着林海，不由苦笑一声，眼中露出一丝痛苦之色。

    随后，突然握起拳头，朝着林海晃了晃。

    “活了这么久，你还没活明白吗？”

    “三界之中，任何事情都不需要原因。”

    “只需要，凭借这个！”

    林海眼中精芒骤然闪过，犹如一道冰冷的厉闪，看着紫薇大帝，冷笑道。

    “你的意思是，拳头硬，就可以毫无道理的抢夺他人之物？”

    紫薇大帝深深的看了林海一眼，叹息道。

    “自古以来，不就是如此吗？”

    “呵，呵呵呵呵！”

    林海不由气急而笑，眼中的寒意，却越发的冰冷。

    “既然这是亘古不变的规矩，那就从我这里，开始改变吧！”

    说完，林海站起身形，朝着紫薇大帝一抱拳。

    “告辞！”

    林海一甩胳膊，转过身去，昂首挺胸大步朝着外边走去。

    紫薇大帝看着林海的背影，眼眸中突然闪过一道异样的光芒。

    不由自主的，双拳紧紧的握起，一股沉寂许久的冲动，使得他热血沸腾！回到了住处，林海躺在床上，心头莫名的烦躁。

    虽然刚才，他拒绝了紫薇大帝，还说下了规则由我改变的豪言壮语。

    但林海知道，态度是一回事，实力却是另外一回事。

    斗姆元君的实力，实在是太恐怖了。

    以自己目前的实力来看，在斗姆元君面前，根本没有还手之力。

    三日之后，如果斗姆元君真的要杀自己，自己完全无力反抗。

    即便是一直以来BUG一般的炼妖壶，恐怕都保护不了自己了。

    到底该怎么办？

    林海的眉头，紧紧的皱起，他必须想要想一个办法。

    否则三天之后，怕就是自己的死期！“有事还是找猴哥吧！”

    过了片刻，陈峰叹了口气，露出一丝无奈的苦笑。

    虽然林海知道，孙悟空的地位，与斗姆元君肯定不能相提并论。

    但除了找猴哥，他还能依靠谁？

    想到此，林海取出手机，找到了孙悟空的微信，发了一条信息过去。

    小糊涂仙：猴哥，三日之后我怕是小命难保，救命啊！（后边是一个流泪的表情）叮咚！孙悟空的信息，几乎是秒回。

    孙悟空：二弟，谁敢欺负你？

    跟俺老孙说！看俺老孙不一棒子敲死他！小糊涂仙：我就知道，猴哥一定会替我出头的，那我就说了！（后边是一个感动的表情）孙悟空：说，你说，俺老孙替你做主！小糊涂仙：猴哥，欺负我的人，叫做斗姆元君！小糊涂仙：猴哥，你说话啊，猴哥……孙悟空的消息，突然不回复了，林海这下可懵了。

    过了好半天，孙悟空的消息，才又发了过来。

    孙悟空：咳咳，二弟，俺老孙劝你一句，给斗姆元君说说好话，让她放你一马吧！小糊涂仙：猴哥，你怕她啊？

    （后边是一个惊恐的表情）孙悟空：俺老孙可是大闹天宫的齐天大圣，满天神佛怕过谁？

    孙悟空：只是觉得，没有什么仇怨，不是能够化解的。

    孙悟空：凡事，还是以和为贵，以和为贵！小糊涂仙：那意思，还不是惹不起？

    （后边是一个委屈的表情）孙悟空：俺老孙怎么可能惹不起她，只是不想惹事而已！孙悟空：既然如此，你说说怎么回事！孙悟空哪受不了林海的激将法，瞬间上钩，林海这才露出笑容。

    随后，在微信上将事情的经过，给孙悟空讲了一遍。

    孙悟空：你是说，三日之后不交出九黎壶，斗姆元君就杀你，可就偏就不想交，是不是这意思？

    小糊涂仙：没错，猴哥，我宁死都不交！孙悟空：啊，哈哈，好办好办，俺老孙还以为多大的仇恨呢！叮咚！孙悟空向你发送了一根猴毛，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空：二弟，用这猴毛，去变化一个九黎壶，交给她便是！小糊涂仙：猴哥，这能行吗？

    林海的心里，有点没底，毕竟那可是斗姆元君啊，实力超级的恐怖。

    孙悟空的猴毛，能不能骗过她？

    孙悟空：放心放心，至少十天之内，她发现不了！林海这才一喜，随后眼睛冒光，继续发信息。

    小糊涂仙：猴哥，那多发几根呗，别那么吝啬啊！（后边是一个挑眉毛的表情）孙悟空：不说了，我去洗个头。

    （后边是一个流眼泪的表情）额……林海一脸茫然，这啥意思啊？

    不就是个要几根猴毛嘛，不给就算了，猴哥他哭什么啊？

    林海不由摇了摇头，多日不联系，孙悟空好像变小气了啊。

    打开乾坤袋，林海将猴毛提取了出来，顿时目光一凝。

    这猴毛，他已经用过很多次了，很快便发现了这根猴毛的与众不同。

    “眼色好像比之前的，要深不少啊！”

    “希望有用吧！”

    想到此，林海念动口诀，朝着那猴毛一指。

    “变！”

    嗡！一道白烟闪过，猴毛瞬间变成了九黎壶。

    “哈哈，成了！”

    林海将九黎壶拿起来，意念进入其中，连同里边的功能，都进行了变化。

    可以说，足够以假乱真。

    “能不能过关，就看它的了！”

    林海将猴毛幻化的九黎壶收起，等三天之后斗姆元君找上门，就交给她。

    接下来的时间，林海也不准备离开北斗七星殿，直接殿中修行起来。

    很快，三日时间已到，林海豁然睁开双眼。

    该来的，总该要来了！林海缓缓站起身，目光中闪过一道凌厉的光芒。

    如果那猴毛变化的九黎壶，骗不过斗姆元君的话，那今日只有拼命了！嗡！就在这时，一股恐怖的威压，突然出现在大殿外。

    林海心头一震，迈开步子走了出去。

    刚一出来，就见虚空之中，出现一道朦胧的光芒。

    斗姆元君破空而至，一脸威严，悬浮在了林海的头顶上空。

    “三日已到，九黎壶，你交还是不交！”

    

