    第一节比赛，林易美滋滋地休息了5分钟。

    凯尔特人没能将比分拉开，因为尼克斯只要看势头不对，就砍朗多、砍帕金斯。

    朗多还好，罚球基本保证在两罚中一。

    可是帕金斯就懵了，要知道，虽然帕金斯的罚球在这种长得很残暴的黑人大中锋里已经算不错的了，前两个赛季季后赛都能有65%左右的罚球命中率。

    但是林易却知道，帕金斯的罚球其实很不稳定，他罚球命中率高的原因是因为出手少，如果你把他像霍华德那样砍，他也好不到哪里去。

    结果帕金斯还真就各种两罚不中、两罚一中、两罚不中……

    在场边站着的里弗斯一脸无奈，里弗斯很擅长给球员灌心灵鸡汤，他在关键时候的很多发言绝对都是满分作文，这支绿军都是一帮热血老大爷，里弗斯一通煽情之后很容易振奋球队的士气。

    可是罚球......你怎么去煽情？

    而且最主要的是里弗斯的疑心病也犯了，他不知道尼克斯想干什么，今晚林易开局打得格外强硬，但是强硬了四分多钟后就下去休息了……

    在里弗斯看来这究极不合理啊！

    这种感觉就好像我裤子都脱了，然后没了......

    而且尼克斯越是让他摸不着头脑，里弗斯就越是不敢乱换人！

    因为现在凯尔特人还保持着领先，里弗斯感觉尼克斯这支球队已经不是看不懂的问题了，这种不按套路出牌的球队......里弗斯发誓，下赛季季后赛一定要尽可能地避开这支尼克斯。

    ……

    19比24......第一节还剩下2分钟的时候，林易再次披挂上阵。

    米利西奇和道奇诺里斯今晚干得不错，他们知道自己上去就是送犯规和拖住绿军的，任务简单，没啥心理包袱。

    “林现在重新回到了球场，查尔斯，尼克斯光靠砍人战术可赢不了球，凯尔特人今晚的防守很好，尼克斯也陷入了一阵得分荒。”肯尼史密斯说道。

    “嗯，我们还是来看看林回来之后尼克斯会怎么来进攻吧！”巴克利说道。

    尼克斯今晚的进攻可不复杂，就是给林易单打。

    现在的加内特体能可不比巅峰，林易满状态回到了球场上，自然是要开始消耗这帮老大爷们了。

    可惜现在还没有老大爷保护协会这个组织，不然可以帮绿军@一下老大爷保护协会。

    在赛前林易接受采访时曾说他要出手五十次，在记者们看来林易那是在开玩笑，但是在尼克斯队员们看来，林易可没开玩笑。

    凯尔特人的防守看上去针对林易、限制林易，但是实际上他们真正的重心是防死尼克斯的其他球员。

    吃一堑长一智，林易可不会像第一场那样飘在外线打，开场他通过一波强攻试探过了今晚凯尔特人的防守强度，不得不说绿军的防守体系真的很不错，NBA有防守三秒，所以FIBA那种大个子站死在内线的联防不可能出现。

    绿军的区域防守之所以可以保证和林易对位的球员不失位，靠得是遇挡拆后的轮转处理。

    可是，这样的轮转是需要大量的横向移动来完成的，对于这帮老家伙们来说，林易突进去成不成是一回事，但是绝对能让他们血量条迅速下降。

    要保证防守，凯尔特人还得顾着进攻......没错，今晚的尼克斯战术究极简单：一换三。

    用林易来疯狂进攻，来消耗凯尔特人的三巨头！

    今晚就是林·无限单打·易！

    球场上，林易在外线做Crossover，盯防他的加内特重心吃晃，任凭狼王再铁血、再残暴，可是够不着林易，能怎么办呢？

    林易瞬间起速突入内线，凯尔特人也迅速完成轮转，准备补过来的是你大爷！

    皮尔斯一个横向滑步，眼看林易马上就要撞上皮尔斯了！

    可是林易还是没减速！

    他运球的右手做了一个向内线走的假动作，实则明修栈道暗度陈仓，林易最后走的还是外线，一个干净利落的in & out！

    在北岸花园球馆的一阵惊呼之中，林易回来之后帅气十足地为尼克斯取得两分！

    21比24！

    “噢——！我的天呐，他真的是中锋吗？”肯尼史密斯捂住了自己的脸。

    “就算是一些小前锋也没他运球运的这么流畅吧？”巴克利感觉自己要给林易跪了。

    绿军的球员们虽然不会把这次失分放在心上，但是这批老将们的内心也同样起了波澜。

    这小子......真不是一般地灵活！

    如果他是个后卫也就算了。

    可是他是221公分的大个啊！

    ……

    回过头来，朗多和加内特的挡拆，朗指导今晚手感不好，被放空后也投了两次，可是今晚北岸花园球馆的篮框格外地钟爱朗多的投篮，哐当哐当的，十分悦耳。

    于是这次进攻朗多挡拆后选择了传球，来自加内特的铁血大跳投！

    林易伸手干扰了一下加内特，篮球磕框，加内特遗憾地锤了一下自己的胸口，哪怕没进，今晚的狼王铁血犹在！

    大卫李抓下篮板球，直接将球交给林易，林易不打算和这帮老大爷们讲道理，运球往前大踏步迈进，加内特瞪圆了眼睛，仿佛想用气势呵退林易，但是奈何林易是个愣头青，头铁的一比！

    铁血对残暴！

    林易倚着加内特冲进禁区，就在加内特准备送给林易一记血帽时，林易突然靠着他把双手举高高。

    卧槽！

    这小子居然主动用手来碰我？

    加内特刚一落地就听到了裁判响哨，狼王一脸不可置信地看着裁判，并且向裁判提出了抗议。

    可惜裁判并没有理会他，依然坚决地判罚了犯规。

    林易在满场的嘘声中笑纳了这两次罚球。

    23比24！

    尼克斯正在蚕食着两队的分差。

    “林今晚的攻击欲望可真强。”肯尼史密斯说道。

    巴克利有相同的感觉，他急忙查看了一下统计数据，发现林易今晚第一节的出手数已经有了7次……

    巴克利的心中突然有一种莫名地预感。

    这小赛前说他要在这场投五十次，该不会是认真的吧？

    第一节绿军最后一攻，尼克斯再次防下了凯尔特人的进攻，回过头来，还是来自林易的单打，加内特防林易难受极了，加内特真的很想对林易说：来刚啊！刚正面啊！

    然后林易：不，且战且退才是我的风格！

    林易虚点一步，骗起加内特之后后撤步直接三分出手！

    哐当！

    可惜没能命中，第一节结束，尼克斯23比24落后。

    ……

    第二节一开始，林易带着哈林顿、加里纳利、贝里内利、路易斯威廉姆斯出场。

    凯尔特人这边，里弗斯纠结了一下后用拉希德华莱士换下了帕金斯，然后用阿伦对位换掉了阿伦，不过新上场的这个阿伦叫托尼阿伦。

    皮尔斯、朗多和加内特继续保留在场。

    狼王本来想主动申请休息一下，毕竟林易一直在带着他跑，可是看着队友们那信任的眼神，还有里弗斯的那番心灵鸡汤：“凯文，你是我们的灵魂！你是我们的领袖！”

    加内特不再迷茫。

    在上场时加内特还捶胸顿足给自己加了个士气BUFF。

    林易嘴角微微一扬，不就是BUFF吗？

    于是在凯尔特人第二节第一攻时，朗多还没运球过半场呢，林易这边用双手狠狠地拍向了地板！

    虽然这赛季很可能摸不到东决地板，但是现在可也是半决赛！

    林易拍了三下之后，朝着队友们大喊道：“DEFENCE（防守）——！！”

    尼克斯全队获得士气BUFF+10086！

    加内特顿时就傻眼了，卧槽！这小子看上去有点残暴啊！

    第二节一上来，加内特在低位单打，晚年期的狼王虽然速度下降不少，但是相应地力量也比他青年期好了很多，林易的体型和加内特很像，你别说，这两人的低位肉搏，还真是相当激烈，半斤八两。

    林易大吼着：来决一胜负吧！为了残暴！

    加内特咆哮着：来决一胜负吧！为了铁血！

    可惜奥尼尔在忙着怎么教育霍华德呢，奥拉朱旺也没看这场比赛，不然这两人一定会被林易和加内特给气死。

    这特么哪残暴了？

    你们两个不都是且战且退吗？

    只见加内特躲开林易的封盖，转身往左一个勾手将球打进。

    林易十分遗憾地叹息道：“不愧是铁血之王，太铁血了！”

    加内特也是感慨地说道：“不愧是最残暴的新人，确实残暴！”

    莫名其妙地，林易和加内特都有种英雄惜英雄的感觉了。

    这难道就是所谓的惺惺相惜吗？

    轮到尼克斯进攻，又是林易，肯尼史密斯统计了一下，这是林易今晚的第九次单打了……

    林易向后撤了一步，加内特没跟上，林易干脆直接出手，然而北岸花园球馆的篮框就是那么喜欢林易！

    哐当！

    幸好哈林顿比拉希德华莱士更快，哈林顿抢到前场篮板成功给林易补进。

    25比26，尼克斯落后一分。

    这时候，场边凯尔特人的主教练里弗斯忍不住腹诽道：“他该不会是真想出手五十次吧？”

    里弗斯也看出了尼克斯的战术，就是给林易单打。

    你们不是防死我们的角色球员吗？

    那我们就给林易一直打。

    不过里弗斯很显然没看懂尼克斯这样打的真实目的。

    尼克斯的第三助教唐纳森此时的笔记本电脑上有着一项更为精确的统计数据：跑动距离。

    无论是皮尔斯还是加内特，亦或者是雷阿伦，他们今晚的跑动距离都远超以往。

    而且最主要的是，皮尔斯第二节有几次退防已经开始散步走回半场了。

    要知道，篮球这项运动的即时消耗是很大的，尼克斯攻防两端，都在想办法让凯尔特人这帮老将跟着他们折返跑！

    高强度的轮转防守，可不是没有代价的！

    未来火箭队之所以连打27铁，和他们在防守中付出了太多体能，影响了进攻手感有关。

    林易当然不会一直投篮，第二节打到还有6分钟时，里弗斯请求了本节比赛的第二次暂停。

    这时候，林易的出手数赫然已经达到了18次……

    虽然林易只命中了7球，但是显而易见地是，第一节得到了休息的林易此时精神状态还可以。

    可是凯尔特人这边，绿军虽然还保持着43比40的领先，然而在加内特回到替补席时，里弗斯看着正大口喘着粗气的加内特，他仿佛了明白了什么……

    ……

    PS：第一更！