    

    红头发的非主流女鬼与灯笼鬼两人慌张的尖叫声，高低交错，懵懵相同。

    犹如舞台闹剧一般的场景令言峥哭笑不得，头顶的由耳也不甘示弱的喊道：“她不是恶灵耶~她灵魂纯净的如白纸一样，这样的灵魂是怎么活到现在的。”

    由耳的话接着被苏茗接过去。

    “对哎。按理说她这般纯净的灵魂早该投胎去了才对，或者早被其它恶鬼吞噬了，她是怎么活到现在的，纯净灵魂属于善灵按理说它不应该会攻击别人才对。”

    迎上苏茗的目光言峥摸摸鼻子尴尬的说：“别看我啊。我哪儿知道，咱们问问不就得了，喂，我说那个非主流你叫什么名字？”

    被捆住的红色非主流听到言峥的话停下惊吓的尖叫，开始摇头晃脑蠢萌的在那儿嘟囔：”名字~名字~哎，你是人啊，是人呐，你能看到我啊~你是不是人啊？”

    言峥脸色瞬间黑如锅底，女孩的语气就像是在动物园看到了大猩猩发出的赞叹一样，而且这话言峥怎么听都觉得不对味，这不是拐着弯的骂自己不是人嘛！

    言峥凶狠的瞪了女孩一眼，吓得女孩赶紧捂住嘴巴，但眼睛的期翼让言峥不忍心拒绝她，最后违心的含糊道：“我是人！”

    女儿接着发出一声欣喜的赞叹。

    “哇~你真的是人呐，你是怎么看到我的，我找了很多人，他们都看不到我哎，我一个好害怕，我找不到家，跟人询问家在哪里也没人理我，我也找不到家，也没有朋友，只能一个人到处飘荡~”

    说着说着女孩小声的啜泣起来。

    言峥听了之后一阵心疼，或许这就是执念之鬼的悲哀吧，永远也找不到心中最向往之地的方向。

    心中大概有了结论，这个女鬼可能是心怀执念的善良之鬼，跟当初遇见的那个送他灵魂祝福的老太太一样，想到那个慈祥的老人，言峥心中一酸，当即决定帮非主流一把。

    随后问道：“你仔细想想你叫什么名字，你家住在什么地方，只要说出来我就可以送你回家！”

    非主流女孩再次陷入呆滞之中，那种状态就像是得了老年痴呆症的病人似的，双目无神嘴中不断在小声唠叨。

    唠叨了好一会女孩欣喜的抬起头在言峥期待的目光中说了一句：“我不记得了哎~”

    言峥一个趔趄差点没趴地上，没好气的说：“你忘了你高兴个什么劲，害得我白期待了！”

    女孩并未答话，鼓起腮帮子冲言峥做了一个鬼脸。

    言峥接着问道：“那你怎么跟着赵洁？你不知道赵洁是谁？就是刚才你打的那个女孩子！”说着言峥将手指向赵洁的方向。

    没想到对面的女孩脸色立刻大变，深恶痛绝的喊道：“你快点跑，她~她~是个恶魔，我刚才在打恶魔，对哦，谁把我绑过来的，干嘛不让我打坏蛋！”

    言峥无力的冲女孩翻个白眼心道你这也太后知后觉了吧，吐槽归吐槽言峥对女孩的话还是十分重视的，因为纯净的灵魂不会说话，那么赵洁身上可能还存在别的恶灵，立刻让由耳探查赵洁身上的异常情况。

    由耳感知了一遍赵洁的身体茫然的对言峥说：“没什么异常呀，就跟普通人一样~”

    言峥眯眼看了看非主流女孩，却发现在女孩的脸上看不出任何谎话被拆穿后的惊慌失措。

    她没有说谎？奇怪了由耳不可能感知错误……

    沉思了片刻，言峥吩咐灯笼鬼过去看看赵洁的情况，灯笼鬼绕着赵洁飞了一圈，冲言峥摇摇头，示意没有危险，言峥这才小心翼翼的朝着赵洁靠拢过去。

    赵洁的呼吸平稳，跟睡熟了差不多，身上感觉不到任何鬼气，言峥撩开赵洁的头发，赵洁的面相温柔，这种女孩子一看就是贤妻良母类型的，虽然有些憔悴，但不掩她精致容颜，甚至苍白的脸色还添了几分病态的美。

    言峥由衷的感叹，不愧是有钱大佬的基因，弟弟英俊，姐姐漂亮，羡煞旁人。

    赵洁没问题，非主流女孩又不可能说谎，赵洁到底有没有问题呢？

    言峥沉吟几声，眉头皱成了一个疙瘩再次向非主流女孩问道：“你确定她是坏人？或者说还是你忘了什么，以至于认错人了。”

    女孩坚定的摇摇头。

    “我没有认错，她就是坏人，前几天她还跟我打架来着~”

    言峥：“可我刚才检查了，她只是个普通人啊！”

    女孩：“是哦，奇怪她怎么变成普通人了，噢~一定是坏人被人我打跑了，肯定是这样的！”

    女孩就像是等着被夸奖的孩子，双眼期待的望向言峥。

    言峥苦笑着摇摇头，无奈的说：“好~好，你真厉害！”

    言峥在别墅里面被弄得哭笑不得，别墅外面赵家三人一直处在忐忑不安之中，从言峥后，别墅里面没有传出半点异响，只能隐约听到言峥低声说话的声音，也听不清言峥再说什么，更听不到赵洁的声音。按照他们往常的经验，若有人靠近，赵洁早就大声嘶吼了，再说了真抓鬼的话也该有点动静才对啊，不至于除了低声说话的声音，一点其它动静都没有啊。

    一家人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你皆不知该如何是好。

    赵父咳嗽一声压低声音朝赵威问道：“你找的这个什么言峥靠不靠谱啊！”

    赵威显得底气不是那么足，缩了缩脖子说道：“应该靠谱吧！”

    赵母接道：“看他打扮怪模怪样的，眼睛也是黑色的，不会跟之前的那些大仙一样吧，是个骗子！”

    赵母把言峥当成了瞎眼算命先生，以为言峥跟之前那些骗人的大师是同一路货色。

    赵威也不知道该怎么向父母解释。

    就在一家人面面相觑争论不休的时候，别墅的门突然打开了，言峥背着纸伞，提着灯笼从别墅里面走了出来。

    衣服整洁如故，看不出半点争斗的模样。

    这让赵家人心里没底，也不知道言峥是成功了还是失败了，看言峥的模样根本不像开坛做法大战一场的样子，甚至都没做什么太大的动作，若不然言峥的衣服不会如此整洁平整。        

