    听到叶冷的暴喝声。

    被点名的关云长四人都忍不住苦笑。

    他们也想要尽快的解决蛮人，但是他们现在也没有办法快速的干掉对方啊。

    不过叶冷都已经这么说了，要是他们现在还解决不掉自己的对手，那也太废了。

    关云长率先发力，他体内的灵力疯狂涌动，背后浮现出了伏羲的虚影。

    “青龙破天！”关云长握着大关刀，用力的朝着和自己战斗的蛮人劈去，后者直接一拳打在大关刀上，强大的力量将大关刀直接给崩开了，而且还将关云长的双手都震得发麻。

    “该死！”关云长目光一冷，低骂一声，体内的灵力再次涌动，再次一刀劈出。

    “龙战在天！”

    这次，蛮人再次一拳轰向大关刀，不过这一次关云长却是咬紧了牙关，硬生生和对方拼了一记，强行承受住了对方的强大力量，随后又是一刀斩出。

    关云长硬生生的承受了这么一招，就一下逆转了局势，将蛮人给压制了。

    与此同时，赵子龙也同样是不甘示弱，他双手各自凝聚出一把灵力长枪，不断的对蛮人发起攻击。

    “水龙吟！”

    “水龙吟！”

    连番的攻击，但是都被蛮人挡住，不过赵子龙他也学着关云长，直接用身体承受蛮人的力量反震，将对方给压制了。

    尤三，他因为拥有天地法身这一招武技的缘故，叶冷给他兑换的乃是上古时期，一位拥有倍化能力的强大武者血脉，这名武者的名讳叫做山武夫，在上古时期，这山武夫的力量可以扛起一座大山，而且可以随意的控制自己身体的大小。

    尤三和这位山武夫的血脉极其契合，他在开启血脉之力后，使用天地法身可以更加强大的力量，同时还可以让体型保持原状，这样就避免了他被当做靶子。

    但是就算如此，他和蛮人一对一较量，也有些心有余而力不足，尤三确实因为天地法身的缘故，力量得到了极大的增强，但同样他的速度也是大幅度衰减，以至于他的攻击根本无法打中蛮人，而他一旦为了弥补速度，降低了天地法身带来的力量提升，那他就算打中蛮人，也无法对其造成伤害。

    因此尤三现在的处境有些尴尬，力量提高速度降低就打不中对方，力量降低速度提高，就算打中对方也没有任何用。

    但是在他听到叶冷的暴喝声后，他绝对脸皮有些挂不住，都得到了叶冷赐予的血脉力量，现在一对一居然连个同等级的异族都打不过，这让他心中很是窝火，于是他做出了一个疯狂的决定。

    他将天地法身解除，然后冲过去一把将蛮人给抱住，后者被尤三束缚住，疯狂的挣扎，拳头不断的砸在尤三的身上，因为力量的减弱，蛮人的攻击让尤三受了不轻的伤势，他的口中直接溢出鲜血。

    “给我死！”尤三怒吼一声，再度开启天地法身，强大的力量增强他的身体，他双手抱住蛮人的身体，然后用力一挤，直接将对方的脊骨给击碎了，脊骨断裂，就意味着失去行动力，尤三直接一拳将蛮人轰杀了。

    四人当中，他是第一个解决蛮人的，关云长和赵子龙现在压制着蛮人，距离击杀他们也不远了。

    唯一有麻烦的就是鲁班，他得到的血脉乃是上古时期拥有匠神之称的鲁班，和他是同名同姓，匠神鲁班的血脉可谓是为了大大的加强了他的实力。

    鲁班现在使用的聚灵炮也是经过加强改造过的，对付一般的七品异族，他的聚灵炮可以直接秒杀对方，不过蛮人的身体皮肤拥有强大的灵力抗性，哪怕他的攻击打中对方，但却无法对其造成太大的伤害。

    他现在面临着和尤三类似的尴尬，用急速的灵力攻击，可以轻易的打中对方，但却无法造成有效的杀伤，可他如果大量凝聚灵力，那蛮人就会选择闪避，他也无法锁定对方。

    如果之前尤三没有做出那种用自己的身体去阻挡对方移动，将对方给杀死的疯狂举动，那鲁班说不定还会和对方这么一直僵持下去，不过他在看见了尤三的举动后，也学着尤三，他突然冲过去一把将蛮人抱住，任由对方的攻击打在自己身上，同时他朝着聚灵炮中疯狂聚集灵力，随后一炮轰在对方的身体上，强大的灵力爆炸，直接将作为他对手的蛮人给轰杀掉了，不过他也因为聚灵炮的强大威力，受到了创伤。

    尤三和鲁班两人以伤换杀的举动都成功了，不过两人都受了不轻的伤势，但是两人并没有停歇，立马去帮助其他人。

    在他们两人成功击杀蛮人后不久，关云长和赵子龙两人也成功将各自对付的蛮人击杀掉，他们两人虽然没有受伤，但是正面和蛮人搏杀，两人的灵力消耗也不小，哪怕是开启了血脉之力，他们体内的灵力大增，也足足消耗了近半的灵力。

    两人没有任何的休息，立马赶过去支援其他人，除了他们四人击杀了蛮人之外，天篷和狮吼兽也在不久后击杀了各自的对手。

    天篷为了击杀和他战斗的两名蛮人，他变得浑身伤痕，他选择的是和尤三、鲁班类似的方法，那就是以伤换杀，将两名蛮人干掉了，而狮吼兽则是疯狂的使用灵力攻击，杀死了三名蛮人，但他体内的灵力消耗了近七成，脸色也因此变得有些难看，大量的灵力消耗，哪怕以狮吼兽的身体强度，都有些无法承受那种强大的负荷。

    现在一来，关云长四人，天篷、狮吼兽他们加起来就一共干掉了九名蛮人，这对于人类武者一方来说，可是一个极大的鼓舞。

    而且不仅如此，他们腾出手之后，又可以帮助其他人，这完全就是一个良性循坏，有了他们的增援，那些陷入苦战的武者们压力大减，同时士气大振，攻势一下变得凶猛起来，接下来的战斗，就变得更加轻简单了，随着杀死的蛮人数量增多，腾出手的武者又去帮助其他人，整个局势瞬间逆转，这一切都是因为叶冷的追随者们发力，让劣势的战局变成了优势。

