    冷风呼啸，入冬后的陕西一天比一天冷，日子也过得一天比一天快。

    尽管刘承宗制定了练兵计划，但各部都忙着挖地窝子顾不上操练，直到进入十一月，按计划操练才提上日程。

    “进了腊月这天啊，真是越来越冷了。”

    上天猴哆哆嗦嗦钻进刘承宗的屋子，就像个黑煤球，嗖地一下就凑在火灶边上蹲好，感受到传来的暖意，舒服地呼出一声。

    刘承宗正就着窗边光亮，编写将来要用到的掌令手册，搁下笔转头看过去，问道：“你的兵衣呢，放着新棉袄不穿，你不冷谁冷？”

    “送人了。”

    上天猴穿着不知从哪弄来的鸳鸯战袄，看上去薄得像单衣，外面还裹了两件卫所的泡钉罩甲，手上腿上也都裹着烂布条子，模样狼狈。

    搁在正经军官眼中，这样的副将毫无威仪可言。

    而且这家伙言语轻松，听得刘承宗心头火起：“那兵衣你能送人？”

    “吵我干啥，送的也是你的兵啊，各哨都有几十个辅兵没棉袄穿，我脏兮兮的，穿那新棉袄还舍不得呢。”

    “你啊！”

    刘承宗知道这番缘由，心头火气倒是没了，只剩无奈，抬手指着上天猴点了点，叹口气道：“掌令官要都有你这心性，狮子营何惧官军啊？”

    其实他一直在考虑上天猴的工作。

    自合营之后，上天猴完全把自己放在一个被兼并者的位置，任何送到手上的权力全都推出去，什么都不拿。

    就只要了名义上的副将，实际半个能指挥的兵都没有。

    整个人在狮子营的地位就俩字，多余。

    上天猴缩着身子烤了会火，这才转头道：“我去工哨看了，旧兵甲都已修好，新兵器，师哨长说他那边几百个新手，是让人做弓箭匠，还是做火器匠。”

    刘承宗道：“火器匠吧，虽然营内用弓箭的多，但火器好造，这节骨眼让我去哪找筋角贴弓片。”

    “行，我烤烤火，再过去一趟。”

    “别，这事让别人去。”刘承宗阻住他道：“我有事跟你说。”

    上天猴一听，便从火灶旁起身，扯了条凳坐在对面，道：“啥事？”

    “你对造反和招安是啥想法？”

    刘承宗开门见山，随后笑道：“你肯定知道我不想招安，不过你尽管畅所欲言，我只是想知道你对这事的看法。”

    上天猴撇撇嘴：“我不知道啊。”

    “不知道？”

    这算什么回答。

    “我没想过当官，朝廷若说让我当千总，我可能就当了吧？”

    上天猴看着刘承宗，很诚实：“可朝廷要让我当千总带兵讨伐老兄弟们，我可能也会不招安，若让我去打东虏，我多半也会去……我真不知道，我会不会招安。”

    “更不知道，招安后朝廷不给我兵粮兵饷，又会不会再反。”

    上天猴苦恼地挠挠脑袋，自嘲地笑了一声：“我就是个流民头子，你非让我考虑这些干嘛，反正我要是被官军围了捉了，你记得救我就是了。”

    刘承宗觉得脏猴子没骗人。

    除了非常极端的人，绝大多数普通人没到事上，很难确定自己会如何选择。

    甚至站在选择的关键时刻，还要看周围是什么环境。

    即使是同一个人，被官军围困毫无取胜机会时的选择，也会与势力正盛时做出的选择不同。

    但至少他能确定一件事，上天猴主观上没有对朝廷投降的想法。

    这就够了。

    刘承宗想了想，抬手指向桌上正在编写的书册，说：“钻天峁，你到那边念念书吧。”

    “念，念书？”

    上天猴被说懵了：“念什么书？”

    “开蒙识字，能读多久算多久，认识的字越多越好……算了，你过去也学不到多少，这样，我给你开蒙，如何？”

    刘承宗沉吟片刻，对上天猴道：“我是这么想的，你是狮子营副将，不识字不行，趁这个冬天有时间，各哨也练了四次哨操、两个全营会操，问题很大，我正打算编几份手册，你在旁边学。”

    其实最好的开蒙，还是在钻天峁，那里有最专业的先生。

    但如今那边都学了一个多月，上天猴这插班生过去，学不了多久就到了春天。

    天气转暖，没了学习时间。

    效果可能还没跟在刘承宗身边学习好

    “好啊，先生在上，请受弟子一拜！”

    上天猴有模有样地行了个礼，还摸索身上想找个礼物，摸来摸去也没摸着，最后只好腆着脸坐回条凳，看桌上书册念道：“堂、令、三……”

    “掌令手册，这是一本专门写给掌令们的手册，上面写了对他们的要求，现在掌令官都在什长旁边，以后还要在队长、哨长旁边设立掌令官，营将的掌令官暂时就是你。”

    上天猴被说得一脸蒙，憨乎乎地笑了一声：“我是最大的掌令官？都不知道这掌令官是干嘛的。”

    “别说你不知道，下边许多掌令也不知道，所以才需要这个。”

    刘承宗说着摊了摊手，他也很发愁：“我想把东西给他们说细了，可三百多个掌令，我也没时间手把手教每个人，况且我们的掌令需要做的事也和朝廷掌令不太一样，他们还都不识字，只能以后一点一点学了。”

    “掌令官的第一大要务，是团结士兵，把什下十二名战兵辅兵团结在一起，培养军士忠诚，鼓舞怯懦、夸奖勇猛、安慰劳累、惩恶扬善，以公正服众。”

    上天猴听着双眼明亮，点头道：“我能干！”

    “别急，这才是个开始，还要在军中教育军士善待百姓、遵守军纪，传告朝廷皇帝、藩王、贪官污吏、无德将校、恶劣乡绅的恶行；在训练时，鼓励士兵操练、督促士兵学习，在战场上鼓舞勇气、瓦解敌军士气。”

    刘承宗看着面露难色的上天猴，嘴角扬起笑意：“在行军驻营中接触百姓，宣扬我狮子营乃仁义之师，亲率士卒帮助百姓，惩罚作恶军士，以得百姓民心，取得情报、物资、兵员上的支持。”

    “除此之外，还要在营内进行保密教育，安排哨、队、什下军士在驻营时训练之外的事务，以免他们闲着无事生非，向百姓、敌军泄露情报，同时防患于未然，对朝廷策反离间提前察觉，当主将或士兵行踪诡异目的不明，提前上报或搜罗证据将之拿下。”

    刘承宗说罢，把手册合上，对脑子嗡嗡响的上天猴笑道：“哪怕一哨主将要投降官军或临阵倒戈，就让他自己跑，不能让其控制部队。”

    待他说罢，上天猴连连摆手：“将军，你这活我扛不动。”

    上天猴自忖，这几个条件一个比一个难，能做到团结军士，就已经很了不得了，搁在遍地饥荒的外头，怎么着也能当个小山大王。

    哪知道后面的更厉害，即使是搜罗了他脑子里所有认识的人，从中挑选出有才能者，再把这些人把材力合到一个人身上，都未必能达成刘承宗所有要求。

    “没人能做到，什么不是慢慢学来的，我们这叫千里之行始于足下，先从认字开始，再考虑其他的事。”

    刘承宗说着抬起手来，张开五指道：“五年，如果我们都能活着，到崇祯八年，你能把队伍里的掌令带出来，都识字、都能按这手册上的要求去做，就算成功。”

    “五年？”

    上天猴在心里思索一番，脸上还是有点难，不过还是点头道：“若有这么长时间，倒还有些可能，不过若到五年后我们还都活着，那你得有多少部队啊？这点人也不够啊！”

    “够，你知道狮子营从何而来？是我从我大训练乡勇时来的，当时就想让民壮每个人都有当队长的才能。”

    刘承宗说着脸上露出狡黠的笑：“队什骨干能成事，队伍就还能再扩编，一什扩为一队，一队扩为一哨，一哨扩为一营，那就是两万多人。”

    说到这，他脸上的笑容又凝固了，道：“不过说到扩编，可真让人发愁啊，狮子营三十多次哨操，两次营操可都练的不好。”

    “啊？”

    上天猴眨眨眼：“我觉得挺好啊，队伍比以前可厉害多了。”

    那是你的老队伍厉害多了。

    队伍操练至今已有月余，八个哨长各自带队在王庄堡进行四次哨级编制的操练，全营也进行了两次会操。

    从刘承宗的角度上看，战斗力下降非常明显。

    合营嘛，本来他的人军事素质高、上天猴的人军事素质低，现在一合，基本上是三加一小于二，全方位下降的效果。

    “单说急行军，各哨到王庄堡的距离都在十里二十里不等，跑过来跑回去，快的等慢的，多少掉队的。”

    也就幸亏皇帝下诏勤王，若朝廷拿出勤王的劲头来对付自己，刘承宗觉得合营之后他们跑都跑不掉。

    “好在他们都在练，配合会越来越默契，近几次操练，辅兵们也越来越像样子了，可惜还是时间不够。”

    刘承宗搓了搓手：“而且我还有个忧虑。”

    “啥？”

    “粮食。”

    上天猴皱眉道：“粮食咋了？”

    他左思右想，没觉得粮食有什么问题，他们在入冬前，可是把足够全营备冬的粮食筹集出来了，甚至还有点富裕呢，足够撑到明年二月，那时候早开春了。

    “现在粮食够，可如果勤王军哗变逃兵来投奔呢？只要来二百人带着马，咱粮食就不够撑到二月了，若再多点怎么办？”

    上天猴一拍脑袋，坏了。

    他们还真没把来投奔的人算在粮食里，可是在行动上，却做出了招募逃兵的安排。

    “就因为这事，我现在拿不定主意，我手下双耀，前哨的杨耀是固原人，他建议去西边招募逃兵；炮哨的曹耀在山西待过几年，建议去东边招募逃兵。”

    有时候手下都是人才也挺让人发愁。

    这俩人的建议都挺好，可是再算上跟吴自勉启程的杨彦昌，就按一边给带回三百人算，他们的粮食都不够吃啊。

    偏偏肤施县、安塞县，好打的大户没几个，剩下的都是有坚堡高墙的，小炮轰不开，大炮走不动。

    “鄜州。”

    上天猴道：“我再去鄜州一趟，带一哨人马，过去抢些粮来……只是那我就没法跟你学东西了。”

    “有没有其他人选，对鄜州熟的？”

    “飞山虎，我带兵过来时是千长，如今在左哨冯哨长手下做队长，他对鄜州熟悉，以前就在宜川那边，可以调冯哨长去南边，弄些粮草回来。”

    刘承宗缓缓颔首：“若是如此，可以让冯哨长带兵南下，杨哨长去西边、曹哨长去东边，这两哨也沿途收拢粮草，我们在王庄堡的存粮也够撑到明年。”

    若非时机难得，刘承宗其实不愿分兵。

    只是这次朝廷勤王，在他看来必然是一场三边五镇边军精锐的灾难。

    没人能不对此十分心动。

    正当刘承宗与上天猴仔细商议派遣分兵的事时，屋门被人叩响。

    进来的是魏迁儿，他面容凝重，看看刘承宗，又看看上天猴，欲言又止。

    刘承宗道：“什么事，直接说？”

    “将军，钻天峁送来一封百姓截获的书信，尚不知要送给谁，传信的石百户说，老爷下令这信除了你谁都不能看。”

    魏迁儿说着，把拆封的书信递到刘承宗手中。

    刘承宗展开信，只见上面没写清楚是谁收信，只是言辞口气居高临下，大意是让收信者不要心急，朝廷答应他的官职会在事成之后给他，要他继续在首领麾下潜伏。

    待朝廷定下征讨计策，仍按原定计划行动，如派人招安，要他反对招安；如派人征讨，要他反对投降。

    争取让首领与官军死战，只有这样才有功勋，待事成之后，许诺以千总、指挥使之职。

    落款为固原三边总制府。

    “还有谁看到这封信？”

    魏迁儿摇头道：“我收到信就给将军送来了，没别人看到。”

    上天猴问道：“上边写的啥，劝降？”

    刘承宗摇摇头，深吸口气道：“杨鹤动手了，反间啊。”

