    　　这种级别的淘汰赛，黎枫根本没放在眼里。

    　　因为人数太多了，不断的厮杀下去，除了浪费生命之外，还会浪费时间。

    　　黎枫感受了一下这种厮杀氛围后，发觉这些都是莽夫之间的较量，觉得没必要耽搁时间，所以直接一口气展现强大武力，震慑这群武者，结束这场战斗。

    　　也的确，那些武者看到黎枫展现的可怕实力后，个个都惊呆了。

    　　全部选择自动认输，纷纷跳下擂台。

    　　一个九星武者，参加这种级别的淘汰赛，就跟一头猛兽在一群野犬之中称王称霸般，拥有压倒性的优势。

    　　毕竟在三十岁之前，达到九星武者层次，实在是罕见了，万中无一，凤毛麟角般的存在。

    　　黎枫和他们厮杀，简直就是欺负他们，蹂躏他们。

    　　可是他根本不想在这种场合暴露太多实力，也不想太过引人注目，只是小小的展露了一手。

    　　没想到，即便是这样，彪悍的一拳也依旧震撼了全场，获得不少人的关注。

    　　第一次淘汰赛很快就结束了，黎枫获得首场获胜者，成功晋级。

    　　接下来，又是一千名武者上场，在擂台上疯狂厮杀较量，场面十分激烈血腥。

    　　随后便是第三场，第四场.....

    　　每一场都有人因为厮杀而死去，每一场都有人承受不了血腥场面而选择跳河投降。

    　　擂台上，刀光剑影，掀起一场血雨腥风。

    　　如果实力不够，随时都会有死亡在身边降临。

    　　没办法，一千人的厮杀混战场面，任何人都会成为自己的敌人，防不胜防。

    　　敢心慈手软，那么下一个死的就是自己。

    　　十年一度的天才战，盛况空前，竞争无比激烈。

    　　但还是无数人打破脑袋，加入了这次血腥盛会。

    　　只为了在亿万天才子弟中，脱颖而出，成为了那踏入圣殿之中的天选之子。

    　　在这个天大的诱惑面前，无数人都疯狂了，拼了命的想要搏出一线生机。

    　　但是在这个血腥擂台上，什么人都会出现。

    　　心狠手辣的冒险者，猎魔者，家族精英，武斗场强者等等。

    　　可谓强中自有强中手，一山还有一山高。

    　　只要你实力够强，凭借绝世武力，横扫全场，就可以轻松晋级，就比如黎枫这样。

    　　黎枫在斗兽场外围的草坪上，靠着一颗大树，闭目养神。

    　　随后一名斗兽场的男性工作人员跑过来，递给他一块六芒星状的银色令牌，这是成功晋级的资格勋章。

    　　那工作人员还提醒他说，今天较量已经结束，你可以回去了，三天后准时过来参加第二轮晋级赛。

    　　黎枫与那工作人员随后又交流了一番，从对方口中得知，像这种最基础的淘汰赛，大概需要持续七天到十天左右。

    　　因为从比赛开始，吸引整个森罗海域的年轻武者们参加，前所未有的疯狂，预估这次参加天才战的年轻武者们，已经突破了五百万之巨。

    　　五百万的人数划分到五大区域，单论平均分配的话，每个区域就有高达一百万武者参加。

    　　然后这些区域又将这些人平均划分到十个岛屿进行，那就是每个参赛地点，进行厮杀较量的武者达到了十万左右。

    　　淘汰赛，以一千人为群体，半个小时一轮，每天进行二十场，从早上厮杀到深夜，一天也才淘汰掉两万人。

    　　每个岛屿，每天淘汰掉两万人，就足足需要经历五天的疯狂厮杀。

    　　最后从数以百万计的武者中，决出实力和潜力最靠前的一千名天才武者。

    　　淘汰赛结束后，估计大多数武者们都已经心力交瘁，疲惫不堪。

    　　紫幽府为了武者们能够养精蓄锐，调整状态，得到充足的休息。于是调休几天，然后重新设立比赛地点和擂台。

    　　黎枫参加第一轮淘汰赛后，便已经代表他获得了第二阶段的晋级赛资格，需要等待三天，参加下一阶段的晋级赛，以此类推，直到筛选出前一千名天才武者为止。

    　　获得晋级赛资格后，他冷着脸，内心波澜不惊，整个人并没有显得任何兴奋和激动。

    　　以他的实力，黎枫有十足的信心，通过淘汰赛，晋级赛，半决赛，冲进总决赛。

    　　像这种级别的淘汰赛对他来说，那简直跟小儿科一般，没有丝毫挑战性。

    　　不过，接下来的厮杀较量，淘汰掉的武者会越来越多，遇到的对手会越来越强。

    　　甚至有可能会遇到他拥有同等级实力的对手，通过的机会会越来越艰难。

    　　勿论怎么样，他都要保持好最佳状态，面对比赛。

    　　绝不能因为疏忽大意，阴沟里翻船。

    　　巨大的斗兽场内，淘汰赛还在持续上演，里面不断传来震天的欢呼声，呐喊声，响彻岛屿上空。

    　　一直从早上厮杀到深夜时分，短短一天的时间内，乌茶岛屿就淘汰掉了两万多人。

    　　死伤无数，血流成河。

    　　生死各安天命，这就是规则。

    　　没有面对死亡的觉悟和胆魄，还想参加天才战，前往无数武者心目中梦寐以求的圣殿，简直异想天开。

    　　通往强者的道路，本就是血腥而残忍的。

    　　所以，那些参数的选手们，在参加比赛前，就已经做好了死在擂台上的打算。

    　　单单这一点，就令无数平民百姓，肃然起敬。

    　　武者天生为战斗而生，为战斗而死。

    　　在擂台上，光荣的死去，何尝不是一种荣誉。

    　　比起那些默默无闻，平淡一生的平民们，单单这份勇气，就足以胜过无数人。

    　　.....

    　　在中州海域，浩瀚的大海中，漂浮着一座神秘的岛屿。

    　　此刻正是深夜时分，月朗星稀。

    　　皎洁的青辉洒落在岛屿上，好似为整个世界镀上了一层梦幻般的的轻纱。

    　　风吹拂过这片古老的原始森林，树影婆娑，掀起一片浪潮般的哗哗声。

    　　一名身形魁梧，脸上带着刀疤，扎着满头小辫子，显得脏兮兮的魁梧青年身负一柄巨型战斧，行走在古老的森林中。

    　　他一步便是数米，身影如风，健步如飞，落脚之处，却没有丝毫脚印留下，宛若鬼魅。

    　　大约前进了七八里后，他终于来到一座雄伟大山脚下。

    　　“老师，我参加天才战了。"魁梧青年单膝跪地，神态恭敬道。

    　　雄伟大山中，传来一道低沉沙哑的吼声：“感觉如何？”

    　　“简单，第一轮淘汰赛，直接完胜通过。”那魁梧青年说道。

    　　这时，那低沉沙哑的声音再度响起：“这还仅仅只是开始，接下来，你遇到的天才会越来越强大。”

    　　“你要好好发挥天赋，不断的提升自己。”

    　　“别忘记，你参加天才战的目的是什么！”

    　　低沉的吼声回荡开来，不断在周边山林产生回响。

    　　那魁梧青年闻言，身形顿时一颤，铜铃大小的目光顿时泛起凶光，他咬牙切齿道：“我参加天才战，冲进前十，成为一名天选之子，进入最古老的圣殿。”

    　　“我这辈子所做的一切，就是为了复仇。”

    　　低沉沙哑的声音在他耳畔幽幽的响起：“可是你的仇人太强大了。”

    　　“强大到令人绝望。”

    　　“曾经连主人这般如同神灵般的伟大存在，都被仇人给灭杀了。”

    　　“你一个小小的凡人，想要超越仇人，要付出很大代价。”

    　　那魁梧青年眼神泛红，目露杀机，神色隐隐变得狰狞起来：“杀父之仇，灭族之祸，不共戴天。”

    　　“哪怕是他是永恒神灵，我傲虎也会想尽一切办法，斩杀他，以祭我族人在天之灵。”

    　　轰隆~轰隆~

    　　就在这时，一道神秘的巍峨身影从雄伟大山中走出，每走一步地动山摇，轰隆作响，引发巨大动静。

    　　没一会，在皎洁的月色下，那神秘身影渐渐露出可怕身形。

    　　它高达六七十米左右，浑身覆盖着一层青色粗粝的角质层，披头散发，两只眼球宛若灯笼般大小，绽放着滔天煞气。

    　　腰间缠绕着一块巨大的兽皮，宛若野人一般，肩膀上扛着一根十几米长的粗大黑棍，宛若擎天石柱一般，压迫性的气势迎面扑来，令人震撼心惊。

    　　定睛一看，这赫然是一尊凶名赫赫的远古巨人。

    　　远古巨人乃是传闻中的强大生灵，天赋异禀，力大无穷，数量稀少。

    　　据说他们一生下来，每一位族人便拥有媲美人类九星武者的可怕实力。

    　　唯一的缺陷，便是他们极大多数族人都是灵智愚钝，处于未开化的野蛮人状态。

    　　只有其中一些稍有灵智的强大存在，能够打破生命极限，跨入超凡层次。

    　　可是一旦跨入超凡层次，那一定是超凡中的霸主，实力恐怖逆天。

    　　没想到这魁梧青年傲虎的老师，竟然是一尊传说中的远古巨人，这消息若是传出去，实在令人难以置信。

    　　“傲虎，在火山巨人一族的血脉中，你是我见过最有天资的孩子。”那远古巨人口吐人言，朗声说道，低沉的吼声宛若雷鸣，响彻四面八方。

    　　“当年我跟随主人四处征战，杀戮无数，遇见过不少强敌。”

    　　“可是能够让你父亲陨落的对手，绝对是人族中极为可怕一位巅峰存在。”

    　　“你太弱了，需要不断提升，不断进步，达到永恒神灵层次，才有复仇的希望。”

    　　“可是达到永恒神灵层次，需要花费太多太多时间了。”

    　　“唯有进入圣殿修行，你才能大大缩短这个时间。”

    　　“加油吧，努力吧，让火山巨人一族的荣光照耀这个世间。”

    　　魁梧青年闻言，身形颤抖，拳头握得咔咔作响：“老师，我需要多长时间，才能达到永恒神灵层次。”

    　　“以你的天资，少则百年，多着千万年也有可能。”

    　　魁梧青年傲虎闻言，顿时一瞪眼：“什么，需要这么久？”

    　　“你以为，传闻中的永恒神灵，是那么容易突破的么。”远古巨人俯视着脚下宛若蝼蚁般的人类青年。

    　　“别好高骛远，万丈高楼平地起，你小子要做的第一步，就是击败人类中的那些绝世天才，脱颖而出，加入圣殿。”

    　　魁梧青年傲虎听到这番话，深吸一口气，迅速收敛目光中散发的骇人凶光，神色恭敬道：“我知道了，老师。”

    　　“我傲虎，定不会让您失望。”

    　　远古巨人咧嘴一笑，宛若恶魔般的微笑，显得狰狞无比：“很好。”

    　　天地轰隆作响。

    　　...

    　　与此同时，在南州海域，某个超级家族的巨大城堡中。

    　　低沉幽暗的大殿内，青铜灯座中燃烧着一丝丝幽青色火焰，嗤嗤作响。

    　　大殿里面坐着十几道人影，这些人身穿青色愧疚，头戴青铜面具，个个散发着强大气息，堪比神魔。

    　　踏.踏.踏....

    　　一道身形修长，脸庞消瘦，神色略显忧郁的俊美青年身负一柄血色利剑，从外面走了进来。

    　　“姬凤歌，恭喜你通过了天才战的第一轮淘汰赛。”王座上是一道身段妖娆的女性身影，她慵懒的半躺着王座上，好似一条美女蛇般，浑身幽香弥漫，充满了令人近乎癫狂的魅惑感。

    　　幽幽的声音从大殿上方传来，清晰的回荡在清冷的大殿每一个角落。

    　　忧郁青年面色踌躇，语气轻柔道：“我不想参加天才战，请族长放弃我吧。”

    　　“放弃你，怎么可能，你可是我姬氏一族天赋最高，最天资横溢的绝世天才。”那妖娆身影闻言，面色微怒道。

    　　“族人们对你寄予厚望，期待甚高，身为家族中的子弟，你应该要为家族的荣誉而战。”

    　　“别整天垂头丧气的，一点斗志都没有。”

    　　忧郁青年长长叹出一口气道：“我不喜欢杀戮，我讨厌杀戮，我喜欢和小白在一起。”

    　　“你身为家族的一员，必须得为家族的荣誉而战。”那妖娆身影有些气愤道。

    　　“这是你的使命，振兴家族的重任，就全部靠你了。”

    　　忧郁青年咬着牙道：“我不喜欢见血，我只喜欢小白。”

    　　“哼，你不喜欢见血，你杀人的时候，一见血，比谁都疯狂。”那妖娆身影低哼一声，一脸戏谑道。

    　　“血中修罗这个称号，可都是由你一手打造出来的。”

    　　“我们家族所有人，可都是以你为荣。”

    　　“去吧，为家族战斗吧，展现你的天赋，让世人看看，我姬氏一族的天才子弟，到底有多么优秀。”

    　　忧郁青年再三强调道：“我不喜欢杀戮，我只喜欢小白。”

    　　“哼，你必须得杀戮，必须得为家族而战。”那绝世妖娆冷笑一声道。

    　　“不然的话，你这辈子都别想见到小白了。”

    　　忧郁青年闻言，猛然抬头看向王座上的妖娆身影，神色瞬间出现极大变化，好似内心在挣扎，在纠结什么似的，变化不定。

        

          （有打赏么？）

    

