    小家伙很乖，稳稳坐在妈妈怀里，温舒韵怕他无聊，给他洗了个手，拿了刚刚佣人拿上来的糕点给他吃。

    接下来，温舒韵讲什么已经不重要，大部分网友的视线都放在小不点身上，他双手抓着小蛋糕，小口小口吃，时不时抬起头，一双天真的大萌眼看着屏幕，

    网友被他这个样子萌化了，使劲刷屏幕，全是先要咬一口或者啃一口的冲动。

    “宝宝喝水。”温舒韵讲到一半，然后把自己的水杯给他。

    小家伙刚好吃完糕点，两只小胖手伸到她面前，努了努嘴，奶声奶气，“麻麻——”

    温舒韵心都柔了柔，把水杯放下，抽出纸巾给他拭擦着，“嘟嘟真棒。”

    被妈妈夸奖，小家伙很开心，双手捧着水杯自己喝。

    身后的门被再次打开，许久没有出现在粉丝眼底的靳绍煜出现了，他还是一如既往的帅气，身上穿着黑色家居服，看着温舒韵怀里的小不点眯了眯眼。

    网友第一时间察觉到了火药味。

    屏幕疯了。

    “啊啊啊啊，老靳要欺负嘟嘟了，快，组团救他！”

    “老靳那是什么表情，什么表情！”

    “住手，放过嘟嘟！”

    “要急哭了怎么办？嘟嘟好可伶好可伶，呜呜呜…”

    …

    温舒韵没过多久也注意到靳绍煜，侧头看了一眼，网友迅速捕抓到她的神情。

    拉着脸，眼底光芒锐利，她很不满。

    很好，截图下来了。

    靳绍煜的反应也很亮点，一脸心虚，手握成拳放在嘴边，轻咳一声，他有些尴尬，还要强人忍着上前。

    一组完美的表情包出现。

    接下来即将风靡微博，粉丝人手一组。

    “帅靳吃瘪的样子，哈哈哈。”

    “爽，欺负嘟嘟者，格杀勿论！”

    “韵韵威武，威武！”

    …

    “爸爸抱，妈妈在工作。”靳绍煜好脾气说着。

    “不要！”小家伙拉着脸，拒绝得很干脆，伸手抓住温舒韵的衣服，拼命往她怀里躲，“坏爸爸！”

    靳绍煜满头黑线。

    这个小鬼，当真是欠收拾！

    “快点！”他还要奉劝，伸手去抱，被他抓到卧室，非得揍一顿才好，害他被老婆嫌弃的家伙，简直可恶！

    “麻麻，坏爸爸——”小家伙死死抱着温舒韵，声音都要哭了。

    那只站在一边的鹦鹉又开始叫了：“臭小子！再不听话我收拾你！”

    靳绍煜：“…”

    可惜，鹦鹉还没放过他，“再抢我老婆，小鬼，我把你丢出去！”

    边说边拍打翅膀，“咯咯咯，靳永奕你胖死了——”

    网友笑成一片。

    而温舒韵凝固着一张脸，轻飘飘的眼神落在靳绍煜身上，抱着自己儿子，抬手“啪”一下就打向他伸过来的手，“过分！”

    都跟他说过多少次，不要欺负宝宝，就是不听，就不听！

    靳绍煜没敢反驳，瞪小家伙一眼，看着那只笨鸟，咬着牙，非烤了吃不可。

    “出去啦，宝宝和我呆在这。”温舒韵睨了他一眼，眼底满满是警告。

    他神色讪讪，“我还有会没开完，嘟嘟好好听妈妈话。”

    说完走过去，路过那只鸟，抓着脖子拎出去。

    “嘟嘟，嘟嘟…”笨鸟在呼救，小家伙看向它，“小绿…”

    “把鸟放开！”温舒韵没回头，轻斥他一声。

    靳绍煜放下，非常听话关上门。

    那只鹦鹉劫后重生，飞过来在桌子上，叫着，“嘟嘟，嘟嘟…”

    小家伙非常开心摸着它的羽毛，颇为认真开口，“胖子…”

    鹦鹉看着它肥硕的身材，声音尖锐，“胖嘟嘟…”

    小家伙一脸不高兴，“嘟嘟帅！”

    网友笑成一团。

    “韵韵实力压老靳，已经截图到老靳认输的表情，妻奴妻奴妻奴靳。”

    “哈哈哈，嘟嘟好可爱。”

    “快，嘟嘟，让妈妈护着。”

    “韵韵已经表现出女王气势，厉害了小公主。”

    “帅靳在家里已经没有地位，没有地位，嘤嘤嘤，真是太好了，嘟嘟是我心中第一。”

    …

    “话题女王”温舒韵这一次不是自己上热搜，带着她的儿子，非常光荣登上去。

    网友将当时的画面剪辑出来，靳绍煜实在太可怜了。

    一大轮表情包开始出现。

    评论下面自然是热闹无比，全部是夸赞小家伙可爱，对靳绍煜则是深表同情，不仅如此，还要对他警告一番，不要欺负嘟嘟，不然可不客气！

    很不巧，靳绍煜这个人非常有个性。

    上热搜没多久，他的微博更新了。

    配图，小家伙坐在床上，正襟危坐，睁大眼望着镜头，上面写着一行字，“欺负我爸爸就是欺负我！”

    哎哟。

    有这么出卖儿子的吗？

    网友笑翻了。

    请把我们高冷的帅靳还给我们好吗？

    自从和小公主在一起后，这脸是越来越不要了。

    温舒韵的微博倒没这么搞笑，她放了一个短视频，打开之后，嘟嘟也是坐在床上，冲着镜头笑，露出他的小牙齿，眼睛都半眯着，“嘟嘟，嘟嘟…爱爸爸麻麻…”

    小家伙肉呼呼的脸，白嫩嫩，圆溜溜大萌眼，如同瓷娃娃，的确是可爱极了。

    下面自然少不了留言评论。

    雨过天晴：“可爱的嘟嘟，不要爱爸爸了，你爸爸欺负你，快来姐姐的怀抱里，让姐姐啃一口小脸蛋。”

    我是帅靳家的小枕头：“终于明白帅靳为何如此放肆，一切都是小公主宠的啊，罪过罪过，我们的嘟嘟啊，被他帅气的老爸欺负了。”

    嘟嘟是我小男神：“我已经转为嘟嘟的守护粉，嘟嘟别怕了，姐姐保护你！”

    脑残一批：“啊啊啊，太可爱的，帅靳对他好一点嘛。”

    …

    与此同时。

    卿一躺在床上，看着留言，轻笑出声。

    林嘉恒恰好洗澡出来，看她穿着睡裙趴床上，手机放在被子上，抬头在看，笑得开怀，然后呢，双脚翘起来摇晃着。

    “手机拿起来。”林嘉恒走过去，语气淡淡。

    若是以往，手机这么脏的东西，会让它放在床上才怪，可现在他已经被卿一磨得耐心很好很好了。

    卿一倒是听话，翻了个身，睡着看，又笑出声，“林医生，靳影帝真的很搞笑，你看热搜，是他们一家人，嘟嘟又变可爱了，好喜欢。”

    这个乖家伙，她第一眼看到就很喜欢。

    “恩。”林嘉恒应了一声，“你吃药没？”

    “啊？睡前的还没吃。”她坐起来，将手机放在一边，“我现在去。”

    林嘉恒摇摇头，按下吹风机，吹着他的头发。

    走到厨房倒了杯水，将药吃了下去，门口传来门铃的声音，她走过去开，见邹鑫站在门口，见她道，“卿一，去不去吃晚餐？”

    “你们这应该有烧烤吧？一起去怎么样？今天吃饭都没好好聊天，现在去聊，我们都这么多年不见了。”

    “我现在才吃药，要休息了。”卿一看向她，“要不你们去吧？我知道一家比较好吃的店，不过晚上也不安全，我让他们送过来行吗？”

    邹鑫犹豫了一下，“那你也来陪陪我们，明天就走了，下一次见面都不知道什么时候了。”

    “可是…”

    “别可是了。”邹鑫拉着她，“让你家林医生也一起好了，人多热闹。”

    “那算了，我过去吧，林医生要睡觉。”提及林嘉恒，卿一妥协了，“我和你们聊天就好，他话少，也不知道该说什么。”

    林嘉恒作息准时，她是舍不得的。

    “哎呀，聊一聊不就熟了吗？”邹鑫不以为然，“卿一，你别藏着掖着，大家这么久的同学了。”

    “没事。”卿一否认，“他要睡了。”

    “邹鑫。”吕慧也出门叫了她一声，“要不算了，有事明天也可以说，我也不能陪你熬夜，我现在也要睡了。”

    “吕慧，你这就不够意思了。”邹鑫不悦。

    “能聊什么？刚刚坐着你话又不说，卿一也要睡觉，我和周溪也要回房间了，真要聊明天我们再一起吃顿饭好了。”吕慧脸色不变，缓悠悠说着。

    “也行，回去睡吧，晚睡不好。”卿一看着她，奉劝出声。

    两人都这么说，邹鑫就是再不高兴也没继续多说。

    卿一关上门揉了揉眉间。

    校园里友谊还是比较纯洁的，至少她不会掺杂太多东西，到了社会这个大染缸，很多东西就变得不一样了，能怎么办呢？能忍则忍吧。

    回到卧室，林嘉恒正好吹好头发，对于她们的谈话应该是没听见。

    没了玩手机的兴致，按下关机，去洗了个脸，上床睡觉。

    林嘉恒见她已经躺下，轻声开口，“我关灯了？”

    “恩。”

    他将床头的小夜灯开了，将大灯关掉，掀开被子上床，伸手将她拦在怀里，往她脸上亲了亲，“怎么了？”

    “别离我这么近，感冒还没完全好，一会又传染给你了。”卿一挣扎了两下。

    前些天才传染给他，不过对方身体素质比她好，没两天就好了。

    “没事。”林嘉恒将她揽过来，两人面对面，又亲了上去，细细描绘她的红唇，低声道，“别放心上，以后减少来往就行了。”

    他到底是了解她，但也不是多事的人，这般出口。

    “恩。”卿一乖乖躲在他怀里，昂着头，语气不满，“什么馊主意？让我怀孕不得不结婚，林医生，什么人，你不得抽我啊？”

