    第554章所谓神器

    沈青蕊这句小娘娘喊得不情不愿，简直是咬着后槽牙喊出来的。

    看她这么不情不愿的低头，我感觉还行……我就这么点儿报复心，被我哥知道了，他肯定骂我没出息。

    沈青蕊这种性格，没了沈老太太的护短，以后有的是吃亏的时候！

    我弄断了她手上的绳子，让她抓着救生索蹚水过去。

    山民已经拿来了弓弩和土制猎枪，小孽警惕的后退，对我们说道：“抓紧绳子！我们走！”

    “啊？”我哥刚弯腰将救生索缠在手上，小孽就朝他猛冲过来。

    我哥“哎哟”一声被小孽拱到背上，小孽一口叼着绳子，就朝我冲来！

    我明白它的意图，纵身一跃趴在它后背上，我哥牢牢抓住我，我俩坐在它背上，下面挂了……

    挂了一串蚂蚱？

    人在生死之间总是能爆发出难以置信的力量，下面四个人，包括沈青蕊都牢牢的双手抓住救生索，挤成一团。

    小孽乃肉身得道的异类，它是进入了青华长乐界的仙兽，有幸能听到青华大帝太一尊神讲解仙家正道。

    它此时的法身大如巨象、利齿如刀，驮着我们飞快的越过那潭幽绿色的水池，往山谷中逃去。

    “小孽，你今天真是吊炸天啊！这么帅？”我哥薅了薅小孽脖子上的毛，恨不得抱着它亲两口。

    “别夸了，它这是逞——”

    我知道小孽的斤两，它道行还不够，刚进入青华长乐界没几天呢！它显化成人形的时候，耳朵和尾巴都没法褪干净。

    我那句“逞强”还没说完呢，小孽口中咬着的救生索一松，下面的四个人惊叫一声掉入了丛林中！

    “重死了重死了！！你们不是修道之人吗？！怎么还这么一片浑浊之气、重成这样！”小孽怒气冲冲的朝下面吼道。

    沈家这几个内门弟子就是凡夫俗子，懂点道术而已，他们当然很沉。

    小孽驮着我和我哥，它不觉得有多沉，偏偏就对着下面的人发火，这么说……我哥也有道行了？

    我哥没修道吧？他既没皈依、也没见过他早晚做功课，有这点时间他都打游戏了。

    下面那几人包括沈青蕊摔得很惨，落在树林里压塌了好几根树枝，摔倒在厚厚的落叶上，滚了好几圈。

    “别管他们了，咱们自己走吧，去结界边缘破掉法阵，召唤七爷八爷过来，把这些人都拘了算了……”我哥不耐烦带着这帮累赘。

    我摇了摇头：“不，江起云之所以摆出不管的样子，一定有他的道理，我们先想办法逃出去再说……车在哪边？”

    “车在村子外面呢，估计已经被村民控制了。”我哥撇了撇嘴。

    “我记得你看到村子里有车的，我们应该能弄到车子……”我看向我哥。

    他脸色严峻的摇了摇头：“这想法不行，要弄车子就得进到村里，相当于自投罗网。”

    “那怎么办？”

    没等我们商量出结果，小孽突然缩小了身体，警惕的动了动耳朵，问道：“什么声音？”

    声音？我立刻侧耳倾听。

    修道之人耳聪目明，我立刻听到了一片类似蝗虫振翅的密集声响。

    “家主大人！”下面一个乾道脸色惊恐的低声叫道：“快躲起来！那些飞虫是虫降！我们被咬到会肢体麻痹！之前我们就是这样被抓的！”

    飞虫？

    我扭头往来路看去，果然有一块黑色的东西，如一团乌云朝我们飞来。

    不是吧！

    这种虫子好像大苍蝇一般，数量这么密集，怎么弄死啊？

    小孽很怕这种东西，它立刻落到地上，对我们说道：“快想办法！这种东西如果钻到我皮毛下面就麻烦了！”

    “怎么办？妖雷诀有用吗？哥你的五行火诀呢？”我焦急的看向我哥。

    我哥居然在掏背包，他匆匆忙忙的对我说道：“别怕，我们有神器在手。”

    什么神器？

    我满怀希望的看着他，结果、结果他把那瓶六神花露水掏出来了！

    超大瓶装、人性化喷嘴设计、居家旅行必备良品。

    “慕云凡！什么时候了你还开玩笑？！”我简直快服死他了！

    “谁跟你开玩笑！这玩意儿有用！”我哥也着急得不行，他匆忙在背包和裤兜里到处掏东西：“草……哪儿去了？！”

    “你要找什么？”我急得不行，那一堆黑色的大虫子已经在树冠上完成集结，准备朝我们俯冲下来了。

    我抬眼望去，一瞬间就看到了其中一只与众不同，身形巨大，肚子发白透亮。

    “……哥，中间有一只肚子特别大！那一定是——”

    “是女王对吧，懂！生了万子千孙那种！妈的……火机呢？小乔来帮忙化符纸！”我哥掏出了一沓符纸，此时也顾不上符纸贵不贵。

    化符纸？能驱虫吗？

    我哥匆忙解释道：“你化一张符纸就往空中抛，哪里虫多就往哪里抛，多抛几张！尤其瞄准那大肚子的女王！”

    好好好，只要有对策就好，大风大浪都过来了，别栽在虫子手中！

    抓符纸对我们来说，比抓钞票还顺手。

    我手指一抹抓起五张，掐诀引阳气天火化符，一点火星刚冒出来，那堆虫子的先锋部队已经朝我们冲下来了——

    “扔扔扔！快！”我哥催促道。

    我也不知道有没有用，总之抬手将带着火焰的符纸一撒——

    我哥端着花露水狂喷，火焰猛地放大了十倍！

    被火焰扫到的虫子纷纷落下，一股焦臭味隐隐传来。

    “……效果这么好？”我暗暗咂舌，一边又撒出好多带火苗的符纸。

    “废话！都说了这是神器！”我哥一边到处喷，一边抱怨道：“可惜陈老头不在，他丫的那一头油光水滑的头发不知道抹了多少发胶，他肯定会携带发胶出门……有发胶就更好了，那玩意还能引爆呢……”

    我被慕家小爷“三教九流为我所用”的霸气折服，认命的为他撒符纸。

    在不经意间，我瞟到一张飘飘落落、明明没有烧完的符纸，在碰触地面的那瞬间突然化成了灰烬。

    这是……

    “沈青蕊。”我皱眉喊了一声。

    “……啊？”沈青蕊没料到我会叫她。

    “去查看那里的地面，拂开落叶，看看有什么东西！”

