    对于裴邺的回答，裴安明显不信。

    “别跟我说，你现在还对她有感觉。”

    裴邺不说话了，只顾着灌酒。

    裴安这下真惊讶了，“不会是真的吧？”

    “难道，是因为我，所以你无法接受？”

    如果真是这样，那他不知道怎么说了。

    他以为，裴邺应该和他一样。

    看到她都烦。

    裴邺咧嘴一笑，酒渍从嘴角流到胸口也浑然不觉。

    “就算再来一次，你能克制住当时的冲动？”

    除非带着记忆重生。

    不然，给再多机会，在当时的情况下，他都抵挡不了。

    有今天的结果，是必然。

    想逃都逃不掉。

    裴安张了张嘴。

    无话可说。

    过了好半响，才惨然一声，“你说的对。”

    后悔又有什么用呢。

    一切都是他们该受的。

    楚蕴在十二皇子登基的第三年，朝政绝对稳定之后。

    才离开位面。

    她没有回上域，而是直接让粉鸭子传送到了新的位面。

    楚蕴睁开眼，发现自己站在操场上。

    身边围了好几个年轻女生。

    全都一脸嘲讽的看着她。

    “黎欢，这下你高兴了吧，成功主持了开学典礼。”

    “恭喜恭喜啊，刚入学就有资格主持开学典礼，就是你翻脸也不用这么快吧，别忘了你能上台，是谁给你的机会。”

    “就是，晗晗只是跟你打个招呼，你这副爱答不理的样子做给谁看，这才刚主持完就过河拆桥，吃相未免也太难看了点。”

    “看着我干什么，做的出来还不让人说啊，我告诉你，今天这事我没看到也就算了，既然我看到了，那就过不去。

    马上给晗晗道歉，不然，今天这事没完。”

    “就是，赶紧道歉，你以为你算个什么东西，当谁不知道你是怎么进咱们广播影视大学的吗？

    我可专门打听过了，你在高中的时候，成绩全校垫底，谁知道使了什么手段走后门进来的。”

    “今天要是不给晗晗道歉，你可想好后果了，到时候一些不该翻的旧账被翻出来，倒霉的人可不是我们。”

    “愣着干什么，道歉啊。”

    “大家都别说了，欢欢肯定不是故意的，说不定只是没听到呢，万一误会就不好了。”穿着一身蓝色波西米亚长裙，披着一头栗色长卷发，五官精致的女生柔声说道。

    “没听到？”她身边剪着齐耳短发的女生瞬间提高了音量。

    “晗晗，你要给她找借口也找一个好点的借口行不行，刚才她跟咱们的距离最多两米，你还叫了她好几声，这要是能听不见，她怕不是聋了。”

    “还是算了。”顾晗说道。

    “欢欢，你是不是心情不好啊，心情不好的话可以跟我说啊，咱们可是最好的朋友了，你可不能瞒着我。”

    话是这么说，但是别说楚蕴，就连粉鸭子都忍不住叫嚣。

    “楚蕴，这女人可太白莲了，跟谁看不出她眼里的恶意似的。”

    “欢欢，你怎么了？怎么不回答我。是我说错了什么吗？”顾晗一副小心翼翼的模样，眼底却夹着得意。

    “还是我做错了什么？欢欢你别不理我，我要是做错了什么你跟我说啊。别一个人闷在心里好吗？

    我很珍惜你这个朋友。”

    楚蕴淡淡的睨了她一眼，顾晗没由来的一怔。

    “你的确做错了一件事。”

    “什.....什么？”顾晗疑惑。

    她不是应该继续沉默不搭理自己吗？

    随即讨好的笑了笑，“我要是做错了什么，欢欢直接说便是。”

    “错在不该在我面前晃。

    我也不想看到你这张假惺惺的脸。”

    楚蕴说完就要走。

    顾晗一脸惊愕。

    她身边的短发女生一下挡在楚蕴面前。

    “黎欢，你算哪根葱，居然敢这么跟晗晗说话，我告诉你.....啊！”

    话还没说完，就被楚蕴推了一把，直接跌坐在地上。

    愣了两秒，愤怒的站起来，“黎欢，你竟然敢推我，你吃错药了是不是，你给我站住，信不信我让你....”

    楚蕴突然转过身，两个指尖捏住对方伸过来的胳膊。

    短发女生痛的瞬间尖叫，“啊，痛痛痛，黎欢，你要干什么，你放开我，否则我跟你没完。”

    楚蕴加重力道，短发女生脸都扭曲了。

    “你要让我怎么样？”楚蕴淡淡的问道。

    萧绮绮看着楚蕴这张淡漠的脸，心里有些慌。

    疼痛让她嘴巴咬的死死的，一句话说不出来。

    楚蕴直接把她的胳膊往后面一推。

    头也不回的离开。

    顾晗盯着楚蕴离开的背影。

    神色莫名。

    -

    楚蕴甩开几个女生后，进入最近的一栋教学楼。

    找到卫生间。

    等看到镜子里映出一个略显稚嫩的女生。

    楚蕴盯着镜子看了两秒。

    顿时炸毛。

    “死鸭子，你最好给我好好解释解释。”

    粉鸭子不明所以，“解释什么啊。”

    “你说呢？”

    粉鸭子透过楚蕴的神识一看，顿时一个哆嗦。

    完犊子，为什么这个位面委托者不是数一数二的绝色美人。

    “那个.....那个其实也没什么嘛，这不是长的清清秀秀的，挺不错的吗。”

    楚蕴眯了眯眼，“你确定？”

    她现在这具身体，皮肤有些黑，应该近期被暴晒过。

    虽然不胖，但也算不得窈窕。

    而且肤质也不是很好。

    发质也不算好。

    别说她原本的样子，就是她所有委托者中，垫底都算不上的存在。

    “那是因为之前的委托者，个个都是位面数一数二的美人。”

    “虽然这具身体的长相比起之前的委托者是要差点，但是也算的上是小美人嘛。

    楚蕴你先别，别激动。”

    “这不是来都来了吗？要反悔好像也不太好，楚蕴要不你还是先接受剧情吧。”

    楚蕴冷笑一声。

    那边粉鸭子已经麻溜的把剧情传了过来。

    “楚蕴，剧情我已经传给你啦。先看看剧情再说嘛，楚蕴加油么么哒。”

    说完这话后，粉鸭子立即掏出小学生智趣图玩，一手拿着小本本，一本正经的研究起来。

    楚蕴再次看了镜子一眼，随即转身去了隐蔽处，闭上眼睛开始接收剧情。

    刚看到剧情时，却挑了挑眉。

    原主顾晗，刚才看到的穿波西米亚长裙的女生，才是真正的委托者。

