    金刚狼也知道X教授的想法，开口说道：“这六个机器，我只能对付两个！”

    X教授没有说话，目光朝着老伙计万磁王看了一眼。

    两人认识很多年了，互相之间早就有了默契，只是一个眼神，万磁王就知道老朋友的意思，严肃的点了点头，随时准备出手。

    可是就在这个时候，地面上再次出现了新的变化.........

    之前天宇和第一个哨兵机器人打了那么久，完全是因为他在测试哨兵机器人的能力，基本上就是抱着玩玩的心态，所以才浪费了不少时间。

    而现在面对这六个哨兵机器人，天宇已经没有必要再测试他们的战斗力了，于是.......

    “噗！”

    天宇手持镇妖剑，一剑挥出，冲在最前面的哨兵机器人就已经被拦腰斩断，两条腿还在地上奔跑，上半身却已经向后掉落。

    镇妖剑本就无坚不摧，在天宇的手中就更加厉害了。

    天宇强大的力量能够完美的驾驭它，用镇妖剑来对付这些只知道杀戮的怪物，非常顺手。

    无论是横劈还是直刺，哨兵机器人在天宇面前都跟纸糊的一样。

    眨眼间的时间，六个哨兵机器人就全部被天宇给砍成了碎块，纷纷掉落在地上。

    当然，在这个过程当中，哨兵机器人的攻击也命中了天宇，毕竟对方是六个，有数量上的优势。

    可即便是打到了天宇，那又能如何呢？他们连防御都破不了！！！

    哨兵机器人恐怖的手矛刺中天宇后，天宇屁事没有，反而是手矛断了.........

    天宇可是黄金级别的顶级大佬，在X战警的世界里面，他的实力已经完全超越了五级变种人........

    一旦天宇认真起来，这六个哨兵机器人都不够给他塞牙缝的。

    不过哨兵机器人被砍断了之后，也不会就地死亡，他们毕竟是机器，和人类的身躯构造完全不同。

    此刻地面上就只有个只剩下上半身的哨兵机器人，面部正在打开，并且逐渐变红，对准了天宇，正在积蓄能量，准备释放镭射激光攻击天宇。

    还没有等到哨兵机器人释放完毕，天宇忽然跳了起来，一脚踩在哨兵机器人的脑门上。

    “咔嚓！！！”

    清脆的声音响起，这个哨兵机器人的头颅顿时被踩成了粉碎。

    可即便是这样，哨兵机器人依旧没有死亡，两条手臂还在挣扎着试图攻击天宇，直到天宇刺穿透了他的身躯，他这才颤抖了几下，然后无力地垂下的手臂。

    “看样子哨兵机器人的核心控制芯片和能源，都聚集在躯干部位，只有摧毁掉能源或者核心芯片，才能够彻底摧毁他们。”

    天宇面色平静，一个个的给哨兵机器人补刀。

    很快，这六个哨兵机器人就变成了一堆垃圾，虽然哨兵机器人能够模仿金刚狼的自愈能力，进行自我修复，但那也只是修复一些小伤小害而已。

    像断手断脚这样的伤势，除非有超级长的时间，否则是很难恢复的。

    毁掉核心芯片和能源，就能够直接摧毁他们，要是像金刚狼那样打不死，变种人早就已经灭绝了.......

    .........

    “这家伙到底是什么怪物啊？”

    高空当中，绰号金刚狼的变种人罗根难以置信的看着下方的天宇，刚刚天宇如同砍瓜切菜一样的消灭哨兵机器人，真的吓到他了........

    为了防备万磁王，虽然哨兵机器人的全身构造并没有采用金属，而是用了一种复合材料，但这种材料的坚固程度并不比那些合金要差多少！

    至少罗根的艾德曼金刚爪很难破开哨兵机器人的躯体，如果让罗根来对付一个哨兵机器人的话，他要费九牛二虎之力，两个哨兵机器人同时夹击罗根，就很难取胜了。

    刚刚罗根说只能对付两个，实际上已经是自己的极限了，而下方那个华裔变种人他干了什么？

    居然只是挥舞着一把剑，就在短时间内轻松的斩杀了六个恐怖的哨兵机器人，他们也想去帮忙都来不及........

    这简直太不可思议了，完全超出了他们的想象之外。

    “查尔斯。”万磁王脸色凝重的开口问道：“那个年轻人是谁，你有印象吗？”

    X教授摇了摇头，目光灼灼的看着下方的天宇，回答道：“我也不知道什么时候出现了这么强大的变种人........”

    想到天宇刚刚一拳打碎哨兵机器人的飞行器，X教授又说道：“他的潜力非常巨大，我在他的身上看到了琴的影子。”

    X教授口中的琴是一个人名，全名秦·格蕾，拥有凤凰之力，外号凤凰女。

    在X战警世界当中，欧米伽级别的变种人，实力极为恐怖！

    一旦爆发出凤凰之力，就能够毁灭整个世界！

    提起凤凰女之后，旁边的几个人都有些沉默........

    万磁王忍不住想到，要是凤凰女还在的话，哪里能够轮得到这些哨兵机器人嚣张。

    罗根似乎不愿意回忆凤凰女，忍不住开口说道：“那我们现在还要下去吗？那个家伙已经不需要我们的支援了。”

    “还是下去见一面吧！”X教授说道。

    好不容易碰到一个这么强大的变种人，X教授当然不愿意错过，要是能够拉天宇入伙，他们的逆转未来计划就会更加容易成功。

    暴风女听到后，就控制着战斗机慢慢降落了下去。

    ...........

    “哦，先生，您真是太厉害了........”

    地面上，小女孩满眼崇拜的看着天宇，长这么大，她见过无数的同类死在哨兵机器人的屠杀之下，还是第一次见到有人能够反过来屠杀哨兵机器人，而且还屠杀的如此轻松。

    “先生，这些碎片........”小女孩指着满地的哨兵机器人残骸，忍不住开口问道：“您还需要他们吗？”

    “你需要就拿去吧！”天宇摆了摆手后说道。

    “真的是太棒了！！”小女孩听到后高兴的欢呼了一声，然后说道：“感谢您的慷慨，先生。”

