    “对了，表弟可回来了？”徐大忽然关心问道。

    公孙渝还在消化刚刚徐大那个眼神里透露出来的庞大信息量，狠狠咽了口口水，一时间没答得上。

    还是徐氏回道：“昨夜城内接连有人出现疫症，你表弟昨夜就找了熟人开城门悄悄回来了。”

    正要叮嘱徐大莫要声张，毕竟公孙安大小是个官，临阵脱逃这种事传出去对名声有碍。

    不想，她还没来得及提醒，就见徐大嗯的点点头，说：

    “兄长辞世，伯父家中无其他成年子嗣，表弟及时回来帮忙料理，这很好，既敬重兄长，也孝顺长辈。”

    在徐大看来，公孙悦死得正是时候，给他堂弟留了一条活路。

    听见这话，徐氏一愣，徐大这是在暗示她们要怎么做吗？

    说起来，眼下城里正是危急的时候，儿子身为官员不但不以身作则，还怕死偷跑回家，事后事情过去，长官问责起来，严重一点, 太守一声令下，最后那一点体面恐怕都没有了。

    所以, 再也没有比徐大说的这个理由更好。

    以死人来做挡箭牌的事, 今日之前, 公孙渝和徐氏从没想过。

    昨夜见儿子临阵脱逃突然跑回来，夫妇俩想的是怎么给他找个理由, 请个病假或者是别的，压根没往公孙悦的死身上去想。

    现在听徐大这么一说，夫妇二人对视一眼, 都看到了对方眼中的震惊。

    一道新世界的大门，被徐大强行推到了面前，老实本分了一辈子的两个人，头一次这么清晰的感受到胸腔里心脏的狂跳。

    仿佛有什么东西正在冲破以往的禁锢, 飞出来一样。

    “咕噜~”公孙渝艰难的咽了口口水，终于从这种肾上腺素飙升的刺激中找回了自己的声音。

    “大宅那边恐怕到处都是染疫之人，安儿他过去，要是被感染了可怎么办？”

    徐大笑了, “咱们这不是有解药了吗？多备些, 宁多勿少。”

    “而且，患难见真情, 不共患难, 如何见真情？”

    现在所有人都畏惧瘟疫而不敢靠近二房, 公孙安要是过去了，不管他做了什么, 做得好还是不好, 只要不瞎，就能知道谁真心谁假意。

    反正, 全靠同行衬托。

    徐大对公孙安的脑子是不抱什么希望的，只要他能做他自己就好。

    再次叮嘱姑母一家多多准备解药要用的药材之后，徐大就离开了。

    徐家的豆腐生意暂停, 不停也没有办法, 一来徐月染病，家人们一心扑在她身上, 无法顾及磨坊里的事。

    二来瘟疫的事闹得沸沸扬扬, 知道徐月染病了, 佃户们谁还敢靠近徐家？

    没上门来找麻烦就已经算好了。

    现在就剩隔壁的王大有一家还有单身不怕事的何曾在和徐月一家联系。

    不过两人都被徐大安排去找空地架柴堆去了, 毕竟还有很多尸体要烧。

    徐月还没好全，倚在炕上端着姊姊热好的药，边喝边透过敞开的窗户看着院子里准备做测试的阿娘和哥哥。

    她现在的身体状况还无法进入研究室拿到里头的测试器材，而这黑血疫病又来势汹汹，奴隶们随时有可能死去，留给她们的时间所剩无几。

    所以阿娘和哥哥经过商议，还是决定继续测试他的血到底具不具备战胜病毒的效果。

    王氏取了徐大郎一小碗血，刀刚划开，没过一会儿，他掌心里的伤口就开始自动凝结。

    又过了五分钟左右, 伤口就消失了，只有一道浅浅白痕，提醒众人这里曾经有个伤口。

    这样的自愈能力, 徐月看得呆了一下。

    最终, 在徐大郎和徐月的提醒下，王氏把这些血按照不同浓度进行稀释后，来到牛棚前。

    十四名奴隶又死了一个, 现在只剩下十三个。

    其中四个喝过顾为荷给的药，精神状态明显比其他九个要好。

    但也没有好转的迹象，只是在不断消耗生命力而已。

    其余的十七具尸体排在院子里，用草席盖住。

    幸好老乌头、羊娃子等人都已经被提前遣回家，不然这场面要是被外人看见，不知道的还以为徐家在做什么恐怖生化实验。

    奴隶们已经没有多少意识，躺在牛棚的稻草上，睁着眼，出气多进气少。

    徐二娘给他们喂了些水和流食，勉强恢复一口气，能听到王氏的问话。

    “还有谁愿意试药吗？”

    王氏的声音低沉，却清晰的传进每个奴隶耳中。

    他们勉强撑着最后的力气, 眨了眨眼睛，顽强的生命力，看得徐二娘不忍的偏过头去, 叹了一口气。

    虽然有解药，但这些人显然已经没时间等到解药的到来。

    从病发到死亡，这个过程太过短暂，快的半天，慢的三四天，许多人根本等不到解药出现，就会被这个病带走生命。

    得到当事人同意，王氏先拿出浓度最低的样品给两个身体状况看起来最好的人喝下去。

    接下来，就是等待结果的时候了。

    两个奴隶迅速有了反应，身体不受控制的颤抖起来，紧闭的双眸突然睁开，红血丝迅速布满双眼，看起来很是吓人。

    徐大郎倒是淡定，一只手摁住一个，看着两人体内的免疫系统和猛烈的丧尸病毒作战，最后被这点微弱的丧尸病毒感染，迅速死亡。

    从病变到死亡，总共不到两分钟。

    “他们也会变成丧尸吗？”徐二娘看着这两具尸体，好奇问道。

    徐大郎摇头，这点丧尸病毒含量，换个身体无恙的人都不会死，更别说被他同化了。

    他把头低下，贴在两个奴隶胸前挨个听了听，冲王氏点点头：

    “有杀毒的效果，但他们身体太差了，要是再坚持一分钟，有活的机会。”

    “阿娘，浓度还需要再降低一倍，少量多次，边观察边喂。”坐在窗边的徐月提醒道。

    她看着那两个死亡的奴隶，沉重的叹了一口气，希望后面的运气好一点。

    王氏三人听了徐月的话，又找了两个人，按照这种少量多次的方式进行尝试。

    这一次，两个奴隶的反应比之前两个温和了很多，很快就能够听到他们逐渐变强的呼吸声。

