    我，叫木叶丸，是个忍者。

    今天，我并没有和萌黄、乌冬他们一起行动，因为我从爷爷那里接到了一个任务，一个只有我才能完成的艰巨任务：向班里新来的魔王秋什么蝴蝶，嗯……大金刚传递一份卷轴。

    为此，我特意让保姆帮我将头发梳成了大人模样，带上了帅气的围巾，等会儿见你一定比想像……呸！

    这次，我并没有让任何人送，勇敢的自己去上学。虽说路上出现了些许意外，走过了两个路口。但在卖报纸的阿爷微小的帮助下，我还是在上课前来到了学校。

    我缓步来到了教室，这里已经坐满了人，先我一步到来的乌冬还向我打了个招呼。

    我并没有理会他。

    哼，我愚蠢的同学们啊，你们并不知道，我和你们早就不是同一个层次的人了。

    整个一年级不，整个学校，只有一人有资格站在我的面前。

    魔王大金刚，我来了！

    ……

    这时的丁丁心情并不算太好，昨晚他的父亲并没有同意他跳级的提议。

    向来平和好说话的丁座这次不知为何态度特别的坚决。整个过程表现出了秋道家族特有的执拗劲：你说的很有条理、逻辑链条很清晰、我没什么好说的，但我就是不同意。

    废了半天口舌的丁丁气得差点跟自己亲爹打起来。

    不过就算没有得到家长的同意，丁丁仍旧打算先做好最基本的准备工作——把课本借好。

    所以今早的时候，他使出了浑身解数，制作了一分少女气息异常浓郁的便当。

    给小樱准备的。

    虽说只是要课本的话，丁次也有，但小胖子并不是特别讲卫生，吃完薯片的手直接就去摸课本，一学期下来整个课本都泛油光，书封皮更是透明发黄，呈现一种玻璃纸的质感，丁丁碰都不愿意碰。

    至于鸣人的课本……昨晚他在鸣人家的时候有幸见到了一眼，这么说吧，狗啃过的课本都比他的要完整！

    退一万步说，说春野樱的课本那可是学霸笔记，拿来用说不定都有个智力+5的加成。

    思索间，丁丁便看到了木叶丸来到了自己的面前，以风萧萧兮易水寒的气势一甩围巾，向自己走来。

    想着好歹是火影的孙子，丁丁下意识的友善一笑。

    鼓起勇气的木叶丸脚步当即一顿，看着那狰狞的笑容，不由冒起了冷汗。不过接着，便是油然而生的敬意：竟然一点儿也不惧怕我的身份，不愧是大魔王，我木叶丸承认你了！

    强压下心中的恐惧，木叶丸迈出了最后两步，站到了丁丁的面前，仰头直视着丁丁的眼睛，颤抖着手，拿出了一个卷轴：“这是，我爷爷让我交给你的，他说，这是你的毕业考核……”

    三代火影？丁丁不由一愣，我的毕业考核？

    是像小李那样的特批毕业手令吗？不过为什么那么早就送过来了？

    丁丁带着疑问，拉开了卷轴。

    搭眼扫视，丁丁便瞳孔一缩，随即虎躯一震！再震！！又震！！！

    只一眼，他便再无法从中挪开目光，随着阅读，更是不由肌肉绷紧，浑身颤抖。

    之前就说过，丁丁大多数时候都是刻意让肌肉处于放松状态的，此事一经绷紧，那就跟运气时的龟仙人一样。整个人都膨胀了近一倍。浑身的肌肉也从原本完美比例向着健美领域的魔鬼筋肉人直奔而去。

    那张本就崎岖不平的脸，现在险峻更是都不能看了，这已经不是避不避邪的问题了，大半夜见着了能把活人连着死人一块送走。

    整个教室也顷刻间静的连根针的掉落都清晰可闻。

    只是丁丁并没有投入太长时间，一股浓郁的味道将丁丁从沉迷中惊醒。回神一看，就见木叶丸吓得浑身颤抖，死咬着嘴唇不让自己哭出声，但裤子中央一块水渍正在迅速扩张。

    木叶丸尿了裤子……

    …………

    忍校，教师办公室。

    水木带着温和的笑容，走近了正在办公室角落忙活着的伊鲁卡：“伊鲁卡老师，听说你们班级来了一个很特殊的孩子？”

    “是啊，很特殊。”伊鲁卡头也不抬的回道，“水木，你帮我一起将这张桌子架出去。”

    这是办公室中一张许久不用的办公桌，上面堆满了各式杂物，清理到一边后，两人一同将桌子抬到了办公室的中央。

    水木将桌子放下：“听说是秋道家的孩子，是个天才吗？”

    伊鲁卡抄起张抹布擦拭着桌上的灰尘，随口答道：“天才，太天才了，我估计都打不过他。”

    水木的眼中爆出了一道精光：“哦？是吗，那我倒想见识一下他了呢……”

    水木的话音未落，就听碰的一声，乌冬和萌黄一齐冲了进来。

    稍稍靠前的乌冬猛吸一口，把过河的鼻涕吸回去，一边喘着粗气，一边向伊鲁卡喊道：“伊鲁卡老师，不，不好了！大金刚要把猴子给吃掉啦！”

    这黑话伊鲁卡听得是一脸懵逼：“啥玩意？”

    大金刚是啥？猴子又是啥？有人把宠物带到教室里了？

    萌黄也从后面跑了过来，拉着伊鲁卡的手就往外跑：“别管那么多了，老师快去教室！”

    等伊鲁卡一路小跑到教室，刚要推门，便正碰上了出门的丁丁。

    这是他单手提着木叶丸前领，强抑着兴奋，一张大脸上肌肉时不时抽搐，活像一个要去处决叛徒的黑社会大佬。

    只是罩面，伊鲁卡便被这个状态下的丁丁给震慑住了，下意识的伸手摸向忍具袋，随后又意识到不对，整个人都僵住了。

    “是伊鲁卡老师啊，”见是老师，丁丁还停下脚步，以相对平稳的语调说道，“木叶丸的裤子脏了，我带他回去换一下，需要向您请一下假，一会儿就回来。”

    说罢，也不等伊鲁卡说什么，便迫不及待的走出了楼。一年级的教室本就在一楼，走廊上又没有围墙，下几层阶梯就是操场。

    “等等！”反应过来的伊鲁卡出声阻止，却为时已晚，就见丁丁一个原地起跳，窜到了十多米的高空。

    再等落下，已经没了踪影……

    …………

