    李瓶儿面对四周众人，用她那娇媚的嗓音，怒斥：“你们这些人懂什么？”

    “口口声声说西门庆是好人，他到底哪里好了？”

    “你们知道他在阳谷县干了些什么龌龊肮脏的事情吗？”

    人群里那贼头贼脑的人喊了一声：“她是一个叫武植山寨土匪的女人，不要信他的话。”

    “原来是个贼婆子啊，你这不要脸的东西竟然敢诋毁西门大官人！”

    一个体重少说有200斤的胖女人抡起袖子就要上前。

    这时候，突然有一只大手揪住了她的衣领。

    没等她反应过来，只见这两百多斤的肥婆子，顿时就如同小被人拎飞了起来。

    她飞过了众人的头顶，飞过了一户人家的院墙，砸碎了人家的茅坑顶部，重重地跌入了茅坑之中！

    随后来人更是一脚踹中那贼头贼老人的后腰，顿时这个人连滚带爬的摔在了西门庆的身边。

    众人纷纷扭头过去，只见武植不知何时已经站在那里。

    那摔在地上的人，和西门庆对视了一眼，见西门庆微微点头，他立马从地上跳起来，伸手指着武植破口大骂。

    “武植，你别以为你在阳谷县干的那些龌龊事情我不知道，我现在就说给大家听。”

    此时的武植，早已经把自己身上那一套官府给换了下来，他穿着一套平民百姓的衣服。

    不过，武植手里则是提着一个包裹，他随手就把包裹朝着李瓶儿丢了过去。

    李瓶儿张开手赶忙把包裹抱住，由于这个包裹的结头有点松了，以至于里边的官服因此而散开。尽管李瓶儿还抱在怀里，但是四周众人都看得真真切切！

    “呀，官人，你的官服掉下来了。”

    李瓶儿手忙脚乱地官服又重新包到包裹里面。

    而这个时候，武植四周五米范围内，全部被清空！

    没有一个平民百姓敢跟武植站在一处。

    武植宽慰李瓶儿说：“没事儿，今天早朝官家又生我的官了，官服也得换。”

    这话一出，旁边众人又连续后退了好几步，本来很拥堵的街道顿时就清净了不少。

    武植则是一步步走向西门庆和那贼头贼脑的人，他脸上带着笑，看起来温文尔雅，如阳光般和煦温暖。

    “这位小兄弟，你知道身为一介平民百姓，辱骂单朝官员是个什么罪吗？”

    这个泼皮无赖单下扑通一声跪在了武植面前，浑身颤抖！

    他扬起手，不停地打着自己的脸，那“啪啪”声响彻整条街道。

    “官老爷我错了，我错了！”

    他一边打一边伸手指着旁边的西门庆：“这些都是西门庆让我干的。他给了我十两银子，让我煽动群众。”

    “还有刚才那个肥婆，他也收了西门庆的是两银子。”

    泼皮无赖把自己的脸都打肿了，武植这才让他停下。他所说的每一句话，周边围观的人都已经听得清清楚楚，再没有人敢多说吴月眉一句，纷纷把矛头指向了西门庆。

    西门庆也已经从地上站起来，他死死瞪了武植一眼，转身就要走。

    “等等。”

    武植突然喊住西门庆。

    “我说西门啊，官家圣旨已下，你和吴家小姐的婚已经离了。下一次无论你用什么手段，但凡你只要出现在吴家小姐的四周百米范围之内，当心你的皮！”

