    “现在的人真够坏的，还为人父母呢，怎么能舍得对自己的孩子下手。”

    漂亮又年轻女警官，看着吴白手机里的照片，气愤的说。

    吴白坐下，轻轻踢了一下桌子的边，“去查查这对夫妻，看看他们到底在隐瞒什么。”

    “已经在查了，不过我不明白他们就是一对普通的夫妻，也没有受过什么高等教育，更不像是有前科的人，除了打孩子，应该不会犯别的事了吧？”

    “我也这么想的，他们为什么紧张，还是里面有事。”

    吴白全程都在沉默，他也想不通。

    今夜。

    春春没有地方可以去。

    谢湫茗把春春从医院带回警局，吴白本来想把小春接到重案组，让重案组的女同志照顾着，可是他一伸手，春春就害怕的往后退。

    “········”

    “她为什么害怕你？”谢湫茗看着吴白，他虽然长得不是特别帅特别招小孩喜欢，那也不至于被小孩这么害怕吧。

    她嫌弃的看着他，“要不我来照顾她？”

    由于春春是个小孩，才四岁多，还不太会说话，就算被吴白带回重案组，也无法从小孩的嘴中问出什么，更何况春春还不配合。

    吴白只能默许，“那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”她这么可怜，还这么可爱，谢湫茗是愿意帮忙带几天的，等案子查清楚，结束以后，就让他把春春带走，交给她家里人亦或者送到福利院接受治疗。

    “那春春交给你了，我走了，你下班早点回家。”

    “嗯。”

    谢湫茗今天不加班，要不是有春春，她早就回家去了。

    春春说话磕磕巴巴，还一个字一个字往出崩。

    “阿····阿····姨····饿·····”

    春春小手抓着谢湫茗的衣角，仰起头，用湿漉漉的大眼睛看着眼前温柔的阿姨，讨要吃的。

    春春好几天没有吃过饱饭，今天又一直在医院，就中午喝了一袋牛奶和一个肉包子。

    谢湫茗拍了一下额头，她没有带过孩子，没有这方面的经验，忘记给春春买零食。

    “春春乖，阿姨带你吃东西去。”谢湫茗打卡下班，抱起瘦弱的春春，往出走去。

    去哪里吃呢？

    她有些为难，沈朝说春春要吃药就要忌口，她也不会做饭，可把她愁坏了。

    如果去外面吃，东西要不干净，春春肠胃也不好，中午喝牛奶的时候还吐过。

    最后，谢湫茗还是抱着春春，回家去。

    回家给春春熬个粥，在拌个菜。

    她没有箫初寒的厨艺，更没有他心细。

    ·

    箫初寒下午没课，跟同事出去聚会。

    吃吃喝喝一下午。

    回到家，满身酒味。

    妹妹声声不敢相信，“哥，你居然会喝酒。”

    箫初寒有点喝多了，脸并不红，也没有酒后耍疯的习惯，这会他就是头不太舒服，到家他就把沾有酒味的大衣扔在了门口。

    “会喝，去给我倒一杯水。”箫初寒坐下，指使着懒洋洋的妹妹。

    声声，“行，谁让你是我哥，我去给你倒。”

    声声去厨房给哥哥倒了一杯温水。

    “哥，你怎么会喝多了？”

    “心情不好？”

    “还是工作不顺心？”

    “亦或者感情不顺？”

    “难道是湫茗还没有发现你喜欢她？”

    “嗯，她还没有发现。”箫初寒喝了水，仰起头，靠着沙发背。

    他心事重，有些事只愿意瞒在心中，不愿意说出口。

    对家里人，他也不好意思开口，“声声，你说，湫茗的初恋，是一个什么样的人？”

    最近，箫初寒一直忍着酸涩，照顾着谢湫茗。

    那个叫吴白的男人还总是在他们之间捣乱，叫箫初寒很是介意。

    声声拧眉，看着吃飞醋的哥哥，都无语了，“哥，谁还没个过去，你就不要总这般纠结了。”

    她是真不知道她哥哥居然这么爱吃醋。

    “·········”

    箫初寒，“你对她初恋了解多少？”

    初恋是美好的，而且是难忘的，会记一辈子的。

    他怎么会甘心。

    所以，他才会这般斤斤计较的。

    箫声声十分为难，她也没有见过几次湫茗的初恋，只是听说过，了解就更不会有了，“哥，你最好，在我看来，湫茗的所有前任都不如你。”

    “真的吗？”

    本来就是瞎说的箫声声顿时有些骑虎难下，只能硬着头皮继续往下说，“肯定呀，要是都那么好，就不会分手了，所以说哥你就不要天天吃飞醋，你就加快速度把湫茗拿下来才是重要的，据我可靠的消息，透露给你一些，湫茗的追求者可是只多不少的，如果不是她的工作愿意，没准早就遇见良人都结婚了。”

    “··········”

    “嗯。”这点，他是信的。

    湫茗的男人缘是很好的。

    “哥，你就不要把吴白当成假想敌了，她们两个人不会有戏的，不然早就走到一起了。”

    箫声声是过来人，一眼就能看出来，这两个人都有所顾及，是很难走到一起的。

    “声声，你好像很了解？”

    “废话，你妹妹我一直看着呢，其实吴白是一个好男人，嫁给他，绝对是不会受委屈的。”声声坚信。

    “她们为什么走不到一起，到底顾及着什么？”

    箫初寒不明白。

    声声，“哥你不会不知道吴白是湫茗初恋弟弟这件事吧？”聪明的声声继续说，“这两个人，是真的难走到一起的，即使吴白对湫茗有好感。他也不会把那点朦胧的好感当成喜欢，只怕会当成亲情亦或者友情，总之湫茗有他哥哥女友这层身份在，他永远都看不透自己的心。”

    “··········”

    “吴白是吴清的弟弟？亲的吗？”

    箫初寒顿时更加警觉了，他想起吴白那长相，个头，一举一动的良好修养。

    更加不开心了，“他哥肯定比他优秀吧。”

    “肯定呀，吴清是出了名的厉害人物。”

    “声声，你知道吴清是怎么追到湫茗的吗？”知己知彼，才能避过去。

    “········”

    “一见钟情。”

    “你怎么知道。”

    “吴清当初在聚会上自己亲口说的呀。”

    箫声声并非吴清的朋友，之所以能参加聚会，都是谢湫茗主动带她去的。

    “始于颜值？”

    “嗯。”

    “粗俗。”

    “·········”

    “哥，就算湫茗有有趣的灵魂，也得先有一张漂亮的脸蛋，才能让人家真的想去了解她。”

    声声叹气，“我不就是一个例子吗。”

    “·········”

