    “我在荣国府外等你。”

    安阳拿出一个这里不宜说话的姿态，便推开门，念着咒语升空而去。

    青绫裹着他的飞行速度平缓而从容，那超然姿态与寻常天师的跃空自然是两种味道。

    夜色下，一道身影很快被吞没。

    “嘶！”

    周通深吸了一口气，本来都准备握上长枪追出去，但看见这一幕，又将枪柄放下。

    回身关上门将靴子和衣服都换了一遍，才吱呀一声推开门信步出去。

    作为荣国公的随身护卫，在荣国府数十年，他出门去哪自是无人敢拦的。

    安阳在光线阴暗的街道上等待着，面露思索之色。

    等会见了周通，应该说什么呢？

    若是他直言不讳的说，我要天师的培养资料，我要知道天师的力量特性和组成，我要知道天师是怎样修行和战斗的，那肯定被认为是图谋不轨。

    甚至有可能报上朝廷，将他看成是妖的奸细，或者想谋反的对象。

    他需要一个理由。

    一个不一定太过圆满无暇，但必须说得过去，在他的口中能说服周通的理由。

    没多久，周通就来了。

    这个稍显年迈的人身躯依旧笔直，比起那些体壮如牛的天师来说有些瘦，除了脸上的沧桑和头上的几缕白发根本难以猜透他的年龄，此时走来气度依旧。

    他独身一身，未带任何侍卫。

    一身紫红色的长袍笔挺得就像地球上的礼服，华丽而没有一丝褶皱，而沉稳的脚步和面容令得他即使走在街上也会有人主动退避，铜钱则被他藏在衣服内。

    “我来了，说吧，你想干什么？”

    周通声音低沉的问，双眼死死的盯着安阳。

    他起初的从容，是因为对自身的自信。

    现在的如约而至，却是因为看清安阳的实力，如果想对他不利绝非他能抵挡，还有就是对安阳的好奇。一个强大的天师，来顺天府寻找六钱天师，究竟所为何事！

    而他如此从容的凭空飞行，来去无声亦无踪，又是怎样的存在？

    至少这样的本事早已不用受世俗的约束，毕竟如果他想，对现在的皇朝来说，守备森严的皇城皇宫基本就是他的后花园，当今圣上的人头也随时在他手掌心内！

    安阳稍稍转身，随手指向顺天府外：“周大师隐居荣国府，想必并不清楚，现在的妖界经过一场大乱已经改朝换代了吧？”

    “确有此事？”

    “我何必编些故事来与你说！”

    “这个……确实不知。”周通深深皱着眉头，思索良久，又舒展开来，“阁下也不用说得那么好听，什么隐居荣国府，我也只是贪慕荣华为荣国公做一个护卫而已！”

    “周大师倒是直爽，可周大师堂堂六钱天师，却窝在一个荣国府当保镖，难道就不觉得愧对当初立下的天师誓言吗？还是说，大师已经忘了曾经说过的话？”

    “呵呵，可笑，如今犯境之妖不再，人族鼎立人间，圣上不再倚重天师，就连曾经为人立下汗马功劳的天师堂也被撤销，圣上和皇朝要我们再也无用。”

    顿了顿，周通神情中多了几分低沉和悲愤：“阁下也是位天师，兔死狗烹的悲凉难道没有体会吗？多少天师心灰意冷，你还期望我们能做什么？”

    安阳佯装叹了口气，说：“今时不同往日。”

    “什么？”

    “圣上很快就会再倚重天师了。”

    “什么意思？”

    周通立马紧皱起了眉。

    “周大师一直待在荣国府，想必并没有发现如今顺天府有许多妖潜伏已久。”

    “此言当真？”

    安阳没有说话，只是淡淡的看着他。

    周通立刻明白过来，深深思索，喃喃问道：“怎么会这样……”

    安阳淡淡说：“我之前已经说过了，妖界改朝换代，新妖王励精图治，心狠手辣，有勇有谋，早已探查到皇朝天师势弱，是以处心积虑。用不了多久，妖就会挥兵皇朝，重新与人争夺天下的主宰权，而极度缺乏天师的皇朝，恐怕难以抵挡山岳般的巨妖！”

    “此言……不行，我得禀告圣上！”

    安阳没有阻止，而是说：“当今圣上顾忌天师已久，现在正是天师式微之际，即使你向圣上说明情况也容易被圣上误会意图，还会受到其他相关大臣的排挤。”

    “那我们应该怎么办？”

    “人想要保住现有的地位，就必须要天师的参与，如果我是你，就从现在开始，培养足够多的天师以待战争，现在的皇朝，毕竟还是太弱了，胜算不够稳妥。”

    “这……”

    周通犹豫起来。

    明显，他还不够信任安阳，也不太想接下这等麻烦事，而且他也有他的计较，绝对不是安阳三言两语就能说动的。

    但安阳也正是考虑到这点，才绕了个圈子，将话说得委婉些。

    至此，他也无须再绕，直接说道：“我来的目的便在于此，我虽然力量比阁下强，但缺乏系统性的天师培养手段，当然，如果阁下不愿意的话，也可以为我指明方向，不管再守备森严的地方我也要去取来，人族的未来不应该掌握在一个家族的手中。”

    “这句话太过大逆不道了！”

    “所以，如果阁下甘愿回去做荣国公的保镖的话，今日阁下怕是回不去了！”

    周通深深皱眉，但没多久就松开了，说：“只要你能证明你说的是真的，那么你今天的所作所为便值得天下人敬佩，培养天师这个计划，我会尽力去办，无论妖界会不会入侵我人间，这件事都有利无害，可以的话我明天就可以辞去荣国府护卫长一职，至于你想知道的，我要你保证，我们今天根本就没见过面，我才可以告诉你。”

    安阳点点头：“你的两个条件，我都答应你。”

    半个小时后，安阳提着周通站在登仙楼顶，揭开瓦片往下看。

    登仙楼的葛老板正在为自己的皮涂抹一种黄色的油，后背对着他们，上面满是密密麻麻的小蘑菇似的东西，若是有密集恐惧症的，估计会恐惧得不行。

    安阳对周通使了个眼色，提着他再次轻飘飘的离开了。

    “这人是一只老妖，为新妖王效命，前不久他发布了追杀小妖王和妖后的悬赏，周大师不会以为这种妖潜藏在顺天府只是开酒楼赚银子吧？”

    周通心中骇然，沉默着没说话。

    一个小时后，一条寂静漆黑的小巷中。

    周通和安阳并肩走着，一个默默等待，一个表情凝重，便就这么寂静下来。

    “我对天师还算得上了解，无论是天师的培养，还是天师的力量属性，但如果要详细的话就只有历朝历代的皇室才有保存，他们一直将这些牢牢把持着。”

    “你知道在哪吗？”

    “皇城之中，皇宫东北方向，有一座塔，里面记载着有关天师的所有文献，我所修习的一些法术就来源于那里面，并且有幸去过几次，如果你能解决掉门口的七钱天师，破掉天师塔的禁制的话，你就能得到有关天师的所有记载，从起源开始。”

    “多谢！”

    安阳停下脚步，转身就走，不过他又顿了一下：“阁下，关于妖界入侵的事情，恐怕重担要落在你的身上，我不会太上心，最多只是做一些力所能及的事。”

    ……

    夜半三更，皇城之中。

    安阳果然在皇宫东北方向看到了那座塔，并且感觉到了上面萦绕的能量波动。

    这个世界的法术水平并不高，但类似咒文镌刻、法阵微缩的技术却很不错，在剧情中都可以看到他们将某种能力赋予在一张令牌上，达到不一样的效果。

    就如当初关胡巴那个笼子，老板娘仅仅取出一枚画着有闪电图形的令牌贴在上面，笼子立马就通了电流令人不敢触碰，比牵根电线还方便得多。

    想来天师塔也应用的这类技术。

    最多更加庞大，更加繁杂而已。

    安阳没有过多犹豫，在皇城一处阁楼顶上架起电磁狙击步枪，扫了眼天空明月，便在夜色中瞄准了天师塔的大门，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “噗！”

    子弹瞬间出膛，划过数百米的距离，带着强劲动能打在地面石板上。

    刹那间石板被击出一个深坑，暗沉的火花迸射，发出一声闷响，碎石四溅。

    里面的守护者立马发现了异常。

    看来皇帝对皇城的守备力量很是自信，也对这人的力量很有信心，这座天师塔竟然只有一名据说是七级天师的守卫，不过转念一想，这座塔这么小，也住不下太多人。

    就在这名天师出来时，十字准星已经对准了他，随即轻微一抖。

    “噗！”

    已被调整到最大功率的子弹瞬间出膛，数十倍音速的初速远超人脑反应，几乎在震动响起的刹那就击中了这名天师，瞄准镜中的声音砰然倒地。

    安阳漠然的收起枪械。

    七钱天师，想必也是天师中万里挑一的存在，可就这么静悄悄的死了，隔着百米，甚至连敌人的面都没见到，不得不说超现代武器对这个世界的压制性。

    天师实在太缺乏防御手段了。

    皇朝的远程弓箭部队都能对他们造成威胁，更别说狙击步枪了。

    感谢订阅！

