
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1320章白热化的战斗

    “轰！”

    两道身影在高空之上硬撼交手，顿时天地间风云涌动，天际之上的云层都是被生生撕裂开来。

    而两人的速度之快，让得无数圣级强者都是有些瞠目结舌，那种速度，已经难以用肉眼看清，唯有那不住颤粟的空间，方才能够显示出双方交手的激烈程度。

    而此时，除了两人交手的动静之外，整片天地都是变得安静了下来，所有人的目光都是紧紧的望着那不断在半空中交手的两道身影，在他们的面庞之上，皆是充满了凝重之色。

    从那被交手余波震得颤粟不已的空间，便是不难看出，这种交手，随便一击都足以将寻常圣级强者给轰爆了。

    那个高深莫测的黑袍人拥有如此实力，他们倒还能够理解，但是，秦逸尘竟然也能爆发出如此实力，与之抗衡，这实在是有些让人难以置信了。

    毕竟，他们可是亲眼见到，在前一刻，这个小子还不过只是尊级巅峰啊！

    这个家伙，难道就是一尊妖孽吗？！

    “秦兄的实力，就算是圣级中级强者，也难以与之匹敌了！”

    青鸾深吸一口气，压抑着心中的震惊，缓缓道，在其心中也是感到庆幸不已：“不愧是神级种族的天才人物，能够与他结交，真是我族莫大的幸事！”

    短短一年多的时间，秦逸尘便是从尊级突破到了圣级，而且，所展露出来的实力，甚至远非寻常圣级强者所能比拟。

    当初的秦逸尘，比青鸾的实力都还要弱，但是，谁能想到，这不到两年的时间，后者竟然成长到了这一步？

    “不过，那家伙的情况似乎不太好啊。”

    凤柔望着天际，低声喃道，因为那两道身影的交锋中，显然是黑袍人占据着上分。

    青鸾也是凝重的点了点头，这个黑袍人可不是什么省油的灯，最开始的轻视，从而让得他屡次失手，现在，他已经将心态给摆正了过来。

    他并未再与秦逸尘比拼什么手段，而是选择了对于他而言最为有优势的进身战斗！

    他的真元强横，远比秦逸尘要强，这样战斗下去，秦逸尘迟早会落败。

    在一侧，风千雪却是一言不发的站在那里，她自然也能够看出这一层。

    此时战斗的节奏已经被掌控在了黑袍人的手中，如果不是秦逸尘**强横，还有万道神甲的庇护，恐怕此时早已落败，即便如此，或许这也只是将落败的时间延长一点罢了。

    不过，风千雪却并未出手去阻拦，她对秦逸尘极为了解，后者可不会因为意气去做毫无把握的事情。

    虽然此时秦逸尘已经完全落于下风，但是，风千雪相信，他一定是有着自己的想法和目的。

    狂暴无比的真元犹如风暴一般肆虐在天地间，那两道身影，在高空之中凶狠的对碰着，那爆发出来的真元冲击，令得空间都是剧烈的震荡着。

    不过，明眼人都能够看到，每一次的交锋，秦逸尘都是稍落下风，这样持久下来，他更是完全陷入了黑袍人的节奏之中，完全处于一种被动挨打的状态。

    “嘭！嘭！”

    每一次的对碰，强悍的冲击**荡而开，秦逸尘的身形都是被震得倒飞而出。每一次刚一站定身形，他便是再度暴射而起，一副拼命的姿态，继续与黑袍人硬撼而去。

    然而，让人意外的是，几乎所有人都认为随时都会分出胜负的战斗，却足足持续了一刻多钟的时间。

    那个随时都有可能会落败的秦逸尘，依旧是那般的生龙活虎！

    虽然，在这种硬撼之中他依旧处于下风状态，但是，他却仿若是一只打不死的小强一般，一次次的被击退，却一次次的暴射而起。

    “不对啊，那家伙好像没受什么伤啊？”

    “这小子，不会是在把那位当成了磨砺自己的修炼方法吧？”

    “说不准，那家伙可没少拿我们当苦力。”

    “是啊，那家伙刚突破到圣级，说不定还真有这个意思。”

    这个时候，即便是傻子都能看出来秦逸尘的目的了，有着逆天铠甲庇护的他，怎么可能会害怕近身战斗，他恐怕已经将这样的战斗当成了一种变态的修炼了！

    “这个该死的小子！”

    在一记交手之后，望着那刚一站稳便是再度暴掠而来的身影，黑袍人的眼神也是变得阴寒不已。

    这个小子，不知道吃了自己多少记重拳，但是却依旧没有受伤吐血的趋势，甚至，他还能够感受到，在这种交手间，后者原本有些虚浮的气息，已经逐渐的稳定了下来。

    “滚！”

    随着黑袍人的一声怒喝，秦逸尘的身形再度被轰飞，然而，在这一击之后，黑袍人却并未再度攻击，身形反而是闪退开来。

    “不玩了吗？”

    望着闪掠而开的黑袍人，秦逸尘揉了揉发麻的手臂，有些失望的低喃道。

    刚才那种战斗，让得他浑身肌肉都是酸麻不已，放在以前，即便是无上霸体达到小成巅峰的他，也无法承受得了。

    但是，随着他心脏的有力跳动，一股强悍无比的力量不断涌荡开来，这种伤势，几乎是在顷刻间便是被消除。

    这一次次的交手，秦逸尘除了模样狼狈了一些之外，身体根本没有受到什么严重的创伤，甚至，在这种畅快淋漓的战斗中，他能够感受到自己的肉体都是在逐渐的增强！

    “小畜生！”

    黑袍人站在高空之上，望着脸上竟然有失望神色的秦逸尘，在其心中忍不住有着暴怒之色涌现。

    自己是何等的身份？竟然被一个刚刚突破到圣级的小辈拿来练手！

    这件事情若是传开，恐怕他都再也没有脸面见人了！

    “小畜生，这是你逼我的！”

    在众人还沉浸在秦逸尘的震惊之中，一道冰冷的喝声陡然在天际上响彻而起。

    “轰！”

    黑袍人的目光，充满了怒意的盯着秦逸尘，他的双手缓缓的张开，而后，所有人便是见到，一股磅礴的黑气，陡然自其体内喷发而出，直冲天际。
