    本报讯，十一月三日下午三点四十五分，臭名昭著的麻瓜反巫师组织第二塞勒姆对正在举办三强争霸赛决赛的霍格沃兹发动了袭击，此次袭击蓄谋已久，堪称有史以来由麻瓜组织的规模最大的袭击事件。

    此次事件共造成十五名师生、七名傲罗与三位来宾重伤，其中十名受伤学生来自德姆斯特朗代表队，据悉，造成德姆斯特朗伤亡的原因为潜伏其中的第二塞勒姆成员，另外，几乎所有学生都受到了不同程度的轻微伤与心理创伤，圣芒戈已经在昨天下午四点三十分接到消息后派出医师队伍前往霍格沃兹。

    万幸的是，并没有任何一位巫师在此次事件中丧失生命，在魔法部的充分准备与里奇部长的协调指挥下，第二塞勒姆的庞大攻势被轻松化解，但目前仍不知道他们究竟是以何种方式破解了霍格沃兹的反标识魔咒与麻瓜驱逐咒。

    在此次袭击中，第二塞勒姆出动了在其控制下的七名默然者，但在里奇部长的妥善安排下，这些失去控制的默然者并未造成严重的破坏，目前，由魔法部派出的后勤队伍正在前往霍格沃兹，与代理校长阿不思·邓布利多教授商讨校园修缮的相关事宜。

    据知情人士透露，德姆斯特朗的校长西格蒙德教授实则由盖勒特·格林德沃假扮，对于格林德沃混入三强争霸赛现场的原因，纽蒙迦德方面至今日凌晨五点仍未做出正面回应，魔法部正在积极与纽蒙迦德方面交涉，但就目前掌握的证据来看，格林德沃本人与第二塞勒姆并未有直接联系。

    在此次事件中，霍格沃兹的在校学生汤姆·马沃罗·里德尔、纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯与阿尔法德·布莱克在保护同学方面做出了突出的贡献，其中汤姆·里德尔也是本届三强争霸赛中霍格沃兹的勇士，里奇部长计划在周一正式拜访霍格沃兹时为他们颁发（下转第三版）

    ……

    周日早上的霍格沃兹一反往日的热闹场景，变得静悄悄的，校园中几乎看不到游荡的学生，只有一些魔法部的官员骑着扫帚急匆匆地飞来飞去。

    与校园里相反，校医院里几乎塞满了语无伦次的学生，尽管他们很快从惊厥与默默然的压制中醒来，却始终难以抹除直面死亡的阴影，而乔伊小姐对此也毫无办法，尽管她每分钟可以接三十条断腿，但这并不代表她可以很快抚慰一颗受伤的心灵。

    “海星！海星……海星！”

    走廊中支起的一张行军床上，一位布斯巴顿的女生弹了起来，惊恐万分地指着眼前的空气，嘴角淌着口水，捂着胸口浑身痉挛。

    “来了来了！海星来了！”乔伊小姐踩着高跟鞋从医务室里冲出来，一只银色的刺猬从她的魔杖中飞出，砸到了女生的脸上，那些刺看上去就很疼，但女生却仿佛吃了什么特效药一般变得轻松下来，伸出手恍惚地抚摸着刺猬柔软的肚皮，乔伊小姐趁势箭步上前，将一小瓶绿油油的薄荷味魔药连瓶子一起塞进了女生的嘴里。

    魔药落入喉咙的瞬间，女生的身体便软了下来，乔伊小姐扶着她的腰将她摆在行军床上，盖好被子，抹了抹额头上的汗。

    她的脸色通红，呼吸急促，从昨天下午到现在，她几乎没有合过眼，受伤的学生挤满了校医院与周围的教室和空房间，即便将周围的房间全部腾空，走廊里还是摆满了行军床，若不是纳尔逊告诉邓布利多守护神可以有效缓解这些“中毒”学生的痛苦，这些行军床还得再多一倍。

    “乔伊小姐，你去休息吧，这里有我们呢。”一旁的医师望着乔伊小姐通红的脸，劝说道。

    “你会守护神吗？”乔伊小姐的语气一点儿都不客气。

    “不会……”

    乔伊小姐翻了个白眼，继续跑向下一位忽然惊醒的学生，尽管她跑得都要断气了，但依旧还是没有摘下口罩。

    “圣皮内尔的人什么时候来？！”处理完这个学生后，乔伊小姐烦躁地揉着自己的头发，向一旁忙碌起来的圣芒戈医师问道，“再不来，这些学生不疯，我都要疯了！”

    “他们还得一段时间，不过快了，”医师擦了擦额头上的汗，喘着粗气说道，“国际事务司人满为患，据说圣皮内尔的同行借用了纽蒙迦德的交通，会比正常渠道入境快很多，当他们到英国时，会有傲罗直接带他们随从显形过来……”

    话音未落，几个傲罗骑着扫帚，从走廊尽头冲来，丢下几个蒙着眼罩的巫师，留下一句“这是纽蒙迦德的巫师为了不泄密给他们带的眼罩”就拍拍屁股走了，几位身材单薄的大夫简单休息了片刻，便开始工作了。

    尽管他们也没有人会守护神咒，但专业的魔法精神伤病医师处理对应状况的经验果然丰富，乔伊小姐望着正在步入正轨的救治工作，打了个哈欠，软软地倒在了地上。

    “乔伊小姐晕倒了！”

    “她快要窒息了，快吧口罩摘下来！”

    ……

    “汤姆，你醒了吗？”

    纳尔逊躺在床上，感觉身上重得要死，眼睛也困得睁不开，作为昨天大战结束后霍格沃兹少有的几个清醒的学生，他和汤姆、阿尔法德等人干了一天活，等到凌晨三点才被邓布利多赶到寝室，他们的其他舍友都在默默然的高压下晕倒了，此刻的寝室中便只剩下他们两个人。

    “没有。”

    汤姆的声音比纳尔逊还要疲惫，与纳尔逊在迷离幻境中操控亚历山大战斗不同，强烈反对纳尔逊将自己带进幻境的汤姆在战场的正中心实打实地战斗到了最后，在几乎所有人的魔咒对剩下的默默然造成不了任何伤害时，在斯拉格霍恩教授魔力耗尽后，汤姆几乎是独自一人撑到了其他教授的支援，一群人保护着周围的学生，打得束手束脚的，这几乎囊括了战斗中所有的减员。

    在邓布利多回来后，一众教授联合嘉宾们用短时间、高频率的魔咒撕碎了默默然的身体，希望借助默默然吸引碎片修复身体的特性拖延时间从而快速转移学生，但即便是邓布利多也低估了凯廉心智的扭曲程度。

    汤姆躺在床上，闭着眼睛，眼前闪过昨天凯廉与格林德沃的对话。

    ……

    “格林德沃！你凭什么不让我报名？你看到了吗？我比那个只会挨打的路德维格强了多少？！”

    汤姆本以为格林德沃并不会搭理这个疯子，谁曾想他竟然认真回答了这个问题：“因为我觉得有人会不喜欢你。”

    “为什么！为什么你”

    “如果你当初有这种胆子，有这种质疑，为什么不自己报名呢？”格林德沃摇摇手指，反问道，“在我看来，你是这所学校所有的生物中最弱小的，连禁林里那些护树罗锅都比你有骨气。”

    “你——”

    “如果不是变得这么大，偷了点儿不属于自己的力量，你有胆子冲我狺狺狂吠吗？”

    “母亲果然是对的，你们巫师都是这种自以为是又弱小的东西！”凯廉早已失去了他标志性的小平头，他放大无数倍的头上长满了扭动的肉瘤，此刻默默然脸上的所有眼球凶光大盛，张开漆黑的大嘴，一道直径超越主席台的黑色光柱从口中喷出，向格林德沃冲去，隐约间可以听到灵魂绝望的哀嚎。

    几秒过去，光柱熄灭，主席台也凭空消失了，只有远处的草坪上一个深不见底的倾斜洞口证明了这里曾经发生过一次惨烈的轰炸。

    “格林德沃！你这么自负，不就是因为强吗？现在我比你强，哈哈哈哈嘎呜呜哈！”

    默默然的每张嘴都发出了刺耳的狂笑，它已经开始不再发出人类的声音，四处散落的躯体也兴奋地扭动起来。

    “孩子，我看你挺有意思的，一开始其实并不想打击你。”

    听到这句话，默默然僵住了，它的大脑袋在残破的脖子上旋转了一百八十度，望向身后站在一根不知道什么时候长出的高耸石笋顶端的格林德沃。

    “你有没有觉得自己很虚无？”

    “？”默默然的理智已经丧失得所剩无几，但还是能从嘶吼声中听到它的困惑。

    “你仇视巫师，但你的恨是你的‘母亲’告诉你的，一个虚无的人将另一个更虚无的人的谎言当成了人生的信条，这世界上还有比这更虚无的事吗？”

    “唔……嘎！”

    “真是可怜，”格林德沃耸耸肩，“你‘母亲’的的恨是上一个塞勒姆留给她的，这样追溯到1692年，你有想过你们初创的事由可能是一次可笑的真菌感染吗？”

    “吼！”

    默默然不想再听格林德沃说下去了，即便理智所剩无几，它也感觉到眼前这个巫师的妖言在疯狂冲击着自己的残存的人生，它的眼睛们望向四周，向着格林德沃可能出现的方向涌出庞大的魔力。

    然而格林德沃却如同表演杂技一般，在禁止幻影移形的霍格沃兹上空不间断地幻影移形着，他的身影一次次出现在各种默默然攻击不到的角落，又一次次地消失，周围还能睁眼的巫师震惊地看着这一幕，他的幻影移形实在是太快了，快到有人甚至以为同时有很多个格林德沃，他的嘴巴也絮絮叨叨地说个不停，小刀一般不断地从默默然的心上片下肉来。

    在整个过程中，堪称最高战力的格林德沃一直在看戏，严格贯彻了“不管闲事”的宗旨，甚至连衣角都没怎么动过。

    终于，默默然似乎完全被他的言语摧毁了，散落在四处的碎片不再向本体蠕动，反而像虫卵一般就地膨胀，从中走出一个个漆黑的人形，就连最大的本体也在不断崩溃着，一个个形状各异的小平头从上面跌落下来。

    格林德沃望向汤姆。

    “够了，格林德沃。”伴随着一阵火光，邓布利多终于握着魔杖出现了，疲惫的众人如同找到了主心骨一般，聚拢在邓布利多周边。

    格林德沃耸耸肩，消失不见，但头顶的水幕仍在维持中。

    邓布利多盯着水幕中疯狂殴打塞勒姆的亚历山大，沉默片刻，说道，“各位，疏散学生吧，它们会越来越多。”

    就在汤姆也准备离开时，邓布利多又说道，“汤姆，能否请你当我的决斗助手呢？”

    “和谁决斗？”汤姆走到邓布利多身边。

    “灾难。”

    ……

    撤离工作有条不紊地进行，邓布利多与汤姆两人却要面对“千军万马”，他一面轻松地击溃每一个默默然分裂出的躯体，另一面，望向它们的眼中满是哀愁。

    邓布利多不忘让汤姆分担他的压力，骄傲如他也并不介意把事情交给优秀强大的人去做，在清剿这无边无际对手的过程中，他还不忘将自己使用的每个魔咒做出细致的讲解。

    这也是为什么汤姆现在像个死人一样躺在床上的原因。

    “汤姆说他睡着了，但我觉得他醒了，而且他饿了。”

    一道突兀的声音插入两人的对话中，汤姆从床上弹了起来，即刻发出了惊叫声，“阿尔法德，你怎么在这儿！”

    “昨天把你们两个送过来以后，我太困了。”阿尔法德紧了紧身上的被子，说道，“帕金森的床还真软。”

    “可能是因为他得了帕金森吧，把床抖软了。”

    “我听说他尿床。”

    纳尔逊费了老大劲才睁开眼睛，却发现眼前依然是黑的，他撑着床坐了起来，丰满的问号从他的脸上滑了下来。

    纳尔逊一边被殴打，一边拿起压在肚皮上的一厚叠报纸，这期的《预言家日报》加了很多特刊，分量十足，他扫了扫版头，随手翻到了第二版。

    “嚯！《各地爆发反<保密法>游行》。”

    “这下诺比·里奇有的忙了。”汤姆挣扎起床，不停地在床上做仰卧起坐。

    “他已经开始忙了，昨天我父亲用双面镜告诉我，里奇邀请他今天一起去见麻瓜首相。”阿尔法德也困得直做仰卧起坐，“所以说恐怖分子是最没脑子的，这些事情可没这么简单。”

