    他张了张嘴似乎想说什么，但最终还是又合上了，然后微微低下头，目光垂了下来，就像要睡着了一般，却是一句话都没有说。

    苏兆东顿时呆住了，他不知道这是怎么回事，他非常的惊讶，因为在他的逻辑中，这些内宗长老，内宗太上，面对自己这个外宗长老以及面对一个普通的内宗弟子，如何作出选择，应该是非常容易的事情。

    他们应该会一边倒地支持自己，但现在发生的情况却是根本就没有人支持。似乎在他们的心中，陈枫这名普通的内宗弟子，比自己这个外宗弟子，要更加的有分量。

    惊讶之后，就是惶恐，苏兆东此时心中顿时泛起一丝不安，他隐隐约约感觉到，自己似乎低估陈枫了，低估了陈枫在内宗的影响力。

    他不禁有些后悔，在来内宗之前，应该找人好好查查陈枫这段时间在内宗是如何表现，又是为何而有如此高的影响力的。

    其实他不用找别人，找他孙子苏少游就行，但是很可惜，苏少游做这件事的时候，苏兆东几乎是撒手不管，只是他孙子要什么给什么而已，至于内里的一些细节，他其实一概不知。

    如果他知道那些信息的话，就应该能够意识到陈枫绝不仅仅是一个普通的内宗弟子那么简单。

    杨不易不是没有明白苏兆东的意思，他知道，苏兆东刚才看自己那一眼是想让自己帮他说话，杨不易也想，但话到嘴边他还是硬生生的咽下去。

    上一次他儿子杨超将陈枫推入兽潮之中，这件事已经让宗主以及另外几位很有分量的太上长老对他非常不满。这一次，他不想掺和进这件事里面去，而更增加几个对自己的不满。

    而另外几位太上长老之中，有一位就是当初和许老一起，在山崖之上观看陈枫比试，并且对陈枫赞誉有加的那个老者。

    他看着陈枫，嘴角露出一抹微笑，然后轻轻吐出几个字，说道：“杀得好！”

    听到这句话，苏兆东顿时脸色一白。

    然后就是一阵涨红，像是被狠狠扇了一巴掌！

    他如何还不清楚，看来，至少这位太上长老是完完全全相信陈枫的话，并且支持陈枫的。

    而且他当众说出这话，让苏兆东颜面尽失，非常没有面子，像是被当场打脸一样，但是苏兆东却不敢发作。

    能坐在这里的，地位都高出他许多，绝非他能招惹的起的。

    内宗宗主关南天看着苏兆东，淡淡说道：“苏兆东，你和陈枫两个人都各自说完了，但是你心里应该也清楚，陈枫说得句句属实，而你说的，未免有点颠倒黑白，混淆是非之嫌！”

    “你身为乾元宗太上长老，当为诸多弟子之表率，以后如此行事，还须三思。”

    他说的话表面看起来没有任何斥责，其实已经非常重了，直接就是在指责苏兆东搬弄是非。

    苏兆东脸色更是难看，内宗宗主都这么说，基本上就已经是断定了他这一次的失败。

    他直接被打脸！啪，啪，啪，很响！

    打得很疼！他本以为，支持他的人会多到直接碾压陈枫，却没想到，完全倒了过来。

    他心中屈辱无比。

    关南天继续说道：“要我说，这苏少游，确实也有取死之道，陈枫杀他并不冤。只不过嘛，陈枫在你府邸面前大叫大闹，扰乱秩序，确实也应该惩罚。”

    苏兆东脸色惨然，心中已经不抱任何希望了，他明白，关南天以及这几位太上长老对陈枫的所谓惩罚，肯定只是走个样子而已，绝对不可能多严重。

    果然，关南天下一刻就说道：“陈枫竟然这么能惹事，那就罚他禁足吧！”

    他看向陈枫，说道：“陈枫，罚你两个月之内不得离开乾元宗，有什么意见么？”

    陈枫恭敬的拱拱手，说道：“弟子不敢有任何意见，甘愿认罚。”

    他知道，这个所谓的惩罚其实是给苏兆东一个台阶下，毕竟这一次苏兆东死了孙子，又折了面子，实在不好意让他太过难看。  ⑧☆⑧☆.＄.

    关南天见陈枫如此知情识趣，也是很满意的点点头，他问完陈枫之后，根本就没有问苏兆洞，直接便下了决定。

    “好，此事到此为止，苏兆东，陈枫，你们都退下吧！”

    陈枫大声应是，拱了拱手，弯腰行礼之后，转身大步离开内宗大殿。

    而苏兆东，则是一瞬间如同苍老了十岁一般，神情萧索，缓缓离开，让人感觉他的腰板甚至都塌下去了。

    陈枫走到大殿外面，却是并没有离开，而是站在那儿，怀中抱着姜月纯。

    看向苏兆东的背影，他对姜月纯淡淡说道：“纯儿，这个人，才是真正的大仇人。你明白了吗？”

    姜月纯眼中露出一抹坚定之色，眼瞳之中隐约有幽深的红光闪烁，重重地点点头说道：“师父，我明白的。”

