 随即，四人身上，真元气息骤然爆发，恐怖的气劲，冲击出来，化为各种攻势，朝陈飞突袭而来。

一时间，轰隆声响，天地变色。

大漠澄碧的天空，忽然变得斑斓了起来，一层层的气息在空中飘舞激荡，一道道流光气劲不断的穿梭而过。

轰隆的爆炸声，不断的在戈壁大漠之上炸响，扬起一层层黄色的尘土，遮天蔽日，令人震撼。

四位顶级高手，在这一刻，全力爆发，恐怖的气息，从四面八方朝陈飞笼罩而来，好似要将陈飞连同这片天地，全都压碎一般。

轰隆的爆裂声，激荡的气息，尖锐的呼啸声。

通过卫星直播画面，同步传播到了全世界所有观众眼中。

无数人通过各种屏幕，关注着此刻的这场战斗。

特别是华夏民众，十多亿观众，此刻守在屏幕前，心思各异的看着发生在远隔千里，却又好似近在身边的大战。

画面中，每一次的爆炸，每一次的轰击，都牵动着无数华夏民众的心。

虽然前几日，因为有人科普了对手四人的强大实力，让一部分支持陈飞和徐军山的民众，改变了想法，转而支持以赵刚为代表的一部分官方意见。

但还是有相当一部分人，在心中是支持陈飞的。

或许，他们很多人都是再普通不过的平凡人。

他们也知道对手的强大，甚至还清楚的知道，一旦落败，会有什么后果。

但即使这样，他们还是坚定的站在陈飞这边。

他们相信，和平不是靠别人施舍而来的，也不是靠给人当狗，摇尾乞怜而来的。

真正的和平，真正的安稳，是要靠自己的拳头，一下下的砸出来。

但，对于无数平凡人来说，他们即使有这个想法，也没这个能力。

所以，他们只能在网络上，对陈飞和徐军山表示支持。

对这两位为国为民的英雄表示支持。

“支持陈飞，陈大师必胜。”

“那四人，分明是他们挑事再先。

陈大师的反击，也不过是被动还击而已。

他们却要报复陈大师，未免太过分了。”

“不管怎样，我一直支持陈大师。”

………一时间，无数的支持声，在网络上发了出来，竟然将反对声一下又给压了下去。

这让关注着网络舆论的赵刚，有些意外。

毕竟，前段时间，支持陈飞的声音，明明是被压了下去的。

面带冷峻，赵刚吩咐道：“去查，为什么陈飞的支持声，一下高了这么多？

是不是有人从中搞鬼。”

手下领命，马上去办事了。

不到一刻钟，手下回来了。

赵刚马上问道：“查到了什么？

数据有没有问题？”

手下道：“根据我们的数据监测小组判断，数据没有问题。

我们用大数据采集了那些流言，很多留言的网友，是被战斗刺激了情绪，比较激动，所以表态支持陈飞。”

“而且——”说到这，手下顿了一下。

赵刚皱眉道：“而且什么？

说。”

手下道：“就在刚才，徐军山开了一个直播，专门讲解战况。

这一下，吸引了很多人前来观看。”

“徐军山的分析很专业，让普通人都能听得懂。

再加上他的名气在那，现在进入直播间的人越来越多，而且几乎全都在支持陈飞。”

“徐军山，搞直播？”

赵刚皱了皱眉，“直播间地址？”

手下马上切换，进入了直播间。

赵刚顿时看到徐军山身穿便装，身体笔挺的坐在镜头前，对照着卫星直播画面中的战况，正在进行分析。

“刚才那一轮的攻击，四人被陈飞分别击破，由此可以看出，陈飞的实力，单独来论，绝对在四人之上。”

“所以现在，他们四人也不顾脸面，直接对陈飞展开了围攻。”

“你们看，那一道灰褐色的光芒，是大酋长祖鲁的狼群攻击。

那是他的绝技之一，主要特征是……”不得不说，专业的人士就是不一样，徐军山的直播，引来了越来越多的网民观看。

评论区中，不断的有人发出各种问题，徐军山也挑选一部分，及时作出回答。

当然，问得最多的，还是对于战果的判断。

徐军山观察了一阵之后，也不避讳，直接作出回应道：“从现在的形势来看，陈飞面对四人的围攻，似乎陷入了劣势。

但从我对陈飞的给人了解来说，我相信他还有后手。

最终，获胜的一定是陈飞。”

此话一出，直播间刷出了一片礼物，无数评论飞快的刷新着。

手下看了看其他监控数据，出声道：“陈飞的网络支持率，又高了两个百分点。”

赵刚凝眉，冷声道：“不能继续这样下去，让他们肆意引导民意。

给我封杀直播间。”

“赵组长，徐军山的直播间，是通过外网转接直播的。

我们没法直接切断信号！”

手下道。

“没办法那就想办法，否则，我要你们干什么。”

赵刚怒喝道。

手下面色一紧，赶忙点头称是。

然后，赵刚继续道：“还有，马上去找几个人，再去找主持人，在官方台进行直播，点评战况。”

“是！”

手下连忙点头称是，下去忙碌去了。

而此时，沙漠戈壁上的战斗，还在激烈不断的进行着。

四位顶尖高手，对陈飞展开了激烈的围攻。

真元气息，源源不断的轰击而来，几乎完全将陈飞笼罩住，炸起无数尘土。

将整片地面，全都翻了个个。

而徐军山的直播间，人气越来越旺了。

但，突然间，咔的一下，徐军山的直播间一下暗了下来。

无数网友在屏幕前刷新着网页，却显示无法连接。

一时间，很多人都懵圈了。

而就在此时，有人道：“去看官方台，开了一档特别节目，在对战况进行直播。”

“有这名主持人谢东宇，还邀请到了林汉东将军和武者协会的吴伟会长进行现场点评。”

顿时，无数网友转到了官方台，观看他们的直播点评。

此刻，主持人谢东宇，介绍了两位嘉宾之后，主动开口问道：“两位都是武道高手，对于现在的战况，作何点评？”

 