    四重分身之术！

    轰！

    属于莱克的四道没有带眼镜的分身出现在了房屋的四个角落之中，也许在莱克看来模样基本一样，但在第三人看来，这四人除了均是西装革履之外其他的与莱克并无任何相似之处。

    只要我氪金足够多。

    我一人，就能组成一支强大的军团！

    莱克心中如是道着，如果这些分身也具备他本体的不死之躯的话，那么，毫不夸张的来讲，他一个人就能趟平整个地球。

    嘭！

    门口的窗户破碎，一个圆鼓鼓的东西被丢了进来。

    闪光弹落在客厅的地板上后滚了几下。

    下一秒。

    轰然炸开。

    突突突突！

    紧接着，自门口那下车均是带着面具与手持着突击步枪的十名杀手走过马路，直接齐刷刷的对准了房屋猛烈开火。

    刹那间。

    大厅遭遇到了势不可挡的强拆，木质的沙发被洞出无数空洞，鱼缸直接被轰的粉碎，无数的摆设在着如同暴雨的子弹下纷纷支离破碎了。

    一梭子的时间，枪声停息。

    十名杀手互成犄角，鱼贯而入房间之中。

    房间静悄悄。

    “砰！”

    “砰！”

    “咚！”

    四枚子弹轰出，噗的一声，强大的动能瞬间洞穿了四名杀手的面具将他们爆头带走。

    下一秒。

    四道人影出现在了剩下六名杀手的视线之中，但没等他们有所反应，子弹再次袭来，角度刁钻变幻着方位的子弹再一次带走四人。

    虽然还剩下两名杀手，但很快，他们也步后尘了。

    紧接着。

    房间再一次恢复了一片死寂的状态。

    外面的小树林中，在这一刻，在一次亮起了无数火舌，甚至，一道璀璨的烟花袭来，一枚拖拽着火焰的火箭直接轰进了房屋之中。

    轰隆！

    火箭在命中的那一刻瞬间爆炸，巨大的火焰与排山倒海般的斥力自原点席卷客厅的饰四面八方，地板被掀起，那几具尸体更是被瞬间卷起砸向各处。

    轰！

    外面再一次亮起火焰，这一次，是对准了房屋的二楼。

    尼玛。

    这是真的开始不讲武德了。

    莱克表情漆黑，尽管他猜到了兰利那边今晚会很疯狂，但绝壁猜不到他们会这么疯狂，这已经不是打算杀人灭口了，这分明是打算临死也要拉个垫背的了。

    整栋房子在这两枚火箭的冲击下，直接从原本的精装靓丽房直接变成危房了，面对着马路的二楼墙壁更是出现了一个不算大但也不算小的豁口。

    这是解决不了他们，直接让房屋来解决他们呀。

    守在二楼的安娜也撤退到一楼了。

    莱克扭头看着脸上有些伤痕的安娜：“你没事吧。”

    安娜摇头：“现在怎么办？”

    对面估计也想明白了，他们要对付的是个杀手，进房间估计是送菜了，那就别进房间了，等到房间没了，就算里面的人不死，在空旷的地方他们也能够火力压制。

    莱克换出自己的无限版格洛克，咔擦上膛：“既然他们想要正面刚，那就正面刚呗。”

    说着。

    莱克起身。

    肾上腺瞬间激发。

    轰！

    一马当先直接用身体撞破墙壁出去的是分身，分身刚刚一出场，顷刻间，从马路对面的小树林中顿时有子弹组成的天罗地网轰向分身。

    但……

    分身虽然没有办法继承不死之身，不过还是能够继承肾上腺激发的，肾上腺激发之下，所有潜能瞬间暴涨。

    普通人能在肾上腺充盈的时候能抬起一辆满载货物的大卡车，所以，分身在肾上腺激发的程度下躲闪子弹也是很合理的。

    甚至在躲闪子弹的同时，还能够身形如同鬼魅般的朝着一片漆黑的小树林挪移而去。

    紧接着。

    莱克和其他的三分身也出去了。

    不就是正面刚嘛，谁怕谁，有种就不要怂，谁怂谁小狗。

    树林中的杀手看见在他们火力压制下还有余力朝着他们这边突进的四分身似乎有些呆滞了，毕竟这都射出去将近三百没子弹了，结果……有效命中率几乎为零。

    而且……

    杀手们的弹夹可不是无限的，几乎在他们的一梭子弹夹干完的那一瞬间，四分身的速度再次提高，直接一跃如同某奥一样，落地满分的轰进了小树林中。

    “我要活的，最少一个，最多三个！”

    莱克将自己的念头传递给了四分身，这些分身莱克也可以自己控制，但也可以选择不控制，他们会按照莱克设定的想法自行行动的。

    刹那间。

    小树林中，毫无疑问，展开了一场近乎于屠杀的画面，四人，单挑树林中成两个战术小队的杀手队伍。

    这是一场屠杀。

    毫无疑问。

    正常情况下来讲，四个人，单挑由兰利组成训练的灭杀战术小队毫无疑问是送死的，但莱克本身不死，分身更加的不在乎死亡。

    所以。

    十秒钟后，在战术小队减员只剩十个人的时候，他们崩溃了。

    明明身上已经被他们洞穿十几个弹孔了，但这四个分身还是面无表情，似乎感觉不到疼痛一样，不躲不避的执行着清除指令。

    不疼吗？

    如果这些人问莱克的话，莱克的回答肯定是疼，而且很疼。

    但……

    这还属于能够接受的范围之内。

    三分钟后。

    警铃大作。

    不单单是阿灵顿郡警局的人马出现了，甚至，在不远处的联邦调查局也过来了。

    莱克起身看了一眼从两边开过来分属不同人马的警车，嘴角微微上弧，低头注视着脚下身上被洞出七八个窟窿还是嘴硬的特工。

    “砰！”

    一声枪响，这名百受摧残的特工瞬间死亡。

    “不许动！”

    “举起手来！”

    “趴下！”

    “FBI！”

    “……”

    就在这时，赶来的联邦探员与阿灵顿郡的警员也过来了，纷纷在小树林外面，枪口对准了树林中的莱克与站在莱克身后的安娜。

    突突突！

    似乎某直升飞机的声音响彻在上空。

    警员和恰好赶到这里的联邦探员瞬间抬头看去。

    一架黑鹰直升机已经出现在小树林的上空，漆黑的枪管对准了小树林外面的联邦探员。

    黑鹰驾驶员的声音传出：“这里已经是军事管制区域，放下枪，趴下。”

    莱克嘴角上弧。

    外面的联邦探员看着已经进入转动程序的漆黑枪管傻眼了。

    ……

