    首映礼现场。

    元泉正满面春风的迎接各路嘉宾。容光却躲在后台，他和柳蓉蓉、王小兮商量着最新情况。

    柳蓉蓉汇报说：“光少，赠票活动顺利完成。按照你的要求，各家公司总计赠送了100万张电影票……”

    这一回，容光索性就把歪门邪道全部用上。像买票房什么的，他肯定看不上，技术含量实在太低, 光少丢不起那个人！不过可以换成赠票啊？

    既然手中有那么多的公司，完全可以促销活动赠票啊？不就是几千万吗？管他三七二十一，先大手笔赠送出去100万张！

    等到柳蓉蓉汇报完，王小兮继续说道：“容导，各家院线都签下了激励条款。并且咱们已经支付了第一笔的钱。”

    “嗯嗯。”

    在具体发行的时候，还是有许多门道的。

    如果嫌麻烦，当然可能全部交给发行公司，那就是正常操作。但想要获得各大院线的支持, 那就需要一些盘外招了。

    比如说, 本地的宣发费用，需要交给本地院线制定的广告公司？之所以会有这样的制定？应该都懂的吧？

    另外就是返利。再固定的分成比例中，给院线返利几个点。

    不过在一般情况下，最好不要直接返利，那就破坏了江湖规矩。要不然，以后就变成了恶性竞争，返利越来越多，钱都给院线赚去了。

    所以同样要变个形式。容光采用的就是激励条款——卖出去的电影票越多，给院线的奖励也就越多！

    听到其他地方都安排妥当，容光稍稍松了一口气。他笑道：“我已经和三爷、余东说好了，他们给了最高的排片率。延期一个月保证没问题，最好能够延期两个月。靠！为了这部电影，哥哥我把以前积攒的人情全部给出去了。”

    本年度的重量级影片，再次集中到了年底。除了李鞍的《色.戒》以外, 还有《投名状》和《集结号》这两部大片打擂台。

    《集结号》就是冯晓刚的转型之作。从这部影片开始，他慢慢放弃了冯氏喜剧，追求起了思想内涵？

    不过这样的军旅题材，《投名状》导演陈可辛根本就没放在眼里。不就是政宣片主旋律吗？怎么会有观众爱看那些呢？因此陈可辛根本就不担心, 甚至无所谓同档期。

    当然，《投名状》的阵容同样豪华无比。三位主演分别是李连结、金城武和刘德桦。尤其是李连结，这部的片酬听说达到了1个亿！而影片的总投资高达4000万美元，已经达到了3亿软妹币以上。也难怪陈可辛那么的有信心。

    由此可见，容光也没信心与那三部影片打擂台。毕竟这部是“科教片”，在观赏性和娱乐性方面就差了不少。

    最后就索性提前到暑期档吧！

    不过在暑期档中，同样有部好莱坞的热门大片——《变形金刚》。这部影片同样是佛挡杀佛、神挡杀神的存在，承载了多少人的童年回忆？

    幸好《变形金刚》的上映期已经接近尾声。于是容光就动用了所有的人脉关系，抢占了不少的排片。

    既然不愿意伤害其他国产影片，那就让好莱坞影片吃点亏吧！

    然而听了容光的话，王小兮就忍不住翻了个白眼。

    虽说王小兮正在为容光工作，但在她的心目中，还是很看不上容光这个魂淡的：“容大导演，我算是明白了，你就是靠这种手段成功的呀？哼哼？”

    面对王小兮的嘲讽，容光根本不以为然：“咋啦？兮兮妹子，嫉妒了吗？好了，现在你已经没用了，可以打包裹滚回航天局了。哈哈！”

    王小兮气得直哆嗦：“容光，亏的我跑东跑西, 为你做了那么多的事！”

    “呵呵呵。”容光大笑，继续逗着这个妹子玩，“你不做事，我还不要你呢。现在做好了，当然要过河拆桥啦！哈哈哈！”

    “你……”

    王小兮气抖冷。地狱空荡荡、恶魔在眼前！

    柳蓉蓉连忙嘻嘻哈哈的拉着王小兮离开。她已经很熟悉某个光头恶少的脾气，这二货就是特别的嘴贱。

    容光用手抹了一把脸，随后就走入了首映礼会场。

    虽说该准备的都已经准备好了，但最终开始要看观众的反响。内心里，容光依然是相当紧张的……

    ……

    电影院里慢慢的安静下来，影片开始放映：

    一条蜿蜒的山路上，有辆长途客车抛锚在路旁。

    见天色已晚，这些旅客只能到附近的农家休息。他们要等到明天早上，换乘一辆新的客车，才能继续自己的旅程。可是借宿的农家实在太小，旅客数量也太多，于是大部分的人就开始闲聊熬夜，准备在这里凑合一晚上。

    遇上这样的小意外，一群陌生人很快就熟悉起来。在自我介绍中，他们有的是回老家探亲，有的是退伍军人，有的是探险驴友，有的是护士……，还有一位工程师，他是带着新设计的无人机，到山地来做实验的。

    影片的开头，很快就交代清楚了人物关系。像这样的导演技巧，容光早已经是炉火纯青，几乎没有一个废余镜头，拍摄的很流畅干净。

    不过电影院里的嘉宾和观众，他们并不是来看这些的。光看这部影片的名字——《地震救援》，那肯定是来看地震特效的啦！随后就是生死之间的救援活动，那种喘不过气来的紧张感、压迫感……

    然而镜头一转，这个晚上就平静的过去了？过去了？去了？了？

    不少人心中大骂，你就给我们看这些？说好的地震呢？我们裤子都脱了啊！

    影片继续：

    第二天清晨，换乘的大客车赶到，司机招呼着所有旅客上车。他们的目的地就是平城。

    而在此时，随着太阳升起，平城这座大城市开始展现出活力。

    热闹的早点摊，道路上拥堵的车流人流，公园里锻炼的大妈，路旁闲聊的大爷，赶着上班的职工，蹦跳上学的学生……

    似乎又是寻常的一天，一副和美安康的景象……

