    往利白则对于黄七还是有些不放心，万一这家伙临时叫破，那可就要命了。

    而且这件事非常冒险，往利白则也不愿将自己置于险境的时间过长。

    二十息，他自信在翻脸的情况下能坚持一下。时间再长，怕是就有可能丢了这条命。

    黄七拱拱手道：“王兄不必如此，刚才你杀了守门人，我便脱不了干系。时间已经耽误了些，我们这便去吧。”

    往利白则随着黄七来到无忧洞的门前，看了一眼上方的两个字，便跟着敲开门的黄七走了进去。

    直走到里面的大厅，往利白则才看到灯火通明的大厅之中，坐着十余条恶汉。

    最上首桌案之后是一名五十余岁年纪的老者，面目阴鸷深沉，想来就是黄七所说的李大掌柜。

    黄七向上方的老者拱手道：“李大掌柜，这位便是我说的王兄。他今日特来拜码头，想请李大掌柜赏口饭吃。王兄，能不能吃成这碗饭，可是看你的了。”

    往利白则当即便对李大掌柜拱手道：“在下王狮子，出身西北边地。如今来到汴梁谋生，还请李大掌柜指条路。对了，在下这里还备了一千三百贯的交钞，就当是在下的入伙钱。”

    说着，往利白则便从袖中取了一沓交钞，两手一捧，向李大掌柜走过去。

    来到桌案之前，便将手中的交钞放的妥帖才后退两步，等着对方表态。

    李大掌柜看着往利白则，却是微微皱眉，“王狮子，我看你也是条好汉。但是你的来历，怕是说的有些不清楚吧。”

    黄七的心一下子便提到了嗓子眼，莫非是哪里露出了破绽不成。

    李大掌柜的那些手下，此时也都将不善目光落到了往利白则的脸上，怕是稍有不对便会要了往利白则的性命。

    “大掌柜好眼力，不知你是如何看出在下来历的。”往利白则却也并不惊慌，反而笑问道。

    “我也是出身于行伍之人，如何不识得吃过皇粮的丘八。”李大掌柜懒洋洋的道：“你这一进来，便连走路都与常人不同，显得笔挺生风。手上的虎口还有老茧，却也不是种田种出来的。若连这都看不出来，我当年可也就白吃皇粮了。”

    往利白则也不得不承认，对面的这位李大掌柜还真有点门道。

    “李大掌柜看破，我也就不瞒着了。我曾是西军之人，只因犯了些事，这才带了些要好的兄弟们来汴梁闯荡。”往利白则肃然道。

    李大掌柜却是哈哈大笑，目光中带有戏谑之色。

    “你这家伙一句实话也无，莫不是官府派出来的细作？我无忧洞能这许多年屹立不倒，岂会是轻信于人的。”李大掌柜摆了摆手道：“先抓起来再问话，若是死了便怪他自己命不好。”

    黄七急忙退后，显出惊慌之色。

    他也没想到，这位李大掌柜竟然这么难缠，一两句话便看出不对来。

    往利白则却是咬了咬牙，便从怀中抽出一柄短刀来。

    他不等周围的这些恶汉围上来，便一挺身扑向了桌案后的李大掌柜。

    李大掌柜却是面无惧色，一抬脚便踹翻了面前的桌案，将往利白则挡了下来。

    而那些手下恶汉，则已经纷纷取出自己的短刃来到了往利白则的身前。

    几乎是同时，七八柄短刃中有三四柄捅向利白则的上身。

    还有一柄短刀是抹向他的脖颈，剩余的恶汉却是一时挤不进来，没能对往利白则造成威胁。

    往利白则无视刺向自己上身的短刃，而是一抬手，将抹向自己脖颈的那只握刀的手给抓住，而后用力一拧。

    伴随着骨骼断裂的还有一声惨叫，那只握刀的手便被往利白则给掰断。

    但是黄七这个时候也看到，往利白则的身上同时被三柄短刃刺中，惊得他猛的一个哆嗦。

    可奇怪的是，往利白则却是无事，反而趁此机会，挥动手中的短刀，连续刺中两人的胸口。

    往利白则来这前，便在身上的衣内套了一层链甲，这也是他的底气所在。

    如今提前做的准备，派上了用场，也让往利白则暗自庆幸。

    幸好自己做了些准备，这才能面对如此险境。

    李大掌柜眉头一皱，“他身上有软甲，招呼他的头面！”

    只不过现在发觉也有些晚了，外面呼啦啦的冲进来十余条汉子，正是往利白则的手下。

    “都过来搭把手，解决了这几个泼皮！”往利白则叫道。

    他的这十余名手下，立时便一拥而上，瞬间便改变了局面。

    李大掌柜急忙起身，向着后面的一扇门退去。

    可惜往利白则正盯着他，当即便追上前去。

    “李大掌柜，你可不能走。今日虽是初次相见，却是分外有缘。”往利白则几步便来到了李大掌柜的面前，“拜码头的投名状我还没有，便借李大掌柜的人头一用如何。”

    这便是割你的人头送给你自己，实是显出往利白则的狠辣来。

    “在下的一颗老头，自己还是很看重的。不如你切一切自己的脑袋，我觉得也不错。”李大掌柜却是没等往利白则到自己身前，便也取出一柄短剑来。“王狮子，做事不能做的太绝，否则你会后悔。”

    “后悔？”往利白则挥刀便斩向李大掌柜的脖子，“你怕是看不到了。”

    眼看着往利白则的短刀到了面前，便要斩开他的脖子。

    谁知道看上去李大掌柜有些衰老，但是实际上对方的身手却十分敏捷。他只是退了半步，便让往利白则的这一刀落空。

    令往利白则万万没想到的是，李大掌柜却并没逃，而是反手一刀，便捅向了自己的咽喉。

    这一刀急如闪电又快又稳，而且角度刁钻，使得往利白则几乎没有反应时间。

    好在往利白则双足一弹，人在躲不开的情况下，跳了一下。

    这一跳，便令李大掌柜的那一刀刺到了往利白则的胸口，因为内里穿着链甲，只是撞得往利白则一个踉跄。

    往利白则觉得自己还是小看这位李大掌柜了，对方能将无忧洞搞的如此让人闻之变色，看来还有些有些东西的。

    李大掌柜看到往利白则踉跄，便持刀猛扑过来，一刀捅向放利白则的两腿之间，可谓凶狠异常。

