    鸳鸯见了便知道果然让晴雯说中了，瞪了晴雯一眼道：“小蹄子，就你长了一张乌鸦嘴！”

    晴雯笑道：“我的嘴若是真这么厉害我现在就替你咒大老爷死了如何？”

    鸳鸯禁不住又笑了，随后一脸厌恶的看了她嫂子一眼说道：

    “这个娼妇，专管是个六国贩骆驼的，听了这话她哪儿有不奉承去的？

    说话之间，鸳鸯嫂子已来到跟前，笑道：

    “那里没有找到，姑娘跑了这里来!你跟了我来，我和你说话。”

    茜雪晴雯都忙让坐。他嫂子只说：“姑娘们请坐，找我们姑娘说句话。”

    二人都装不知道，笑说：“什么话，这么忙?我们这里猜谜儿呢，等猜了再去罢。”

    鸳鸯冷笑道：“什么话?你说罢。”

    他嫂子笑道：“你跟我来，到那里告诉你，横竖有好话儿。”

    鸳鸯道：“可是太太和你说的那话？”

    他嫂子笑道：“姑娘既知道，还问我做什么？快来，我细细的告诉你，可是天大的喜事！”

    鸳鸯听说，立起身来，照他嫂子脸上下死劲啐了一口，指着骂道：

    “你快夹着你那比嘴离了这里，好多着呢!

    什么‘好话’?又是什么‘喜事’?

    怪道成日家羡慕人家的丫头做了小老婆，一家子都仗着他横行霸道的，一家子都成了小老婆了!

    看的眼热了，也把我送在火炕里去。

    我若得脸呢，你们外头横行霸道，自己封就了自己是舅爷；我要不得脸败了时，你们把忘八脖子一缩，生死由我去！”

    一面骂，一面哭。茜雪晴雯忙拦着劝他。

    她嫂子脸上下不来，因说道：“愿意不愿意你也好说，犯不着拉三扯四的。

    俗语说的好：‘当着矮人，别说矮话。’姑娘骂我，我不敢还言；

    这二位姑娘并没惹着你，‘小老婆’长，‘小老婆’短，人家脸上怎么过的去？”

    晴雯听了怼道：“你倒别说这话，她也并不是说我们，你倒别拉三扯四的！

    你听见那位太太、太爷们封了我们做小老婆?

    况且我们两个，也没有爹娘哥哥兄弟在这门子里仗着我们横行霸道的。

    他骂的人自由他骂去，我们犯不着多心。”

    鸳鸯道：“她见我骂了她，她臊了，没的盖脸，又拿话调唆你们两个。

    幸亏你们两个明白。原是我急了，也没分别出来，他就挑出这个空儿来！”

    鸳鸯嫂子自觉没趣，赌气去了。

    鸳鸯气的还骂，茜雪晴雯劝他一回，方罢了。

    却说鸳鸯嫂子出了园子便又寻着邢夫人说道：

    “不中用，那丫头不但不领情，还狠骂了我一顿！

    茜雪晴雯那两个小娼妇也帮着抢白我，说了许多不中听的话，不敢回太太。

    太太同老爷商量着再买吧，谅那小蹄子也没有这么大的造化！”

    邢夫人听了不由得大怒，鸳鸯不过一个家生子，怎么这么不识抬举！

    还有，怎么又有茜雪晴雯两个？

    是了，定然又是贾瑞在后头捣鬼使坏！

    可一时又找不到鸳鸯的父母，只得先回去跟贾赦说了一回。

    贾赦本来都等着做新郎官了，心情大好正在吃酒。

    没想到一个小丫头居然敢给脸不要？一时怒火中烧，让人把鸳鸯的哥哥金彩叫了来。

    金彩来了贾赦便骂道：“和你女人说，让她再去告诉那小丫头，就说我的话：

    自古嫦娥爱少年，她定然是嫌我老了吧？

    大约她心里头恋着少爷们，是贾瑞还是宝玉？说不定还有贾琏！

    告诉她早早死了这条心吧！我要她她不来，谁敢收她？

    若是她想着老太太疼她，将来到外头去聘个正经夫妻，你让她细想！

    凭她嫁给了谁还能逃出我的手心不成！

    除非她死了，或者去当了姑子我就服她，不然趁早回心转意，省了多少麻烦！”

    金彩不敢不应，只得答应着去了。

    也不敢再让他女人去和鸳鸯说，让人把鸳鸯叫出来亲口说了。

    把个鸳鸯气的无话可回，想了一想，便说道：

    “我便愿意去，也须得你们带了我回声老太太去。”

    他哥嫂只当回想过来，都喜之不尽，他嫂子即刻带了他上来见贾母。

    可巧王夫人、薛姨妈、李纨等姊妹并外头的几个执事有头脸的媳妇，都在贾母跟前凑趣儿呢。

    鸳鸯看见，忙拉了他嫂子，到贾母跟前跪下，一面哭，一面说，把邢夫人怎么来说，园子里他嫂子怎么说，今儿他哥哥又怎么说统统说了一回。

    “因为不依，方才大老爷越发说我‘恋着瑞二爷宝二爷琏二爷’.

    不然，要等着往外聘，凭我到天上，这一辈子也跳不出他的手心去，终久要报仇。

    我是横了心的，当着众人在这里，我这一辈子，也不管什么二爷三爷五爷的，横竖不嫁人就完了!

    就是老太太逼着我，一刀子抹死了，也不能从命!

    伏侍老太太归了西，我也不跟着我老子娘哥哥去，或是寻死，或是剪了头发当姑子去!

    要说我不是真心，暂且拿话支吾：这不是天地鬼神、日头月亮照着!嗓子里头长疔！”

    原来这鸳鸯一进来时，便袖内带了一把剪子，一面说着，一面回手打开头发就铰。

    众婆子丫鬟看见，忙来拉住，已剪下半绺来了。

    众人看时，幸而他的头发极多，铰的不透，连忙替他挽上。

    贾母听了，气的浑身打战，口内只说：

    “我通共剩了这么一个可靠的人，他们还要来算计！

    一个个的表面上孝顺，原来都是哄我的!外头孝顺，暗地里盘算我!

    有好东西也来要，有好人也来要。

    剩了这个毛丫头，见我待他好了，你们自然气不过，弄开了他，好摆弄我！”

    屋里众人都不敢言语。

    贾母骂了一回又说道：“去把大太太请来，我当面跟她说！”

    便有婆子去请邢夫人，众人都找借口回避了。

    一时邢夫人来了，已经听婆子说了个大概，进屋只能硬着头皮给贾母请安。

    贾母冷哼一声：“我听见你替你老爷说媒来了。

    你倒也‘三从四德’的，只是这贤惠也太过了!

    你们如今也是孙子儿子满眼了，你还怕他使性子。

    我听见你还由着你老爷的那性子闹。”

    邢夫人满面通红，回道：“我劝过几次不依。

    老太太还有什么不知道的呢?我也是不得已儿。”

    贾母道：“他逼着你杀人，你也杀去?

    如今你也想想：你兄弟媳妇，本来老实，又生的多病多痛，上上下下，那不是他操心?

    且鸳鸯是我一日都少不得的！

    你回去和你老爷说去，他要什么人，我这里有钱，叫他只管一万八千的买去就是！

    要这个丫头，不能!留下他伏侍我几年，就和他日夜伏侍我尽了孝的一样！”

    邢夫人听贾母说话如此重了耶不敢再说。

    乖乖低头让贾母骂过瘾了才去。

    贾母本来身子就不大好，虽然是痛快了，到底觉得心里头憋闷，胸口有些发疼，不免又喊人来服侍着躺下了。

    不知后事如何，且听下回分解。

