    小激动，还有点小失望。

    刘明凯的心情很复杂。

    虽然宁倩如年纪大了点......

    但美啊！！！

    我肚子不好，吃个软饭咋啦？！

    省的杰哥天天喂我狗粮啊！！！

    不过，还好，没有说啥不该说的，不然真就是大型社死现场了。

    可惜.......

    等等！

    刘明凯一愣。

    我为什么要感觉可惜？

    ......

    “杰哥！”

    刘明凯觉得，还是得跟杰哥说一声。

    而且宁倩如不说了吗，还要让带着杰哥和经纪人一起过去。

    “宁倩如让我去一趟她酒店，听说是开好房了。”

    “？”

    李少杰当时的表情就凝固了。

    好家伙啊！！

    好家伙！！

    你这是要被潜了？！

    “不是，杰哥，你别误会。”

    看到李少杰这奇怪的表情，刘明凯当时就有点着急。

    “不是，宁倩如说，让咱俩和岚姐一起过去。”

    “卧槽这？！”

    李少杰的表情骤然惊恐。

    “你这！！”

    “不是，杰哥，不是......宁倩如是我师姐！！！”

    “真的杰哥！你别这么看我，真是师姐，我刚刚才知道的！！！”

    费了半天劲刘明凯才解释清楚事情经过。

    李少杰恍然大悟。

    “嗷，这样啊。”

    “那走呗？”

    “......”

    几人便更改计划，前往华宸酒店。

    来到五楼，进入包间后，便看到宁倩如，韩明芳，林秋华早已入座。

    “哟，阿凯来了。”

    宁倩如很随和的伸了伸手，招呼了一下刘明凯一行人。

    “岚姐是吧，阿凯多亏您照顾了！！”

    “您就是李少杰先生吧，哈哈，总听老师提起过。”

    “来来来，快坐快坐。”

    毕竟也是能在娱乐圈摸爬滚打很多年的人，做事情滴水不漏的同时，多少还有那么一种。

    气场？

    “宁.....宁姐，这是......”

    虽然听说这是自己师姐，但刘明凯明显还是有点搞不清楚状况。

    “哈哈，其实，我早就听老师说起你了。”

    宁倩如笑了笑。

    “只不过，之前忙着事情，一直没时间。”

    “来，认识一下。”

    宁倩如给几位互相介绍起来。

    介绍完毕，众人坐好。

    宁倩如旋即打开了从拍卖会上拍下的雪莉。

    被誉为装进瓶子里的西班牙阳光，雪莉酒这种加强型葡萄酒并不需要醒酒，开瓶即饮，不会产生口感变化。

    淡柠檬色的菲诺雪莉散发着一种柑橘的香气。

    “李先生，认识一下，林秋华。”

    林秋华伸出手，与李少杰握了握。

    “我听柳颜斌说过你，是很厉害的音乐人。”

    “嗷，老柳啊！！”

    李少杰点了点头。

    之前，也听老柳讲过，接了林秋华演唱会录音混音，制作官方碟片的工作。

    “说起来，我也是才知道的。”

    宁倩如呵呵一笑。

    “李少杰兄弟居然是陈.....陈博文教授的徒弟，看来还是挺有缘分的。”

    “哈哈！！陈博文教授和张应明教授打了大半辈子，你们徒弟之间不打打？”

    韩明芳哈哈一笑，颇有些揶揄的看向两人。

    “嗯？”

    李少杰眉眼稍微抬起一点，瞥了一眼刘明凯。

    刘明凯差一点当场颤抖起来。

    “不敢打，不敢打。”

    连连摆手的样子，让人忍俊不禁。

    “打不过，打不过。”

    “嗯...”

    李少杰满意的点了点头。

    “哈哈哈哈哈！！”

    几人哈哈笑了笑，开始东扯西扯。

    终于，拉了一圈家长里短后，事情进入正题。

    宁倩如有些为难的开口了。

    “阿凯，现在是十六强了。”

    说到这里，宁倩如抬头看了一眼李少杰。

    “想要晋级八强，我想也不算是什么特别难的事情，或许，四强，总决赛，努努力，我们这边帮衬一下，客观评价，帮你挡一挡争斗黑幕什么的也没问题。”

    “但......冠军的争夺，你不要想了，我希望你有个心理准备。”

    阿凯心里咯噔一下。

    李少杰没说话，看着宁倩如，等待着下文。

    “说句老实话，我们几个人的小圈子，在娱乐圈也算是说得上话的。”

    “但即使是说得上话，其实也只能尽可能的保全自己这一圈的人，面对一些真正的巨头，我们也只能说的上是自保罢了。”

    宁倩如的话让周围的人有些沉默。

    韩明芳苦笑了一声，接过了话头。

    “别看我平时天不怕地不怕，想怼些看不过去的事情就怼，但其实你不知道，也不是什么，我都能怼的。”

    宁倩如点了点头。

    “你的对手刘思慧，是预定的最后冠军！！”

    这句话一出，刘明凯心神巨震！！

    “她不是输给我......”

    “笨蛋！动动脑子！”

    李少杰拍了一下刘明凯的脑壳。

    “这是录播，到时候剪辑一下，谁知道谁对手到底是谁？”

    “你以为这是啥竞技类的比赛？这是综艺！！”

    “你的实力，你师姐的人脉，不是完全没有用处，如果你没有这一次的表现，没有你师姐挡着，别说有机会往后挤，就这一次你就直接无了！！！”

    “或者说，哪怕你表演的比今天还棒，没你师姐，没你的师门，你以为人能坐下来好好谈吗？”

    李少杰的话很好懂。

    至少，在这个腌臜的圈子里，能够保护好你，并且能有良性的发展空间，已经可以说是非常非常厉害了。

    “......是的！”

    宁倩如点了点头。

    “如果你不行，我们保不住你，但如果你现在露出了这样的实力，他们光影传媒也肯定会看在我们面子上，不得不考虑一下你，娱乐圈是个看利益的地方，你展现出了价值与关系网，他们不会粗暴的直接黑幕，可以利益互换，但你必须退一步。”

    李少杰其实非常清楚这点东西。

    就算看不惯，脾气暴，但没办法。

    因为，人家手握的资源，人脉，金钱，权力，那就是要比你强，真闹，吃亏的只有自己。

    李少杰莽是莽，但不是没脑子。

    更何况，因为错综复杂的利益关系，师门与这些娱乐公司也会有很深的交集。

    为了“彼此”更多的利益，多少也得给点面子。

    “但.....那肯定有其他被挤下去......”

    刘明凯还是感到心情不太好。

    “不会有人说吗？”

    “谁会说？”

    李少杰翻了个白眼。

    “不想继续混了是吧？”

    “而且，顶替名额的，不过就是陪跑的扑街艺人，或许都未必能有镜头，大公司随手甩一点无关紧要的商演，都够这些人用的了。”

    “你以为是比赛吗？其实就是操控下的一场作秀而已，目的是为了捧人。”

    “再说了，就算真的想掀桌子，那也得有能量吧，你猜猜你说了，之后能不能传到大众耳朵里？”

    “退一小步，交换一些利益就能保全自身，多少明星想要还要不来呢！！你的艺人生涯其实已经属于梦幻开局了！！”

    这句话一出，全场的人不约而同的点了点头。

    公司待遇还算公正，有师门帮助保驾护航，还有人给你做歌，设计节目。

    VIP的开局待遇。

    点了点头，刘明凯好受的多了。

    只不过，刘明凯还是难以想象，退一步，交换一些利益，来保全自身，居然已经是很多明星可望而不可及的好事儿了！！

    “你别慌啊，就一个综艺冠军，能证明点啥啊......亚军曝光和冠军差不了多少。”

    “你以为是啥国际锦标赛啊？”

    李少杰拍了拍刘明凯的肩膀，安慰着这个三观受到冲击的小鸡子，转过头对宁倩如问道。

    “宁姐，要么说说吧，他们光影传媒开出来的条件？”

    “......”

    宁倩如脸色有些古怪。

    “如果你能进亚军的话......刘思慧夺冠后的宣传综艺，顺便带上你一个。”

    “真香！”

    刘明凯眼前一亮，乐了。

    “真香呀！！”

    “我是亚军！我一定是亚军！我必须当亚军啊！！”

