    孙依然表现的温柔大方，为人着想，她注视着楚枫，期待能在他脸上看到一丝与以往不同的变化。

    但很可惜，楚枫面色依旧风轻云淡没有任何一丝一毫的变化。

    孙依然不免有些失望，但并没有气馁，她温柔一笑，又道：“我朋友在那边，我先过去了。”

    “孙小姐请便。”

    女人离开后，楚枫与几个不错的合作伙伴聊了会。

    十点钟左右，他去往露台安静的地方给楚惜打电话过去，告诉她要晚一点回去，但一定会在12点前回去。

    挂断电话后，他正要离开露台。

    边上却响起一道女人的声音：“依然，你怎么那么傻？你为楚枫跟你爸爸闹成那样值得吗？他自己又不是解决不了，你何必要这么做！你爸的脾气你又不是不知道，你不帮他，还跟他对着干，他怎么可能不打你！”

    孙依然柔声道：“无所谓，反正他也不是第一次打我了。只要他别为难楚枫就行了。”

    “你呀，真是关心则乱，以楚枫现在的身份地位还有他那么聪明，你爸怎么可能为难的了他！还有，他都有女朋友了，又不会跟你在一起，你何必为他做这些。”

    “为了他我心甘情愿。”

    “你.......唉，以后不要这么冲动了，这下你在家里的日子又该难过了，你那个姐姐又得欺负你了！”

    “没关系。”孙依然苦笑了下：“可能这就是我的命吧。”

    “楚.......楚总！”女人忽然注意到楚枫。

    孙依然也随着她的视线看过去，见楚枫站在不远处，脸顿时红了。

    楚枫朝她微微点了下头，便竟自离开。

    女人抬步要去追却被孙依然拦住：“别去！”

    “他听见了我们刚刚的对话，你不想知道他怎么想的吗？有哪个女人会像你这么喜欢他！”

    “当然有。他女朋友一定很爱他，我不想去打扰他。”

    “唉，你怎么这么........我都不知道该怎么说你了，楚总错过你一定会后悔的。”

    楚枫已经走远了，孙依然没再说话。

    温泉别墅。

    楚惜坐在院子里，望着远处的星空。

    周姨走过来：“惜小姐，时间不早了，您该回房间休息了。”

    楚惜道：“我不困，我等楚枫回来。周姨你去休息吧，不用管我了。”

    “天气凉了，您待在外面小心着凉，我给您拿个毯子过来吧？”

    “不用了，他很快就回来了。”

    话音刚落，一道灯光打了过来，是楚枫的车停在了门口。

    铁门打开，车子缓缓开了进来。

    楚惜随即站起来，片刻后，楚枫下车走了过来。

    “怎么待在外面？”

    楚惜甜甜一笑：“等你啊，你不是说快回来了。”

    “谁叫你在院子里等的！”

    “我顺便看会月亮。”

    后面，司机不禁抬头看了眼夜空，月亮在哪？

    楚枫握住女孩的手：“进去。”

    楚惜边走边道：“刚刚真的有月亮，这会被乌云遮住了。”

    “嗯，我看见了，好大一轮圆月。”楚枫配合的说道。

    楚惜轻笑了声：“是吧，我就说有。”

    司机：“...........”

    周姨：“...........”

    “阿嚏！”刚进屋，楚惜忽然打了喷嚏。

    楚枫顿住脚步，责备的眼神看着她。

    楚惜小脸一窘：“那个.........我有点困了我先回去睡了。”

    “该好被子，别感冒。”楚枫轻声提醒。

    “嗯，知道了。”

    千刹盟。

    雷鸣几人凑在一起，正在喝酒。

    “盟主这几天怎么回事啊？公司不去，总部也不来，不像她的风格啊？”雷鸣疑惑的道。

    方醉干了杯酒，悠悠道：“这次我们去A市那么久，湛爷估计不高兴了。”

    雷鸣：“也没有很久啊。”

    千媚白他一眼：“那是对你来说，对湛爷来说那就是一日三秋！”

    雷鸣：“那明天的会议叫不叫盟主来？”

    方醉：“叫肯定是得叫，能不能来，就得看盟主自己了。”

