    秦学姐知道已经不可能继续隐瞒这些事情，只能将全部的事情完完整整地告诉了南门允儿，甚至都没有避讳主动离开花圃站在楼梯边缘的徐紫煌。

    秦学姐叫做秦音，先祖正是万年之前在斗罗大陆上名声显赫的毒斗罗独孤博。独孤博本身的实力在封号斗罗中绝不算出众，但在当初毒杀无数武魂帝国士兵的事迹却是让他享有赫赫凶名。

    说起来秦音这一支，同样也是当年蓝电霸王龙家族双子星之一玉天恒的后代，而徐紫煌母亲的先祖则是玉天恒的堂兄玉天心。追溯起来，二人其实是同出一脉。

    只不过她这一支传承的是碧鳞蛇武魂，后续逐渐从蓝电霸王龙家族中分离了出去。

    一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系。最为正常的情况就是传承了父亲或者母亲任何一方的武魂。这就是家族式的武魂传承。蓝电霸王龙的武魂品质是要高于碧鳞蛇的，但并不代表拥有着这两个武魂的魂师结合之后，不可能诞下觉醒碧鳞蛇武魂的后代。

    当然绝大多数情况，都是后代直接继承双方父母相对强大一些的那个武魂。

    因为碧鳞蛇武魂的修炼会导致碧鳞蛇毒侵入身体，万年的变迁下来，秦音这一脉很快就没落下去了。

    经过血缘的世代传承，毒素在积累，到了她父亲这一代，甚至不到三十岁就因为碧鳞蛇毒的反噬而英年早逝。

    所以她从小就被南门允儿的家族所领养，不过因为二人父辈亲密的关系，一向是都将她视为己出。

    将毒素逼入魂骨中的方法秦音确实知道。这是她这一脉自先祖独孤博开始口口相传留下来的。

    但是秦音却不想因为自己而让南门允儿的家族，再耗费巨资为她弄来一块魂骨。

    对于魂师来说，魂环已经是十分珍贵的存在了。而魂骨，更要比魂环珍贵百倍。就算是品质最差的魂骨，其价格也不会低于三十万金魂币。而且一向都是有市无价。

    魂骨一旦出现在任何拍卖场中，必将引起无数人的哄抢。在这样的前提下，想要弄到一块魂骨几乎都是要溢价很多的。

    背靠在楼梯边缘，徐紫煌不禁在心中暗叹一声。

    明明是独孤博最先发现的冰火两仪眼，现在反倒是成了唐家后花园，连自己的后辈都无法进入。

    实在可悲。

    听到后续南门允儿和秦音谈及家族的一些私密事情时，他便随手带了几株花卉沿着木梯重新回到了一楼。

    而他这这一举动也是被秦音看在眼中，她嘴角微微扬起。

    心中对于徐紫煌是越发的欣赏。

    容貌出众，天赋傲视同龄人，细心又知分寸。实在是太难得了。想到这里，她看向南门允儿的目光中多了几分慈祥的姨母笑。

    看着秦音这幅心不在焉的样子，南门允儿不满皱了皱琼鼻，“秦姐姐，我跟你说话呢！”

    “你说啊，我听着呢。”

    “……”

    徐紫煌和拓跋煜在花店的一楼坐了很久，南门允儿才和秦音挽着手下楼，向二人为帮她卖花表示感谢。

    又交谈了一会之后，众人便就此分别。

    ……

    史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区。和斗魂区相比，考核区的面积要大得多。对于史莱克学院外院的学员们来说，这里是优秀学员展现自我的乐园，但也是修为较低学员的梦魇。每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰。其中，大部分考核就都是在这考核区进行的。

    考核区呈椭圆形，并不像斗魂区那样如同一个围起来的体育场，而是一片空地。外围是一围矮墙，内部则被隔板分成一个个区域，这些隔板可以随时拆分来改变区域的大小。

    历年的新生考核都是考核区区域分割最多的时候，不仅是因为新生数量多，也是因为新生的破坏力和攻击距离有限，不需要太大的面积就足以让他们施展自己的能力了。

    整个考核区有大约两万平方米，此时已经被分为五十个区域，每个区域四百平米左右，为边长二十米的正方形。对于普遍只有一、二环修为的新生来说，这已经足够了。

    今天一上午，徐紫煌就带着拓跋煜跟南门允儿在这片考核区汇合，准备参加分组仪式。

    新生的数量众多，分组工作几乎持续了一整个上午。

    三人又在食堂吃了一顿顶级菜肴重新回到考核区后，才得知了他们的分组情况。

    今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应。因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。学院派出五十名老师分别在五十个区域进行考核登记。

    除了学员被开除过多的新生一班只有二十组团员外，其他的班级都是满员的三十三组。至于每个新生班级多出来的一个人，则是被分配到了魂导系。

    每个新生班级班主任都有一个推荐学员到魂导系修炼的名额。相当于是不需要经过考核，就能够留在史莱克学院。

    这个名额一向受到很多学员的争夺。

    最终，参加新生考核的学员一共有三百一十七组，共计九百五十一人。而在这三百一十七组学员中，最后只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学下去。

    在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是如此，在紧张的气氛下，才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力。从而而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。

    一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配六个或者是七个团队的学员参与。不仅是今天，他们明天同样也要在这个区域进行比赛，直到全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。

    徐紫煌三人被分在了三十六区，在这里参加比赛的其他班级学员也已经到了，看上去有的心怀忐忑，有的则是摩拳擦掌，彼此对视时，非常清晰地流露出敌意。

    毕竟，在他们之间很可能只有一半人能够留下来。而考核虽然有十场比赛之多，但每一场都相当于是关系到他们的未来。

