    

    第211章有点……暧昧

    太叔延这边，七个人七匹马，这意味着长念四姐弟和他们共骑。

    “长念，我带你，初三带银雪，初七带银枝，十九带银树。”太叔延特意带初七和十九过来，他们和长念姐弟见过，能接受。

    “要姐姐。”银树没有问题，现代灵魂的长念淡然接受，就是小二只不同意，直接扑在长念身上拉着长念穿好的雨衣。

    “银雪、银枝，我们骑大马好不好？我们比比谁的马儿最快好不好？”长念蹲在二小只面前温声地哄着，“七尾凤和墨汁它们都乖乖的，你们也要乖的。”

    有七尾凤作领头，墨汁像个小媳妇一样乖巧无比跟七尾凤一起排排站在长念身后，身上穿着灰麻色的防水布料做成的马甲，像二位将士一样迎着寒雨威风凛凛站着。

    这样的狗让初七和其他护卫感到敬佩，他们在军营里呆过，如果没有铁血命令，遇到雨天，连站岗放哨的士兵会在不远处寻个地方避雨，待雨晴了再出来，更别说是狗。

    “打勾勾，一起一起，我们。”

    “我们一起。”

    雨中，二小只各自伸出胖胖的冰凉的小尾指和长念、银树打勾勾。

    打完勾勾，二小只顺从的让初三、初七抱上马，坐在马背上，高大健壮的大马勾起他们的兴趣，一下子忘记长念。

    银树也被十九抱上马，长念站在太叔延的座骑前，正在研究怎么爬上去，突然腰间一紧，整个人凌空被人抱起。

    回过神来，自己已经坐在马背上，而且太叔延就坐在自己的身后，他的气息包围着她，惹得她心神一阵恍惚，雨越下越大。

    面对铁大山兄弟的注目，长念不自在拉了拉雨衣帽沿，“大山哥，小山哥，一会你们下山小心点。”

    “好，你们小心点。这里我和小山会收拾好再下山。三十大哥，拜托你照顾长念姐弟。”铁大山拉着小山给太叔延作揖。

    “嗯。”太叔延对铁大山兄弟俩点点头，将马儿调头，他低头对长念说，“你叫七尾凤和墨汁跟上，我们出发。”

    温醇的嗓音配着滴滴地雨声在长念耳边响起，听得长念全身发软，扶在太叔延手臂的手好像也变得滚烫起来，长念倏地收回双手。

    此时坐下的马儿像一支箭一样猛地发射出去，长念惯性往后仰，撞到太叔延的胸膛，感觉这样不好，匆忙间抓紧太叔延拉僵绳的手臂，想起身后的七尾凤和墨汁，风和雨打在她脸上睁不开眼睛。

    身后的七尾凤和墨汁见到主子跑了，第一时间飞奔跟上去，银雪见姐姐和七尾凤、墨汁走了，急着蹬着小短脚要滑下马，初三一手环抱着银雪小身躯，一手控制僵绳随后跟上去。

    马儿跑起来，雨和风打在脸上，她用双手捂住脸，张开一条缝看着面前的姐姐，以为姐姐跟她玩，她又不懂危险为何物，她兴奋大喊，“跑跑……”

    第一次骑马，跟初七坐在一起的银枝同一时间兴奋得大叫，兄妹俩你喊一句，我叫一句，比赛似的，越叫越大声。

    铁大山兄弟眺望着长念四姐弟离开，直到什么都看不见，兄弟俩才返身走进洞。

    他们开始收拾里面的物品，衣物、小板凳、碗筷、银树他们练习用的纸笔，一一收入麻布房，把麻布房的出口紧紧扎住。

    储水竹筒倒扣堆放在石洞内侧，贴着石壁放。

    “大哥，你有没有觉得三十大哥对长念有点……暧昧？”

    铁小山想了许久才用暧昧这个词，他们和三十那边的人，包括三十本人，顶多也是点头之交，知道对方的名字，在一起吃过几顿饭而已，谈不上亲昵。

    但是长念和三十，二个人的互动超过一般的朋友关系，看他们相处模式分明就是朱叔和秀洪婶的模式，明明是二个世界不同人的却能相处融洽。

    “他对长念姐弟没有恶意。”

    铁大山肯定这点，正因为肯定，他才放心长念和三十相处。

    “大哥，万一他看上长念，要长念做妾怎么办？你还让长念姐弟跟他们去燕都。”这才是铁小山内心深处最担心的问题。

    “这就是你日夜不得安宁的事情？”铁大山恍然大悟看向铁小山。

    “嗯。”铁小山点点头，他想说，面对大哥和长念却又不知从何说起，不说，却又埋在心里整天揪着不放。

    “小山，三十大哥家境如何？”铁大山手不停歇，边做边问。

    “应该极好吧，有钱有势。”

    一个面容出众，解毒药、止血药，全是老贵的药一瓶一瓶给长念，带着二十九个护卫，此外，他们的营帐周边不下于二十人在守卫，个个武功极高且训练有素。

    这样的人，没有家势哪能养这么多高端护卫，正因为有钱有势，才能选择才貌兼备的女子做妻子，妻子样貌出众，出生的儿女自然样貌出众，这样一代代传下来，这样的子孙容貌能差到哪？像三十大哥这等容貌，伯州郡也找不出一个吧。

    “铁全安和铁全康如何？”

    “打肿脸充胖子，骗一个女人又一个女人！！”铁小山不屑道，没有赚银子能力却不停的把青楼女人带回家。

    “是呀，他们那样的货色能骗一个女人又一个女人，三十大哥的样貌和家势不用骗，要什么样的女人都有，非得花这么长时间在长念身上？

    只为了让长念做妾？

    长念样貌站在三十大哥身边，更像伺候人的使粗丫头，与其说他对长念有些暧昧，不如说他在讨好长念。”

    三十公子出现在长念姐弟身边已经大半年，真要有什么不轨，做妾啥的，早就下手，何况浪费时间。

    倘若真下手，他们阻止不得，可是，三十公子对长念姐弟一直以礼相待。

    “讨好？为什么？”

    “也许喜欢吧。”

    除了这个，他找不出第二个理由来说服自己，三十公子那样的人为什么对长念姐弟无条件的好。

    喜欢？

    铁小山挠挠头，好像他也没看出三十喜欢长念啊，只不过相对他们，对长念姐弟好些。

