
“这本书竟然有这么神奇？”希尔维亚重新进入议事厅将那本书拿出来，又仔细的翻看了一遍，一脸疑惑的说道。

不仅仅希尔维亚一脸疑惑，就连雷欧也感到茫然不解，因为刚才发生的那一幕，他也完全看不懂。

十几个人在他们面前复活，并且回复年青，整个角堡在他们眼前瞬间从废墟变回到完好无损的状况，整个过程发生得太快了，快到雷欧没有办法找出任何线索来解释这种现象。

雷欧只能够猜测这或许和刚才出现在城堡内，将骑士、深渊怪物、角堡和书籍等一切毫不相关的物品联系到一起的那股异常力量有关，那股力量才是造成这种现象的原因。

就在雷欧也在沉思的时候，希尔维亚在一旁忽然将深渊大魔的心脏晶石取下来，递给雷欧，说道：“你看这个”

雷欧接过东西一看，愣了愣，因为他看到这枚深渊大君的心脏转化的晶石竟然出现了蜕变现象，不仅仅颜色变成了血红色，甚至表面还浮现出了一些和深渊本源力量又练习的符号，同样其中蕴藏的力量也增加了很多，或者更正确的来说是恢复了该有的力量。

毫无疑问，如果这枚深渊大魔不是已经淬炼成了一枚晶石，说不定现在深渊大魔心脏已经因为力量恢复，而重新开始转变。

雷欧仔细检查了深渊大魔心脏，确定他布置的禁制并没有出现异常后，便将东西交还给了希尔维亚，说道：“刚才的事情在这枚深渊大魔心脏上也发生了效用，这枚心脏应该也是角堡内物品的一部分，它也应该是被刚才的力量影响，蜕变回到了最初状态。”

“刚才到底发生了什么？”希尔维亚接过心脏晶石重新戴在脖子上，依然是疑惑的问道。

雷欧苦笑的回答道：“我也不知道发生了什么。”

“就连你也不知道？”希尔维亚愣了愣。

“我不知道又有什么稀奇，这个世界神秘的事物太多了，我自然不可能什么都知道。”雷欧笑了笑，随后从希尔维亚手中拿过了那本书，快速的翻动了一下，又看了看表皮，说道：“就连书页也变新，但变新的程度有限，有些地方的磨损依然没有改变，这……”

说着，他似乎出发了什么灵感，陷入到了沉思中。

一旁的希尔维亚也没有打扰他，安静的站在了一旁。

过了一会儿，雷欧才从沉思中恢复过来，说道：“刚才的情况就和读取存档有些类似。”

“读取存档？”希尔维亚完全听不懂雷欧所说的话。

“这应该怎么解释呢？”虽然读取存档的含义很简单，但想要解释给对宇宙文明科技了解一般的希尔维亚听，并让她听明白，还是一件很困难的事情，所以雷欧稍微想了一下，就换了一种概念，说道：“这就和万国棋的封棋有些类似，当棋盘上的棋子走到一定程度后，将棋盘的棋子布局记录下来，下一次重新从这个封棋记录开始，或者以后所有的棋局无论是否下完，都可以从这个封棋记录重新开始。”

听到这里，希尔维亚似乎明白了雷欧想要表达的意思，说道：“你是说现在这座角堡的状态，这本书的状态，深渊大魔心脏的状态以及那些混血骑士的状态都是一个封棋记录，他们刚才只不过是从已经下完一部分的棋局状态，重新回到了最初的封棋记录状态。”

“是的。”雷欧点了点头。

“他们怎么做到的？”希尔维亚又重复了心中的困惑。

“不知道。”雷欧摇了摇头，说道：“不过应该和这本书没有任何关系。”

“没有任何关系吗？”希尔维亚皱起了眉头，说道：“可他们刚才的做法好像并不是没有关系，这本书好像是一件很重要的物品，他们的祈祷和仪式都是在向这本书进行，这还不足以说明这本书很重要吗？”

“表面上来看是这样的。”雷欧一边说着话，一边迈步走到了广场中心，然后站在那里看了看四周，说道：“但如果我们换一种方向来思考，什么奇物、什么仪式、什么深渊生物都不是一切变回最初状态的关键要素，那么这种现象或许就能够有办法解释了。”

希尔维亚越来越不明白雷欧想要说些什么，在她看来如果真的向雷欧所说的那样周围的一切都和刚才那种现象无关的话，那么应该会是更加难以解释才对，怎么可能会有办法解释这种毫无头绪的现象呢？

其实，希尔维亚根本不知道雷欧想到的解释根本不是他想到的，而是他的记忆资料库中宇宙文明科学家对一些类似案例的解释。

亚空间是非常神秘和无序的，哪怕是当年的宇宙各个文明，对亚空间出现的各种神奇现象和能量都没有完全掌握，甚至就连万分之一都没有掌握。

所以宇宙中几乎所有有能力进入亚空间航行的文明都会在每一艘亚空间飞船上设立一个专门记录亚空间各类现象的记录员，这个记录员通常当时半人半机械的灵能者。

在这些记录员记录下来的各种事件中，有一种名为留影的事件就和刚才发生的事情非常类似。

飞船在亚空间飞行的时候，飞船表面会有一层能量力场可以抵挡亚空间无序能量的侵蚀，保证进入亚空间的宇宙生命体不受亚空间能量的影响，但有些时候亚空间风暴会在短时间内冲开这种能量力场，直接冲击飞船本体，这时候就会出现各种无法解释的亚空间现象。

比如给一艘飞船连同上面的一切生命体照一张亚空间影楼出品的全家福，并且将这个影像永远的留在亚空间，一旦留下亚空间影像的飞船或者生命重新进入亚空间，就会有一定几率触发留影回溯现象，就是那些人或者物品会蜕变会留下影像那一刻的状态。

如果留下影像时，那人是青年，那么他无论触发回溯时的年龄有多大，他都会回到青年状态，如果留下影像是飞船是完好无损的，那么就算回溯前飞船已经破损不堪了，只要所有零件都齐全，也同样会变回最初完整的样子。

虽然，这种事情听起来非常好，对于普通人来说，这简直就是返老还童，但对于有些人来说，这种事情就非常倒霉了。

比如有些人在留下亚空间影像前，是一个普通人，之后成为了灵能者，甚至突破了生命极限，成为了欧米伽级高等生命体，那么当他在亚空间遭遇到回溯现象时依然是无法阻挡的变回到最初的普通人状态。

还有些在留下影像时是还没有出生的胎儿状态，那么他们遭遇到回溯现象时，也同样会变成胎儿。

这种神奇的现象不少记录员都记录过，而宇宙最高议会也曾仔细研究过其中奥秘，但结果依然是毫无收获，根本弄不清到底是什么原因触发的亚空间留影，也不知道是什么原因触发的留影回溯。

雷欧的数据库中也记录下了有关的资料，虽然这在亚空间各种神秘现象之中，算不上最神秘、最怪异的，但因为这种现象涉及到了亚空间基本物理法则中的时间无序态，所以与之相关的案例也被重点标记下来，这倒是让雷欧找起来容易不少。

雷欧随后将他找到的资料，尽可能同希尔维亚能够听懂的概念说出来。

虽然希尔维亚依然对雷欧所说的内容一知半解，但已经大致明白了雷欧的意思，说道：“这就是说那些混血骑士、这个角堡的一切，都以一种特殊的方法制作成了类似报纸留影相片那样的东西，他们只要触发了某个关键点，就能够重新回到留影时的状态。”

“对，这就是我的意思。”雷欧点了点头。

“那我们刚才也在角堡里面，会不会我们也被留影了？”希尔维亚又好奇的问道。

雷欧愣了一下，他也没有想到这个问题，但现在经过希尔维亚提醒，他也不由得在考虑自己刚才是否也被留影。

只不过，这种事情根本没有任何踪迹可寻，并且就算留影了，他们也不知道如何激发这种现象。

在稍微想了想之后，雷欧便没有再想下去了，说道：“我也想不明白这件事，不过我们也不必想那么多，只需要问一下那些混血骑士就可以了，我在那些人的身上留下了印记，等办完正事后，就去找他们问一问。”

希尔维亚闻言也点头赞同了雷欧的提议。

做出决定后，两人便退出了角堡，也不知道是心理作用，还是身体真的出现了什么变化，他们走出角堡大门的那一刻，便感觉到身体似乎轻松了不少，就仿佛身体里面某些多余的东西被抽离了一样。

如果仅仅只是一个人出现这样的感觉，或许会认为这只是错觉，但两个人同时出现这样的感觉，那么就足以证明这不是错觉，经过刚才发生的事他们真的已经收到了一些影响，只是暂时不知道这种影响是好是坏。

角堡并没有因为雷欧和希尔维亚的离开而消失，依然耸立在沼泽湖的旁边，墙体上的痕迹依然清晰可见，周围的景色也和他们进入角堡之前没有什么两样，甚至地上还有他们之前踩踏过留下的痕迹，这表示他们在角堡的时候，外面的时间并没有出现加速流逝或者逆转回溯。

要是像金橡树街九号那样，一进一出就过去几年时间，他们两个或许会感到很头痛的。

两人没有再在这里多做停留，很快就辨明了方位，重新朝着铁轨的方向走去，他们不准备自己寻路，还是选择沿着铁轨走，这样可以避免迷路。

就在两人离开角堡后没多久，一阵地震忽然莫名其妙的出现，一道裂口从沼泽湖中钻出，直接从角堡穿过，裂口之大轻而易举的将角堡和沼泽湖吞了进去，并且周围的土地也被拉扯着朝裂口翻卷起来，很快将地震裂口重新填平，只是这一刻角堡和沼泽湖也都消失了，只剩下一片狼藉。

虽然，此刻雷欧和希尔维亚都已经走很远了，但他们依然能够感觉到地面的震动，并且通过震动频率判断出地震位置。

“角堡已经消失了！”雷欧的精神网朝地震位置扫了一遍，也发现了之前沼泽湖的情况，便告诉给了希尔维亚。

希尔维亚闻言，愣了愣，说道：“意外，还是人为的？”

“暂时算意外。”雷欧并没有找到人为施法的痕迹，如果这场地震真的是人为的话，周围必然会残存大量的异常能量波动，而他并没有感觉到任何异常，但他同样也无法肯定这件事是自然所为，因为这件事发生的时间太巧了，刚好在他们离开的时候，简直就像是在故意安排一样。

希尔维亚虽然没有亲眼看到沼泽湖的情况，但她依然本能的感觉到这件事并非自然产生的，只是现在雷欧也发现不了任何异常事情，她就算亲眼见到了也肯定发现不了什么线索，所以她并没有提议回去看看。

随后两人沿着铁路快速的朝着南部圣山方向行进，虽然风雨并没有减弱多少，但两人行进的速度却依然很快，有些需要绕过高山的地段，雷欧都是带着希尔维亚一起飞过去的，也不知道是他们前进的速度太快了，还是蒸汽火车在某些地段需要降速行驶，总而言之，大概走了一个多小时后，两人竟然追上了之前的那列火车，并且重新登了上去，回到了位于车头后面的驾驶员休息专属车厢。

雷欧和希尔维亚的重新出现无疑吓了正在车厢内休息的火车驾驶员一跳，他从火车头回到车厢后，没有看到雷欧和希尔维亚，以为是之前怪物袭击火车的时候，两人遭遇到了什么不测，这类事情在这趟列车上经常发生，所以他并没有在意这件事，只能觉得雷欧和希尔维亚倒霉，或者是觉得希尔维亚这样一个大美人就这样死在了怪物的攻击中可惜了。

然而，让他没有想到的是被他认为已经死掉的两人竟然重新出现了，他一时间不知道该说什么好，只能愣愣的看着雷欧和希尔维亚坐回到了之前的位置上，烘烤着有些湿润的衣物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66268670"  chaptername="第一千二百一十二章  留影回溯">加入书签</a>
</div>
