    “布咿布咿~~”

    “欧斯欧斯！”

    “咯嘅！”

    三小只有说有笑，诉说着刚才自己的“优秀”表现。

    猛火猴进化后，资深级的实力，是目前三小只中实力最强的。

    拉帝欧斯则还是卓越级，不过相信它体内所残余的“龙之晶”能量，会让它的实力在短时间里有一个飞速上升期。

    伊布最弱，目前还只是合格级。

    在夏彦有了一定的实力基础和能力基础后，能够明显地发现，培养精灵它们的实力进步速度，相较于大针蜂和胡地时期，明显要快很多。

    选择的精灵天赋不错是一方面原因，夏彦所投入培养它们的资源，是另一方面的原因。

    毕竟，培养大针蜂的时候，能量方块夏彦都要精确到每一颗来使用，而且还是品质不高的能量方块。

    现在像拉帝欧斯、伊布这种，还没结束幼生期，所食用的能量方块就是特级能量方块。

    培养投入明显不是一个层次的。

    这并非是他的特例。

    很多实力达到了一定层次的训练家，在培养新的精灵时，都是这种感觉。

    所以才会有那么多人在实力达到一定瓶颈期后，就会转而培养新的精灵，尝试从另一个角度打破自身的桎梏。

    就比如像之前和夏彦碰过一次手的托姆渃奇，再次见到她的时候，就培养出了几只新的精灵，并且还都有着接近天王级的实力。

    这才过去几个月的时间？

    就算这些精灵原本就有着一定的实力，但也太快了。

    一路前行。

    渐渐地听到了“哗啦啦”的水流声。

    靠近后发现。

    是一处不小的湖泊。

    水流声是从湖泊长的一处陡峭的岩壁上传来的，水流顺着岩壁滑落，拍打岩石碰撞所发出的声响。

    水源。

    特别是淡水资源。

    在这样的一座海岛上，绝对是非常宝贵的资源。

    而找到水源，就注定了会在这里看到不少岛上的精灵，前来饮用。

    是一个守株待兔的好地方。

    “布咿？”

    行走中的伊布忽然竖起耳朵，朝着身后望去。

    那里，除了朦朦胧胧的迷雾，就是无尽的黝黑。

    “怎么了？”

    夏彦蹲下身揉了揉它的脑袋。

    这只伊布的特性应该是“危险预知”，虽然表现得并不是很明显，但那是因为没有经过系统的锻炼和培养。

    “布咿~~”

    伊布摇摇头，它刚才的一刹那隐约有些感觉。

    但不知道是不是错觉。

    夏彦顺着它的目光回头望了眼，没有看到什么身影。

    将自己的超能力蔓延，也没有感知到什么东西。

    “没事。”夏彦拍了拍它的脑袋，示意它不要放在心上。

    伊布也确实没有多想，撒着欢跑到了拉帝欧斯和猛火猴的身旁，看向荡着涟漪的湖面，三只精灵玩起了“照镜子”。

    一个个扮着鬼脸不亦乐乎。

    “坚盾剑怪，你去看看。”

    伊布是没放在心上，但以夏彦的性格，却不会那么做。

    让坚盾剑怪去看看，确保万一。

    毕竟目前在这座岛上，也不是只有他一个人类。

    虽然音波龙在上空监视着周围，警惕着人类。

    但这真要想规避音波龙的超音波感知，也不是完全没有可能，至少夏彦就知道有几种方法。

    现在拉帝欧斯还在外面活跃着。

    万一被某个人看到，那夏彦必定不会让其离开。

    “嗟！”

    夏彦的影子里，坚盾剑怪发出了声响的同时，化作一道阴影迅速朝着刚才伊布所望的方向遁去。

    “布咿！！”

    另一边。

    伊布它们朝着夏彦喊着，挥舞着手臂，一副兴奋的样子。

    “怎么了？”

    夏彦笑着走过去。

    “欧斯！”

    然后就看到，在拉帝欧斯手所指着的地方，在它们之前玩闹嬉戏的湖面上，探着一个脑袋。

    褐色的头部像个头盔，紫色的脸部，有着如同海马一样的嘴巴，红色的眼睛好奇地看着拉帝欧斯它们，眨巴着。

    穿过水面，还可以隐约看到其好似腐烂海藻一样的身体。

    “垃垃藻？”

    夏彦一愣。

    “布咿？”伊布脑袋一歪。

    原来真的是精灵。

    它们刚才三个就是在讨论，这突然冒出来的好似海藻一样的东西，是不是精灵。

    拉帝欧斯说是，伊布和猛火猴说不是。

    但听到夏彦的话，基本上就确定了其身份。

    垃垃藻，一种毒系和水系的精灵，整体轮廓好似海马，外表就像腐烂的海藻，是一种喜欢居住在海藻区域的精灵，但因为自身并不太擅长游泳，所以经常被海藻给捆绑住。

    偶尔会跑到浅谈，躲避海藻的“追捕”。

    垃垃藻这种精灵不算常见，并且价格极高，因为它的进化型，是一种龙系精灵。

    毒藻龙！

    毒系和龙系的精灵。

    就好像墨海马最终能进化成为龙系的刺龙王一样，垃垃藻最终能进化成为龙系的毒藻龙，所以导致其价值很高。

    但在岛屿内部的水里看到垃垃藻，是夏彦没想到的。

    不过既然看到了，那自然没有放过的可能。

    龙系精灵，注定了它的价值。

    不管是抓回去作为道馆精灵培养，还是拿去卖，亦或是换取猎人公会的积分，都是不错的选择。

    “吼——！！”

    然而。

    事情往往朝着夏彦预料之外的方向发展。

    天空中传来一声警示的咆哮。

    夏彦面色微变。

    立刻对拉帝欧斯道：“隐身。”

    拉帝欧斯反应很快，身形迅速消失在了夏彦的视线中。

    呼呼——

    伴随着气流的盘旋，音波龙略微有些狼狈地从空中落下。

    可以看到在它的翅膀上，插着一支针筒。

    与此同时。

    两个人影从距离夏彦不到两百米的树林里缓步走了出来，手上各自拿着一把特质的手枪，脸上满是戏谑的笑容。

    其中一人的身边，跟着只纽拉。

    “戾！！”

    又是一声高亢的长鸣，一只秃鹫娜落在了他们身旁的一颗树干上。

    两人的视线落在夏彦身上。

    其中一个穿着深蓝色上衣，露着粗壮健硕双臂，手里端着杆长枪的男人，毫无歉意地看向夏彦，甚至还装出了一副颇为意外的表情。

    “呦！抱歉抱歉哈，我们还以为这只音波龙是野生的，一个劲地在天上聒噪，烦死了，随手给了它一枪，看样子也就昏迷个一两天，问题不大。”

    以普通的枪支，自然是不可能对音波龙造成什么伤害的。

    但加上那只别过头的秃鹫娜，以及双手抱胸靠在树上的纽拉，就不一样了。

    另一个留着头齐肩黑发的男人撇撇嘴，“浪费我们一支特质麻醉剂，那可是很贵的。”

    “喂喂，真太，快看，是垃垃藻！”蓝衣壮汉平野拍着身边同伴的手臂。

    “混蛋！别拍啊！很痛的知不知道？”

    嘴上这么说着，黑发男人看到垃垃藻眼睛却一下子亮了。

    咕噜噜——

    垃垃藻受到惊吓，立刻逃回了水里。

    但两人却并不担心，反而看向夏彦。

    平野摆弄着枪支，枪口有意无意的几次偏向夏彦的位置。

    “喂，我说，乔安娜那母暴龙的小跟班，给我们腾点地方，圆润地该去哪去哪，我们不欺负小朋友。”

    咔！

    夏彦小心地取下音波龙翅膀上的针筒，面无表情地手掌稍稍用力将其碾碎。

    轻轻抚摸着音波龙的翅膀，安抚它的情绪。

    平静地看向两人。

    沉默了几秒后，忽然咧开嘴巴。

    “给你们脸了？”

