    在屏幕上，显示的除了这些参赛者的信息之外，还有一张官方认定的参赛者实力排名榜单。

    这也是国际新人训练家的惯例，好让观众们对于参赛者的实力有所了解。

    此时，这场预选赛第一场选手实力排名出现在屏幕上的时候，苏晨是真的怒了。

    本场比赛选手实力排名：第一名薇拉，第二名夏飞，第三名海耶斯，第四名布莱克，第五名达科尔，第六名吉米巴乔，第八名叶笑，第十名沃尔……

    除了第九名格伦斯，第七名伊莎其他前十的选手，全部都在这张榜单之上！

    不知道的人还以为这张榜单上写的不是这场预选赛参赛者的实力，而是这一届大赛的参赛者实力呢！

    这还不算什么，万一是巧合呢？

    可那训练家参赛者地区统计上记录的字样更加的刺眼！直接把其中的龌龊和肮脏暴露的一览无余！

    参赛者地区统计：北欧（1），华国（2），鹰扬（47），东非（43），日暮（57），西欧（40），其他（43）。

    这种参赛者地区统计，谁又敢说这没有问题！

    北欧和华国都是极为强大的地区，这一届俩国参赛者加起来没有200也有150位了。

    可此时在这预选赛第一场233位参赛者中，两个超级大国参赛者加起来就3个！

    再看看其他大国，每一个都是超过40人的搭配，谁敢说这其中没有问题？

    这黑幕直接已经黑到家了，完全是一点颜面都不要了！

    贝伦竞技场，主场馆数十上百万的观众，都直接傻眼了。

    “啊……这……不会是显示出错了吧……”

    “唔……或许，说不定……只是一个巧合？”

    解说台上的两名专业主持都有些被整的不会了，尴尬的看着屏幕上显示的数据。

    他们也解说过很多大赛，别说国际新人训练家大赛了，就连被誉为天王之战的国际精英训练家大赛他们也都解说过。

    但这场面他们还真就是第一次见到，直接给整的都有些不会了……

    至于两人最中央的那名作为专业解说的天王训练家，脸直接就黑了下来。

    这特么还解说个屁啊！等到以后所有人谈起这场比赛，想起站在解说台上的自己，怕是连八辈祖宗都能够给拉出来问候问候。

    他真特么是遭受了无妄之灾！任谁也无法想象在这种全球性质的赛事上，居然会发生这一幕。

    想到这里，这位脾气向来也耿直的老天王忍不住了：“恕我直言，这场比赛我解说不下去了，我怕接下来发生的一幕，会让这一切更加尴尬。”

    “就因为这一场预选赛，我觉得这一届国际新人训练家大赛都会成为一个笑话。”

    这还是老天王顾忌自身的身份，有些话还是不太敢说的了。

    在网上，北欧地区和华国地区的训练家直接就化身网络暴徒，一些动手能力强的老哥，都开始翻墙去日暮帝国的训练家协会官网疯狂问候了。

    哦，差点忘了，北欧的暴躁老哥们甚至还省去了翻墙这一步，早已经占据了日暮帝国训练家协会官网的评论区了。

    现在日暮帝国训练家协会官网下的评论区，各种问候信息可谓是丰富多彩，如果用一句话总结的话。

    那大概就是“日内瓦！退钱”了吧。

    普通民众都尚且如此，更别说掌控着极强力量的华国官方和北欧官方了。

    “国际训练家协会必须给我彻查此事！这件事情如果不给我一个交代，到时候就别怪我不讲道理了！”

    在看见屏幕上打出数据的时候，华国训练家协会会长气的火冒三丈，谁敢说这不是针对！

    除了华国训练家协会会长的声讨，北欧那位有着北欧之王尊称的最强训练家杰伦海尔据说已经驾驭自己的精灵，向国际训练家总部所在的伊拉高原动身了。

    “谁干的！贝弗利必须要就此事给我一个交代！”

    “不！我这就亲自向贝弗利要个说法。”

    国际训练家协会会长乔达迈尔气的不行，直接掏出领航员拨通国际训练家协会日暮理事贝弗利的通讯号码。

    这次国际新人训练家大赛就是在日暮帝国举行，负责的人也就是贝弗利。

    “贝弗利你特么是脑袋让门夹了吗！这种情况都能够出现，你现在立刻马上给我到总部来给大家一个交代。”

    在电话被接通的瞬间，乔达对着贝弗利一阵喷，然后也挂掉了电话。

    出现这样的情况，真的是让他捂着脑袋头痛万分。

    往常这种像是国际训练家大会这样的盛况，负责举办的方面有一些小龌龊和小肮脏，大家也都是见怪不怪了。

    但是谁特么敢做到贝弗利这种程度？

    几乎把排行榜前十的训练家都给放在了预选赛的淘汰赛上，然后排名第一的薇拉所在地区参赛者在这场比赛之中就她一个，排名第二的夏飞也就和叶笑俩个人！

    这黑幕已经黑的不能再彻底了，就差直接把奖杯颁给这些人，让他们瓜分蛋糕了。

    然而这一切都并不能够阻止预选赛的进行。

    比赛发展的趋势也和大家预料的差不多，就和解说台上那个一脸铁青的老天王之前说的一样。

    更肮脏和难堪的一幕，还在后面呢！

    屏幕显示上，以沃尔和海耶斯为首的红点，身边聚集着的人也越来越多，他们呈现一种罗网式的搜寻方式，在这赛场之中，寻找着薇拉，夏飞和叶笑三人的踪迹。

    根据屏幕上显示的信息，薇拉，夏飞，叶笑三人对此还一无所知，各自在搜索各自的猎物，不断的淘汰着其他的参赛者。

    按照这种趋势走下去，很快距离这些人最近的薇拉就要被遇到了……

    包间内，苏晨眼里满是愤怒。

    哪怕他并不是叶笑和夏飞，这一举动也并没有损害他的利益，甚至严格来说他可能还是得利的那一批人，但他依旧还是很愤怒。

    只因为他是一个训练家的前提上，他还是一个华国人！

    没有一个华国人能够容忍这种针对性的黑幕！

    “真当你们淘汰了薇拉和夏飞，就能够获得第一了吗？这第一我拿定了！”

