    “卧槽！你们知道了没有，二年级那边出了个猛人！”

    “你现在才知道？学校论坛都已经讨论得飞起了…”

    “太尼玛凶残了，那个大二的学长看起来弱不禁风的，跟个小白脸似的，没想到会凶残到这种地步！”

    “他是真准备杀人啊！你们不知道，我当时就在三号楼那边，当时看到他的眼神，我直接吓傻了，感觉他要吃人似的！”

    “我听说这个学长原来一直是个受气包，没想到爆发出来这么恐怖！”

    “所以说不要招惹老实人啊！”

    “对！会叫的狗不怕，大不了就躲着走，这种平时闷声不响的狗才可怕，你不知道他什么时候会扑上来咬你！”

    “我听说当时已经有几个导师赶过去了，可他竟然当着导师的面把那个人的手给砸断了…”

    “是真的，听我哥说，那个差点被打死的学生已经提前被其中一个导师看中…”

    “不是吧！莫万刚和洪平芳导师都是黄金级别的超凡者，是最牛逼的那一批导师，怎么会看中一个黑铁五段的大二生，这个学生是关系户吧！”

    “这就不清楚了，但我可以肯定，那个叫林立的学生要倒霉了，百分百会开除学籍，超凡之路也彻底断掉，今后他不管通过什么方式都不能进入次元世界了…”

    ……

    武陵学院一年级教学楼里，一群学生讨论着一件刚刚发生的大事情，时不时地发出惊叹声。

    学校论坛更是人满为患，全都在讨论发生在三号教学楼的事情。

    关于整个事件的前因后果，论坛上起码出现了上百个不同的版本。

    就连林立和晏真真的事情也已经传了出去。

    不过凑热闹的基本都是一二年级的学生。

    对于三四年纪的学生来说，打死人都不算什么稀奇事，自然也没什么好关注的。

    不过敢在文科教学楼里下那么重的手，确实不多见。

    一般有什么矛盾都会约到实战大楼那边，在那里就算打死人，最多也只是警告或者记过一下，再扣一些学分。

    关键是连宗志还是莫万刚导师的学生，肯定会被严肃处理。

    整个武陵超凡学院有五千多位超凡导师，等级达到黄金级别的也就一百出头。

    和普通大学不一样，超凡武者学院一般是大三才开始选导师的，但也有一部分优秀的学生会在大二就被导师选中。

    因为觉醒期一般是在16到18岁，而且大部分都是十七十八岁才觉醒的，所以大一阶段是吸收次元知识和快速成长的一个阶段。

    等到大二的时候，大部分学生的等级都到了黑铁五段左右，优秀一些的甚至能升到八九段，极少数的天才有可能在大二阶段就晋升到青铜。

    这个时候，就需要高强度的实战训练，同时还要前往次元世界历练。

    等到大三的时候，学校导师将正式带领学生进入次元世界狩猎怪物。

    所以才说连宗志有可能是个关系户，黑铁五段在二年级里只能算是中游水平，竟然提前被一位黄金级导师收走。

    就连很多黑铁七八段的二年级学生，都要等到大三的时候才会正式进入超凡导师的视野。

    毕竟那些超凡导师不仅要带领学生进入次元世界狩猎怪物，自身也要修炼的。

    有不少导师都是以自身修炼为主，很少带队去次元世界的。

    所以才说导师在选学生，学生也在选导师的。

    ……

    武陵超凡学院，校长办公室。

    一名体型健壮的中年女人正在通话。

    她正是这所学院的校长——丘毅红。

    三年前刚从望海市那边空降过来，能力极强，但脾气也大。

    但此时那不怒自威的脸上却挂着微笑。

    “青霞，你父亲这次真的要腾飞了，一年内必定突破到超凡大师境，傲世宗师也指日可待，甚至有望成为人族王者…”

    “真怀念当初和你父亲一起并肩作战的那段岁月啊！”

    “武家的丫头也在？什么时候来武陵区的。”

    “铁妞还在次元世界里执行任务，等任务结束让她也过来。”

    “她啊！现在都已经是铂金二段了，比青霞你都要高一段…”

    “莎莎也要加把劲，争取今年突破到铂金。”

    ……

    丘毅红心情愉快地和两个后辈聊着天，抬头看到自己的助理站在门口，用眼神示意对方进来。

    穿着包臀裙的性感助理走了进来，将一份资料放到丘毅红的办公桌上，接着便站在一旁等候起来。

    丘毅红一边打着电话一边拿起资料看了起来。

    “我就知道你们两个是无事不登三宝殿，说吧，找我有什么事。”

    “林立？队长的儿子？队长不喜欢这个儿子？在我的学校里？我怎么一点都不知道…”

    丘毅红忽然一顿，盯着手里的那份资料。

    是一起学生打架斗殴事件，不仅使用了次元技能，手段还非常凶狠，关键还是发生在教学楼里。

    这种事情已经触犯了她立下来的规矩，可以直接开除打人者的学籍。

    “哦，没事，他叫林立是吧？今年十九岁…那应该就是他了。”

    “让我关照他？怕他在学校里被人欺负…哈哈，如果这人就是队长的儿子，那你们倒是白担心了，他刚才差点把人打死。”

    “嗯，和一个叫做连宗志的学生发生冲突，另外还有一个叫晏真真的女学生…这说干就干的爆脾气和年轻时候的队长一模一样啊！”

    “他自己没事…嗯，好像两次都是‘见义勇为’，打那个晏真真的女学生是因为对方欺负另外一个女同学，和连宗志的矛盾起因也是因为…”

    “放心，既然是队长的儿子，那我肯定要好好关照。”

    “不想让他知道你们在帮他？这是为什么？”

    “我明白了，那我先去处理一下他的事情，你们两个晚上来我家吃饭再聊吧。”

    “拜拜…”

    丘毅红挂断电话，看着手里的资料摇头笑了起来。

    如果这个打人的林立就是老队长的儿子，那就真的太巧。

    “小月，把这个学生的档案发给我。”

    丘毅红朝那个性感助理吩咐道。

    齐宝月点了点头，几步来到左侧的办公桌上坐了下来，打开电子档案查了起来。

    两分钟不到，林立的个人档案就已经发送到丘毅红的电脑上。

    “还真是队长的儿子。”

    丘毅红看完资料后忍不住笑了起来，接着思考了一番之后朝齐宝月说道：“小月，以后这个学生的事情就交给你了，先培养看看，若是天赋潜力各方面都不行，只要保他顺利毕业就行，反之就全力去培养…”

    齐宝月点了点头表示明白。

    丘毅红接着道：“嗯，去吧，记得不要让这个学生知道是我在帮他。”

    “好的，校长。”

    齐宝月点头起身，走出校长室径直朝教导处走去。

