    “爷，快看快看，这不是活来了吗。”

    鼠三拽了拽周吉的袖子，远远的指向那布告。

    “嗯，看到了。”

    周吉轻轻嗯了一声。他明白，不就是任务栏嘛，而且是官方任务栏。

    “这个就是我给您说的, 基本上每次冥海炼魂这方世界开启的时候都会激活这方世界的冥元，促使更多的冥兽出现。现在这方世界大部分有见识的人都已经明白这个规律了，所以每次看到天象，他们都会有这样的安排。这也是我们最主要的信息来源之一。”

    “嗯。”

    周吉微微点头，绕开人群，迈步往里面走去。

    街边, 一处喧闹的酒楼中，临街边窗户的一处方桌旁。

    “云师兄？云师兄！”

    麻衣少年的手在青年男人眼前用力晃了晃。

    “嗯？怎么了小师弟？”

    青年身上也穿着一身麻衣，看上去就和这少年人穿的一模一样。

    “我刚刚看到你在发呆, 云师兄。是有什么心事吗？”

    少年人的眼睛黝黑纯净，一眨不眨的盯着面前的师兄。

    “没发呆，就是刚刚看到了两个奇怪的人。”

    青年笑着揉了揉少年的头，看了眼已经见盘底的菜肴，从桌旁站了起来。

    “走吧，咱们要出发去演武场了，这一次师父可是给了指标的。”

    “云师兄，你是不是看到了什么混入到人群中的妖怪啊？”

    少年人不依不饶的开口，这话引得年轻人脸上露出了笑容。

    “如果真的有妖怪可以混入人群不被发现，那以你师兄我的实力是不可能发现的。那种家伙，可是能灭世的啊……”

    青年人远远的看着那融入人群中，又感觉和人群有点格格不入的两人背影，眉头依旧是不自觉的皱起。

    演武场旁的布告栏相比城门口那混乱张贴的情况要规整很多，所有告示一律都是用标准大小的纸张誊写，整整齐齐的贴在木制板底上，每一份告示上都加盖了城主府印。

    让周吉意外的是，这处的告示并不是以通用的金银为奖励了, 而是一种叫做“妖晶”的东西。好在很快，他就意识到，这所谓的妖晶其实说白了就是魂晶。

    “看起来，他们也会利用起魂晶了？”

    周吉远远扫视着告示上的内容，偏头朝着鼠三开口。

    鼠三脚轻轻一跺，就在自己和周吉身周加持了一圈隔音法术。

    “爷，说起来这冥海炼魂已经开放了不知道多少年了，每一次进来的基本上都是化神境界的佼佼者，别说利用魂晶的方法了，按照之前我看过的那些记录，估计有人都在这世界中留下了传承！”

    传承？

    周吉还想问什么，却是眉头一动。鼠三这时候也是感应到了两股微弱的气息正在靠近，神色旋即一正，直接撤销了四周的隔音阵法。

    “晚辈是秀元山裴绍庆仙师座下五弟子云长安，见过两位师兄。”

    谷閤

    一道爽朗的声音从周吉二人一侧传来。

    周吉顺着声音看去，却见是一个盘着发髻的青年男子带着一个七八岁唇红齿白的少年人。

    之前没有注意，现在一看，周吉也是注意到了这两人身体中淡淡的灵元波动。

    说起来，这还是周吉第一次见到这方世界的土著修者。

    自己等外来者在这方世界元神遭受到压制, 在探查感知等等方面的能量都被削弱了很多这是他早就有心里准备的。只是看到这青年的时候他还是有点意外，没想到自己的感知居然能被削弱这么多。

    也就是这两个体内有相当于筑基左右灵元波动的修者站到自己眼前被自己注意到了, 如果是不注意到，周吉绝对会把他们当作是普通人。

    “二位好，我姓邹，这位是我师弟姓苏。也没什么师承，深山闲人而已。”

    周吉微微点头，看了眼有点自闭的鼠三，主动开口打招呼。

    也不怪鼠三自闭，刚刚的情况捋一捋就可以发现，为什么对方会这么笃定的自报家门上来认识，那不是因为对方发现了刚刚鼠三自以为隐蔽的小手段吗。

    见周吉无意暴露自己的师承，云长安也不气恼，只是上前两步又行了一个周吉也看不懂的礼。

    “二位师兄也是来游历的吗？也是，十年一期的焰尾流星，这种天象出现后深山隐世的修者们总归是要秉承祖师训戒，下山除妖的。”

    十年一期？

    周吉和鼠三对视一眼，从对方的眼中也看到了意外。

    这个间隔和冥海炼魂的间隔不同步。不过很快周吉也就释然，时间不同步这种事情在一些自然生成的小世界中的确是会出现的。虽然少见，但还是有过先例。

    “嗯，算是历练吧。”

    鼠三这时候已经调整了自己的情绪，赶忙接过了话来。

    那云长安听到鼠三这么说，也是微微一笑：“也是，历练！虽然这俗世红尘气污浊，但每到焰尾流星之后的半年，灵气和红尘气都会沸腾，洗炼心境，提升境界反倒是要比洞府中好很多。”

    早已经有了心里准备的周吉乍一听到新鲜名词后，已经没有了以前的懵逼，他第一时间就反应了过来，这灵气可能指的就是灵元，而红尘气可能指的是这方世界中的冥元气息。

    鼠三终究是个健谈的，三言两语间和云长安就熟络了起来。从这云长安这里，他们也打听到了有关这方世界的修者消息。而云长安跟前的那个小师弟，则是在他师兄和鼠三聊天时跑到了周吉跟前，好奇的打量起周吉。

    这方世界并没有什么修行宗族或者门派之类的，完全是一些方外隐士带徒弟的师徒传承。这种传承牢靠，而且由于是师父亲自挑选的徒弟，大部分都是天资不错，甚至很容易出现一两个天才。

    反正就周吉目前看来，这面前这两个师兄弟中，小的就算是放在外界，那也是天才级别。

    “……没想到苏师兄您在术法一道上有如此深的见解，能听君一席话真的是晚辈的荣幸！”

    云长安对着鼠三又是行了一礼，继而道：“想来两位师兄也是历练捉妖的吧？那要不咱们一起？”

    “哈哈……”

    这种事情鼠三哪里敢直接决定，只能边笑边看向不远处正逗弄着那个七八岁小孩的周吉。

    感受到鼠三的目光，周吉向着他微微颔首。然后又将视线转到面前的男孩身上，继续和他大眼瞪小眼。

    周吉注意到，在鼠三目光投过来的时候，这个小男孩明显身体不自觉的抖了一下。

    等到鼠三目光挪回去后，他才鼓起勇气走到周吉跟前。

    “邹师兄，您知不知道，这位苏师兄应该是个兽族啊？”

