    姜泽心中早已有了人选，来负责这个任务。

    “迪迪威！你就是本次任务的负责人，由你亲自挑选剩余的参与成员，成立先遣队，出发寻找跨院湍流抵达阿尔法星系的方法！”姜泽直接开口道。

    随着姜泽的直接任命，所有玩家一瞬间哗然，如同沸水般沸腾起来。

    “迪神，这必须得自家人啊，带着烈焰团一同出发！”

    “滚开！迪神，我实力这么强，人称电弧小马达，肯定要选我啊！”

    “全都是辣鸡，迪神，必须选我啊！我活绝对好！可啪可受！”

    ......

    玩家们一脸兴奋把迪迪威瞬间围的水泄不通，叽叽喳喳推销着自己。

    五测玩家在不远处眼巴巴望着一群大佬争抢一个名额。

    就在迪神还在懵逼中没回过神来，陷入选择困难时，姜泽再度开口了。

    “各位守护者么你，不要着急！”姜泽淡然笑道。

    “虽然我们拥有了前往暗影维度的维度之门，但暗影维度广袤无比，邪魔无尽，我虽然探索了大片区域，但依然微不足道。”

    “接下来，我需要你们，前往暗影维度，建立属于我们自己的根据地！”、

    “这座城池必须要固若金汤，防御设施完善，因为随时会有海量的邪魔袭击而来，各位守护者们必须要奋力作战，抵挡住邪魔大军来烦，守住城邦！”

    “繁华，你指挥部与建设部合作，负责规划和建立，防守设备由科研部提供，各大军团分出骨干力量参与防守！”

    姜泽说完便将第二个任务发布了出来。

    “叮，大型史诗团队活动发布：【建立暗影维度根据地！】”

    “目标1：在暗影维度边缘地带，建立根据地！”

    “目标2：挡住被吸引而来的邪魔潮汐！”

    “目标3：神秘未知的事情！”

    “任务奖励：？？？”

    随着第二个史诗任务发布，让所有玩家再度沸腾！

    这可是首次连续大型活动发布，不由让所有人兴奋。

    “卧槽，在邪魔的老巢建立根据地，还有比这更脏的事情吗？我喜欢！”

    “刚打开通道，就高调建立城邦，泽哥也不怕招来强大如维斯塔的邪魔！”

    “泽哥现在已经B阶无敌了好吗？如果爆发超级大战，想想都刺激啊！”

    “艹！我两个任务都想玩啊，日了，不过，狗策划还算良心，抵达阿尔法是给高玩的，这建立根据地，是给咱们大部分玩家的！”

    不少玩家都是兴奋了起来，更是有想法的玩家在与狗策划进行心理搏斗，猜测游戏后面的走向！

    难道，这游戏是要姜大领主带领玩家逐步蚕食邪魔界？？

    毕竟截至目前，玩家们都没有遇到带脑子的邪魔，起码连一个邪魔战士都没看到。

    像维斯塔那种高智商邪魔，根本就没出现，这也意味着，他们所处的边缘地界实在过于偏僻，根部触及不到高度发达的邪魔势力区域！

    “泽哥放心，使命必达！”繁华一开始还想跟着迪迪威前去阿尔法星系的，接过被指派负责另一个任务，当即毫不犹豫回答，接取了任务！

    “这个任务，量身为我们建筑部打造的啊！”威仪轩等MC玩家，以及名字太骚会闪腰的TD玩家一听到建城，整个人都燃烧起来了，热血沸腾！

    “在暗影维度建立根据地，那咱们之前探讨的浮空城计划，倒是可以着手实施了！”幽天雪等科研部门大佬纷纷思考道。

    “海量邪魔？我五测萌新刚来就赶上了，nice啊！！”最激动的，莫过于五测玩家了，他们兴奋的一匹。

    毕竟抵达阿尔法星系的任务，限定1w人，自己根本没机会，但建立根据地根本没有人数限制，也就是说自己也能参加活动，获得大型活动奖励，这也太香了！

    就在不少玩家雀雀欲试的时候吗，姜泽再度开口了！

    “守护者们，我知道，这两个任务已经牵着你们很大的精力了，但还有一个更加艰难的任务，我需要你们前去完成！”

    “我们的太阳系被一股湍流包围，其温度有万万度之高，威力甚至能伤及A阶强者，A阶以下踏入，根本无法生还。”

    “但现在，我需要勇敢的守护者，深入太阳湍流，去寻找那传说中的星耀圣炎！”

    姜泽没等玩家们回过神来，直接发布了第三个任务。

    “叮！特殊史诗任务发布：【寻找星耀圣炎】”

    “深入太阳系湍流，按照冥冥中的指引，寻找到星耀圣炎，并想办法得到其承认，将其带回交予姜泽！”

    “任务奖励：？？？”

    “警告：此任务难度系数极高，有死无生！”

    至此，姜泽把试炼任务发布的三个任务，全都交给了玩家们！

    看到第三个任务的一瞬，玩家们把眼睛瞪的大大的。

    他们被三大史诗任务砸懵了！

    “我擦，一连三大史诗任务，有史以来第一次啊，狗策划什么时候变得这么良心了？？”

    “之前还在感叹四测大佬进游戏就参加了木卫一防守大型战役，现在突然一脸三波史诗任务，特么把我砸晕了！”

    “官方破天荒给此任务备注了一个极高的难度，我首测玩家第一次看到这个警告！”

    “我丢~官方这是看我们首测玩家装逼过于久了，连夜设计剧情，让我们遭受来自游戏的毒打吗？艹！又要被针对了！”

    当然，尽管任务难度系数极高，天不怕地不怕的玩家们，反而更加兴奋了，玩家最大的优点是什么，不死啊，有无数次尝试的机会，还怕完不成一个任务？

    此时，玩家们很快就骚动起来，有的跟随迪迪威的先遣队，有的则是直接开始筹备大量武器以及物资，为了前往暗影维度做准备。

    姜泽见玩家们已经开始进入分配人手阶段，便化作流光消失在天际，朝着太阳系边缘地带而去，他要前去观察太阳系湍流，看看有没有办法解决玩家们进入的问题！

    “那度系数极高？有点意思！”梅枝酒岚若有所思的看着寻找星耀圣炎这个任务，他身后的一些高玩也是十分亢奋。

    在玩家们激动的时候。

    另一个遥远的地方！

    未探索宇宙，某未知恒星系！

    这是由两颗恒星组成的恒星系，恒星相互之间缠绕伴行，如果在一颗星球上，便能看到两个太阳！

    嗡！

    一道漆黑深不见底的裂缝撕开虚空，从中出现一支舰队，数量大概有几万艘，战舰呈各种圆状，从外表看去，这些圆形战舰十分残破，有大量焦痕，同时有些战舰还露出冒着电光火花的残缺伤口，

    “还好先辈留了后手！不然我也无法跨越这股恐怖的湍流！”基涝心有余悸。

    当初的堕落者部族强行横渡太阳系湍流时，是靠着一柄A阶神器抵挡住了大部分湍流冲刷，这才得以保命！

    但依然遭遇极大的危机，导致底牌尽出依然严重受损，元气大伤，以至于被太阳联盟联手击溃，可见其衰弱到何种地步！

    基涝自掌控暗礁堕落者以来，便从上一代掌权人手中，发现了另一个核心的秘密。

    那便是那柄A阶神器，由于强行抵挡湍流导致破损，被先辈堕落者用以留有后路，便将其用来卡住了当时跨越而来的裂缝，遭受无尽湍流冲刷直至消散！

    因为当时的堕落者先辈知晓神球（天启）在此恒星系，想着如果找到天启，便撤离太阳系将其带回堕落者旧地，也就是他们的祖星！！

    基涝十分聪明，因为数百年过去，这消息是否可靠，有待于验证，他暗中着手调查，还真发现了蛛丝马迹，也知晓到了那柄A阶神器已经处于崩溃边缘，即将消散。

    基涝从不会把自己置于险地，即使计划再完美，他都会想，失败后，如何脱身，于是他开始研究先辈跨越太阳系湍流的经验，尝试为自己留有后路！

    因此，在被维斯塔这莽夫打崩了暗礁后，基涝毫不犹豫选择撤离。

    至于如何跨越的，则是他献祭了不计其数的傀儡异兽，以及被囚禁的各个文明种族，用以裹着他们的舰队，抵挡部分湍流的冲刷！、

    然而尽管如此，他的部队依旧只剩下一半，他也十分狼狈的逃了出来！

    看着总人口已经不到百万总数，基涝面色阴沉，起码要数十年，才能走出此次元气大伤的阴霾！

    “报，此恒星系并没有高等文明，仅有部分未开智的原始生命！”出去探测的小队已经归来！

    “驻扎几日，采取大量矿物资源修补战舰，将这些土著全部收归附庸！并教导它们开智！”基涝淡淡开口道。

    “是！”士兵正要离去。

    “等等！大量收集恒星能量，在一切妥当后，准备跃迁！”基涝再度开口。

    “是！”士兵低着头退出指挥室。

    空无一人的指挥室中，基涝望着远处闪闪发亮的双恒星。

    “祖星旧地！不知道卡尔的星盗部族是否还在！如果将其收归，我便能重新崛起！”

    他眼眸闪动，拿出了一个设备，捣鼓了几下，一个全新陌生的全息星图，浮现了出来，其中有一个位置，标注了宇宙坐标以及线路！

    “下一次，我要彻底扫荡一切！”基涝一字一句，狰狞低吼！

    ......

    同时。

    木卫二内

    “啊哈哈哈...兄弟们，我们要出发了，泽哥特意把维度战舰借给了我们！”迪迪威站在姜泽的座驾前，忍不住兴奋的振臂欢呼！

    “嗷嗷嗷....走出太阳系！跨入星海时代！！成为银河系霸主！”迪迪威身后，被选上的玩家各个都是激动的一匹！

    这一次迪迪威挑选很均匀，每个军团的骨干都挑了一些，首测二测三测都有，人数最多的还是四测了，毕竟前三测才1888人，四测是十万，且还领悟了意境，也算高手了！

    默小殇，花花用棍棒教育你，战火燎原，张天等四测后起之秀都在。

    另外，迪迪威还特别请来了一个大佬，作为副队长！

    “迪兄你就放心吧，有我社交磊坐镇先遣队，妥妥的，至于到时候的外星人沟通，就更没问题了！”哈尼磊一本正经的说道。

    “磊神，你走了，我们怎么办啊？？”虚空团的一群玩家全都哭了，纷纷看着哈尼磊眼泪汪汪极度不舍！

    “你们？？自己该怎么玩就怎么玩吧！这不有龙虾副团长在么，跟他混去，哈哈哈哈...劳资终于甩开你们这群骚东西了，清静！外星妹子，我来了！桀桀桀...”哈尼磊嘴角一歪，笑的贼吱儿开心。

    龙虾舞牛：？？？

    虚空团老变态们：？？？

    “磊神，你是摆脱不掉我的，我跟月之初可是双贱合并，形影不离的！”梁山伯与猪硬来悄悄躲在人群中暗道。

    “有磊神这欧皇坐镇，这波绝对稳了！”

    “这趟星际之旅，不知道有多少奇珍异兽能烤，咱们绝对不能错过！”

    “阿尔法星系绝对有漂亮妹子，到时候劳资趁着天高皇帝远，先...吸溜...把玩几个！！”

    其他人看着哈尼磊顿时兴奋道。

    仔细看去，先遣队中，月之初这群老色批军团也加入了。

    甚至五测萌新，晓组织居然也加入了先遣队。

    “一万名额太少了，要不咱们开着战舰跟着他们出航试试？”

    “卧槽，你的想法很不错啊，这游戏的自由度这么高，肯定可以的，就算没有主线奖励，但是能蹭到其他的汤，估计也能赚的盆满钵满啊！”

    “哟西，就算没有任务，也能跟着浪一波！搞起搞起！”

    有玩家提出了想法，顿时引来一群玩家的附和，纷纷拿出自己的战舰，准备跟着一起尝试出航！

    就在迪迪威准备带领小伙伴出发的时候。

    失踪许久的千一等十七位觉醒者玩家教官，悄然回到了木卫二！

    十七位教官如行尸走肉般从战舰中走下，一路向着指控中心而去。

    他们脑中还回荡着他们在小行星带某处见到惨象！

    回忆画面....

    “队...队长！这...这是千梦之城的碎片！！从此处维度空间溢了出来”年纪最小的千十七，声音颤抖开始出现哭腔！

    PS：月票，推荐票快捷通道！

