    埃琉德尼斯的温泉果然名不虚传。

    昨晚雷蒙和安娜、海伦二女泡了一会，又好好休息了一宿，醒来顿时觉得整个人都神清气爽了。

    恩佐大佬的比赛在下午的时候才会开始，虽然不用担心比赛结果的事儿，可雷蒙还是打算去观摩一下。

    但现在时间还尚早，他打算去做点别的。

    他来“永夜之城”埃琉德尼斯还有一个很重要的目的，那就是寻找找“海英斯笔记”进阶的缺的两味主料。

    序列6【纵魂师】需要的是“亡灵骸骨战马的额心骨粉”，这东西是至少序列1的高阶亡灵法师才能转换的高阶亡灵生物，别处难寻。但这永夜之城拥有当世最强的亡灵传承之一，他知道大概觉得某个魔药铺能找到。

    而另外一种序列5【亡灵教父】需要的那种“灰雾蚀心菇”就让人有些为难。

    《魔药通识秘典》里介绍，这是一种极其罕见的增强灵魂的高阶材料，可遇不可求...而且，这东西采摘后很快便会腐败，药用得找新鲜的。据说某些亡灵之气浓郁到极致的死地可能会有长有这种奇异的菇类。

    城里死气最浓郁的地方...那必定普尤斯家族的古堡，那座十一层魔法塔附近。

    可普尤斯古堡一直很神秘，即便游戏里，雷蒙都没听说过谁真的进去过。

    想了想，他决定先去城里的魔药师工会问问情况。

    ......

    魔药师工会在埃琉德尼斯城里有一个大型分会，会长是一个八星高级魔药师。工会占据了一栋独立的大型城堡，这里汇聚了几乎西海六成以上的中高阶魔药师。

    雷蒙循着记忆中的线路去了那座溢散着浓郁药草气味的大型城堡。

    黑暗之都是中立之地，这里的魔药师工会结构都很松散，说是工会，更像是雇佣市场。大量外来人的涌入，使得大大小小的魔药铺子都挤满了人，大街上也还有很多摆地摊的初级魔药师和学徒，显得热闹非凡...

    雷蒙缓步走入了城堡。

    城里的铺子他都很熟悉的，游戏里“老瞎子丹尼”擅长暗影魔法，他的铺子偶尔能买到廉价的高级魔药；“卢森魔药铺”能淘到一些稀奇古怪的东西，像是沉船藏宝图一类远古文物；“龙蜥魔药铺”的材料比别的铺子价格收的略微高一些，可店主喜欢坑外来人...

    他没有乱问，直接去找到了“女巫安洁莉卡的魔药铺”。

    这间铺子在古堡的一条不起眼的深巷中，生意相较冷清。店铺老板是一个瞳孔灰白，大鼻子面目丑恶的老巫婆，大家都叫她“孤僻的”安洁莉卡。

    她是一名水平中规中矩的六星魔药师。不过雷蒙却知道，她隐藏身份是一名高阶亡灵巫师，魔药只是她的业余爱好罢了。

    游戏里玩家完成她的连环任务，可以得到亡灵巫师的相关传承。

    女巫魔药铺看上去有些逼仄，二三十平米的空间内摆满了各种柜子和橱窗。两面的墙壁上都是药橱，密密麻麻标签标注的魔药材料分类装在小抽屉里。

    售货柜台上乱七糟八的摆放着一些魔药典籍和一些神秘学相关的炼金配饰。柜台上还摆着一颗因为经常抚摸而油光发亮的人头骷髅，上面搭着一条秘银的十字架骷髅项链，看上去有些诡异。

    一大簇干枯的蓝黄色矢车菊和薄荷草低悬在头顶上...进入铺子便能闻到一股淡淡的醒神清香。

    屋里的光线很暗，像是钻入了一个幽冷的地穴，这很符合一个高阶亡灵法师的品味。雷蒙知道，这是死亡的幽冷之气。

    他跨入铺子的时候，老巫婆安洁莉卡正在用她那尖锐的指甲从某根不知名的骨头上刮下一些粉末倒入坩埚内搅拌...

    这老巫婆显然不是一个合格商人，客人进店的清脆风铃声响了半天，这老巫婆头也没抬，继续捣鼓着她的魔药，并没有搭理客人的意思。

    雷蒙站在铺子里仅能落脚的角落里，安静地看着。他知道，如果自己现在开口打扰了她，这性情乖戾的老女巫会直接把他扫地出门。

    “她这是...在尝试序列3诅咒系进阶魔药【厄难使者】？”

    这是一种认证七星高级魔药师的常规考核魔药，炼制手法相对容易。

    雷蒙瞧了一会，便从她投入试管中的几种魔药材料顺序中辨别了出来。

    他虽然现在没人证高阶魔药师，但真要考核的话，大概是能顺利通过的。显然，眼前这位玩票的六星魔药师正想要尝试突破魔药瓶颈，可惜...大概是要失败了。

    他看着老巫婆将调配好的药剂放入烧杯中加热，那浑浊的液体缓缓变成了古铜的暗红色，刺鼻的气味意味着魔药已经完全超出了老巫婆的控制...

    “要爆炸了...”

    雷蒙看着眼皮一跳，七阶魔药爆炸的动静会很大，足以炸死一些低阶超凡者。可有这位高阶亡灵法师在这里，他不觉得她会放任爆炸毁掉这间铺子。

    瞧到魔药失败，老巫婆满是褶皱的脸上露出了一抹不爽，瘪了瘪嘴，自言自语地骂道：“该死的魔药！又要失败了！”

    高阶魔药师总是容忍不了自己的魔药学徒浪费材料而大发雷霆，他们觉得那是暴殄天物。这是魔药师的职业通病。

    眼见一只价值不菲的七阶魔药，就要因为拙劣的配置手法而毁在自己眼前，雷蒙犹豫了一瞬，终于没忍住，还是多了一句嘴：“安洁莉卡夫人，如果你现在加两滴‘暗冰潮汐怪的蓝血’，大概会辅助魔药融合...”

    “？”

    被人打扰，老巫婆抬头猛一瞪眼，果然就要暴跳如雷。可突然，她像是想到了什么眸子一转。犹豫了一瞬，她便又从药橱的某个抽屉里拿出了一只滴管，朝着即将爆炸的药剂中滴入了两滴蓝色血液。

    下一刻，神奇的一幕果然出现了！

    那支已经剧烈反应即将爆炸的魔药突然就像是泄了气的气球，突然就消停了下去。

    沸腾渐渐平息，杂质沉淀，烧杯中的药剂肉眼可见地变得清澈起来。

    “真的成功了？”

    安洁莉卡一脸不可思议的表情的，看了看魔药，又看了看门口那个刚被自己瞪了一眼，满脸不安的年轻人。

    一个年轻的小子的居然会动的高阶魔药技巧？而且刚才那两滴‘暗冰潮汐怪的蓝血’加入，非但没有破坏药性，反而阻止爆炸成功过融药。这...简直是神来之笔！这是她没在任何一本魔药典籍中看到过的秘炼手法！

    她神色微微一缓，语气依旧冰冷地问道：“小子，你有什么事儿么？”

    “安洁莉卡夫人，抱歉打扰了您。”

    雷蒙也没想到这么容易就引起了她的兴趣，心中闪过一抹欣喜，这也省了很多功夫。他直接说道：“我想向您打听一种魔药材料的下落。”

    老巫婆问道：“你要什么？”

    雷蒙开门见山地说道：“亡灵骸骨战马的额心骨粉！”

    听到一个陌生人询问起这种高阶亡灵材料，老巫婆本想一口回绝。可她眸子一转，像是想到了什么，又饶有兴致打量了雷蒙一眼，道：“那东西看可不常见，我觉得你该去问问亡灵法师，而不是来魔药铺子找。”

    雷蒙显然早就猜到她会如此应答，又说道：“‘星辰酒馆’的马诺洛先生告诉我，说您可能会有办法。”

    这是游戏里的隐藏剧情触发对白，百试不爽，还不会激怒这NPC。因为，传说那个叫马诺洛的醉鬼是这个老巫婆的相好。他想拿到那种高阶亡灵材料，这是最好的切入点。

    听到这话，显然老巫婆也没有半点怀疑，暗骂了一声：“那该死的醉鬼，又到处胡说了些什么！”

    她一脸阴鸷，语气却舒缓了下去，转而说道：“你时候那种的亡灵材料，我大概能从老朋友哪里帮你问问，但价格肯定不会便宜。当然，如果你能告诉我刚才那个融药秘法你从哪里看到的，或许价格还能商量。”

    雷蒙知道，这是触发了这老巫婆的零一个喜好——收集奇奇怪怪的神秘物品。

    本来他还没什么把握能拿出让这巫婆感兴趣的东西，现在看来有了很好的选择。

    毕竟，魔药手札抄本那种东西对自己来说并不值钱，要多少有多少。

    他点了点头，说道：“家里传承了几页十星魔药导师“伊格里斯·塞恩提亚”的手札。如果夫人您需要，我可以帮您抄录一份。”

    这老巫婆虽然是亡灵法师，性格看上去暴躁古怪，游戏里却是一个中立NPC，倒不担心什么杀人越货。何况，真要动手，现在的雷蒙也不惧。

    而且，传说她还和这暗夜之城的普尤斯家族有密切关联。雷蒙想要询问另外一味“灰雾蚀心菇”的线索，或许还能从她这里找到突破口。

    “手札也行。”

    老巫婆点了点头，魔药只是业余爱好，还不至于让她太过上心，淡淡道：“带好手札，明天再来吧。”

    “好的，夫人。”

    雷蒙听到这话，也松了一口气。至少听她这语气，“亡灵骸骨战马的额心骨粉”大概是有了着落。至于那“灰雾蚀心菇”的消息，循序渐进才好，不急于一时。

    “告辞了，夫人。”

    转身道别。

    就在雷蒙刚想要离开魔药铺的时候的，一个斗篷人却急匆匆地闯入进了店铺。

    这人浑身黑袍笼罩，瞧不清面容，身形高挑却不壮硕，看上去很是清瘦修长。斗篷人后背还背着一个大包袱，像是一个裹得严严实实的人形物品。

    这人走进屋，就将本就不宽敞门口给堵住了大半，雷蒙觉得硬着头皮挤出去很失礼，就站在了原地。

    那斗篷人开了口，语气有些焦急，朝着老巫婆直接说道：“我想找普尤斯。”

    雷蒙一听这语气，耳朵立刻竖了起来。他也没着急走了，安安静静地再角落里当个小透明。

    果然，这老巫婆认识和城主有密切关联！

    但是，这个斗篷人口中的“普尤斯”这是一个很微妙的称呼...普尤斯家族是永夜之城几百年的实际掌控者，现任城主“普尤斯十世”是当世顶尖的亡灵法师。

    这黑袍人没用敬语，显然他和普尤斯应该很熟悉。

    或许...还他拥有与之平起平坐的实力，才敢如此直呼其名！

    “这黑袍也是阻止探查的高级魔法宝物！”

    雷蒙不动声色的打量了一下黑袍人，却发自己的感知，无论是见闻色霸气还是灵魂感知，都完全被那黑袍阻隔在外。若非亲眼看见，旁人很难通过远距离感知发现眼前的这神秘人。

    显然，这黑袍人很焦急...他没等老巫婆有所反应，他直接就拿出了一块油亮黑光的骷髅铁牌，再次说催促道：“我需要立刻见到普尤斯！”

    老巫婆看到骷髅铁牌，脸色猛然一变。

    她没多问，转眼撇了一眼铺子里的那个局外人。

    雷蒙知道，这事儿可能牵扯到了城主府的某些高阶隐秘，他没继续待下去，知趣挤出了门。

    通道太窄，不免有些许触碰。

    触碰斗篷的一瞬，他感受到黑袍人身上传来一股像是“死灵”一般的阴冷气息！

    ......

    “那黑袍人到底是什么身份？那骷髅铁牌又到底是什么信物，居然能凭它见到城主？”

    走在路上，雷蒙沉思许久，他实在有些好奇那黑袍人到底能不能见到城主。

    无论是现实中，还是游戏里，还没准确听说过谁见过神秘的“普尤斯十世”。

    不，准确的说是历任城主都很少有活人能见到。

    外界传言说普尤斯家族获得强大亡灵传承的同时，也会付出某些“代价”。

    历任少主结婚生子，继承城主之位后，就都会淡出大众视野，很少再公开露面。因此便有人的出推论，说城主不能离开亡灵魔法塔附近...也有人说他们已经转换了恐怖亡灵...

    现在雷蒙接触的人物越来越高阶，也渐渐明白以前游戏里接触的很多剧情其实都另有隐情。这“普尤斯家族”，显然秘密很多。

    雷蒙没再多想，径直去了“中央角斗场”。

    城中有一片像是古罗马斗兽场的大型石砌建筑群，像是莲花一般大大小小数十座，每一个角斗场足足占地数万平米。

    世界巡回角斗赛的预选赛每天都很多场，接连不断。所以，票并不难买。就像是看一场血腥话剧，“角斗比赛”是永夜之城居民的日常休闲观赏项目。

    “三组的比赛在8号角斗场...”

    雷蒙提前来了，花了几千夸克，拿着通票在先看了几场比赛。

    还真别说，这种生死搏斗，给人的感官刺激真的非常强烈。因为是死斗，所以场面极其血腥，角斗士出手也毫不留情，什么杀招底牌都不要钱般往外抛，还动不动就断手断脚满天飞，场面十分劲爆...

    在这擂台上，你几乎可以看到大航海世界绝大多数主流的超凡职业。

    ......

    不多时，又是一场小组赛结束。

    “八号！八号五连胜啦！哈哈哈...老子赚翻啦！”

    “艹，我就倒霉了。看中的十号都连胜四场了，居然最后一场输了...”

    “...”

    台上的角斗士被对手砍掉了脑袋，鲜血倾洒了一地，角斗场内掀起了一阵欢呼的浪潮。观众大都赌客，胜利只有一方，自然是几家欢喜几家愁。

    败战的角斗士死掉，擂台上的血色魔法符文灵光一闪，像是饱饮鲜血，红的有些妖异。

    雷蒙知道，这角斗场本来就是一个大型亡灵祭坛，死掉的角斗士鲜血和灵魂立刻就会成了擂台的养分。死气日积月累，擂台上凝聚着一股一股经久不散的煞气。

    “也难怪普尤斯家族会大力支持举办这种血型比赛，这些角斗场多的时候每天要死掉成千上万人，恶斗之后，煞气积郁极致...几百年的累积，怕是到了一个恐怖的地步。这对亡灵法师来说，绝对是精粹的‘养分’...”

    和三叔公那些超级高手呆久了，雷蒙的眼界也开阔了不少。游戏里他没觉得这擂台有何不妥，现在一看，自然也瞧到另一些更深层的东西。

    如此一想，普尤斯家族的亡灵传承确实不凡，仅仅是这些死亡擂台就为他们提供了源源不断的死灵之气。数百年底蕴，那十一层法师塔内的死灵之气，恐怕已经累积到了一个让人难以想象的地步。

    就这时候，新的两名角斗选手上了擂台。

    一个带着恶魔面具，一个带着狼头面具。

    主持人朗声讲解道：“下面一场六十六号‘恶魔’对战八十三号‘狼牙’！”

    擂台有魔法屏障限制，雷蒙的感知被限制很大。可当他看到那个带着面具的家伙，就知道是恩佐大佬上场了。

    “咦...我怎么觉得恩佐大佬有些不太一样了？”

    雷蒙没多想，因为几个回合后，恩佐大佬已经结束了第一场战斗。

    这位大佬如和自己约定的那般，表现的中规中矩。没有一回合秒杀，也没让人看出他的实力已经顶破了天。

    预选赛并没有什么棘手的对手，最强的一个也才序列3。

    一连五场，恩佐大佬都无惊无险地赢下了比赛。

    见此，雷蒙也松了一口气，目送着恩佐大佬离开：“呼...‘暴富大计’成功一半了。只要等三天后的十连胜复赛结束，就能拿到那笔奖金了。”

    按照原计划，他们在整个比赛期间都不会碰面，所以雷蒙现在也不会主动去和大佬打招呼。

    恩佐的比赛结束，雷蒙也没兴趣多在角斗场耽搁，又看了几场没多大意思的比赛后，他也离开了角斗场。

    观众席的通道内人来人往，像是挤入罐头的沙丁鱼，每一场比赛的间隙都有大量的观众出出进进。

    突然有人擦肩而过，雷蒙突然一愣神，扭头一看，那个让他觉得莫名熟悉的身影已经消失在了视野之中。

    他眉头一挑，自己愣神片刻也被人群推搡着走了出去。

    “咦...怎么觉得刚才那个人很像某位性感夫人呢...”

