    第714章 看

    “咯咯，主播先不用高兴的太早，我就是好奇，你是骗子呢，还是骗子呢？”

    莫甘娜娜子直截了当的打字道。

    “主播不用生气，我不是故意针对你的，只是你这中医真的能看病？”

    话里话外的意思很明确, 她就是来找事的，就是打假的。

    遇到这种打着看病旗号，实则骗钱的中医，莫甘娜娜子也不留情面，说话很直接。

    夏凉见状，也不生气，淡淡一笑道。

    “是真是假，试一试不就知道了？”

    莫甘娜娜子打字道。

    “好，现在的人，十个人里面有九个身体都是亚健康，还有一个是重病。”

    “只是，我的身体一直保养的不错，也没有去医院拍过片，化验过，倒是没有什么症状告诉伱啊？”

    她这是摆明了要为难夏凉，就是想要掂量一下夏凉的斤两。

    夏凉摇头道，

    “这倒不用，中医看病，讲究望、闻、问、切，跟西医的那套理论不一样，咱们只要视频连线，你的身体就能将你的状况反馈给我，有没有病，一看便知。”

    莫甘娜娜子听到这话，更加坚信夏凉是一个彻头彻尾的骗子了！

    说的这么玄乎，还真以为自己什么都不懂吗？

    看一眼就能瞧出是否有病, 那还要医院的那些检测化验仪器做什么？

    医院的一套设备, 动则几毛，上块，甚至一些复杂的，十多块都不奇怪！

    人家那可是实打实的用科学方法看病的。

    如果你真的用肉眼看一眼，就能瞧出病因的话，岂不是比那些仪器还要牛逼？

    所以，当夏凉说出这话的时候，莫甘娜娜子是压根不相信的！

    但是，为了让打假效果更加逼真，莫甘娜娜子便决定，顺着夏凉的意思来。

    不就是连个视频吗？

    待会看你怎么下台！

    “好！”

    莫甘娜娜子随后就直接对夏凉发出了视频连接邀请。

    夏凉也直接接通，立刻莫甘娜娜子的直播间就出现在夏凉的屏幕上。

    精致的妆容，圆圆的大眼睛，白的发光的皮肤，COS的动漫装扮，看起来就是一个十足的美人胚子！

    不过，看到这一幕的夏凉, 却是微微皱眉道, 

    “你这样的话，我没法给你诊断的。”

    莫甘娜娜子心中嗤笑一声, 但面上装作诧异道，

    “怎么了？不是都视频连接了吗？难道你看不到我？”

    夏凉摇头道。

    “不是，你这特效还有妆容，遮盖了你本来的气色。”

    直播间的水友，顿时欢乐了起来。

    “哈哈哈，这个主播挺有趣的，挺实在的。”

    “人家说的没错啊，美颜、瘦脸、美白加上妆容，确实将莫甘娜娜子的本来面目都给遮住了。”

    “莫甘娜娜子，大气点，关掉美颜、关掉滤镜，卸掉妆容，让他看。”

    “为了打假，看来要我家莫甘娜娜子牺牲一下了！”

    “我还没有看过莫甘娜娜子的真容呢，会不会是下一个乔碧萝殿下呀？”

    ……

    莫甘娜娜子心中恼火，但也不好表现出来，既然已经决定要打假了，那么付出一点也是应该的。

    于是，她想了想道，

    “好，那我就满足你。”

    “不过，提前说好了，你要是没有点真材实料的话，待会可别怪我不留情面哦。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “没问题，如果你真的有病，我要是看不出来，那么我就注销账号，并且给你下跪道歉，从此退网。”

    莫甘娜娜子点头，便开始操作了起来。

    ……

    美颜关掉、滤镜关掉、美白关掉，莫甘娜娜子的直播间光线瞬间就暗淡了不少。

    但是她的底子很好，依旧看起来是一个大美女。

    接下来，莫甘娜娜子又拿出来卸妆水，擦掉妆容，取下美瞳，一个真实的莫甘娜娜子便出现在众人面前。

    不得不说，虽然去掉了美颜、滤镜，还有卸掉了妆容，但莫甘娜娜子的底子还是不错的。

    依旧是一个大美女，并没有出现众人想象中的翻车名场面，榜一大哥也没有连夜提桶坐火车跑路。

    虽然皮肤没有之前的白了，有些略微发黄，但是她的气色还是不错的。

    “怎么样，可以了吧？你还是第一个让我当着全网网友的面，露出真容的。”

    莫甘娜娜子重新坐在镜头前说道。

    夏凉微微点头，便开始用中医的望字诀观察了起来。

    人体的五官，眼、耳、口、鼻、唇，分别对应的是人体的五脏，心、肝、脾、肺、肾！

    舌头看心脏、唇色反应脾、鼻子反应肺、眼睛对应肝、听力则是与肾有关。

    夏凉先是通过她的眼睛观察肝的情况，再通过唇色看脾……

    “嘴巴张开，舌头伸出来，脑袋撇过去，将两个耳朵分别对着我，对了，下巴扬起来，我看看你的鼻子……”

    夏凉每说一步，莫甘娜娜子便跟着照做。

    一番操作下来后，夏凉微微点头，又让莫甘娜娜子将指甲上的指甲油洗掉，把指甲的颜色给自己看。

    此刻，在夏凉诊断的时候，整个直播间变得异常安静，没有一个人说话，都在看着夏凉表演。

    几分钟后，莫甘娜娜子看到夏凉重新坐直了身体，便问道，

    “可以了吗？”

    她感觉自己刚才的这几分钟里面，就像是个提线木偶一般，被夏凉给操纵着，任其摆布，这让她心中很不爽。

    要知道她去医院看病的时候，那些医生可不会这样的。

    他们直接就打印出来几张单子，让你去做各种化验和检查，从来不会这么去观察病人的情况的。

    夏凉微微点头道：“好了。”

    莫甘娜娜子愠怒道：“那么，徐郎中，你看了这么久，到底检查出我生病了没有？”

    要是夏凉敢说一个没有，那么莫甘娜娜子就打算当场跟他翻脸。

    夏凉神情凝重的道：“检查出来了，你确实生病了，而且很严重！”

    此话一出，整个直播间里面，顿时一片哗然！

    “我去，真的假的啊，这就看出来了？”

    “我觉得有点唬人！”

    “一般情况下，骗子在骗钱的时候，都会这么说的。”

    “我才不相信呢，我家大莫甘娜娜子看起来那么健康，怎么都不像是生病的样子。”

    “你要是信了这家伙的话，你才上当了呢！”

    (本章完)

