    枪声瞬间响了起来，密集的子弹带着呼啸声朝着前面的骑兵飞去。

    几乎是同一时间，处在最前面的骑兵纷纷摔落马下。

    他们胯下的战马也没有躲过，一时间，人的惨叫声战马的嘶鸣声不绝于耳。

    一朵又一朵的血花出现在人或者战马身上，就像是多米诺骨牌一样，一层一层往下倒去。

    那些没有被子弹击中的骑兵，他们一脸呆滞的呆在原地。

    眼前的这个场景就是惨无人道的修罗场，他们从来没有见过。

    “噫律律！”

    他们胯下的战马开始大声嘶鸣起来，就像是疯了一样，往四周逃窜。

    密集的枪声连在一起，巨大的声音已经超过了天上的雷鸣声。

    虽然这些骑兵骑着的战马经过专业的训练，可是从来没有经历过这样的场景。

    就像是遇见天敌一样，往四周逃窜。

    战马上的那些士兵来不及反应，被战马掀翻在地。

    落下去之后，这些士兵还没等他们从地上站起，就被陷入疯癫的战马踩死。

    “啊！！！”

    “救命啊！！！”

    惨叫声一遍又一遍的响起，肉体被子弹击穿，鲜血从身体上的孔洞流出，瞬间被身下的沙子吸收。

    后面的步兵也发现了前面的战事，当骑兵被杀尽或者逃干净时，步兵暴露在坦克的攻击之下。

    宋虎看着出现在视野当中的步兵，没有任何迟疑，依旧让手下的士兵发动攻击。

    弹幕朝着步兵飞去，就像麦子一样，一茬又一茬的往地上倒。

    哪里是打仗，这简直就是一场不对称的屠杀，萨法维帝国的这些士兵，甚至连屠宰场的牛羊都不如。

    宋虎这样做最大的目的，就是想利用今天打的这一仗，彻底击溃萨法维帝国的斗志。

    只有让萨法维帝国害怕，胆战心惊，才能够在最短的时间之内攻占萨法维帝国。

    步兵们纷纷逃窜，看着那些向远处逃去的步兵，宋虎让手下的士兵停止了攻击。

    宋虎知道，逃跑的这些士兵已经彻底的失去了斗志，恐怕他们再也没有勇气拿起手中的武器了。

    杀与不杀没有任何意义，让这些逃兵逃回萨法维帝国的首都，还可以让他们传播恐慌。

    宋虎率领的坦克部队，再次朝着加滋温而去。

    第二天下午，宋虎的坦克部队已经来到了加滋温城外二十里处。

    宋虎并没有急忙让手下的士兵发动进攻，宋虎打算再等两三天的时间。

    之所以这样做，宋虎是想让那些逃回去的溃兵，进一步的传播恐慌。

    在宋虎等待的这几天中，逃回去的那些溃兵将宋虎的坦克部队说成了恶魔降临。

    他们将宋虎的坦克说成恶魔的战车，他们说恶魔的战车喷吐着火舌，不管是什么都会被恶魔战车撕碎。

    他们说，人力根本就没有办法抵挡这种恶魔的战车。

    刚开始的时候，城中的那些居民并不相信，可随着溃兵的数量不断增多，恐慌在城中蔓延了起来。

    塔奇在知道这个消息的第一时间，就派遣人手封锁，可现在塔奇手中的士兵数量严重不足，根本封锁不住这个消息。

    短短的几天当中，这个消息在城中传的沸沸扬扬，大有一副山雨欲来风满楼的架势。

    塔奇也从这些溃兵口中知道了宋虎朝加滋温逼来的消息。

    他对溃兵口中所说的那些内容保留意见，并不是很相信。

    但是，他派出去的这些士兵轻而易举的被人击败，就说明了问题。

    经过对溃逃回来的那些溃兵详细盘问之后，他得到一个非常不愿意相信的结果。

    那就是，现在的自己根本就没有办法抵抗来犯的敌军，甚至就连加滋温城也无法保住。

    得出这样一个结果之后，塔奇将加滋温城中仅有的士兵集中了起来，然后护卫着皇室，一路西逃。

    他们在逃跑的时候非常的小心，为了防止被宋虎发现。

    他们先是往北逃了十多里，然后再往西。

    塔奇是个果断的人，逃跑的时候也非常的果断。

    在第三天早上，宋虎率领的坦克部队朝加滋温城逼去。

    随着双方的距离不断缩短，坦克卷起来的烟尘直插云霄。

    行至一半，加兹温城中的居民们便看到了一大团烟尘，朝着自己的方向而来。

    一阵大风吹来，烟尘在大风的裹挟之下，瞬间弥漫天际。

    城中的百姓并不知道，现在的城中，他们的皇帝以及首相都已经没有了，都已经逃跑了。

    坦克部队不断的接近，烟尘也越来越大。

    城中的那些百姓，甚至感觉到了地面都在颤抖。

    加滋温的城墙比较高大，但这么多年以来早已经年久失修，再加上是在沙漠中，城墙的墙壁已经斑驳得厉害。

    当坦克部队来到距离城墙两里左右的位置时，宋虎想都没想，就让手下的坦克朝着城墙以及城门开炮。

    仅仅一轮齐射，城墙上出现了十几个大缺口，城门也在炮击之下灰飞烟灭。

    宋虎率领坦克朝着破碎的城门压去，城中的百姓在听到爆炸声之后惊慌失措，四处逃窜。

    尤其是距离城门比较近的那些百姓，更像是遇见狼的羔羊一样。

    那些心术不正的人趁着这个功夫在城中烧杀抢掠，整个加滋温城就像是地狱一样。

    在城中百姓瞠目结舌的表情当中，一辆又一辆坦克从破碎的城门中出现。

    他们从来没有见过这种东西，当他们见到坦克的第一眼时，就想起了那些溃兵所说的话。

    “魔鬼的战车，魔鬼的战车，这是魔鬼的战车！”

    “快逃啊，魔鬼来了，魔鬼来了！”

    城中的那些百姓在看到坦克时，惊慌失措，拼了命一样往四周逃去。

    宋虎对那些溃逃的百姓没有任何想法，他指挥着坦克直逼皇宫。

    “踏踏踏！”

    坦克的履带碾压在地上，发出令人牙酸的声音。

    在阵阵恐惧的尖叫声中，二十五辆坦克来到了皇宫面前。

    然而，此时的皇宫已经成了一个摆设。

    里面除过一些留守人员之外，再没有其他。

    皇宫已经成了一个空城，皇室在塔奇的护卫下，早已向奥斯曼帝国逃去。

    宋虎指挥着坦克非常暴力的冲进了皇宫，皇宫的宫墙根本挡不住坦克的冲撞，在坦克的冲撞之下，宫墙蹭蹭崩碎。

    烟尘弥漫，坦克拆墙的效率非常高，没多长时间，最外围的宫墙就已经变成了残垣断壁，一片废墟。

    随着坦克不断的往里，宋虎也发现了不对劲的地方。

    如果皇宫中有人的话，坦克出现在宫墙外的时候，说不定就会有大量守卫出来。

    就算那个时候没有，可现在总得有吧。

    但宋虎从头到尾却没有见到任何一个守卫，皇宫当中甚至没有其他的声音响起，甚至连一声惊叫声都没有。

    宋虎坐在坦克的车舱中，透过潜望镜看着四周。

    “皇宫中没人，估计他们已经跑了吧！

    算了，跑了就跑了吧，反正他们这些人对于我来说也没有任何用！”

    宋虎毫不在意，根本就没有将萨法维帝国的皇室放在眼中。

    宋虎手中的力量在这个世界是具有颠覆性的，有如此强大的力量，多一个萨法维帝国的皇室和少一个萨法维帝国的皇室，根本没有任何影响。

    宋虎下达了命令，让手下的坦克接着冲撞皇宫。

    宋虎手下的这些士兵纷纷发动坦克，就像是拆迁一样，开始在皇宫当中撒欢，凡是立着的墙壁都会被坦克撞到，就这样，一遍又一遍的不停碾压着。

    墙倒屋塌产生的巨大烟尘出现在皇宫上空，萨法维帝国的皇宫在这一刻灰飞烟灭，烟消云散，皇室的威严也被宋虎摁在地上摩擦。

    当太阳落下地平线，加滋温城也陷入了黑暗当中。

    要是放在以前，现在这个时候，城中的百姓大部分都已经进入了梦乡。

    可是今天晚上城中的百姓，大部分基本上都没有睡觉。

    城中有相当一部分百姓拖家带口，趁着黑夜逃离加兹温城。

    萨法维帝国的首都当中有一部分百姓比较富裕，逃出城的这些百姓主要都是这些富裕的百姓。

    这些百姓开始往城外逃的时候，宋虎就已经知道了，宋虎没有让人阻拦这些百姓。

    对于宋虎来说，这些百姓留在这里没有任何用处，甚至还是负担，既然他们愿意走就让他们走吧。

    反正宋虎来这里最大的目的就是脚下的土地，而不是生活在这片土地上的人。

    第二天天刚亮，宋虎往外面派遣了十几个坦克兵。

    为了安全起见，宋虎还给这十几个坦克兵配了两辆坦克。

    这十几个坦克兵最主要的责任就是探查加滋温周围的地形，绘制详细的地图以及地形图。

    坦克兵的文化素质都比较高，绘制地形图以及详细的地图，对于他们来说非常的简单。

    宋虎也带着一部分士兵在城中转悠，查看着城中的各个地方。

    昨天晚上，城中有相当一部分百姓逃离了这里，但还有一部分百姓没有逃离。

    没有逃离的这些百姓都过得比较贫穷，对于他们来说，就算他们拖家带口逃离出去，很大程度上也只是死路一条。

    反正都是死，逃与不逃又没有什么差别，哪还逃什么？

    宋虎在城中的大街小巷转悠着，大街小巷中随处可见带有浓烈中东风格着装的百姓。

    宋虎刚刚进城的时候，城中的这些百姓都非常的恐慌。

    毕竟这是打仗，在中东这里，城池被人攻陷，城市中的居民们下场往往都会很惨。

    刚开始的时候没有逃走的这些百姓，还以为自己会被屠杀又或者被奴役。

    可一夜过去，什么事情都没有发生，甚至这些人还帮着维持城中的规矩。

    种种原因之下，没有逃离的这些百姓对宋虎他们也逐渐放下了戒心。

    宋虎行走在一条由碎石铺成的大路上，大路两旁的建筑大部分都是由石头修建的。

    这些建筑大部分都是尖顶，带有很浓烈的中东风格。

    这里距离皇宫不远，居住的基本上都是些贵族。

    加滋温城中的普通老百姓可住不起由石头搭建的房屋。

    “咱们那里的房屋大部分都是由木头盖的，这里的房屋大部分都是由石头盖的，差距真是大呀！

    而且，这里的房屋看上去怎么有点怪怪的？不管怎么看，都感觉有些怪！”

    宋虎停了下来，一脸古怪地看着道路两旁的那些建筑。

    宋虎这辈子去的最远的地方也就是东南亚那边，那里虽然距离宣镇比较远，但是建筑风格深受中原的影响，那里的建筑在本质上没有什么差别。

    现在跨越了不知道多少里来到中东，建筑风格也发生了翻天覆地的改变。

    宋虎从来没有见过这种风格，所以第一次见到时难免有些惊诧。

    “对了，告诉城中的士兵，不要骚扰城中的百姓。

    城中的百姓想要干什么就让他们干什么，只要城中的百姓没有做出不利于咱们的事情来，就由着他们去吧！

    毕竟咱们是打算要长久统治这里，要是咱们做的太过分了，以后的安宁日子可不会多呀！”

    宋虎知道，自己手中的这些力量可以将这片地方的所有人摁在地上摩擦，只要自己愿意，他可以杀光这片地方上的所有人。

    但杀戮不是解决事情的唯一办法，也不是解决事情的最好办法，反正现在都已经将萨法维帝国的首都拿了下来，再做其他的事情已经没有了必要。

    “遵命！”

    站在宋虎身后的一个士兵冲着宋虎大喊一声，最后带着宋虎的命令朝后面跨步而去。

    传令的士兵离开之后，宋虎又带着剩下的人，在城中开始转悠了起来。

    从海岸线登陆一直到现在，宋虎的神经都一直是紧绷的，现在好不容易有了一些空闲时间，所以宋虎就想着好好放松放松。

    几天之后，囤积在海岸边的物资运送到了加兹温城。

    除过物资之外，还有一些工匠。

    在这些工匠当中，烧水泥的工匠是数量最多的。

    既然是要长久统治这里，那么该有的建筑一个都不能少，该有的设施也一个都不能少。

    物资和工匠来到加滋温城之后，宋虎就让这些工匠开始在加滋温城周围选址，准备修建水泥工厂。

    水泥工厂逐渐完毕之后，宋虎就可以在这里修建各种设施。

    加滋温城中的那些建筑，说实话宋虎是一个都看不上。

    而且现在的加兹温城实在是太小了，城中的那些建筑也没有什么用。

    加兹温位于萨法维帝国的西北部，是一个交通要道，不管是从东到西还是从西到东，都必须要经过这里。

    当年成吉思汗征服欧洲的时候，就曾经经过这里。

