    

    听着马芸的吩咐，很快有阿里妈妈的员工上前，恭敬的将电脑屏幕打了开来。

    “下面，让我们掌声有请总决赛冠军战队，rng上台领奖！”主持人的声音，从屏幕里了传了出来。

    此时此刻，正显示出薇博直播间的观看人数热度，仅仅只有两千七百多万。

    相对之下，另一边的屏幕也亮了起来，显示的是企鹅正在举办的魔兽比赛，观看热度已经达到了惊人的八千六百万人。

    也就是说，通浪这一次的比赛，已经从头到尾被企鹅碾压了！

    不过与之前不一样的是，似乎因为热度被企鹅碾压了，通浪并没有向上次一样阵仗巨大的请来了银行的人，将一亿现金摆出来。

    一张一亿元的支票，被一位穿着漂亮得体的礼仪小姐高举着，获得冠军的rng战队五名成员，正恭敬的接受着观众的审视，颁奖致辞。

    舞台中央，一场金色的雨漫天遍野的落下。只要等主持人将颁奖致辞念完之后，这五名战队成员就能领取这一亿元的支票，这场比赛也算圆满结束了？

    “这么正常，通浪真的一点儿反应都没有！”会议室里，马芸眯着眼睛，有些不解的看着眼前的场景。

    这完全不符合他对宋宁的了解，可是现在的比赛，又实打实的结束了。

    也就是说，比赛都结束了。现在就算宋宁再有本事，也是十有八九无力回天了。

    一旁的戴珊珊点了点头，叹道。“可惜了，听说黑牛的牛大生还赞助了这场比赛两亿元，现在一点儿好处都没捞到。”

    这突如其来的一句话，突然让马芸眼前一亮。“等等，戴珊珊你说啥，什么两亿？”

    戴珊珊不解的回答道，“马总，就在前段时间，黑牛乳业的牛大生用两亿买下了宋宁联盟比赛独家赞助权啊。这件事还闹得沸沸扬扬的，想不到牛大生还是错付了。”

    “两亿，买下了独家赞助权？”马芸眉头皱得越来越厉害，突然他一拍桌子，喝道。“不对劲，如果这件事就这么简单结束了，牛大生怎么可能如此简单拿出两个亿出来？”

    “这……我听说是因为伊力乳业抢走了牛大生对企鹅的赞助资格，所以牛大生不得已才选择了通浪的比赛直播？”戴珊珊微微一愣，不解的回答道。

    不料马芸闻言双眼越来越亮，似乎已经想到了一些眉目。他笃定的说道。“不不不，宋宁一定拿出了好处，拿出了牛大生没办法拒绝的好处！这才是牛大生为何会同意花这么大代价赞助通浪的原因！”

    “这……马总你多想了，现在比赛都结束了，一切都尘埃落地了，哪里还有什么意外。”

    戴珊珊的话音刚落，马芸突然看向了眼前的屏幕。

    在颁奖典礼都结束，rng战队成员下台之后。

    原本在现场的这些观众都已经这场比赛就这样潦草结束了，可突然之间。舞台中，一个让所有意想不到的人突然大步走了上来。

    马芸恍然大悟，他猜想的不错，宋宁的反击终于来了！

    京都奥体中心。

    马腾、丁三石和陈地桥等人汇聚在一起，正站在楼上，俯视着底下舞台还在进行的比赛。

    此时的现场，热闹得不行，一个观众正随着比赛的进行不断欢呼。

    “哈哈哈……听说宋宁这家伙已经认命了，最后热度才两千万左右。现在正不得不给人家发钱草草收场呢！”丁三石笑得很开心，带头说道。

    陈地桥同样心情大好，苦心孤诣刻画了几个月，终于到了收割的时候。

    现在热度将通浪碾压，全部到了魔兽身上。之后恐怕原本丢失的华国游戏市场，他和丁三石终于能够拿回来一些了。

    “老丁说得不错，这宋宁这次恐怕要亏得吐血了吧。自己营造的热度，最后全部落到了我们魔兽身上，给我们做了嫁衣。”

    听着两人的声音，马腾也是微微颔首，笑道。“就算宋宁机关算尽太聪明，也想不到我这扣扣币成了他最致命的伤害。现在热度他没有得到，还有给别人发钱，恐怕这会儿已经气傻了吧。”

    三个人聊了一会，又哈哈哈的大笑了起来。

    紧接着，心情大好的三个人更是勾肩搭背的向着会议室里头走去，他们要看看，宋宁草草收场的那一幕。

    一进会议室，马腾便自信的打开了电脑，播放出来了通浪的比赛直播。跟预料的一样，通浪的热度仅仅只有两千万出头，惨的不能再惨了。

    众人见状内心大定。而此时屏幕中，通浪正给冠军战队颁奖，颁奖的主持人红着眼圈分明刚刚哭过，怎么看都是一副落败者的样子。

    “这次能够获得冠军，拿到一亿奖金，我代表rng战队，对所有观众，所有粉丝表示最真挚的感谢。”

    哗啦啦的掌声中，主持人又按照流程提出了一个问题。“请问uzi，这次比赛中你的adc大放光彩。最后决赛局更是用了赌上职业生涯的闪现，突进到了对手ig的阵型中，切死ig射手水子哥……请问你当时为何会选择用这个闪现呢？”

    屏幕中，长得有些肥胖的uzi点了点头，脸上也多了几分感叹。“当时我们两边僵持不下，我明白ig是大后期阵容，一旦拖下去我们就危险了。没有办法……我只好找到一个机会，寻求破局！”

    “那请问uzi，你对你的对手，ig的战队成员有什么想说的呢……”

    双方的采访持续了好一会，终于对冠军队员采访结束，五个战队成员昂首挺胸的，等待着礼仪小姐搬着一亿支票走了过来。

    “下面，向冠军战队rng颁发一亿奖金，希望他们这群年轻人，继续努力、拼搏！”

    主持人声音落下，舞台上也顺势响起激昂的音乐。在rng战队成员激动的目光中，巨型支票终于到了他们手中。

    uzi抓住支票的一角，跟周围几个战队成员，将支票高高举起……

    结束了！

    看着屏幕中这一幕，马腾长松了一口气，心里头的一颗大石头终于落地。

    “奖金支票都发了，我们终于赢了！”马腾感叹道。宋宁这个人实在是诡计多端，不到比赛最后一幕，他都担心会有意外出现。

    “哈哈哈，马总您实在是太过多虑了。”丁三石笑得很开心，不屑的对着屏幕摇了摇头。“总决赛都拯救不了宋宁的热度，说明我们的魔兽比赛已经不可阻挡了！”

    陈地桥同样异常的得意。“说得对，比赛都已经到颁奖典礼，今天宋宁就是神仙，也没办法改变了！”

    听着两天的话，马腾也是长松了一口气，眼中满满都是感叹。

    “即使是现在宋宁输了，我也不得不承认，宋宁这家伙确实是个天才，如果不是我的扣扣在华国是独一无二的存在，这次谁胜谁负还不一定。”

    “不管怎样，宋宁终于输了……”只是马腾话刚刚说到一半，他不经意间扭头，突然发现屏幕中的联盟比赛直播间的热度突然暴涨起来。

    两千五百万、三千万、四千万……而且热度上涨的速度竟然越来越快！

    马腾脸色一变，他忙抬头，看向了电脑屏幕。

    之间屏幕中，不知何时，宋宁已经站在舞台，捧着个话筒不知道说些什么。

    马腾大惊失色，猛得从位置上站了起来，脸色变得苍白无比！

    这怎么可能！比赛都结束了，联盟直播的热度怎么可能还能上涨！

    究竟发生了什么，宋宁说了什么？

