    “甘宁，我今天只要你死。”凌统大喝一声回马再冲，他手臂上青筋暴起，狂暴的力量仿佛要把刀柄握碎，战马附带的冲击力全部附着在刀锋。

    大刀宛如巨瀑一样从天空中坠下，这是凌统用尽全身力量的斩击，他不相信甘宁还能够接得住。

    电光火石间，甘宁的黑色瞳孔瞬间缩小，只见他如灵猿般向旁边一跃，轻松躲过凌统这一招。

    “废物，怎么不敢挡我？”凌统双目血红。

    甘宁冷笑：“仗着有马，脸都不要了？”

    “能杀你就行。”凌统狂啸着再次奔腾。

    甘宁怒目不言，只是眼神更坚毅，所谓人狠话不多，是时候让凌统一家团圆。

    凌统冲过来的时候，甘宁突然扔掉了双戟，右手往腰间轻轻一拉，一条铁锁链被他绷得笔直。

    大刀卷起尘埃转瞬即至，甘宁侧身将铁索向天空中抛去，锁链就如同毒蛇般缠绕住刀头。

    甘宁抓住铁索借助刀势往下一拉，凌统就这么直接被拽下马背，旁边观战的两个马上裨将惊慌来救。

    是击杀凌统还是应对新的攻击，沉着的甘宁果断选择了后者，只见他把铁链往回拽动，凌统的大刀就这样被卷在半空。

    甘宁顺势伸手握住大刀，这时候其中一将凌空跃马，大有将他踏在马下的气势。

    因为速度足够快，甘宁转身旋转的时候，只见一刀白光闪过头顶，那裨将连人带马被挥着两段。

    这一幕似曾相识，当初在九嶷山杀虎，甘宁也是这一招。

    水战步战惯用双戟，马战长柄的大刀称手，身上的铁索也是武器，甘宁对兵器有独特的理解。

    斩将杀敌的间隙，凌统被另一裨将扶上马背，“将军，我们快跑吧，要不来不及了...”

    凌统在马上仓惶扫视，只见他的三千将士已倒下一半，而甘宁的‘锦帆贼’个个杀得兴起。

    “我们走。”凌统双腿一夹马腹，抢先向东南方逃遁。

    “好...啊...”那裨将正要扬鞭起马，胸前突然冒出带血的刀锋，然后一口污血喷出坠下马。

    原来甘宁见两人要跑，他抬起大刀往斜前方用力一掷，就如同标枪般扎进裨将的背心。

    甘宁从地上拔出大刀跨上马背，看见凌统与几个骑兵正抱头鼠窜，看来是放弃了这群江东羔羊，他的任务是救援并守卫临湘，所以并不打算展开追击。

    甘宁的部曲都是尸山血海中练出来的精锐，他们除了战斗力强悍外，浑身都散发着自信。

    江东士卒群龙无首，很快就丧失了战斗意志。

    当太阳升至中天的时候，临湘城南、湘水东岸陈着数千尸体，甘宁以三百多人阵亡、两百多人受伤为代价，全歼了凌统的先锋近四千人。

    除去在芦苇丛伏击水手、吹箭偷袭外，正面击杀的兵卒也接近三千，甘宁这支精锐几乎人人以一敌三。

    清扫战场的时候，甘宁一面派人去对面操船，一面派人扶伤员回临湘治伤，守将习珍打开城门将他们迎进城。

    刚才在临湘的城墙上，守城官兵看到了什么叫战斗，习珍没有率兵前后夹击，是对甘宁的水军没有信心，毕竟不是泉陵最精锐的陷阵军。

    看到凌统的兵如菜瓜般倒下，大家瞬间对这支千人队起敬，没有城池作后盾、没有居高临下，能在正面战场以多胜少，那看得是何其振奋人心。

    “甘将军。”习珍在城门口迎上甘宁，一副心悦诚服的姿态。

    “竟然是你？”甘宁满脸好奇。

    习珍微笑着将蓝田的密令说出，甘宁听后眼睛睁得巨大无比，他终于知道蓝田的后手是什么，眼前这枚棋子已经埋下了数年，不得不赞叹蓝田超前的布局。

    甘宁翻身下马，拍着习珍的肩膀说：“好啊，先生看中的人果然不一般。”

    “末将已让准备好了地方，临湘的郎中也全部请了去，您的伤员马上可以得到救治。”习珍抱拳说道。

    甘宁点点头，“习将军心思缜密，城防也布置不错，但是不要放松警惕，后面可能还有苦战。”

    习珍惊讶地问：“甘将军这般说，莫非凌统那个谣言是真的？孙权数万大军去攻江陵了？”

    “孙权出兵荆州是真，但是我们根本不必担心，关将军已亲至洞庭湖抵挡。”甘宁回答。

    “有关将军在就没问题了。”习珍长舒一口气，因为他不但是蓝田的迷弟，更是关羽的迷弟。

    习珍说完转过头又追问：“既然关将军在洞庭驻防，您为什么说还有苦战？是担心关将军兵少守不住？以关将军的武勇及用兵，孙权这几万兵怕是突破不了洞庭防线。”

    甘宁摇头说：“长江上我并不担忧，只是凌统逃跑的方向是东南，先生断定建昌、海昏的驻军会经攸县犯境，而且会第一时间来夺取长沙，与洞庭一线交相呼应，所以临湘应该还有战争，咱们的压力非常大。”

    习珍目瞪口呆，他吞了吞口水说：“啊？那我们尽快向关将军求援，加上甘将军新来的援兵，临湘守军也不足三千...”

    甘宁仰头大笑：“先生既能料敌于先，怎么会陷长沙于危难？高将军和陷阵军应该在来的路上。”

    “陷阵军？那没问题了。”

    习珍深有感触，他从零陵带来那两百部曲，现在已经是临湘城防的核心力量，要是没有这些人起模范作用，说不定城池已经被凌统攻破。

    “劳烦习将军准备纸笔，我要给先生和关将军报告长沙战况。”甘宁望着习珍说道。

    习珍严肃抱拳：“将军请跟我来。”

    甘宁进驻临湘之后，习珍直接移交出指挥权，下午送信的快船一南一北，他们要连夜送往阴山县与洞庭湖。

    夜里行船速度慢，第二天蒙蒙亮才将消息送达洞庭水寨。

    苏飞手持甘宁书信找到关羽，“将军，兴霸从长沙送来急报。”

    “哦？长沙？”关羽捋着美髯接过书信。

    关羽才看了两行字，原本虚着的丹凤眼大瞪，跟着说道：“孙权匹夫，安敢如此。”

