    因为在刚刚赶过来支援的途中，他也是看的十分的清楚，这个张良的大招实际上也是已经交在了吕布的身上，所以他们这也才能够完成击杀的。

    也就是说实际上现在的两个人也根本就并没有什么太过于强硬的一个控制了。

    只不过也就在他还在思考这些问题的时候，杨凡可并没有想这么多，也是直接就冲了过来。

    看到了一个不过只有三四成血量的猪八戒这个时候居然还敢直接就朝着他冲过来的时候，李白的火气也是瞬间就上来了。

    毕竟这不是一个赤裸裸的打脸吗？

    他一个满血面对着两个没什么技能的人，居然还要犹豫，人家残血的都直接冲上来了。

    所以这个时候他也是并没有再多想，也是直接就一技能也冲了上来。

    “不是啊！师傅，你都已经这个情况了，怎么还要冲上去呀？李白直接大招刷出来你不就没了吗？”

    看到了这里的时候，苏溪也是有些焦急的开口道。

    因为她也是十分清楚，这个时候张良实际上是根本就并没有大招的，仅仅只是凭借着一技能的那一点控制，根本就并不足以把他给救下来。

    “你们不是都在自己猪八戒这个英雄的强度吗，那么现在你们看好这一波就可以了。”

    杨凡这个时候也是笑了笑，并没有去解释什么。

    因为所有的一切实际上都是在他的计算当中的，就这个情况来看的话，他现在已经拿下了三个人头了，也就是说加在一起实际上也是一共拿到了将近700块钱的经济，在这个时候他也是都已经把护甲鞋还有冰心的两个小件给做了出来。

    就他的这个情况，一套满级的肉符文，再加上这几件装备叠加的一个物理抗性，没有什么经济的李白根本就并不可能把他给击杀掉。

    虽然说他的真实血量的确是仅仅只有三四成了，但是灰血却是还有六成的。

    所以这里只要能够把血回上来，那么就完全可以把这个李白给反杀。

    而这个李白的一技能反手的控制根本也就并没有在他的身上体现出来。

    而是被他一技能的霸体给抵消掉了，反而还因为他的一技能的使用，不仅把自身的血量给抬了上来，而且最为重要的一点就是，他的控制完全就打在了李白的身上，让他根本就并没有在第一时间就能够把自己的伤害给全部的打出来。

    因为虽然说李白的伤害被削了很多，但是实际上他的一技能能够叠加了剑气之后，也的确是对于很多的新手来说，算得上是一个福音了。

    并不是说每一个人都会把大招给刷出来的，所以减少了一个刷新大招的难度之后把伤害的量也降下来，也是一个很正常的事情。

    但是策划的这一刀却也是让的这个英雄在这么多个版本当中，打野的地位基本上没有什么太好的起色了。

    而再说李白这边，仅仅只是使用出了第一段的一技能之后，便直接就被猪八戒的一个一二技能的连招给控死了，而且再加上杨凡的一个吩咐，陈薇儿的一技能也正好直接就堵住了他的一个退路。

    刚刚好回到了影子的原地之后直接就陷入了张良一技能的控制当中。

    在这一连串的控制链下来，他的血量也是瞬间就直接减少了一大半。

    而反观此时此刻的他也根本才刷出了两层被动而已。

    想要刷出大招，根本就还有一段时间。

    因为现在这个猪八戒的血量已经抬上来了的原因，所以肯定是不可能再把他给击杀掉了。

    并且现在自身到底能不能够走得掉，实际上还是一个很大的问题。

    因为他的一技能已经交了出去，现在根本就并没有什么后续的手段了。

    所以最后哪怕就算是他把大招给刷了出来，也根本就只是把猪八戒给打成了残血而已，最终还是无奈又再次给猪八戒送了一个人头。

    短短几分钟的时间，他就直接拿到了四个人头，现在打到了全场的经济第一。

    而且最为重要的就是他是就单单只是靠在敌方的一片红区当中就已经完成了这么一个战绩。

    他都差点没要笑死了，对面简直跟人机一样，一一个一个的过来送。

    这怎么敢的呀？

    猪八戒的回血能力可不是吹的，如果不能够一起集火秒掉的话，那么他完全可以凭借着这么一个机制又再度把自身的血量给抬上来。

    可是对面还是那种一个一个的过来送，根本就并没有什么意识可言。

    “怎么样？我都已经说了，猪八戒这个英雄在当前的版本当中是十分强势的，只不过低端局当中的大部分人都是比较喜欢玩战士而已，所以不会选择去碰坦克边路的这种东西，但是一旦拿出来的话，基本上想要自爆一路还是十分轻松的。”

    可以说，如果刚刚众人还去质疑这些的话，杨凡的这一波团战也是直接就把他们给彻底的说服了。

    因为他每一次看似已经残血要死了的情况下，总是两个技能，再加上普通攻击又直接将自身的血量给抬了上来，而所谓的残血也只不过是一个诱饵罢了。

    毕竟前期装备没有成型，谁都不可能打的动一个坦克的。

    哪怕就算是到了后期也好，坦克这一个位置也是能够在人群当中站桩去扛伤害的。

    当然了，这个要说起来的话，实际上要数最为打脸的，其实就是对面了。

    尤其是那个李白，简直就跟个智障一样，送出了第一个人头，复活之后还要跑过来送第二个，简直也是没谁了。

    而也正是因为这一波拿到的四个人头的优势之后，杨凡可谓是已经直接就起飞了。

    线上叫了梁猛过来抓了一波把上路的一塔给拿下了，之后他也是直接就开始了自己在野区不当人的一个表演。

    毕竟如果说一个打野在前期直接就已经是0-2开局了的话，那么实际上他也就根本就不用玩了。

    更不用说还是李白这么一个前期没有用的打野。

    所以他直接一个人就霸占了整个红区的经济，搞得李白都不敢进了。

    随着一个时间的推移，他的发育也是越来越好，装备堆加的越多，自身的血量也是越来越多，不仅是抗性得到了提升，血量也是得到了一个大幅度的身上，这个时候根本就并没有一个人能够打得过他的猪八戒了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

