    血雨瓢泼，天地悲恸。

    　　不久前还妄自尊大，耀武扬威，鱼肉一方的天仙，如今成了猪羊，被无情屠戮。

    　　天道有轮回，苍天或许会饶过谁，但有人不会。

    　　“九变天蚕，你还处在成长期，当真就敢目空一切吗？杀光我们，将会得罪诸多仙界势力，甚至可能会惊动神明，你就不怕事后被清算？”

    　　有天仙大吼，同时已经用异宝向天外传出消息，告知这里发生的一切。

    　　九变天蚕原本可以封/锁时空，阻断联系，但她并没有这么做。

    　　她就是让仙灵界知晓这一切，彻底宣布纪默对三界的绝对主权。

    　　“呵呵，我还真有点儿怕，但我主人胆子很肥，若是神明降临凡尘，想必我主人不介意屠神！”

    　　九变天蚕风轻云淡，望向纪默卧室方向，满脸傲娇。

    　　跟在这个憨憨身边，她还就真的无所畏惧。

    　　最终，数百天仙无一幸免，全死翘翘。

    　　漫天仙血飘扬，海量的仙灵之气翻涌。

    　　人参王“咻”一声冲向虚空，伸出无数根须，饱饮仙血。

    　　鬼火也飘向半空，大肆吸收海量的仙灵之气。

    　　满池塘龙鱼腾空，沐浴着漫天仙血，身体发生着蜕变。

    　　卧室内。

    　　纪默显然已经陷入酣睡，他的胸膛起伏，发出微微的鼾声。

    　　随着他的呼吸，天穹之上风起云涌，符文漫天，无数法则实质化，构建成为一道光华璀璨的宏伟门户。

    　　“龙门！”

    　　“主人这是要助我们化龙呀！”

    　　“嗷嗷嗷，冲冲冲……”

    　　近百条龙鱼无比兴奋，激动无比地冲向龙门。

    　　鱼跃化龙，它们终于走到这一步了。

    　　轰隆隆！

    　　苍穹之上，血芒翻腾，电闪雷鸣！

    　　连通仙灵界的那扇仙门，出现了庞大的身影。

    　　先是一具，然后接二连三的出现了更多的黑影，有十几个之多。

    　　这是杀了儿子来了爹。

    　　由于被屠的天仙发出求救讯号，他们的父辈、师长等都被惊动了，第一时间赶来。

    　　能在如此短时间内赶到仙门外的，显然都是不得了的存在，绝对跺跺脚就能震动一方仙域，实力滔天。

    　　仙门扭曲，虚空震动！

    　　那十几位恐怖存在经过短暂交流后，便达成共识，打算一起联手，一同降临。

    　　他们有信心强强联合下凡，能在段时间内削弱玄灵界天地法则的压制，能保留自身大部分实力，应该足以收拾九变天蚕。

    　　这十几位都是一方仙域大能，实力滔天，通体仙环笼罩，个个气象不凡。

    　　他们撑开仙门，强势降临。

    　　如此强悍的阵容，足以轻易踏平天下。

    　　刹那间。

    　　山河失色，日月无光。

    　　天空出现无数裂痕，仿佛要崩塌了一般。

    　　“大鱼来了！”

    　　九变天蚕仰望苍穹，感受到了巨/大的压力。

    　　毕竟她才刚经过二变而已，处在幼年期。

    　　不过身为无敌生物，自然无畏一切敌人。

    　　九变天蚕通体绽放九彩瑞霞，混沌气息形成层层光晕，漫天的天蚕丝流光溢彩，点亮了天空。

    　　“不过才经历二变的九变天蚕，你当真以为自己能无法无天吗？今日，我等定合力将你击杀，让你这一族彻底灭绝。”

    　　人影绰绰，这十几位大能杀意冲天，眼中流淌着浓烈的贪婪。

    　　若是能弄到九变天蚕的血肉，那么成神可期。

    　　九变天蚕一声冷哼，开始动手，漫天的蚕丝如同大网，道纹流转，形成一个牢笼，要将他们全部困在其中。

    　　“诸位全力出手，击杀九变天蚕，瓜分其血肉。”

    　　有大能率先发动攻击，张嘴喷出漫天真火，恐怖的烈焰染红了虚空，焚向天蚕丝。

    　　锵！

    　　杀音震天，有大能祭出一柄仙矛，展开攻伐。

    　　其他大能都相继出手，强行突破蚕丝形成的天网，攻杀九变天蚕。

    　　另一边。

    　　金芒璀璨，龙鱼纷纷越过龙门，身形、根骨、血脉都发生了翻天覆地的变化。

    　　它们全都从蛟龙形态，进化为真龙！

    　　头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰……

    　　龙角晶莹，龙身璀璨，鳞片金黄，闪烁着玄奥的华光。

    　　百龙咆哮，气吞山河。

    　　它们舞动风云，盘旋天地，加入战斗之中。

    　　“我们终究是实力太过低微，无法参与到这个等级的战斗当中啊。”

    　　王稳建眼中闪烁着战斗的光芒，恨不得拔刀向天。

    　　林梦萌和轩阳、奥利给也是斗志激昂，紧紧捏着拳头，下定决心一定要更加努力修炼，早日成仙。

    　　慧能也发出宏愿：“总有一日，老衲要横行诸天，将看不顺眼的王八蛋全剃光头，让他们只能吃斋念佛。”

    　　小团团是个行动派，直接就抱起铁鼎的一支腿，想要将其砸到天上去杀敌。

    　　它憋足了全身力气，最终一屁墩瘫坐在地上，满脸尴尬。

    　　铁鼎太过沉重，它没能抡起来。

    　　主要是这件神器胚胎很傲娇，根本就不受它驱使，只怕普天之下只有纪默能使用。

    　　天穹之上狂暴的能量激荡，彭拜的仙灵之气形成蘑菇云，天空布满裂痕，似乎都要被打穿一个个大洞。

    　　刚化龙的龙鱼战斗力终究还是弱了几分，被打得龙鳞脱落，龙血染红苍天。

    　　天网也被攻破了，九变天蚕究竟还是寡不敌众。

    　　“哈哈哈……今日，我等将灭杀九变天蚕，威震诸天，万古留名！”

    　　十几位大能按捺不住心中的狂喜，俯冲而下。

    　　他们已经迫不及待地要将九变天蚕撕成碎片，好好品尝其血肉的滋味。

    　　卧室内。

    　　“叮……”

    　　“鲤鱼化龙，养殖技能进阶成功，技能圆满。”

    　　“恭喜宿主，获得……”

    　　一直沉寂的系统发出了久违的声音。

    　　旋即。

    　　天空飘起晶莹的光雨。

    　　纪默的身体骤然爆发出万道霞光，他如同天日一般照亮了整个天地。

    　　“天呐，这……这是什么，莫非是有至高无上的神明在复苏！”

    　　那十几位大能生生止住俯冲的身形，神情僵硬，瞳孔中布满骇然之色。

    　　他们盯着那光华的中心，皆觉得身体发寒，无尽的恐惧充溢心间。

    　　到了他们这种层次，道心早坚若磐石，看淡生死，可此刻却怎么也无法抑制住内心的恐惧，甚至连灵魂都在颤栗。

    　　“先生，要亲自动手了吗？”

    　　林梦萌瞪大眼睛，充满无尽的期待，想要目睹纪默的无敌风采。

    　　纪默依然在酣睡，但身体被一层绚烂的流光包裹，如同朝阳一般，扶摇直上，径直撞向那十几位大能。

    　　“啊，这是什么鬼，你不要过来呀……”

