    许家别墅灯火通明。

    天天哭个不停，佣人怎么哄都哄不好，只好求助刚刚回来的许深。

    “许先生，小少爷一直在哭，怎么办？给什么都不要，把玩具都摔了。”

    地上都是被天天摔碎的玩具，包括他平时很喜欢的小火车、小飞机，就连布娃娃都丢的满地都是。

    许深摘下领带，把脱下的大衣递给佣人，走过去，冷眼盯着坐在沙发上哭的天天。

    天天眼睛都哭红了，脸蛋通红，长睫毛上挂着泪珠，没有一点过生日的开心。

    这是许深陪他过的第二个生日。

    这两年，天天一直都在他身边，但天天跟他始终没有那么亲近，只有他带他出去玩的时候，他才会亲切地叫他“爸爸”，才会跟他亲近。

    “把眼泪擦干净，不准哭。”许深眉头紧皱，语气里带着父亲的威严。

    陆蕾走过来，把天天搂在怀里哄着：“宝贝不哭了，奶奶看看，要什么玩具？还是想吃蛋糕？”

    许深脸色很沉：“都是你们平时惯的，把他惯的不像话。”

    “我不惯自己的宝贝孙子，难道惯你？”陆蕾白了儿子一眼，“你再吼小宝贝试试。”

    许深简直拿他们没办法。

    当初要不是他爸妈盼孙心切，他也不至于跟那个女人领结婚证，如今呢，还是这样，干什么不好非要惯着这个小东西？太溺爱了只会让他变得更娇气。

    陆蕾替天天擦眼泪，一边擦一边哄着。

    天天平时都跟许深住在外面，很少回许家老宅，他们也难得见到天天。

    今天是天天的生日，许深才让他们把天天从幼儿园接回来。

    陆蕾很喜欢这个孙子，长得好看又聪明，而且特别懂事，一见到她就会“奶奶”“奶奶”地叫。

    但是今天天天说什么都哄不好，哭得上气不接下气直抽抽，肩膀不停耸动，眼泪“啪嗒”“啪嗒”直掉。

    许深不想哄他，平时天天哭，他也不会哄。

    有什么好哄的？已经不是两三岁的小孩子了，哭什么哭。

    金雁灵也走过来，这还是她第一次来许深父母家，她讨好地喊陆蕾：“阿姨，您好，我叫金雁灵，可能阿深跟您提过。”

    脱掉大衣的金雁灵穿着一件中规中矩却不失典雅的浅粉色旗袍，身材极好，妆容更是不浓不淡，乖巧秀丽。

    陆蕾认得她，听说正当红：“坐吧，别客气。”

    “阿姨，我给你带了点小礼物，第一次买，也不知道您喜欢不喜欢。”金雁灵把她买的东西都提了过来。

    都是首饰、高端护肤品、保健品之类的东西，陆蕾自然很喜欢，坐在一旁和她攀谈许久。

    女人之间总有说不完的话，金雁灵又经常在娱乐圈里混，懂得察言观色，很快就把许母哄得服服帖帖。

    许深见天天还在哭，沉下脸：“你给我过来。”

    天天当然不肯，使劲摇头，往沙发里面躲，往陆蕾怀里躲。

    许深伸手就要把他捉出来，陆蕾挡住：“干什么呢，小宝贝今天过生日，你给我消停点。”

