    第一章，

    “需要光明主宰的力量？”

    其他魔王们闻言，不由得有些摸不着头脑。

    但是此刻，剩余的天使和护教骑士已经在阿尔法和其他几名天使长的带领下升空。

    撒旦的命令也已经下达，他们也只能将疑惑埋在心中。

    “唰唰唰！”

    天空中陡然传来几道破空声。

    不大一会儿的功夫，天使们就发现，几名地狱的魔王已经出现在他们四周，将他们围困。

    “魔神撒旦！”

    看到上方熟悉的身影，几名天使长和阿尔法顿时惊呼出声。

    与此同时。

    浓郁的阴霾也笼罩在了所有天使们的心头。

    前有猛虎，后有追兵！

    “光明，难道真的将被黑暗所掩埋吗？”

    阿尔法看着撒旦还有那些魔王们，绝望的呢喃道。

    他们现在已经是强弩之末。

    天使军团先是被任锋屠掉九成，剩下的人也在对抗任锋的腐蚀能量中，消耗了大部分元气。

    就连几名天使长还有阿尔法自己，此刻体内的能量也已经所剩无几。

    就算撒旦没有亲临，单单是这几个魔王，就能让他们付出很大的代价。

    在加上如今，撒旦可是就在他们头顶上方！

    要知道，撒旦的实力虽然不如光明主宰，但也仅仅是差了毫厘而已。

    两人都是堪比准圣境的高手，就算是光明主宰和撒旦对上，也绝对无法奈何得了撒旦，也只能眼睁睁的看着撒旦离开。

    就连光明主宰都是如此。

    更别说他们这些残兵败将了。

    “卑鄙的恶魔们，竟然趁火打劫！”

    “你们都应该下地狱！”

    阿尔法目光之中充斥着无尽的怒火，对着撒旦恶狠狠的诅咒道。

    其他天使们的双眼之中也带着浓郁的仇恨。

    罗德好不容易才将他们从天使之城中劝了出来，为天使们留下一点血脉。

    可是千算万算，没想到半路杀出来个撒旦截胡！

    如果眼神能杀人的话。

    此刻的撒旦还有几名地狱魔王，恐怕也早已经碎尸万段！

    “下地狱？”

    撒旦眉毛一挑，嘴角泛起阴邪的笑容，“我们本就是从地狱来，地狱对于我们而言，也仅仅是家罢了。”

    说道这里。

    撒旦似乎没有了和阿尔法对话的兴趣，直接挥了挥手，“动手，所有的天使一个不留！”

    “是！”

    几名魔王顿时厉喝一声。

    原本已经恢复晴朗的天空，再次被滔天魔气所覆盖。

    “虚伪的天使们，是时候该和你们的主宰说再见了！”

    “光明主宰，这些只是利息！”

    堕落天使路西法和该隐一左一右，率先冲入了天使们堪堪组建的天使战阵中。

    现在的天使们早已经到了油尽灯枯的边缘，哪里是两名地狱魔王的对手？

    不大一会儿的功夫，就有数名天使被路西法手中的堕落之剑砍下了头颅，就连腹腔中的天使之心，也被霸道的力量直接搅碎。

    至于该隐的手段，则是要残忍了许多。

    “咔嚓！”

    一声闷响，该隐的手直接在一名十二翼天使的胸口透胸而过。

    那名天使金色的天使之心，依然在他的手中跳动！

