
　　“就是，前边的到底吃不吃，不吃让让，我们这儿还排着队呢。”

　　“这么斤斤计较，弄不好真想吃白食呢。”

　　后边的人已经开始不满，魏兰听着那些人的议论，脸上也觉得臊得慌，可就这样把钱给江小夏，也不是她魏兰的风格。

　　只是还没等她再开口，魏琛已经掏出十块钱递了过去。

　　“给你钱。”

　　江夏向来也不会跟钱过不去，接过钱找了零钱，又对一旁的王嫂子说了一下他们要的什么，又继续招呼后边的顾客。

　　魏兰一看江小夏不理会她们了，又急了。

　　“江小夏，我都把钱给你了，你不应该给我们端饭倒豆浆吗？”

　　整整六块钱啊，是她和她哥平时两天的菜钱，她就这么不声不响的收了？

　　她不应该端饭端菜的在一边伺候着吗？

　　陈大壮提着暖壶走了过来，笑呵呵道，“你们找地座，我给你们倒豆浆，一会儿烧饼好了我给你们送过去。”

　　魏兰一脸嫌弃的上下打量了一眼陈大壮，“不行，我不用你，我就要让江小夏来，我们出钱了。”

　　闻言，陈大壮脸上的笑容收敛起来，将手里的暖壶放在地上，“小夏只管收钱，豆浆在这儿，碗在那儿，烧饼好了会叫你们，自己来拿。”

　　魏兰：“……嘿，你……”

　　“魏兰，”魏琛不悦的低低叫了她一声，“坐那儿等着吃东西，还不嫌丢人吗？”

　　早知道就不跟她一起出来了，一点儿眼力见都没有。

　　刚才江小夏那么讽刺的话都听不出来，也不知道爸妈怎么教的她，简直一点儿脑子都没有。

　　魏兰看出大哥的不悦，可心里还是不痛快，只能小声道，“哥，你看江小夏，她竟然还跟我甩脸子，这样的人还想当我嫂子？我呸，狐狸精，真不知道这烧饼摊的老板怎么想的，竟然还用她收钱，就不怕收了的钱都进了自己的口袋？哥，你说这烧饼摊的老板不会是个男的吧，对，应该就是男的，江小夏不定用了什么见不得人的手段才让老板用她收钱，要不然自家的钱能经她一个外人的手？”

　　魏琛没理会魏兰的唠叨，弯腰拿起暖壶自己倒了两碗豆浆。

　　刚放下暖壶，就见王建军拿着一盘烧饼走了过来。

　　“魏工过来吃东西啊，你们的烧饼。”

　　王建军把烧饼放在桌子上，笑呵呵的擦着手。

　　魏琛自然是认识王建军的，当初也只听说王建军和王院长因为去研究院工作的事闹了不愉快，没想到竟然在这儿看到他。

　　“你这是？”

　　看王建军一身白围裙，手上也沾满了面粉……

　　“我在这儿烙烧饼，这早点摊是我的，小夏是我请来帮忙收钱的，她人很好，我很信任她，对了，她还是我的合伙人，这早点摊有她一半，你们慢慢吃，我先去忙。”M.23sk.com

　　王建军说完也不管魏琛什么表情，又回他的炉子旁忙活了。

　　“哥，你认识他？他长得可真好看。”

　　魏兰在王建军过来的那一刻就盯着他看，口水都快流出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第107章 一点儿眼力见都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 