    她一手操控着灵力，一手捏着那从天而降的白雷，然后，神色淡漠地扫了天空一眼，道：

    “不过是区区晋级雷，竟然还妄想伤本尊，是谁给你们的胆子？”

    平静而寡淡的话音就此响起，少女一双紫眸凝视着那一道雷霆，在她话音落下的瞬间，手中的雷霆亦是瞬间消散。

    与此同时，她头顶的乌云似乎为之颤动了一下，紧接着，数道雷霆顷刻降下，无数白雷之中，还夹杂着一道耀眼的金色雷霆，朝着云暮挽所在的地方俯冲而下！

    然而这一次，云暮挽却是不疾不徐地收回了手，继续凝结这手中的力量，专心炼丹。

    旁边的方澈已然是被她吓了一跳，他不敢相信地盯着面前的少女，眼中的讶异更是无法就此消散。

    她竟然……

    竟然徒手接住了雷霆？

    这可是晋级雷！不是开玩笑的！

    还有，她刚刚的话，是在对这些雷霆说么？这是怎么回事？！

    方澈震惊之余，还未来得及反应过来，此刻，又是看见了云暮挽不要命一般地收回了手，似乎抵抗都不想抵抗了一般，便是再度喊话道：

    “你这是在干什么？等下你会死的！”

    然而，这一次，还未等他的话落下，那白色雷霆此刻亦是夹杂着一道金色雷霆猛然朝着云暮挽劈下，来势汹汹，似乎是准备要了对方的命一般！

    他本想冲进去替她挡一下，但是，眼看着那数道雷霆就要落在云暮挽身上之际，它们就好像是有意识一般，忽然避开了她！

    “轰隆隆……”

    周围轰鸣的声音响起，云暮挽脚下的地板已经被劈得碎裂，体无完肤，还带着一点焦黑之色。

    那头顶上方的雷霆依旧是不断地在降下，每每要落在云暮挽身上之际，却又是猛地转变方向，劈在了她的旁边。

    三十六道主雷，七十二道辅雷，一共是一百零八道晋级雷，除却第一道被她攥在手里的，剩下的雷霆，却是根本就没有伤她分毫。

    全部都劈在了旁边。

    一百零八道，在她面前，就如同摆设。

    此刻，少女完好无损地站定在原地，她手中的灵力交错，在她这边的晋级雷结束之后，丹鼎那边的雷霆也是结束。

    少女不疾不徐地收回了手，一道浩然之气散逸，丹鼎的躁动，也在瞬息之间结束。

    而随后，她亦是抬眸看了上空还未散去的乌云一眼，道：“下次，不要让本尊提醒第二遍。”

    一语落下，刚刚黑压压的乌云亦是在瞬息之间消失，全然没有了刚才嚣张的气势。

    在这些东西全部都平静下来之后，她那一双紫眸再度恢复原状，然后，便是堪堪倒下，单手支着地面，迫使自己不摔到地上。

    而此刻，她的目光也是转而看向了那边还愣着的方澈。

    方澈被她这一看，顿时浑身一震，然后，便是再也顾不得其他，直接跑去开了丹鼎。

    一股子清香扑面而来，清香袭来，瞬间充斥着整个房间，那白滚圆润的丹药呈现在他的面前，丹药之上，还隐隐带着一点紫气。

    方澈此刻也顾不得那么多了，带着那一枚丹药，便是挥袖离开了原地，直接跑去了明长老所在的房间。

    此刻，唯余云暮挽还在原地。

