    赏赐？

    听到这话，苏沐顿时来了几分精神。

    按照对方说的，自己得到赏赐的可能性还真的非常大的，这里可是修仙界，对于这边的东西苏沐还是有几分垂涎的。

    唯一可惜的是，这边东西带不到地球上。

    对于这个，苏沐在之前的时候，就已经试验过了。

    好歹来返了也有好几次了，苏沐也试验了很多次，把东西放在手里，绑在身上，总之能够想的法子，都想过了。

    但从另外一个世界醒来之后，周围的一切都没有半点的变化。

    东西也没有带回来。

    苏沐沉思了一下，“我对修仙界的事，也不是那么的清楚，有没有什么东西可以推荐一下的？”

    苏沐想了一下，发现自己眼下完全就是一幅茫然无知的状态，这样的情况下，要说想要些什么，他还真的不知道。

    听到这话，小舞微微抿唇帮忙思考起来。

    “长公主那边倒是有不少的宝贝，不过那些宝贝最好还是别动心思，长公主也许会给，但如此一来你与长公主的恩情可就断了，有着恩情在，最起码能够保证长公主在的时候，你能相安无事。”

    “而且，那些宝贝你要去了，免不了被人惦记上。”

    小舞说的话，倒是颇为的现实，苏沐自然也懂，当即摆了摆手。

    “我对这些宝贝倒是没什么想法，那些东西我估摸着也用不了，不是说我的魂体马上就要溃散，我想要一件能够维持魂体不会溃散的宝贝，以后不用给我上香就好。”

    对于这上香，苏沐其实并没有多少的抵触，只是担心哪一天忘记给自己上香了，魂体突然消散了怎么办？

    小舞闻言眼眸微微一动，随后点了点头，“这样的东西倒是有不少，魂玉、养魂木、牵魂绳之类的都可以。”

    这样的东西，倒是有挺多的。

    “你可以在想想，有没有其他想要的宝贝。”

    小舞继续开口说了一句。

    苏沐有些纠结，他眼下唯一想的，自然是这个魂体不会消散了，不过仔细一想的话，苏沐又多了一个想法。

    “我眼下只是一个魂体，可有法子，能够让我拥有肉身么？”

    “肉身？”

    小舞闻言愣了一下，“为你塑造一个肉身倒是可以做的到，只是需要的珍贵宝物太多了，一般来说都是一些比较富裕的元婴大能，才会炼制出一具身外化身的。”

    接下来的话，小舞没有继续明说，不过苏沐却也已经理解了。

    元婴大能，还是要富裕的元婴大能才能够炼制出来。

    就这个条件，怕是他想要一具肉身可不是那么简单的事了。

    这么一想，苏沐也就没有在纠结了，至于有没有其余想要的，他在仔细想想好了。

    小舞待了片刻，也没有在继续逗留，很快离开了。

    长公主虽然还在稳固境界，不过她还有一些事要去处理。

    皇宫。

    梁皇端坐与皇宫之中，神色威严无比，不过依旧难以掩饰此刻他眉宇间的喜色。

    “皇上，已经查清楚了，让长公主启文祷告之人，是那一个残缺的魂体。”

    一旁的侍卫上前一步，躬身说道。

    梁皇闻言，眼神微微一动，“就是祭祀那天招来的残魂？”

    “是。”

    “原来是他，本以为如此残魂也没什么作用，倒是帮忙长公主渡过了此道天劫。”

    梁皇点了点头，神色又归与平静。

    “是否要召见此人？”

    侍卫见状，又开口询问了一句。

    按理来说，此人有些不一般，帮忙长公主渡过了此道天劫，召见一下也是应该的。

    只是梁皇似乎并没有这个意思，闻言只是摇了摇头，“不必了，只是有点小用，用不着召见，至于赏赐...”

    说到这里，梁皇犹豫了一下，“派人去知会一声长公主，对于此人多加赏赐些吧。”

    这要是外人的话，梁皇估计还真的就直接召见，并且赏赐了。

    但如今知道，做了这些事的都是苏沐后，他就熄了这心思。

    在他看来，如今的苏沐那也算是梁国的人了，那也就用不着拉拢什么的。

    另外还有一点，苏沐本身太弱了，虽懂些歪道，所写出的墨宝也只是六寸而已。

    六寸固然难得，但还不至于让他特地召见苏沐一番。

    侍卫闻言，应声退到一旁。

    三天之后，苏沐来回地球也有了好几次，终于是在今天听到了长公主的召见。

    “长公主已经醒来了，你随我去见长公主吧。”

    来通知苏沐的，是小舞。

    两人算是比较熟悉了，看着熟悉的人，苏沐心中多少还是有点安全感的。

    闻言轻轻点点头，跟随着小舞一路朝着长公主的宫苑行去。

    “长公主可是回来之后，第一件事就是召见你，看样子对你颇为的看重，可勿要惹恼了长公主。”

    小舞在一旁轻声说着，这些话也是为了苏沐好。

    苏沐在一旁虚心听从，没有半点的不耐。

    很快，苏沐跟随着对方飞到了长公主的宫苑中，依旧是上一次的凉亭。

    薄纱被放下，苏沐依旧看的不真实。

    长公主见着苏沐到来，神色微微一动。

    “这一次渡劫能够成功，倒是多亏了你，说说吧，想要什么，只要本宫有的，不会吝啬。”

    苏沐听到这话，顿时精神一振，他就喜欢这种不废话，直接给东西的。

    “本来只是一件小事，索要赏赐实在有些心愧，奈何在下确实需要一些东西，只能够受赐了。”

    苏沐斟酌了一下言语，开口说道。

    长公主闻言，美目里闪过一抹笑意，“说。”

    “在下魂体有些不稳，希望有宝物能够稳固魂体。”

    第一件要的东西，苏沐没有犹豫，直接说了出来。

    长公主闻言沉吟了一下，片刻之后一道光芒飞出，停在了苏沐面前。

    “这是魂玉，你随身佩戴，魂体可维持不散。”

    苏沐伸手接过，才刚刚拿住这魂玉，魂玉随之缓缓沉入到苏沐手臂，在手臂上缓缓浮现出一块月牙的模样。

    模样有点漆黑，看起来倒是没有什么特别的。

    不过苏沐却是感觉，自己忽的踏实了许多。

