
“好了，你等下还要亲手击杀魂兽获得魂环，留一些魂力吧！就算你恨我，那也得等实力超过我再说。”千寻疾直接说到。

“既然你知道我恨你，那为什么还这样帮我？就不怕我……”

比比东问到，只是她还没说完就被千寻疾打断。

“好了，哪里那么多废话，赶快回去船上，雪儿担心你。”千寻疾说完就放开了比比东，直接冲入魂兽群。

看着冲入魂兽群的千寻疾，比比东却是笑了。

她也不再继续，转身回到了甲板上。

“妈妈。”小家伙却是跑了上来，看来刚才还是吓到她了，毕竟年纪太小了。

“雪儿等一下，妈妈身上脏，等妈妈处理一下。”比比东连忙说到。

在魂兽群中发泄了一番，她现在的心情格外的好。

小家伙却是没有管，直接扑进了比比东的怀中。

比比东一怔，随之而来的是一种幸福感。

“好了，妈妈没事，雪儿乖，和妈妈去换衣服吧！”

小丫头点点头，母女俩人就进船舱去了。

战场上，战斗已经到了尾声，虽然魂兽众多，但两位绝世斗罗的杀伤力实在太强。

还有千寻疾这个老阴比时不时地用时空之力偷袭一下，情况已经扭转过来。

等到比比东重新带着小家伙走上甲板的时候，战斗已经基本结束了。

十万年蜘蛛母皇那庞大的身躯已经倒了下去，失去了反抗的力量。

其他的魂兽包括一部分高阶魂兽见到这一幕，知道已经失去了抵抗的意义，为了种群的延续，只得快速撤退。

武魂殿的一众人也没有追杀，因为他们也都到了强弩之末。

要不是千道流结束的快，估计结果就要被改写了。

所有人都拖着疲惫的身体降落到甲板上，这次的战斗不亚于一场大型的战争。

千寻疾回归甲板上之后，示意比比东赶快动手，免得再出问题。

比比东没说什么，直接用出魂骨飞翔技能来到蜘蛛母皇的面前，用魂技结束了这头十万年魂兽的生命。

一个鲜红的魂环形成，然后缓缓升空，一股属于十万年魂环的奇特威压散发开来。

众人看着比比东都露出了艳羡之色，但却没有嫉妒，十万年的魂环，可不是谁都能消受的。

比比东虽然有了记忆，但在这一刻，还是有些欣喜。

不过她很快就平静下来，十万年魂环的吸收可容不得马虎。

她盘膝而坐，开始闭目吸收起来。

千寻疾却是没有什么担忧，以比比东现在的身体强度，应该不会有什么问题。

至于精神冲击什么的，千寻疾表示，更不用担心了。

所以他在一旁安静的看着，顺便安慰着小家伙。

而波塞西则是看着千寻疾眼中带着审视。

那天晚上她对于这两个人的事算是听了个大概。

所以这会，她对这个小姑娘表示同情，不过她突然想到了自己的事。

“自己有什么资格同情人家，说起来，自己比她还惨，至少千寻疾对她是真的好，为了给她找魂环，出动了这么多人。”

就这样，其他人去收拾战场，千寻疾等人在甲板上等待。

十万年魂环的吸收没那么容易，就算是比比东，也得花费不少时间。

“教皇冕下，我们发现了两块魂骨。”

就在千寻疾等人等待的时候，收拾战场的人回来了，其中一个魂圣带着喜色对着千寻疾禀告到。

千寻疾也有些意外，没想到还有这样的惊喜，不过对于他来说，也就这样了。

不过他还是说到：“不错，是什么魂骨？”

不同类型的魂骨珍惜程度也不同，因此他才有这么一问。

“教皇冕下，其中一块是右腿骨，还有一块是头骨，右腿骨是三万年的海王蜘蛛产生的，而头骨则是七万年的魂兽产生的。”

“至于魂骨所带魂技，目前只是粗略的推断，右腿骨是攻击类的魂技，而头骨的话，应该是辅助类，具体的只有再次分析才能得到结果。”

“哦！知道了，魂骨留下，你下去吧！”千寻即说到。

没有太大的惊喜，只能说中规中矩吧！

这次还算运气好了，普通魂兽产生魂骨的几率实在太小了。

千寻即都想不通，唐三竟然能从一头两千年的魂兽身上得到最珍贵的外附魂骨。

真是天大的笑话。

他们这次杀了将近几千头魂兽，还有大量万年以上的魂兽，才获得两块魂骨，已经不错了。

魂骨的事先放一边，比比东的魂环吸收也快到了最后关头了。

算下来，已经过去差不多三个时辰了。

以比比东现在的身体强度，应该差不多了。

就在千寻即思考间。

比比东身上散发出强烈的威压，千寻即立刻明了，这是成功了。

十万年第八环，很了不起的成就，这可不是讽刺，而是真的了不起。

而盘坐在地上的比比东则是睁开了眼睛。

眼中精光一闪，随即消失无踪。

千寻即察觉到她的魂力等级居然已经到了八十四级。

提升还真是巨大。

看来那魂兽的年限估计还要超过十万年。

比比东感受了身体中蕴含的力量，也是满意的点头，心中也是很高兴。

哪怕是记忆中，她都没有这种力量，当然，这说的是她当前的等级下。

要是她能有如此基础，最后那一战，估计也不会输。

而这一切都是眼前这个让她恨之入骨的男人带来的。

不管是那神奇的异火锻体，还是千寻疾一意孤行出海为她寻找魂环，都是她之前不敢想的。

“十万年魂环，应该还不错吧！感觉怎么样？”千寻即问到。

“感觉很好，魂力前所未有的充裕。”比比东说到。

“嗯。不错。这里有两块魂骨，都是产自这种魂兽，你就一并用了吧！”千寻疾说完就直接将刚才手下给他的魂骨随手丢给了比比东。

那样子就像丢两块石头一样，没有任何的不舍，语气也很平静。

但这样的举动却是让在场的人一怔。

魂骨的珍惜他们可都是知道的。

教皇冕下就这样给圣女殿下了？

这疼爱程度可见一般。

就连波塞西也是眉头轻挑，这也是她没有想到的。

不过想想为她直接围杀十万年魂兽，她也就释然了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479554"  chaptername="第九十三章  吸收(求个票票！！！)">加入书签</a>
</div>
