    第六百四十章

    “不好！”中年人大惊失色，电光火石之间，他来不及躲避，只能抬起双掌向头顶一挡。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一息，雪亮的刀光轰然的斩在了中年人的双掌之上。

    轰！

    一声巨响，无匹的力量如江河咆哮，让得中年人全身巨震。

    强大的力量瞬间便震开了中年人的手掌，而后，雪亮的刀光一劈而下。

    噗嗤！

    鲜红的血液飞溅而起，冲起数丈之高，中年人的头颅连带着半个身体，直接别一刀斩成了两半。

    嘭！

    中年人的身体直挺挺的倒了下去，血液染红了战台。

    呼！

    李峰见中年人已死，微微的松了一口气，此人实力不怎么样，但却是颇为难缠。

    李峰心中并无怜悯之色，对方既然敢上战台，就要有死亡的觉悟。

    如今的李峰，早已不是当初风凌岛的李峰，铁血杀伐对于他来说，已经是家常便饭。

    “玛德，老子又输了！”

    “这个小子的肉身实力居然如此不凡，真是看走了眼！”

    “还好我只押了五千上品灵石！”

    李峰胜利，看台上不禁哀嚎一片，因为几乎没有多少人押李峰胜利。

    苏莫面上露出了一丝笑容，暗暗点头。

    虽然李峰专修肉身，弊端极多，但若是以后能将太古龙象诀修炼到第十六层，拥有武王的实力，这些弊端就将不再存在。

    肉身成王，体内将会诞生‘力之气’，也就是气力。

    到时候，飞天遁地轻而易举。

    战斗结束，裁判将战台上笼罩的阵法打开，李峰走下了战台。

    李峰有自知之名，他对付真玄境四重武者不成问题，但对上真玄境五重武者，就有些危险了！

    “苏莫，你押了多少灵石？”走回看台，李峰笑着向苏莫问道。

    “五万上品灵石！”苏莫道。

    李峰闻言点了点头，五万上品灵石不少了，虽然可以押十万，但毕竟有些风险。

    谁也不能确定之前的中年人，有没有越级战斗的实力。

    “苏莫，你现在不出手？”李峰问道。

    就在李峰问出这句话的时候，不远处，那位身穿紫衣金边长袍的青年，也不禁向苏莫望了过来。

    青年面色淡漠，不知心中所想。

    苏莫闻言微微一笑，站了起来，道：“既然是来赚灵石，那就不能浪费时间！”

    “接下来，我的每一场战斗，你们都押十万上品灵石！”

    留下一句话，苏莫身形一展，向战台上飞去。

    十万上品灵石，是真玄境武者战斗押注的上限，苏莫让两人在他的每一场战斗都押最大的注。

    此时，战台上中年人的尸体已经被清理，苏莫身形一闪，便落在了战台上。

    看台上，那名紫衣金边长袍的青年，见到苏莫上台，面上露出了淡淡的笑容。

    “希望你能多胜几场！”青年呢喃自语。

    战台上。

    苏莫眸光扫视四方，朗声喝道：“真玄境一重修为，想战的来吧！”

    苏莫话音一落，便有一名高壮的大汉飞了下来，落在了战台上。

    “你的命是我的了，希望你能多撑几招！”大汉眼眸之中流露出嗜血的煞气，冷笑着说道。

    这时，战台上笼罩的阵法关闭，裁判席上裁判的声音响起：“下注！”

    随着裁判的声音落下，不少人开始下注，但很多人没有急着下注，都在仔细观察苏莫和高壮大汉。

    只有大概看出两人的深浅，才能最终赢得赌注。

    宏青璇和李峰没有任何犹豫，第一时间便每人压了十万上品灵石赌注。

    这种战斗，几乎是没有什么悬念，若是可以押一万亿上品灵石的赌注，他们都会毫不犹豫的下注。

    这死亡囚斗场有一个最大的好处，就是武者在下注之时，不用拿出灵石，都是在离场之时才统一结算。

    所以，就算没有灵石，也可以下注。

    当然，若是最后离开之时，无法支付输掉的赌注，那么不好意思，你将留下来为囚斗场效力，直到还清赌注方可离开。

    第一时间下注的人，不仅是李峰和宏青璇，还有那位身穿紫色金边长袍的青年。

    青年同样是押了十万上品灵石，且也是押苏莫胜利！

    战台上。

    苏莫看着高壮大汉，摇了摇头道：“下辈子投胎，眼睛放亮点！”

    “什么？”

    高壮大汉闻言一怔，他还没反应过来此话的意思，便见到一道浩大的五彩拳芒汹涌而来。

    轰！

    一声轰响，战台上很快便恢复了平静。

    全场寂静，所有人都怔怔的看着这一切，因为此刻，战台上哪里还有高壮大汉的身影。

    高壮大汉在这一拳之下，已经被轰成了渣，彻底死亡。

    全场寂静了片刻，随即轰然沸腾了起来。

    “卧槽，这小子这么强大？一拳就轰杀了一名同阶对手！”

    “厉害啊！我看走眼了！”

    “玛德，老子还没来得急下注呢！战斗就结束了！”

    全场一片嘈杂，众人震惊不已，很多武者骂骂咧咧。

    就连裁判席上囚斗场的人都是微微一愣，片刻之后才打开阵法。

    “真玄境二重武者，有谁愿意赐教！”

    一拳轰杀了一名同阶对手，苏莫面不改色，环视全场，再次朗声开口。

    整个囚斗场迅安静了下来，不少真玄境二重武者面露沉思之色。

    因为以苏莫刚才表现出的实力，一般的真玄境二重武者，还真的不是对手。

    “很有趣，我都忍不住想出手了！”

    一名面容冷酷的黑衣青年站了起来，他脚下一动，身形飘落而下，稳稳的落在了战台上。

    “什么？海琨要出手！”

    “海琨出手那肯定赢定了啊！”

    “赶紧下注！不能再错过机会了！”

    众人看到冷酷的黑衣青年上台，顿时心惊不已，纷纷下注，全部都是押黑衣青年获胜。

    因为他们对黑衣青年太熟悉了，此人名为海琨，在整个魔煞之地都有不小的名气。

    此人是在刀尖上添血的武者，心狠手辣，杀人如麻。

    据说此人原本是某个小宗门的天才弟子，因为奸\/杀了一位同门师妹，被逐出了宗门，从而常年混迹在魔煞之地。

    不过，此人的人品虽然不堪，但实力却是极强，足以抗衡弱一些的真玄境三重武者。