    冷心将信将疑地看了一眼洛禾，而后穿好鞋子后，走了几步。

    果然一点难受都感觉不到了。

    洛禾看到走路正常的冷心，嘻嘻一笑，“冷心姐，怎么样？”

    冷心表情还是冷冷的，不过语气缓和了些，“没事了。”

    “你怎么会这个？”

    洛禾当然不能说这是哥哥治腿期间，跟医生学的，便说：“我之前腿受过伤，医生教我的办法！”

    冷心“哦”了一声，似乎要走，洛禾转身帮她拿起刀，“冷心姐，你的刀！你再练的话脚肯定不会有影响了！你不教我没关系，我当你观众也很乐意！”

    冷心看着目光真诚炙热的洛禾，犹豫了下，而后扬起下巴问她，“你真的想学吗？”

    洛禾大喜，狂点头。

    ……

    “我去，国际新闻啊，冷心姐竟然在教人练武？”

    “诶这哪来的美女？”

    “你瞎了啊，这不是夜神的助理洛禾吗？”

    休息楼窗口，几个人围在那儿看冷心和洛禾舞刀。

    无影目光被洛禾吸引过去了，摸了摸下巴，“嚯，这洛禾有几下子啊，竟然跟的上冷心。”

    墙灰道：“副队，惊奇的不应该是我们冷姐竟然会教人吗？她平时练武，我们靠近都不行，好像怕我们学去了似的。”

    桌子角：“冷姐才没这么小气呢，她是怕误伤了我们，毕竟冷姐什么人你们又不是不知道！”

    小不点一脸严肃，“听说冷姐以前是杀手。”

    才说着，沈一凌走过来，“你们都很闲是吗，九爷不在，都忘了自己任务了？”

    无影立马带着几个人溜了。

    沈一凌走到窗前，看到楼下一幕，不由得也多看了一会儿。

    欧阳年本来是想找洛禾吃饭，找了一圈也没找到人，看到沈一凌在那里立马整理了一下着装，还清了清嗓子走过去！

    “沈队，早上好！”欧阳年乖巧地喊了一声，顺着沈一凌的目光看去，也看到了洛禾。

    沈一凌礼貌应声，而后问，“年年，小禾身手是跟谁学的？”

    欧阳年对沈一凌已经完全放下了任何警惕，有什么答什么，“跟一个武馆老师学的，不过那老师现在都打不过我老大了！”

    “老大？”沈一凌心里起了疑惑。

    欧阳年才意识到自己说漏嘴！

    “沈队你刚刚听错了！”

    沈一凌却忽然一笑，“年年，你们是不是还有什么事情瞒着我？”

    欧阳年看到沈一凌冲她笑，心脏都慢了半拍，不行……要冷静！

    “沈队，我们有什么瞒着你啊，那什么，我去找小禾了！”欧阳年觉得此地不宜久留，心虚地跑了。

    沈一凌目光重新回到洛禾那里，看到洛禾已经拿到了冷心的刀，正动作流畅地完成了冷心教她的一整套动作，他目光沉了下去……

    X国，欧阳年喊的洛禾也是老大。

    楼下。

    洛禾累到不行，“冷心姐，你这刀起码有十斤吧，我不行了，我要喘口气……今天谢谢你教我！”

    冷心面无表情地收起刀，淡淡道：“我没教你什么，没必要谢我。”

