    五个愚蠢又贪婪的家伙浑然不知自己的计划从一开始就被泄露了。

    “红珊瑚”和“吉卜赛人”的yin谋还没来得及动，被先制人的林默自作主张的抢攻给破坏殆尽，顺手利用大赛规则把敌我双方全部屠了个干干净净。

    一力降十会，这才是符合龙骑士的真正战斗风格，什么yin谋诡计，在强大的战斗力面前都是渣渣，无可抗拒的被龙骑士的强大实力轻而易举辗压而过。

    战斗从打响到结束也没有过一分钟的时间，四名飞行员当场毙命，五架战斗机爆成灰灰。

    弹she的飞行员“吉卜赛人”最后也没能逃过一劫。

    一轮航炮弹幕毫不留情地扫过，雪白的降落伞被染上了星星点点鲜血，伞绳下挂着残破的抗荷服和几片已经辨认不出模样的碎肉。

    不论zheng fu军阵营还是**军阵营的参战者，无一例外的都保持了沉默。

    任何污辱了骑士jing神的败类都没有好下场。

    一场带有yin谋的三机编队战让所有人再一次认清了现实。

    来自中国的参战者“13号”能够成为本月死亡团队战的唯一王者，绝非是侥幸的结果。

    许多人当场明智的打消心中的非份之想，这是披着中阶的特阶，哪怕一个大队围殴对方一个都未必能够讨得了好。

    “深渊涅槃”主办方在战斗一结束后就宣布，zheng fu军阵营的两名参战者违背了大赛的宗旨。所有积分值全部归击落这两个“叛徒”的“13号”所有，若是个个都学这两个家伙，那么整个死亡格斗大赛还有什么办下去的意义。

    此外那两名飞行员的赞助商当场被清退并且禁赛两届，以敬效尤，处罚可谓相当严重。

    五架战斗机的击落记录竟然让林默到手一千四百多个积分，这可把“猎魔者”小队的葛朗台队长“夜叉”的肠子都悔青了，抵得过团队战的十分之一。这才一分钟都不到的功夫呀，抢银行都没带这么快的。

    这些积分全是林默的，哪怕全换成现金。军方也管不了，当初高层也只是同意让林默来见见世面，能打到中阶就已经非常满意了。

    “夜叉”看向林默的眼神都是泛着绿油油的光。早知道就应该让林默多来上几场，高阶的技术装备，哪怕暂时用不上，留在手里也总是肉烂在自家锅里的好。

    林默究竟换了什么，几乎没多少人知道，“夜叉”也不清楚，经手的是莎莉，那个阿富汗白富美虽然跟中**方有密切合作，可总归不是自己人，真不知道情报部门是怎么想的。竟然也不出面阻止。

    或许只有回去后，“夜叉”才能通过军方高层弄明白，林默究竟兑换来的哪些高阶组宝贝。

    “深渊涅槃”高阶三等飞行员的身份，对于林默来说没有任何意义，他把手上的积分全部兑换了个干净。就直接退出了“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛。

    有些人注定是要失望至极的。

    可是这又关林默鸟事。

    “红珊瑚”和“吉卜赛人”背后的赞助者注定会成为牺牲品。

    官面上中国zheng fu会刻意打击，私底下dragoon财团却一点儿都不会客气，连续得罪两个势力，也活该对方倒霉，更不用提“尤里”留下来的小圈子背后的势力也会因为同盟的关系，着机会也不忘狠踹两脚。

    回家！

    对于每一个出征在外的战士来说。这是两个幸福的字眼。

    急急忙忙跨过大西洋的“鹰王”同学还没有拉来高手，中国人就已经麻溜的夹带着自己的战利品，回家了。

    “猎魔者”小队携带的食物之类不重要的东西全让林默当作了人情，送给了原来的小团伙。

    瑞典的黑人飞行员“长矛”、加拿大的搭档“浣熊”、沙特的“游隼”等关系良好的zheng fu军阵营飞行员们都领到了各种丰厚的礼物，个个是欢天喜地。

    也当是结个善缘，这让“猎魔者”小队长“夜叉”很是心疼了一阵，不过很快他就改变了想法。

    那些飞行员背后的几个赞助商借着林默他们这些飞行员的良好关系，顺便也勾搭了起来。

    至于是否会生**什么的，那是情报部门的大爱了。

    x-1前掠翼战斗机和一些重要装备走的是俄罗斯空军运输机的路子，国内大飞机的运力还是比较紧张，一下子把那么多东西一次xing运回去还是比较困难，分批运不仅费时间，而且也不安全。

    中**方就找上了俄罗斯空军，反正也不是第一次，也不是最后一次。

    连林默也曾经搭过老毛子的运输机，甚至蹭过他们的食堂饭，坑过他们的特种部队，末了还拐跑了一身全新的俄罗斯军服，北极熊们脾气好起来更心没话说，但若是爆起来，绝是是拿ak突突你到没商量。

    哪怕林默在“深渊涅槃”大赛中将俄方几个战斗机生产商的参战者揍得灰头土脸，满地找牙，甚至还狠狠敲榨了一笔，可是若换成老毛子自己占住了上风，说不得干的还会更狠呢。

    终归是一码归一码，参加这样的死亡格斗大赛，换成谁都有一些觉悟，除了少数死心眼的，或人品差的，极少会有人记仇，不然还叫什么死亡格斗大赛，不如叫做寻仇决斗擂台算了。

    中国人支付硬通货，老毛子照样乐呵呵地帮忙，而且绝对服务周到，一点儿也不会给你上纲上线到民族大义和国家大义上。

    林默并没有跟着“猎魔者”小队和两位国防星工程师回国，也没有搭着dragoon财团包机跟莎莉去看看已经展得大变模样的宝石谷.

    而是和来的时候没什么区别，独自一人背起了行军背囊，离开了仍在战火纷飞中的大马士革。

    通过一个人的独自旅行中慢慢释放在“深渊涅槃”国际飞行员死亡大赛的杀戮中积累下来的负面情绪，这些不必要的负面记忆会影响他在战斗中的判断力。

    劳逸结合才能够保证龙骑士的持续战斗能力，对此“夜叉”表示理解，并且塞给了林默一件防弹背心，一支军用战术手枪，子弹若干和一柄六十公分长的合金三棱军刺，姑且当作防身。

    “龙将”依旧由林默穿在身上，有了这套顶级单兵战斗装备，寻常轻武器根本奈何不了他，安全系数大有保障。

    尽管“夜叉”并不认为这些东西对于地面战斗力堪比兵王的林默有多大帮助，但是至少可以在遇到情况时可以省不少力气。

    除了游荡在中东旅游外放松外，林默还肩负着一项特殊的私人任务。

    这是澳大利亚飞行员“尤里”离开前托付给林默的。

    去看望一下陨落着死亡团队战中的伊朗战友，“猴子”的家人，这是一项非常重要的任务。

    “‘尤里’，抽空去看看我的家人，拜托……猴子”最后托付的这句话，“尤里”依旧记忆如新，原本想去达成“猴子”的最后愿望，可是自己舍命陪“13号”死斗“鹰王”，元气大伤依旧没能恢复多少，对于这个嘱托心有余而力不足，只能拜托给林默替他完成。

    “尤里”从“猴子”的赞助商诺斯罗普.格鲁曼公司那里要来了“猴子”家人的资料，转手交给了林默，同时还夹上了十万美元作为自己的人情，让林默转交给“猴子”的家人。

    战争总是残酷的，也许“猴子”的家人还不知道这一噩耗，想必当他们知道这一不幸的消息时，一定会遭受到非常沉重的打击。

    直到“尤里”非常郑重地转交这项任务的时候，林默才知道了“猴子”的真名，阿布哈桑.扎尔加尔，前伊朗空军飞行员。

    根据阿拉伯文化的姓氏上看，他的祖先似乎从事过饰加工行业，扎尔加尔的中文意思是指饰匠。

    从大马士革出，一路向东，穿过伊拉克就能抵达伊朗，这个探望的伤并不会影响林默回国的路途。

    大马士革城外，zheng fu军和**军的战斗依旧在继续，双方在几个大城市展开了拉锯战，每天枪炮声隆隆，不仅使城市的经济受到重创，也严重影响到了老百姓的生活。

    甚至在采购生活必需品时，平民们往往要冒着生命危险，穿梭在街头，随时都有可能被突然she过来的流弹打倒在血泊里。

    城市内，经过战争洗礼的残破建筑几乎随处可见，偶尔能够看到备受战争创伤的平民带着惊惶不安地躲闪着。

    林默选择从城区穿过，却没打算走城市外围，外围全是战场，他冒冒然进入，恐怕只会把一次普通的打酱油路过变成一场残酷的血腥屠杀，他可不敢保证自己遭到攻击后还会继续当缩头乌龟。

    “站住！”

    不远处传来一声叫喊。

    一颗带着啸叫的子弹打在了林默脚前不远的地方，若不是“龙将”被笼罩在一件从头罩到脚的斗篷风衣里，恐怕这会儿she过来的不是一粒子弹，而是一枚rpg火箭弹。

    林默没听懂对方的喊话，却听懂了对方的枪声。

    “咦？！是这家伙！”

    林默忍不住眯起了眼睛，中国的熊孩子又跑这儿来了……起点大神巨多，表哥的无线成绩被完爆(未完待续)rq

