
“嗯？”

一嗅到这里奇怪的香气，张禹登时心头一紧。紧接着，他手掌一翻，一张聚火符就出现在两指之间。

“噗”地一声，火符点燃，张禹就手朝前面轻轻一丢，便出现了一个火堆。

火光在这里照亮，张禹随之便能看清周边的一切。这是一个不大的山洞，大概也就是二十来个平方，山洞是通长的，两侧的宽度多说能有三米。

张禹慢慢地站了起来，四下里扫了一眼，这里也没有其他什么东西，就是在最前面的石壁下面，有着一口红色的箱子。而在他的身后，则是一条陡坡，看起来很滑，像是滑梯一样。张禹能够确定，自己就是从这上面滑下来的。

迟疑了一下，张禹没有折回，转回身子，看向前面的箱子。

“那是个什么东西……”张禹仔细的打量了几眼那红色的木箱，缓缓地走了过去。

他小心戒备，不敢有丝毫大意，山洞就这么大，很快就来到箱子前面。

张禹并没有着急直接去翻开箱子，他先是闭上眼睛，用心眼去感受起周边的一切。

心眼感受起来，周边只是一片黑暗，没有丝毫的发现。

他有些失望的睁开眼睛，目光跟着又落到这口箱子上。

这口红色的木箱不小，方方正正，上面有个锁鼻子，却是没有上锁。而且锁鼻子并不是挂上的，看起来像是盖上的时候，十分的随意。

张禹蹲下身子，伸手放到箱子盖上。一瞬间，他就感觉到，在这上面，有着一股灵气和一股邪气。

灵气和邪气，都不是十分的浓郁，但在这种地方碰到，却更是透着邪门。

“这是怎么回事……”张禹纳闷起来，“只不过是一口箱子罢了，怎么上面又是灵气，又是邪气的……”

若是什么法器，出现这种情况，倒也不为过。可是眼前的东西，不过就是一口箱子，竟然也能这般，实在是叫人有点想象不到。

张禹迟疑了片刻，伸手抓住锁鼻子，然后猛地向上一掀，他的身子，也跟着向后一窜，以免箱子里冒出来什么东西。

“哗”地一声，箱子盖被掀开，里面却是啥也没有，静悄悄的。

张禹等了半分钟，见里面还没有什么异常，这才向前走了两步，再次来到箱子前，低头朝里面看去。

箱子里面，空空如也，什么东西也没有。张禹盯着看了一会，多少有点失望，但他很快，冒出了一个念头。

“之前有人来过这里……一定有人来过……要不然的话，锁鼻子不应该是这样的……来过这里的人会是谁呢……吴楠楠么……”张禹在心中嘀咕起来。

“如果说，上次进来的人真的是吴楠楠，那箱子里的东西，肯定是被她拿走了……这箱子上面都带着灵气和邪气，可见箱子里的东西必然不是等闲之物……”张禹又是暗自嘀咕，“吴楠楠从上面摔下来……或许是巧合，正好落到这里……这里有一个阵法，显然是一个幻阵，肉眼根本看不到，平台上面另有乾坤……估计在寻找的时候，即便有人看到了这个平台，可因为看不到有人，所以也不会上来仔细检查……”

“吴楠楠是今年出来散心旅游的时候出的事，也就是说，如果她是变态杀人狂的话，她只用了很短的时间，便从一个普通人，变成了一个有着相当实力的人。这里的东西，绝对不简单……只是这里的东西，会是什么人留下来的呢……”张禹继续猜测，却是猜不出来。

他又看了看这个箱子，轻轻摇了摇头，“既然东西都已经没了，这个箱子也就没有必要存在了。吴楠楠……不管是不是你……我都只能先将你锁定为第一目标，加以寻找了……”

想到这里，张禹的手掌一翻，一张火符就出现在两指之间。

“噗”地一声，火符点燃，他就手将火符丢进了箱子里。

“呼！”

箱子直接被火球点燃，进而付之一炬。

看着地上的灰烬，张禹转过身子，对于这里，他不打算逗留。在他看来，东西都已经被拿走了，虽然不知道是什么，但可想而知，应该是某种法器之类的。

他准备顺着来时的陡坡上去，可没走两步，他突然感觉到有点不对劲。

重新转过身子，张禹低着头，又看着箱子烧毁的所在。

“不对……这下面……怎么好像埋着死人……”张禹在心中嘀咕了一句。

对于坟墓中是否埋有死尸，张禹有着极强的感官。同样道理，如果有什么地方埋着死人，张禹也是能够感觉到的。

此时此刻，他感觉到这下面像是埋着死人。

之前上面有棺材的时候，张禹并没有察觉，但是现在箱子被烧掉，他才产生了这种感觉。

张禹向后退了一步，然后蹲下身子，这一次，感觉更为强烈，张禹完全能够确定，这下面确实埋着死人。

“什么人会被埋在这里……”张禹露出疑惑之色，不过他心中清楚，这下面埋着的人，怕是十分重要，想要解开谜团的话，搞不好就着落在这里。

他站起身子，从怀中掏出两张连在一起的符纸。只是轻轻一晃，“噗”地一声，一个金黄色的影子便出现在张禹的面前。

一点没错，这正是张禹的黄巾力士。

张禹心念一动，黄巾力士立刻会意，马上蹲下身子，开始用双手挖掘地上的土层。

这种活，黄巾力士来干，那是相当的快捷。地上的泥土虽然严实，却被黄巾力士那有力的手掌一把一把的给掀了出来。它的双手，就跟铁锹没有什么区别。

挖了一会，一个黑色的棺材盖就露了出来。看到这个，张禹的心头一喜，看来自己的判断一点也没错，确实埋着死人。

黄巾力士继续挖掘，将棺材周边的泥土也给清理出来。张禹的心念又是一动，黄巾力士跟着就用力去搬棺材盖。它一下并没有将棺材盖给搬起来，张禹能够看出来，棺材板是钉这的。

不过在他的指挥下，黄巾力士用手向上拍着棺材管，强行将棺材板连带钉子，一起给拍了上去。

有黄巾力士干这种粗活，张禹完全没有必要冒险。等到黄巾力士将棺材盖搬到一边，张禹等了十几秒钟，这才居高临下，朝棺材里看去。

只是一瞧，张禹登时就怔住了，“这……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45386245"  chaptername="第3226章  箱子">加入书签</a>
</div>
