    

    下午的晚饭时间，李墨谷来到许时然桌前，“然然，陪我去跑步吧。”

    “好，那你慢跑，我陪你走。”

    “没问题。”

    她简单咬了一口面包，就放在桌上，然后脱下外套，两人往楼下走去。

    “时姐，去食堂？”楼梯里遇上三三两两隔壁班的同学互相打着招呼

    “去操场散步。”

    晚风一吹，冷得发颤，许时然有些后悔，可她也不想回去拿衣服。

    毕竟四楼也太难爬了。

    “然然，你说我这样跑步能瘦吗？”李墨谷一边跑，一边微喘。

    “会的，放心吧，我给你做的都是低糖低油的。”

    “那就好，我要是能瘦到110斤就好了。”

    她现在130斤，158cm，活脱脱的矮胖子。

    “慢慢来，时间还长，一点一点的瘦，毕竟胖也不是一口就吃成的对吧。”

    “嗯。”有了她的开导，李墨谷又有了一些信心。

    两人就这样晃了三四圈，许时然看着正在往教学楼走的大部队，又看了眼手表，六点十分。

    “走吧，回去了，休息会。”

    “好。”

    刚走到操场尽头，他们就遇上散步回来的林予清和黄煜。

    林予清似乎有些情绪不高，微蹙着眉头，就在许时然一脸懵的时候走上前摸了摸她的胳膊。

    “怎么了？”

    “穿这么少？”薄薄的一件短袖，而且又是特殊时期。

    林予清鲜有的愤怒情绪让几人心里一惊，还没等许时然回话，他就脱下身上的外套。

    “穿上。”

    “我不冷。”

    “等会肚子疼别跟我哭。”

    “知道了。”许时然忍不住鼓鼓嘴，臭林狗，又凶她。

    两人边拌嘴边往教学楼走去，只留李墨谷和黄煜相视无言。

    “狗粮真难吃。”

    “我饱了。”

    回到教室后，许时然拿起桌上的面包继续吃。

    林予清则拿过她桌角的保温杯，打开喝了一口。

    有些凉了，明天给她重新买个杯子。

    然后拿着它走到后面的饮水机，加满热水。

    “歪，然然，牛啊。”李墨谷戳了戳她的后背小声说。

    “啥？”

    “林学霸被你拿下了啊。”

    “瞎说什么呢？这么多年他不是一直这样。”

    许时然摆摆手，如果他真的对自己有意思又怎么可能在他们俩独处一室时，一点反应都没有。

    她看别的小情侣恋爱，在学校都是四处找地方幽会，卿卿我我，恩恩爱爱。

    “你笨死了。”李墨谷白了一眼，林予清不喜欢许时然她胖30斤。

    等等，呸呸呸！她才不拿自己的体重发誓呢，林予清喜欢许时然她就暴瘦三十斤！

    晚自习依旧是认真学习的时间，期间许时然被孙秋叫到办公室。

    “孙老师。”她敲了敲门，孙秋正在对着电脑忙工作。

    “时然来了，快过来。”他看起来心情很好，招招手，让她坐在旁边的木凳上。

    “嗯。”她有些局促，不知道他有什么事。

    “是这样的，两周后，也就是月考完的下一周，学校有一个歌唱比赛，高三出一名学生，你唱歌好听，所以我想让你去。”

    “可以的，歌曲是随意选择吗？”

    “嗯，随便应付一下就好，还是以学业为主，当然要是有名次就更好了。”

    “我知道了，那我就先回去了？”许时然站起身，准备离开。

    “去吧，哦对了我这正好有点零食，你带回去吃吧。”

    孙帆拿起桌上摆着的几个花花绿绿的小袋子，放在她手里。

    “谢谢老师。”

    回去的路上，她的心情一片明朗，也就只有林予清这种人遇到老师才不会忐忑。

    毕竟，成绩那么好，供着还来不及。

    其实他唱歌也挺好听的，孙秋不会不知道吧。

    孙秋忍不住打了个喷嚏，暗自腹诽，还是许时然好说话，要是遇到林予清肯定毫不留情的拒绝。

    “吃吧，老孙给的。”许时然扔了一包饼干在黄煜桌上。

    李墨谷有些眼馋被她犀利的眼神顶了回去，减肥第一步，管住嘴。

    “时姐，老孙找你干啥啊。”

    “就是有个歌唱比赛，想让我参加。”

    “哇，那么好啊，就是不知道我们能不能去旁听，时姐的声音简直是天籁。”

    “写你的作业吧。”

    “哦。”

    她拆开一根棒棒糖，递到林予清面前，他自然的张开嘴，含了进去。

    她突然又想到李墨谷说的那句，“林学霸被你拿下了。”

    她慌忙晃动脑袋，想把这个想法抹去。

    可脑子里仍旧不停的重复。

    所以，真的拿下了吗？

    她忍不住往林予清的方向看去，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，浅薄的唇瓣，就连下颚线都是那么完美。

    “别发呆。”

    “你怎么知道我在发呆。”

    许时然哼哼了两声，开始认真写题不再搭理他。

    林予清看见她气恼的一幕忍不住勾起唇角，因为每次只要她盯着自己，就会忍不住想把她吃掉。

    回家路上，温度明显比前两天低，林予清刻意放慢了速度。

    “外套拉起来了吗？”

    “你就放心吧，林大管家。”

    路过美食街，见她没有要吃宵夜的意思，他松了口气，要是天天吃，真怕坏了身体。

    许时然洗完澡刚准备睡觉时就听到平地一声惊雷，她透过窗户望去，巨大的闪电劈下。

    “啊！”她立刻捂起耳朵，转身就往外跑。

    这么好的天怎么就突然打雷下雨了。

    “林予清，林予清。”

    许时然打开房门时，里面空无一人，只有卫生间传来淅淅沥沥的水声。

    “怎么了？”

    “你洗快点，打雷了。”她一屁股坐在林予清床上，半湿润的头发垂在脑后。

    雷声依旧很大，可似乎因为和他在同一个空间的原因，感觉没有那么可怕。

    “来了。”听到这话，林予清立刻冲洗掉身上的泡沫，换好衣服，走出门。

    “吹头发。”他把吹风机拿到床头，插在插座上，递给许时然。

    “你先吹吧，我都快干了。”她抓起发丝摸了摸，已经不滴水了。

    “我头发短，听话。”

    “知道了。”辛辛苦苦吹了半大天后，许时然终于拥有了一头干爽的发丝。

    她把吹风机放下，林予清站在一旁接着吹起来。

    “这雷啥时候才停啊。”

    声音是小了一些，可是还是连绵不绝，老天爷好像生病了似的。

