    当然，宋家是一万个愿意的，陆家和江家哪一个都是比宋家要好。

    之前叶文芳倒是打着如意算盘，宋绾绾嫁进陆家，宋铭皓娶江家女儿，这样子的话宋家就算插上两对翅膀了，这以后在安城不是得要横着走。

    可惜，现在是陆家不如宋家的人，完全不会贯着宋家，没有弄垮宋家就算不错了。

    而宋铭皓能不能拿下江家就有些困难，江家不找宋家闹就算不了，毕竟江家可是一直在怪是宋铭皓拐走的江诗悦，这事情就有些说不准了。

    “可你这么养着江诗悦到什么时候？”宋绾绾还是有些不高兴的。

    不能只有陆霆聿可以吃醋，她不能吃醋呀，况且再想到宋铭皓之前的话，这个江诗悦好歹是江诗清的替身，意义有多大她不是不清楚。

    反正，心里面极度不舒服。

    “来，我们好好的纠正一下，我不是在养着江诗悦，只是关着她，会让我养的女人只有一个，那就是我的太太宋绾绾，以后别往我身上扣这种莫须有的罪名，我不该认的。”陆霆聿很是认真的说着。

    宋绾绾听到了他极为委屈的声音，直接笑了笑。“好，是我用错词了，我收回那句话，那你为什么要关着她？她可是一个孕妇，放她回去不是可以得到更好的照顾？”

    宋绾绾有些不太能明白陆霆聿的想法是什么样的了。

    明明江诗悦现在怀孕了，作为一个孕妇的话，让她回去住着不是更好，江家人难道还不能好好照顾她吗？

    “你是希望江家人照顾她，还是宋铭皓照顾她？宋铭皓现在可是自身难保，拿什么来照顾江诗悦？”陆霆聿语气极淡，宋铭皓既然有胆拐走江诗悦，那么就是摆明了是和江家作对，江家也不会放过他的。

    所以，就算宋铭皓真回了江家，那么不用他操心，江家也会找他的各种麻烦，这一点陆霆聿心中有数。

    “你这话是什么意思？”宋绾绾有些没有反应过来。

    “一会再说，先进屋吧。”观光车到了他们别墅的门口，陆霆聿直接把人从车上抱了下来，抱进屋去。

    现在的陆霆聿伤好得差不多了，所以抱起宋绾绾完全就是很轻松的事情。

    宋绾绾被陆霆聿轻轻的放在沙发上面，然后接过他递上来的水杯喝了一口，目光极为轻盈的落在他的身上。

    “好了，现在我们进来了，我水也喝了，你能不能和我说一下到底什么情况？”宋绾绾着急的开口。

    关于江诗悦的事情，如果不闹清楚的话，她的心里面会有一道坎是过不去的。

    如果这个女人只是和陆霆聿是什么普通世家妹妹的关系的话，她不会这么在意的。

    可是江诗悦不仅是他前前未婚妻的妹妹，还是他前未婚妻！

    现在还把她关起来，这就有些让人不舒服了。

    “江诗悦和宋铭皓在一起，你觉得江家会同意吗？”陆霆聿轻柔的问她。

    宋绾绾直接摇头。“当然不会同意，江家明显的就不会认可女儿嫁进宋家，毕竟宋家实力远不及江家。”

    “这就对了，江家是不可能同意他们两人在一起，但是江诗悦却是真的想和宋铭皓在一起的。”陆霆聿把宋绾绾搂过来放在自己的怀里面抱着。

    宋绾绾有一瞬间是懵的。“江诗悦想和宋铭皓在一起，这跟你把她关起来有什么关系？”

    “江诗悦现在身孕不到三个月，她和宋铭皓都在乎这个孩子，但如果现在放她出来的话，江诗悦肚子里面的孩子肯定是不保的，江家会拉她去打掉，然后让她跟宋铭皓分开，再给她重新找下家让她嫁了。”陆霆聿太清楚江家的嘴脸了。

    为了利益和权势，从来就不会把女儿当人看，对他们来讲，养大的女儿也不过就是给江家换取利益的工具。

    之前的江诗清是这样，江诗悦也逃不过这样子的命运。

    唯一好的就是，江诗清当时是和陆霆聿在一起，不管是从哪一方面来看，陆霆聿都是胜过安城其它的同龄男人，高高在上的。

    江家是恨不得立马把江诗清嫁进去，这样子的话，他们江家就可以靠着大女儿的婆家高枕无忧了。

    结果，人不如江家人的愿，江诗清意外身亡。

    江家自然就直接把主意和希望寄放在小女儿身上，江诗悦是一个没对象也没有什么大主见的女人，被要求她和陆霆聿订婚的时候，她下意识的反对了一下，毕竟这个男人是她之前的准姐夫，她代替姐姐嫁过去算什么事？

    可是，在江家没有人会听她的意见，她是没有任何权力拒绝的。

    加上陆霆聿这边没有什么意见，既然他同意了订婚，江家那肯定就是一百万个开心的把小女儿江诗悦送上来订婚了。

    总之，这是一场江家开心的订婚，可谁也没有想到，临结婚之前江诗悦跑了。

    因为在她心里面一直不是那么愿意嫁给陆霆聿的，宁愿逃了这一场婚。

    在结婚前逃跑，让所有人都措手不及。

    江诗悦之前就喜欢宋铭皓，在一起跑出去这么久以后，感情更加的升温，还愿意为他怀上孩子。

    也打算这一次，挺个肚子和宋铭皓回安城去江家面前摊牌的。

    “我大概明白你的意思了，你现在明着是在关江诗悦，实际是变相的在帮江诗悦保孩子？”宋绾绾一下子就明白过来了。

    她是真的没有想到，江诗悦和宋铭皓之间感情这么深，不惜拿孩子来威胁江家要在一起。

    “算是吧，我毕竟欠江家一条命，就是被偿太多的金钱物质也及不上一条命来得重，现在我帮江诗悦保住这个孩子，也算是还他们江家一条命。”陆霆聿现在说到这个，明显的轻松多了。

    要知道之前关于江诗清的事情，他基本上是闭口不提的，就算被迫提的时候，也总是心事重重，心情万分的难受。

    大概终于学会了真正的释怀和放下，或者说他在宋绾绾身上更加明白自己的心意。

    他和江诗清认识多年，亲情和爱情夹在他们中间，其实早就分不清楚。

    但是他和宋绾绾之间，只有爱情，他想把这个女人永远留在身边，刻进骨血。

    有了宋绾绾之后，他才彻底明白自己对江诗清的那一份情谊，慢慢的也就真的放下来了。

