    第271章 拆了供奉殿

    扮演雪清河的千仞雪，再三思量，依旧是生无可恋。

    然后直接抓住唐月华忙碌的爪子。

    “月华，我觉得，我们还能再等等。”

    真不行啊。

    唐月华……

    看来自己还是太天真了。

    也不在意。

    “夫君，那妾身服侍你入浴吧。”

    夫君这么多年，一直都是洁身自好，身边从来没有过其他任何的女人，和雪崩皇子截然相反。

    她可以理解，她又不是不懂事的女人。

    但是夫妻了都，做点儿什么，不过分。

    夫君只是需要一个过程而已。

    雪清河……

    童养夫你快来救救我吧。

    正色道：“月华，现在是白天。”

    唐月华看了看窗外，确实不妥。

    “那夫君，我们晚上来。”

    她现在是太子妃，这一关怎么都要过。夫君越是尊重她……虽然她也感动，但是夫君不敢动可不行。

    雪清河终于松了一口气，能混几分钟，是几分钟。

    ……

    武魂殿。

    伴随着轰然一声巨响，供奉殿，塌了。

    一时间惊动了所有人，一众士兵神色懵逼的赶过去救场。

    慌慌张张，如临大敌。

    千道流颇为狼狈的躲避。

    没想到，他的供奉殿还真塌了。

    但他乐意之至，只要林修足够强大，拆了武魂殿，他也可以重建。

    此刻漂浮在废墟之上，“林修，住手吧。供奉殿都没了。”

    林修仅仅凭借肉身，就能发挥出极限斗罗的战斗力。

    远超魂力修为，简直匪夷所思。

    为了让他这个爷亲临天斗，甚至毫不手软的打他，直到拆了供奉殿。

    这小子，简直是过分至极。

    林修当然也不会继续拆下去，直接收手，“大供奉，去，不去？”

    以千道流这种性子，没人治他，他还是思维根深蒂固，难以改变。

    也可以理解成人老了，没有斗志。

    但是只要一改变，免费打手就来了。

    而且通过此次战斗，林修也是对自己的一个实力定位。

    打别人，不忍心。不知道为啥，打千道流就行。曾经尝试金银神座的力量，也是如此。

    千道流神色假装淡然，“我答应你，和你一起去天斗。哈哈。”

    灭了他丫的。

    别看他现在供奉殿没了，但是心情大好。

    这么多年，作为大陆巅峰强者，很久没有如此巨大的压迫感了。

    虽然现在安于一隅，但曾经也是一路血海成长起来的，在林修这里，引动了他骨子里的血性。

    只是都是过去式。

    林修目光一定，“好，七天后，我在城门口等你。”

    任何人，任何事，只要有了足够强大的主导意志，不会存在不联合的情况。

    那就是利益至上。

    而林修，现在就担当的这个角色。

    看似卑微弟子，卑微童养夫，实则可以通过实力，让整个武魂殿在某种程度上，达到意志统一的目的。

    赶到的士兵，不乏一些强者，也有其他坐镇的供奉。

    面见如此一面，还是懵逼居多。

    供奉殿，被教皇弟子，拆了？

    大供奉看起来还心情不错？

    这两人在干嘛，能打到拆了供奉殿！

    还闲庭信步，悠然自得的交谈。

    同时暗中震惊无比，教皇弟子，竟然已经成长到了这种地步。

    而千道流看着四周开始汇聚，一脸懵逼的士兵，也不在意。

    “你们，重建供奉殿。”

    发生了什么自然他不负责解释的。

    ……

    教皇殿。

    比比东得知林修拆了供奉殿后，心情也不错。

    供奉殿这么多年都是她统治之下，难以跨过的大山。

    磕磕绊绊可没少过。

    弟子没出现之前，她独自和供奉殿斗智斗勇，争权夺势。

    就算这些年，关系缓和，也不代表她不愿意看到供奉殿吃瘪。

    终究，千道流也不可能挡住自家弟子的。

    现在，她因为终焉神祗，修为早就突破到了九十九级极限斗罗级别。

    猎魂行动过后，这个大陆，似乎就对她没有太大的吸引力了。

    但是想想接倒霉妹妹回来，还是让她微微难受。

    到时候可以想象，倒霉妹妹必然会夺走弟子对她这个老师的很多孝心。

    有了老婆，忘了老师。

    林修此刻正在赶去教皇殿的路上。

    身后跟着一只狐狸师姐。

    胡列娜微微一笑，“师弟，你真的让大供奉亲自出手了？”

    师弟这才突破封号斗罗没多久，就能对供奉殿造成如此压力。

    老师怕是都不敢如此当个大魔王。

    大供奉还不生气，可以想象，大供奉也把师弟看的万分重要。

    “师姐，这还能有错。大供奉会和我一起去接雪儿姐。”林修没有隐瞒的说道。

    胡列娜听闻，内心就五味杂陈。

    “只是接她吗？”

    她还小的时候，就见过千仞雪。但是一直以为她意外夭折，到了现如今这种关头，她才知道这个秘密。

    大供奉的孙女儿，老师的妹妹，从来没有陨落，只是被派去了天斗皇家，执行任务。

    而且，这次回来，师弟和她说了，师弟竟然是千仞雪的童养夫。

    当师姐的，瞬间心碎了一地。

    窝边草，不翼而飞。

    林修嗯了一声，“当然，天斗帝国看似强大，但是我还没看在眼里。”

    不是他飘了，他只是不想走后门。不然把自家姐姐们叫来，拼姐，这都不是事儿。

    胡列娜听出了林修的言外之意，原来在他眼里，那个她，比灭了天斗帝国还重要。

    师弟的层次，已经远远超过于她。

    反正这是她根本难以想象的事。

    “那师弟，我也和你一起去天斗帝国吧。”

    从小，那个傲气无比的天之娇女，就对她有敌意。

    那时候，千仞雪九岁，她才六岁。如果不是老师，她不知道被找了多少次麻烦。

    原因就是武魂殿圣女这层身份。

    她也可以理解，毕竟，她自己的出身也并不好。

    这次，或许可能因为师弟的关系，可以解除这种误会。

    不然，跨不过那个天才少女，馋不到师弟的。

    林修听闻，点点头，没有拒绝。

    “好。师姐，到时候，你跟在我身后就行。”

    习惯了跟屁虫师姐，没办法。

    主要师姐也想变质了。

    【宿主这波在大气层……】

    ?  ?感谢尘&的1666打赏，感谢芒果的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

