    机械鬼才运气还算不错，在叶钟鸣的帮助下，他的想法能够行得通，也就是说，叶钟鸣制造的机械战兽他可以与之产生联系，成为他的战偶。

    看到机械鬼才和一台红凝级的机械战兽建立联系后又断开，叶钟鸣当时问了一句，说疼吗？

    机械鬼才没觉得什么，如实回答道不怎么疼，就是稍微对身体有点伤害，可以忽略。

    这位从地球上来的小正太从此以后为了这句话而时常陷入深深的悔恨中。

    因为……叶钟鸣在帮助机械鬼才测试装备是否能用的时候，察觉到这个过程中机械战兽内部的变化。

    叶钟鸣发现，因为机械鬼才的特殊性，他一旦和机械战兽产生了联系，那么在某种意义上，机械战兽就成为了机械鬼才的一部分。这种方式赋予了机械战兽某些叶钟鸣也无法给予它们的……活性。

    如果叶钟鸣不是顶级工匠，并且还应该是整个宇宙万族仅次于神匠的制造大师，他可能还发现不了当时转瞬即逝的变化。

    只是叶钟鸣发觉了之后，这种微小的变化就再也无法脱离他的监控。

    在经过了时间很短的研究之后，叶钟鸣发现了一个问题，就是，这台被用来做为实验体的红凝级机械战兽，虽然零件、能源、结构等方面没有任何变化，可实力，却提高了一些。

    那是一种整体性上的提升。

    这个小发现对叶钟鸣来说如获至宝。

    叶钟鸣有了发现，他立刻拉着机械鬼才做起了试验。

    开始的时候小正太没觉得什么，觉得已经预定了人家的好几台莱尼级战兽，那可是好几千万的东西，把他卖了也买不起的，人家可以白给你，用你做做试验怎么了？

    可等到实验开始后半天，小正太就有种想要逃走的冲动。

    他算是见识到了叶钟鸣的工作状态。

    太疯狂了！

    小正太只能这么形容。

    本来试验的内容并不复杂，无非就是叶钟鸣制造好机械战兽后，让机械鬼才和它们产生联系，赋予它们活性，看看这些东西整体性的提升有多少，之后再主动断掉联系。

    可是试验的频率太快了，机械鬼才几乎刚刚建立了联系之后就切断，没等喘口气，就要去和下一台试验。

    每一次的试验所产生联系的程度也不同，有高有低。对于这种实质上就是割他肉的试验，机械鬼才如同进入到了地狱中，疼痛几乎就没有离开过他的身体，区别只是小疼一下还是巨疼一阵。

    那小脸更白了。

    更为恐怖的是，每当他禁受了很多次的摧残后需要休息了的时候，叶钟鸣就会适时的递给了他一枚药剂或者药丸，让他迅速恢复身体。

    小正太每次吞下药物继续工作之后都会产生一种被人守尸的错觉。

    他有的时候会想，这家伙不会累的吗？为什么他可以不断的制造装备，不断的感受装备的变化，却一点都不露出疲态呢？

    这……简直不是人。

    小正太这种非人的日子持续了整整三天，之后叶钟鸣才给暂时放过了他。是的，暂时。

    小正太有一天的休息时间，之后就要跟着叶钟鸣开始正式的装备炼制计划。

    机械鬼才满脑子的生无可恋。

    叶钟鸣其实也不想这样，但谁让机械鬼才现在对他来说太重要了呢。

    云顶之王发现，被机械鬼才赋予了活性了的机械战兽，整体性提高的程度是相当可观的，在不伤害到小正太根本的前提下，最好的情况，两人合作，可以把精品级的红凝级战兽成功的提升为莱尼级，以及把普通莱尼级提升为精品莱尼级。

    之所以把两者并列，是因为红凝级升级到莱尼级是真正的跨越等级，而普级莱尼到精品莱尼虽然进步也很大，但终究没有等级提升，虽然品质高了，但按照整体性的提升百分百分比来说，和红凝升莱尼相仿。

    这件事情对叶钟鸣和整个所属于他的势力意义太重大了。

    虽然依然无法突破瓶颈，让叶钟鸣制造出烈神级的装备，可是在同样制造条件下，制造出来的机械战兽基本上可以提高一个小等级，这就很逆天了。

    要知道，在制造莱尼级装备或者战兽的时候，哪怕是叶钟鸣失败率也会升高不少，对外人来说或许那已经是很低的概率，但对于身处恶劣环境中，随时可能都会遭到灭顶之灾的云顶之王来说，每一次失败，都会让在危险中所处的时间更久一些，生命处于飘摇之中。

    而现在，有了机械鬼才的帮助，叶钟鸣的成功率基本上可以达到普级红凝级百分百，精品级的也能达到九成。而普级莱尼级的成功率现在可以超过八成，精品莱尼级超过七成！

    这个成功率拿到外面，估计第二天塔罗斯红矮人就会杀上门来，用烈神级武器指着叶钟鸣问他是想加入还是想死，没有第三种选择。

    成功率高浪费就少，这无疑节省了成本。而制造的品级提升，售价提高，这无疑增加了利润。

    也就是说，叶钟鸣依然按照之前那样制造装备，但最后赚的钱，却基本上能够提高三成！

    那是以千万为单位的提升幅度！

    代价只是给机械鬼才提供快速恢复的药物而[笔趣阁 www.xbqg5200.info]已。这方面，叶钟鸣有长虚水族帮他，完全没有问题。

    于是等到第二天机械鬼才正式加入后，叶钟鸣出品的装备品质直接升了一个台阶。

    有一点要说的是，机械鬼才只能和机械战兽产生联系，所以他是无法给武器装备提升的。但这个问题叶钟鸣只是想了几十秒钟就解决了。

    他更改了自己制造武器装备的思路，利用之前战具和机械战兽结合的理念，把机械战兽的一些部件变成武器装备，让机械鬼才赋予活性之后再拆分下来，由于是主动断开，没有任何顺怀，所以活性依然是在的，而且并不会减少。

    叶钟鸣精神力仿佛无穷无尽似的，体力也仿佛是怪兽附，制造装备又是因为外部压力带来的紧迫感，所以他劲头十足，现在说的最多的就是‘小正太，10个单位’——这样让机械鬼才输入多少能量产生多强联系的话。

    可小正太就太苦了，简直就是时时在割自己的肉，还是主动的。

    等到费罗宋人那个小姑娘卡妮意外出现在云顶庄园的时候，看到机械鬼才深陷的眼窝黑黑的眼圈，终于忍不住心中的怒火。

    “说，那个不要脸的是谁？为什么把我的梅奥榨干？！”

