    第181章 登神成功 光暗双天使

    “雁雁姐，你没事吧？”

    看着微微喘着粗气的独孤雁，孟依然快步走到她的身边关切道。虽然现在孟依然刚到七十九级，但知晓《悬定术》这个术法的她自然也清楚其恐怖的魂力消耗。

    “没事。依然，就是消耗了一些魂力而已。”

    独孤雁微笑着对孟依然说道，《悬定术》对魂力消耗的确不少，但独孤雁现在的魂力恢复速度也比以前快很多, 所以这种程度消耗对她来说也是可以接受的。

    “嗯，那就好……”

    孟依然点点头然后看向目露惊恐之色的唐三说道：“我们开始办正事吧雁雁姐，可别让唐三着急了。”

    “是啊，可别让他等着急了。”

    独孤雁也冷笑着说道，随后两人便一起朝着唐三的身边走去。

    “该死，这到底是什么魂技……竹云, 快来救我。”

    看着一步一步朝着自己走来的独孤雁两女, 还在努力挣脱束缚的唐三在心里想道, 可就在他期待朱竹云以及其他队友来帮助自己时，火舞的声音却突然从唐三的身后响起，“雁雁姐，其他人都已经解决，你们这边需要帮忙吗？”

    “不可能，绝对不可能？！竹云她是”

    “都给我下去吧！”

    唐三哼冷一声，全力运转玄天功的他直接双手向左右一挥，数根蓝银草藤蔓就他的伸后生出将七人缠住，然后直接被扔到了斗魂台的外面。

    “这就是天斗帝国所谓的种子战队吗？呵……”

    收回斗魂台上的蓝银草，唐三面带不屑的说道。因为他要救回唐昊而且还要向武魂殿、弗兰德等人复仇的缘故，想要加速提升的他在为蓝银草添加第四魂环时依旧选择一只万年级别的地穴魔蛛，至此他的魂环配比变成了两黄、一紫、一黑，除了前面两个百年魂环以及没有获得冰火免疫和原著不一样外，其他的地方倒是都差不多。

    “比赛结束，胜者为星罗皇家高级魂师学院！”

    随着裁判的声音响起，坐在观战席上的观众们也都因为唐三的表现而沸腾了起来。

    “嗯，自信恢复的不错啊, 看来这段时间对唐豆豆的放养还是有点儿作用。”

    看着唐三那对自己充满了自信的样子, 和宁荣荣坐在一起的任方朔心说道。之前一直没去管唐三的原因，就是想让他能对自己产生些信心，毕竟不这样的话，那任方朔接下的计划可就会达不到他心中预想到的成效，同时任方朔也就无法从唐三那里获得太大的乐趣了……

    夜晚，教皇殿的某间卧室内。刚把自己穿着的黑色长衫脱退下来的任方朔缓步走到卧室内的特质大床上躺好，然后十七位身材完美的绝色佳人就带着自己专属的香气来到任方朔的身边将他围了起来。

    “竹云，这段时间辛苦你了。”

    舒服的枕在朱竹云那白嫩的大腿上，任方朔仰头望着她那根本就看不见的俏脸温声说道。

    “没事的夫君……这点事情根本就算不得什么。”

    看着周围的姐妹，朱竹云俏脸微红的说道，虽然她已经和比比东她们相识，但毕竟相处的时间还是太短，所以她还是比较害羞的。

    “不要紧张，放松……”

    感受到朱竹云的心情，任方朔起身先将她揽入怀中安抚几次，随后上半身依靠在床头，看向正在帮助火天玖和柳二龙按摩的火舞、独孤雁、孟依然、叶泠泠四女笑着说道：“阿舞、雁雁，后天和唐三比赛时, 你俩和依然、泠泠可以全力出手，但小心别伤到竹云和其他星罗战队的队员，知道吗？”

    “知道啦，夫君。”×3

    独孤雁、火舞、孟依然三女齐声回应的同时，六只光滑的小手也在柳二龙和火天玖的娇躯上按摩着，看起来动作十分娴熟。

    “嗯……”

    任方朔冲着三女点点头，随后看向同样在按摩却没有接自己话的叶泠泠说道：“泠泠，你怎么了？有什么问题吗？”

    “是有一个问题……”

    叶泠泠听到任方朔的话微微函授，然后继续说道：“夫君，如果我们全力出手的话，万一把唐三打死了，那是不是会影响夫君以后的计划啊。”

    “嗨，我当是什么……”

    任方朔笑着将怀中不断喘着粗气的朱竹云送到朱竹清的身边让她休息，随后双手把叶泠泠抱了过来说道：“这个你不用担心，唐三他可死不了。别忘了，唐啸可还在他背后支持着他，只要你们把唐三打成重伤后，唐啸就会出来救他，这样他不就跑了？”

    “嗯……夫君说的是……”

    声音有些颤抖的叶泠泠翻转身体，随后伸手在任方朔的肩膀上按摩道：“那到时我用不用出手治疗一下？我担心会出意外。”

    “这个问题交给你们自己把握就好，不过也别担心，就算你们弄死了我也有办法解决，废不了多少功夫。”

    任方朔摸了摸叶泠泠那头柔顺的秀发笑道，这时和小舞探讨糕点制作方法的春儿也来到了任方朔的身边，接着捧起一只酒壶送到他的嘴边柔声说道：“夫君，咱们是不是该把月华妹妹还有雪珂妹妹也接过来呢？”

    “这个不用……”

    任方朔笑着摇摇头，随后含住酒壶口传音道：“等大赛结束以后，我们还得回一趟天斗城解决一下皇权更替的问题，所以没有必要在折腾她们一下。”

    “好……那等唐啸他来救唐三的时候我和沁儿姐、缘儿姐可以出手吗？”

    春儿捏捏玉掌中的酒壶说道，经过她们这一段时间的努力，三女们修为均已达到五十万年，各方面的战斗力也都提升了五倍有余，在斗罗大陆上也足可称为强者了。

    “这个当然没有问题，你们随意发挥，别把唐啸弄死了就行。”

    任方朔给春儿传音完，随后以开放式传音法对正在和千仞雪、胡列娜玩闹着的比比东传音道：“东儿，唐昊他现在的情况怎么样？没弄死吧？”

    “等下夫君……”

    伸手将两个小丫头放倒，比比东转头看向任方朔说道：“唐昊他过的‘非常’好，每日三餐都会有‘上等美食’和‘佳酿’食用。”

    “哦？是吗。那他现在还剩下多少魂力了？”

    听到比比东这话，知道怎么回事的任方朔一边饮酒，一边继续传音道。

    “唐昊现在已经没有魂力了，而且虽然他在经过治疗的情况下恢复了行动能力，但因为武魂破碎的缘故，唐昊现在的身体素质还不如一个连魂士都不是的普通人。”

    比比东说音刚落，原本被她用玉手压在床上的千仞雪和胡列娜却借着宁荣荣从比比东身侧偷袭她的间隙挣脱了束缚，随后一起将比比东推倒在了床上。

    “嘻嘻。妈，您大意了哦。”

    坐在比比东那平坦的小腹上，面带笑容的千仞雪先是伸手在比比东的要害上捏了几下，随后才抬头看向已经把叶泠泠放到一边的任方朔说道：“夫君，等唐啸来时，能让我和娜娜也上场嘛？我们也想去玩玩。”

    “嗯，可以，不过娜娜你需要伪装一下因为现在还不是你露出真身的时候。”

    伸手将春儿抱到怀里的任方朔开口说道，反正以唐三的紫极魔瞳也不可能看出胡列娜伪装，所以现在让她先出场玩一玩也无妨。

    “知道了夫君，我一定会做好伪装的。”

    胡列娜柔声应道，随后她就跟千仞雪和宁荣荣一起对自己的师傅展开了“报复”……

    两天后的上午，总决赛的场地内，因柳二龙而变得鼻青脸肿的弗兰德前往评审席处抽签，而得到结果却再次出乎了弗兰德、戴沐白、马红俊和奥斯卡的意料。

    “又是轮空？开踏马什么沟币玩笑啊，还带这么玩的？”

    听到弗兰德说出象甲战队也弃权了的消息，并知道之前胖揍过他们的赤焰战队就是现在参加比赛的炽火战队以后，坐在座椅上的马红俊立马愤怒的站了起身来大骂道。

    在参加总决赛的这几十支队伍中，他们就和天水、炽火、象甲、星罗这四支队伍有仇，可现在他们还没上场，就已经有两只队伍弃权了，这能不让马红俊郁闷吗？

    “好了，胖子你冷静冷静……”

    奥斯卡走到马红俊的面前，然后将他按会椅子上说道：“虽然她们已经弃权，但我们未必就没有报复的机会，而且现在总决赛内还有唐三和炽火在，就算最后炽火她们也弃权了，但唐三他肯定不会弃权，所以我们一定会有报仇的机会。”

    “嗯，小奥你说的是……”

    马红俊点点头，然后用力锤了一下椅子说道：“马的，逼急了老子以后去她们学院堵她，就不信治不了了。”

    “没错，这的确是个好办法……”

    又被朱竹清一脚踢跪了的戴沐白也走过来说道，而就在他们聚在一起商讨着以后该怎么去报复的同时，今天的比赛也在裁判的声音中拉开了帷幕。

    只见斗魂台上，神情淡然的唐三带着朱竹云和其他几名队友缓缓朝着斗魂台中间走着，而在他们的对面，火舞、独孤雁、孟依然、叶泠泠以及其他三名原炽火战队的成员也正不见不满的走着，每一个人的脸上都没有流露紧张的情绪。

    “独孤雁、孟依然，没想到我们这么快就又见面了。”

    看着站在对方队伍最前面的四女，唐三语气冰冷的说道。

    此时的唐三心中很愤怒，因为他永远都不会忘记，之前被独孤雁和孟依然吊打的情形，所以今天他也狠狠的蹂躏一下她们，这样才能稍稍发泄一下他心中压抑和愤怒。

    “是啊，又见面了……”

    低头摆弄了一下自己那修长的玉指，独孤雁漫不经心的说道：“这次该用什么方式虐虐你呢？唉，真难办。”

    “这有什么难办的呀雁雁姐，我们都对他使用一遍不就完了。反正也没规定时间。”

    孟依然伸手挽住独孤雁的藕臂说道，那充满挑衅意味的话语弄的唐三拳头都硬了。

    “还想虐我？这次让你们好好感受下什么叫绝望！”

    唐三语气愈发冰冷的说道，随后他就裁判宣布“比赛开始”的声音中朝着独孤雁和孟依然的方向冲了过去。

    “唐副队！你小心点！”

    朱竹云“关切”的向唐三喊了一句，然后侧头对身旁的一名队员低声道：“演的逼真一点儿，别被别人看出来了。”

    “是！陛下，保证不会让别人发现。”

    那名队员低声应道，虽然朱竹云现在不管朝政，但她星罗帝国女帝的身份却一直都没改变过。

    “嗯，所有人听令，冲！”

    朱竹云开口道，然后他们就和已经冲过来的火舞、叶泠泠等人交战在一起。

    “嗯？我记得那个好像叫叶泠泠女孩不是拥有九心海棠的武魂的辅助系魂师？那她怎么会拥有这么强的近战能力？”

    看着那正在把一名三十八级强攻系战魂尊压着打的叶泠泠，飞身躲过孟依然蛇矛攻击的唐三有些惊讶的想道。

    在他的认知里，辅助系魂师是不可能拥有这么强的战斗力的，哪怕叶泠泠是一名魂宗也不行。（在他看来）

    “和我们战斗还敢分心，唐三你可真是不知死活啊。”

    独孤雁看着距离自己三米远的唐三寒声道，本来她和孟依然打算先让让唐三好让多有点信心，可她们没想到唐三居然如此嚣张，这完全就是没把她们放在眼里啊。

    “什么？我不知死，这句话应该是我对你们说的吧。”

    唐三扭头看向孟依然两女不屑道，从刚刚交手得到结果来看，唐三自认为独孤雁和孟依然她们根本就不可能是自己的对手，所以他现在才会这样做。

    “呵，给你点阳光，你还真以为自己的无敌了是吧，定！”

    见唐三如此嚣张，没打算在惯着他的独孤雁直接伸手朝着唐三的方向一指，然后唐三就惊讶的发现自己的身体居然动不了了。

    “这是什么魂技？！我怎么动不了了？”

    唐三有些惊恐的说道，此时的他不只是身体无法动弹，就连自身的魂力也像被什么给按住了一样根本无法运转。

    “什么魂技？这辈子你是无法知道了。”

    伸手擦了擦俏脸上的香汗，独孤雁开口说道。

    虽然她现在的魂力等级已经达到了八十九级，达到顶级魂斗罗的境界。可即使如此，她现在想施展任方朔交给她的也得要消耗三分之一的魂力，毕竟创造出这个术法的世界要比斗罗大陆高级太多了，即使任方朔已经将它简化了也得需要拥有魂斗罗级别实力的人才能将其施展。

    (本章完)

