    如今方思勤对去泰和楼也算是轻车熟路了，她一去泰和楼，便有小二同她打招呼，“方姑娘，又来找我们掌柜的啦。”

    “这次我来吃饭。”方思勤朝这小二笑了笑，说道。

    “那您要吃点什么呀？给您上一份我们这儿的特色宫保鸡丁跟水晶肘子？”小二打趣道。

    “行啊，那我吃这两道菜是不是免费的呀？”方思勤也笑着回了一句。

    “这个小的可不能做主，不然我去问问掌柜的？”店小二一边回话，一边给她们两个擦桌子倒茶。

    “行啊，除了吃饭，我还真有点事要找你们掌柜的呢。”方思勤拿起茶杯，笑道。

    店小二闻言，还真的去找沈掌柜了，等他走后，姚氏才看向方思勤，“思勤，娘就几次没跟你来县城，没想到你跟这大酒楼的伙计都这么熟了。”

    “主要是因为他们人好，不低眼看人。”方思勤喝了一口茶，放下茶杯，笑道：“再加上叶大哥跟他们有生意往来，一来二去的便熟了。”

    “原来这样。”姚氏点点头，又低声道：“思勤，我们真的要到这里吃饭吗？这里不便宜吧？”

    “是不便宜，不过我跟掌柜的熟，可以让他打个折。”虽然她已经可以打八折了，但若是见到掌柜的，指不定还能撸个更低的折扣来。

    “就是打折，怕也是不便宜吧？”姚氏看见这酒楼的装潢，就有些发怵了。

    “娘，我爹现在都在衙门里做事了，以后您指不定要常常出入这大酒楼呢，为了到时候您不露怯，我们先演示一遍。”方思勤说道。

    姚氏想了想，也没再说话了。

    如今也不知道方有诚究竟走到了哪一步，反正在他们乡下人看来，只要能在衙门里做事，那就是荣耀，那以后回村，都是全村人都要抢着请去喝酒的角色。

    既然他在衙门里做事，那以后还真的指不定会有人请他们来这大酒楼吃饭，到时候她可不能表现的太土鳖，给他丢脸。

    “方小姑娘，今天带着你娘亲来吃饭呀？”两人说了一会儿悄悄话，就见沈掌柜和颜悦色走了过来。

    “沈掌柜。”见到沈掌柜，姚氏连忙站起身来，在她看来，沈掌柜可是大人物了，没想到他竟然还记得自己。

    “方夫人别客气。”沈掌柜示意姚氏坐下，然后看向方思勤，“听闻方姑娘你有事找我？”

    “是呀，找您给我这顿饭再打个便宜的折扣，不知道可不可以呀？”方思勤笑道。

    “若是别人肯定不行，既然是方姑娘你，那自然是可以，方姑娘你今天又是头次带你母亲来此吃饭，这顿饭给你打个六折，以彰显你的一片孝心如何？”沈掌柜笑道。

    “如此，便多谢掌柜的了。”方思勤站起身来，同沈掌柜一拱手，这才又问道：“沈掌柜，这会儿已经入冬了，不知道您这有些什么菜呀？”

    “宫保鸡丁、水晶猪肘、小鸡炖蘑菇……八宝白菜。”沈掌柜报了一连串的菜名，然后一脸慈和的看着方思勤，“方姑娘，你又有什么打算？是不是又要同我做生意？”

    “是啊。”方思勤笑盈盈的看着他,“您可知道一些大户人家有专门种菜的暖棚？在那暖棚里面，即使是冬日也能种出春夏的蔬菜。”

    “倒是有所听闻，实不相瞒，我主家的庄子上也有，去年年底我去主家报账的时候，也曾有机会吃过一回夏日时蔬，当时我还觉得十分惊奇，没想到方姑娘，你竟也听说过？”

    “当然。”方思勤点点头，又问道：“既然您以前也听说过，并且吃过这夏日时蔬，为何这酒楼却是没有？”

    “那暖棚时蔬是何等难得？庄子里的管事只会供应主家日常所需，哪里会为了我这一个小小酒楼大费周章。”沈掌柜摆摆手。

    方思勤便道：“那如果我能给您提供这样的夏日时蔬，不知您是否需要？”

    “你能？”

    “当然，我前段时间闲着无事，叫人搭建了一个这样的暖棚，再过数日，那些蔬菜便该成熟了。”

    “哦？”沈掌柜闻言有些惊奇，“我听闻这暖棚并不好搭建，也并非只是搭个棚子就能种菜了，你是如何做成的？”

    “山人自有妙计，您只说您买不买。”方思勤神秘一笑。

    “自然是买，不知作价几何？”沈掌柜问道。

    方思勤伸出手指，比了个六的手势。

    “什么意思？你说是六文钱一斤卖给我？”沈掌柜思衬着这个价格，“虽然比今夏时要贵了许多，但我也不是不能接受。”

    “沈掌柜您误会啦，我是说所有蔬菜的品类，比今夏的市场价格提升六倍。”方思勤还是一脸笑盈盈的表情。

    “方姑娘，你这可就不地道了吧？提升六倍，实在是太贵了？”沈掌柜脸上的笑容渐渐的消失。

    “沈掌柜，在商言商，您方才给我打六折，我便也只给您提升六倍，我这已经是投桃报李了。”方思勤说道，“而且就算是升了六倍，也并不贵，跟六文钱一斤也相差不远。”

    “一些蔬菜比猪肉还贵了，你还说不贵？”沈掌柜睁着眼睛看她，指责道：“你这小姑娘好生贪心。”

    “哎，沈叔叔你这样说，让我好生难过。”方思勤掩面而泣，“我种这大棚蔬菜很不容易的，种这反季节的蔬菜，那就是跟老天爷作对，我承受了多么大的压力呀，若是沈叔叔不愿意买，那就罢了，我再去别处问问。”

    一些生意上的事情，用不着方思勤多说，沈掌柜比她更明白，这些反季蔬菜虽然没有方思勤说的那么难得，但至少在这县城，冬日无人售卖这反季蔬菜，即使是在府城，也只是一些大家族有种，酒楼罕少售卖。

    若是方思勤将这反季蔬菜卖给了别人，那就是提升了别人的核心竞争力，指不定，他在这酒楼就要多个对手了。

    反之，若是卖给他，那指不定还能吸引一些老饕客都会来他这里吃饭，以后在这县城，他这泰和楼，无论口味还是门面，都是绝对的第一。

    “叔叔也没说不买，只是我有一个条件。”沈掌柜当即说道。

    “什么条件？”

