    第390章 灭

    荒芜宗之人看着那冲进去的众多弟子，嘴角不由是扬起了笑容。

    有点意思！

    “看来我们的计划已经成功了！”

    “有这些人在前面打头阵，收拾掉这小小的八极门应该是毫无问题了！”

    荒芜宗宗主见到此景，也是一脸的欣慰！

    “宗主，我们什么时候进去？！”

    荒芜宗门下弟子也找荒芜宗宗主询问着！

    “不急！”

    荒芜宗宗主挥挥手说道：

    “还没到我们需要进场的时候，这八极门就算是大部分的高手都死在了鸿蒙宗，也依然是有着其底蕴, 不是我们轻易就能够和其做对的！”

    “先等他们在这里消耗消耗再说！”

    “等他们消耗得差不多了，我们再出手，也完全不迟！”

    荒芜宗的弟子也是连连在这里答应了下来。

    “是，宗主！”

    有荒芜宗宗主的布置，其他人也没有任何意见，就打算先在这里看着这些散修和八极门的弟子两败俱伤。

    他们再出面收拾残局！

    这一切都完全按照荒芜宗宗主的计算行事！

    就在此时，八极门里面爆发出了一阵在场所有人都未知颤抖的灵力波动！

    那灵力爆发出来, 遮天蔽日！

    将整个八极门方圆千里的地方, 全都笼罩了下来，与此同时，一道苍老的声音，传入到了所有人的耳中。

    “何人敢来我八极门挑衅？！”

    “杀！”

    砰！

    砰！

    砰！

    随着他的一个杀字出口！

    千里之内，除了八极门的弟子之外，竟然一个个先后都在这里自爆了起来。

    并不是他们想要自爆的，而是一股庞大的灵力，在那一瞬间将他们的身形给撑爆的！

    自爆的这些人，也是从修为低，到修为高的！

    修为越高的，越是能够感觉到体内所同时渗透进来的这股灵力，也在想着办法，争取将体内的这股灵力给疏导出去！

    唯一的一点，就是要看他们疏导的这个速度，是不是能够超过对方灌入的这个速度了。

    荒芜宗宗主也已然是感受到了体内同时在这里灌入的一股股的灵力，他尽可能的在这里疏导着。

    可是他能够感受到，自己疏导的速度还是没有对方在这里灌入的速度快！

    “不行……”

    “我要跑！”

    “快走！”

    荒芜宗宗主尽可能的向后退去, 用他最快的速度飞奔着, 同时脑海之中闪现过了一个一直都被他遗忘的点！

    那就是在鸿蒙天机榜更新前后！

    八极门依旧是占据着第四的位置。

    一直都没有变！

    最开始荒芜宗宗主还以为这或许是因为八极门才刚刚被灭，鸿蒙天机榜没来得及更新而已。

    可现在，他才能够想明白。

    这根本就不是对方没有来得及更新。

    而是因为八极门之中还存在着这一名神秘莫测的老者，他的实力早已经超越了普通的飞升期强者，绝对是已然达到了地仙之境！

    却不知道他为什么还没有飞升？！

    为什么还能够不飞升？！

    不管对方为什么还没有飞升，只要对方还在这八极门之中一天，哪怕八极门就只剩下一名弟子！

    那八极门也将会是排在荒芜界的第四名！

    除了排在他前面的那三个宗门之外，就没有任何一个宗门能够欺负这八极门！

    这就是八极门的底蕴！

    可惜，荒芜宗宗稍微知道的晚了一些，他要是早一点知道这一个情况，那也就绝对不会是现在这个情况了！

    八极门老祖精神力锁定着在这里的任何一人，包括这荒芜宗的宗主，见到对方想要逃跑，他的嘴角扬起了一丝笑容，轻声说道：

    “想跑？！”

    “做梦！”

    一声说完！

    就听到荒芜宗宗主的身形一声爆裂！

    一代天骄，也就死在了这里！

    荒芜宗宗主，这一次带来了荒芜宗之内绝大多数的力量，仅仅是留下了一小部分的力量在宗门之中看守而已。

    在荒芜宗宗主他们这些中坚力量先后在这里被八极门老祖干掉之后，在众人脑海之中的鸿蒙天机榜也再一次在这里进行了更新。

    那荒芜宗从排名第五的位置上直接落到了第十五位上。

    一下子就降落了十名，有十个宗门实力已然是超过了荒芜宗，这其中, 就有原先看荒芜宗不顺眼的一些宗门。。

    以往的时候，荒芜宗有实力，是这一界的老大，就算是其他宗门看他们不顺眼也没有办法，只能忍！

    现在就不一样了！

    随着荒芜宗没落，有几个大型宗门立刻联系了起来。

    “杨门主，有一件好事，我想和你商量一下，多年之前，荒芜宗宗主曾经欺辱你，你不想报仇么？！”

    “当然！”

    得到对方肯定的回答之后，他们各自在这里进行串联，很快就已经串联了七个实力都在鸿蒙天机榜前三十名之内的宗门势力。

    诸多宗门势力各自出了一部分力量，浩浩荡荡的向着荒芜宗的方向而来。

    荒芜宗的众人因为宗主等人之死，现在也是惊慌不已，他们也没有想到真的在这里会遇到这种事情！

    明明之前还一切顺利，带着十多万人出征！

    现在，却一个人都没有能够回来，全都被灭在了八极门外！

    惨！

    实在是太惨了！

    只是他们还没有太多的时间在这里惊慌！

    就已然是听到了下面的势力传来的消息。

    几大宗门准备围剿荒芜宗，消息传入到了荒芜宗现存的几位长老的耳中，他们的眉头也都是一皱，其中一名管事长老当即吩咐着：

    “立刻发动宗门阵法，将宗门封锁住！”

    “没有我的命令，任何人不得离开宗门一步！”

    他在这里吩咐完毕，也就已然是变相的将整个宗门的弟子都囚禁在了宗门之中，不让任何弟子从这里离去！

    “陈长老，这么做……”

    另外一名长老还没有说完，就被陈长老打断道：

    “非常之时，行非常之事，如今宗主他们已死，我们再想要保住荒芜宗的基业，就只有万众一心，死守宗门而已，若不然的话，我们分散了力量，只会被他们逐个击破，到时候，我们就更是苦不堪言了！”

    (本章完)

