    来自东青的血液，来自十凶级血脉天角蚁纯血生灵的血液，很快唤醒了罗刹神的精神印记。

    只见石碑上面闪烁着迷迷蒙蒙的光华，一个身材很好的黑影女人出现在东青面前，她的面容看不清楚，笼罩在一片漆黑的雾气下面。

    然而她开口说出的第一句话，就让现场气氛变得紧张起来。

    “好强大的血脉, 好强大的天赋，孩子，你比她更适合罗刹神位传承，若是你愿意，我可以做主废除她的神考资格。”

    黑影女人说的话很有诱惑力，至少对于斗罗大陆绝大部分人来说如此。

    神灵意味着什么？

    永生不死只是最基础的，掌控天地法则才是神灵的权柄, 而且这方世界，神灵没有责任也没有义务为人类做事。

    作为神灵, 你想干嘛就干嘛，根本没有任何事情麻烦你！

    活太久，你累了，不想当神灵了，也不会被这方世界收回自身力量，只要交出神灵权柄，设定好神考传承，你想去哪就去哪。

    比起某些不要脸，奴役众生的世界，斗罗大陆这方世界真的是个大好人。

    ...........

    比比东眼神意味难明，默默看着东青，没有开口说话。

    人世间，俗世红尘掩盖了所有人的心灵，我们很难去分辨一个人的好坏, 除非在特定某些时刻, 才能真正看清一个人。

    这个时候，比比东心跳的很快, 她很想看看东青的选择, 究竟是动心....还是不动心.....

    “我不要。”

    “真的不要？”

    “不要！”

    黑影女人看了看东青，没有再劝，她只是一个死板的精神印记，根本没有非要劝说东青的理由。

    ....

    “小青？”比比东忍不住开口道。

    “老师？”东青疑惑转头。

    “你刚刚为什么拒绝的这么果断？”比比东捂着胸口问道，也不知道多少年了，这颗尘封已久的心脏，居然会因为另一个男人加速跳动。

    这一刻，什么玉小刚见鬼去吧。

    如果之前她只是被自身两个黑暗属性的武魂影响，心底深处觉醒了黑暗欲望，只是想单纯【吃掉】东青。

    那现在，她则是真的对东青诞生了一丝男女之情，有一种想要为他留下血脉的冲动和渴望。

    星星之火，可以燎原。

    即使只有一丝男女之情，也有可能化作滔天怒焱。

    “因为你是我的老师啊！”东青理直气壮道。

    什么乱七八糟的，女人就是麻烦啊！太容易陷入自我感动，她这么快就忘记自己在收集信仰之力，踏上百级封神的路了吗？

    然而。

    其实真正不懂的人是东青他自己，他能想到的东西, 比比东能想不到?

    且不说收集信仰之力，百级封神的难度有多大，只说神位本身可以继承多个，就已经足够理由强抢罗刹神位了。

    无外乎东青没想到这个事情，单纯是他从来没想过这一层，因为他是一个善良的人，从来没想过强抢他人物品。

    蓝银皇阿银是她主动报恩，所以决定用心辅佐东青三十年魂力修炼，也正是因为她看出来东青是一个善良的人，最终才会做出这种选择。

    小舞是因为自身倒霉，不懂人心险恶，最后被人卖到天斗拍卖行，幸运的是，在她最绝望最黑暗的时刻，遇到了一抹曙光。

    而朱竹清，她首先是被东青救下，虽然心里很感动，但她一开始并没有跟随他的想法。

    可是她亲眼目睹戴沐白花天酒地的生活后，最终死心，想来想去，还不如跟着一个自己喜欢的人比较好。

    至于冰火两仪眼，也是堂堂正正交易而来，东青是好人，但不是滥好人，他没有理由，也没有责任告诉独孤博仙品药草很值钱。

    还有一件事情，那就是，东青认为是自己的东西，无论是女人，还是其他东西，只要是他的，他就绝不会放手。

    .......

    就在现场气氛看起来越来越不对劲的时候，比比东无法克制内心深处的黑暗欲望之时，黑影女人开口问道：“比比东，你这次来，是准备好进行第五考了吗？”

    “准备好了，他是我的小徒弟东青，专门陪伴我进行考核，”比比东回过神来后，点头说道。

    说话之时，她抓住了东青的手。

    “我不小。”东青小声的嘟囔了一句。

    居然敢说我小，若不是前世的思想包袱，不到十八，总感觉有点不对劲，他早就吃了身边那几只，看起来就很美味可口的小动物.......

    兔子不吃窝边草，那是形容别人的，东青可不管那么多，他先吃狐狸，再吃兔子，最后好好的品尝猫咪。

    对了，还一只鸟，可是这鸟没啥吃头，身上没啥肉，感觉没啥嚼头，不过算了，自己吃点亏，勉强吃吧。

    在东青脑海深处，他已经将几只动物摆在了餐桌上面，就等下嘴。

    ....

    “运气不错，他才十四岁，魂力就达到了五十一级魂王境界，是最好的考核陪伴者，既然比比东你已经做好准备，那么十分钟后，第五考开始。”黑衣女人淡淡道。

    说完，她的身影消失不见。

    下一刻，天翻地覆，在一股神奇玄妙的力量控制下，东青眨了眨眼，发现自己和比比东已经来到了一处奇异的空间中。

    这个空间不大，大约一个足球场的大小，正中心，一个身高七八米的魔化白虎，被一条长长的黑色链条束缚着。

    通过体型判断，它毫无疑问踏入了成熟期，至少有三万年魂力的魂兽，没有达到七十级魂圣的魂师碰到它，必死无疑。

    “吼！”魔化白虎的吼声响起。

    不过在它感受到比比东身上，那股巅峰九十九绝世斗罗的魂力波动后，这个吼声，听起来更像是小猫咪的叫声。

    十分钟时间过得很快。

    期间魔化白虎趴在地上，它缩着四肢，胆怯的看着比比东，根本不敢吼叫，哪怕没有身上的黑色链条束缚，它也根本不敢对着比比东出手。

    但这是罗刹神考，时间一到，首先是魔化白虎身上的黑色链条掉落在地，化成黑雾消失不见，就像是从未出现过一样。

    紧接着，就是之前那股神奇玄妙的力量落了下来，悄无声息落在了东青和比比东身上，将他们二人的魂力和魂骨全部封印了起来。

    【罗刹第五考规则】

    【在不动用自身魂力，魂技，魂骨，领域，增幅的情况下，正面战胜成熟期魔化白虎，可邀请朋友一起挑战，但所邀请之人，年纪不得超过十六岁。】

    对于封印禁锢，东青没啥感觉，自己本身就不怎么依靠魂力，单纯依靠强横肉身，就可以碾压一切敌人。

    魂骨：东青没有，他也不可能融入魂骨污染天角蚁纯血血脉。

    领域：东青很少用，或者说，一般人不值得他使用领域压制。

    魂技：用不着，何况他的第五魂技，打起来真有点破坏环境。

    至于比比东，在魂力被禁锢之后，她神色变得认真起来，手里面拿着一把银色长剑，做好了搏杀魔化白虎的准备。

