    “金老您稍等！”

    叶修接过龙雀剑，走到1号原石近前，上下打量着。

    这一幕让在场所有人不明觉厉。

    叶神医这是要干嘛？

    足足等了十分钟！

    忽然！

    叶修动了！

    伴随着一道龙凤齐鸣之声，龙雀剑出鞘了！

    叶修手持龙雀，在1号原石上劈砍起来。

    嘶！

    众人大惊！

    这下他们明白叶修要干嘛了！

    这是现场亲手雕刻1号原石。

    吃瓜群众们又酸了！

    金家人笑的嘴角快咧到后脑勺了，特别是金鹏，腮帮子都笑酸了！

    叶神医亲手雕刻！

    就算雕刻一块破石头、朽木，就算最终成品不堪入目，也能卖出天价。

    这就是名人效应！

    “金莲，你老实告诉爷爷，你是怎么把叶神医请来的？”

    金鹏高兴了一会儿，凑到金莲身边，小声问道。

    “我告诉他今天是您的八十大寿，尝试邀请他，没想到他不仅答应了，还要送您寿礼。”

    金莲小声道，心里美滋滋的，叶修毕竟是她带来的，她的脸上也有光。

    “那为什么叶神医来了之后，不肯吐露真名？”金鹏问道。

    这个问题让金莲严肃了起来，小声道：

    “我怀疑他是借此考验金家，如果之前您是非不分，帮着费翔报复他，或者说些难听的话，他恐怕会扭头就走，而且还会把1号原石也带走，那我们金家想在医疗领域分一杯羹，可就没希望了。”

    金鹏听完生生吓出一身冷汗，后怕道：“太悬了，不过看叶神医对我的态度，看来我是通过考验了，是吧？”

    “嗯！”金莲笑着点头道：“医疗领域这块天大的蛋糕，我们金家应该能吃上了。”

    呃！

    金鹏一听，高兴的差点背过气去，要不是金莲扶了一下，他就摔倒了。

    “您稳着点。”金莲小声提醒。

    “稳，我稳，对，我必须稳着点，不能让叶神医觉得我不足以托付大事。”

    金鹏深吸一口气，使劲绷出一副严肃威严的样子，三秒后，绷不住了，嘴角又咧后脑勺去了。

    实在是太高兴了！

    足足一个半小时！

    叶修终于停了下来！

    1号原石周围浓密的灰尘，顷刻间散去。

    这下在场所有人都看清叶修雕刻的是什么了。

    “这……”

    众人大惊！

    “叶神医真是多才多艺啊，没想到您在雕刻方面的造诣这么高。”金鹏惊叹道。

    在场所有人也纷纷夸赞！

    并非吹捧！

    实在是太不可思议了！

    只见土豆形状的1号原石，此刻被叶修雕刻成了一尊老寿星雕像，旁边还雕刻着‘福如东海、寿比南山’八个大字。

    “金老，这才是我送给您的寿礼，您还满意吗？”叶修微笑着问道。

    “满意，哈哈哈，满意满意，我太满意了，我这辈子都没收到过这么满意的寿礼。”

    金鹏激动的眼眶里雷光闪烁，走上前攥住叶修的手，感激道：

    “叶神医，我一个半截身子已经埋进土里的老家伙，不值的您如此费心啊！”

    “您喜欢就好！”

    叶修对自己的手艺也很满意，说道：

    “因为条件限制，我没法给雕像抛光，您别见怪。”

    “没关系没关系，明天我找人来抛光就行。”金鹏连忙说道：“那个，叶神医您受累了，我们进屋喝杯茶，一会儿再去酒店？”

    “先不急，我有话对在场诸位说。”叶修说道。

    金鹏楞了一下，咋滴？叶修这是打算给他面子，把在场所有人都拉到蛋糕群里？

    吃瓜群众们也是这么想的，一时间全都激动了起来。

    “诸位！”

    叶修环视众人，说道：

    “如果我没有猜错，在场大部分人是第一次来给金老祝寿吧？”

    没等众人回答，叶修继续道：

    “虽然我不认识你们，但是我猜得出来，你们来自江南之外，之所以来给金老祝寿，是想通过金老认识我，或者通过金家染指医疗领域吧？”

    这话说的可谓是毫不客气！

    让吃瓜群众们脸色微变，暗呼不好！

    “叶神医，我们并无恶意！”有人说道。

    “我知道你们没有恶意，你们只是逐利而已。”

    叶修淡然道：

    “和你们的想法一致的人很多，我干脆借着这个机会，把话挑明了吧！”

    “三百六十行，行行都可以逐利，唯独医疗和教育不可。”

    “教育的事我不管，我只管医疗。”

    “当下全球各国的医疗市场太乱了，药品、医疗器械什么的价格昂贵，很多穷人不敢生病，因为他们看不起病。”

    “我之所以和包家联手进军全球医疗领域，并非为了垄断医疗市场，也不是为了追逐利润，我的初衷是创造健康的医疗生态，造福人类。”

    “所以，我的合作伙伴首重人品。”

    “一个人品低劣的企业家，想指望他把质量放在第一位，那是痴人说梦。”

    “试想，为了利润最大化，以次充好，使用垃圾药材制作药品，细思极恐啊……”

    听到这里，在场所有人都明白叶修的意思了！

    他们想染指医疗领域，走偏门托关系什么的是不行的，叶修会对所有合作伙伴进行严格审查。

    难怪叶修选合作伙伴，先从江南选，如果从全国选，审查难度太大。

    “哈哈……”金鹏笑出了声，赶紧捂住嘴。

    实在是忍不住啊，太高兴了！

    听完叶修这番话，他已经无比确定叶修今天是来考验金家的。

    而且，金家成功通过考验了！

    也就是说，医疗领域那块巨无霸蛋糕，金家能吃到了。

    “金老，我们进屋喝茶去？”叶修笑问道。

    “好，好好好……”

    金鹏高兴的连说四个好，他也想摆出长辈的姿态，严肃点什么的，实在忍不住啊：

    “叶神医，您请！”

    叶修点头，正要跟着金鹏进屋。

    这时手机忽然响了起来！

    冷月发来的短信：“少爷，出事了……”

    叶修看完短信，脸色顿变，歉意道：

    “金老，这口茶我怕是喝不成了，我有事要先走一步，晚上一定去参加您的寿宴。”

    金鹏一愣，连忙道：“叶神医，您忙，您忙……”

    叶修点了点头，撒腿往外跑。

    跑到金鹏家所在的小区门口时，恰好碰到了前来给金鹏祝寿的天龙门门主夏德赫、夏知薇、夏雪。

    “叶修？原来你在这里……”

    夏雪见到叶修，眼睛一亮，撒欢的扑了过来，就像色狼看到了美女。

    “卧……槽……”

    叶修撒腿就跑，现在他就怕见到夏雪。

    “叶修你别跑……”夏雪撒腿就追。

    “来追我呀，追上我，我就让你嘿嘿嘿……”

    叶修一边跑一边回头喊道。

    夏雪：“……”

