    “该死，法克……”

    “这究竟是怎么一回事？！”

    前一秒钟，还完好如初的战友眨眼的功夫就变成一具一分为二血肉模糊的尸体。

    被后车座士兵身上所喷洒而出的鲜血溅到，驾驶座上负责开车的士兵不由发出惊呼，已经巨大的冲击就连驾驶汽车的手臂也僵硬了几分，行驶在街区上的越野车更是歪歪扭扭的像是喝醉了一般。

    砰——

    伸手抹去脸上的血迹，阿曼达掏枪对准车上的后视镜就是一枪。

    伴随着清楚的枪击声，后视镜连带着越野车前的挡风玻璃一同破碎开来，出现犹如蜘蛛网一般密密麻麻的裂纹。

    然而镜子的破碎，却并没有给阿曼达的内心却并没有丝毫的安心之感。

    “冷静下来，士兵，继续往前开！”

    “遵命，长官！”

    阿曼达的声音，让驾驶座上陷入惊恐的士兵情绪稍稍冷静了一些，他抓紧方向盘深呼吸一口气，努力摆正双臂控制着歪歪扭扭的越野车重新回归正轨。

    轰轰——

    引擎的轰鸣声，在华盛顿寂静的街道上响起。

    驾驶着越野车，行驶过空旷的街道。

    车内仅存的几名士兵手握冲锋枪，表情惶恐的看向两旁的道路。

    身为作战小队的士兵，他们理应对华盛顿内的情况早有准备，然而车内死亡的这一幕场景实在是太过诡异，由不得他们不害怕。

    行驶在街道上的车辆，就如同一个封闭的空间，士兵本原本以为靠着这辆越野车就能够摆脱那群疯狂信徒所带来的危险，却没想到这一举动反而将他们带到了更致命的危险当中。

    后驾驶座上，阿曼达紧紧抓着脖子上的项链，不让其有丝毫映照人影的机会。

    扭头举起枪口将越野车后车厢的挡风玻璃同样击碎，同时头也不回的对着车上的士兵喊道。

    “开枪，把车上所有能够照出人影的东西全都给我打碎。”

    战友血肉模糊的尸体还躺着后车座的位置上。

    有了这个前车之鉴，车上的士兵没有任何的犹豫，纷纷扣动扳机在一连串震耳欲聋的枪击声中。

    原本还算完好的越野车顿时变得坑坑洼洼，两边的车窗更是被打的粉碎，同时本就碎裂的挡风玻璃跟着直接被坐在副驾驶座上的士兵给一脚踢开，大量的风从空空如也的车头涌入到越野车内。

    从车外涌入的狂风吹动发梢，让阿曼达不自觉的眯起了双眼。

    望着两边车窗位置空荡荡的越野车，她一直紧绷的情绪反而稍稍平缓了一些，尤其是在看到越野车距离小巷仅仅只剩下不到几百米的距离之后。

    “就差一点点了，只要能够进入酒吧……”

    攥紧手中的项链，阿曼达心中喃喃了一句。

    偏偏就在这个瞬间，她被不断灌入车内的狂风吹的眯起的眼角扫过了车窗边的位置，在那破碎的后视镜一角，一片残存的镜子上一个清晰的身影倒映在其中。

    他的身上披着一件棕色的毛皮大衣，脖子上系着一条白色的领结，下半身穿着一条灰色的裤子和一双擦着锃亮的皮鞋，右手被血淋淋的钩子所取代，风衣之下的缝隙中依稀可以看到没有任何皮肤包裹着的鲜血淋漓的肋骨以及在上面攀爬着的蜜蜂。

    镜子里，糖果人似乎察觉到了阿曼达所投来的眼神。

    他抬起自己的脑袋，用漆黑没有任何眼白的双眼和她对视了一下，他张开嘴巴有大量的蜜蜂从他的嘴里飞出。

    紧接着，镜子里的糖果人举起自己右手鲜血淋漓的钩子，猛然往前一挥。

    噗嗤——

    驾驶座上，原本还努力控制方向盘的士兵脖子上一道深可见骨的伤口骤现。

    大量的鲜血从脖子上的伤口喷洒而出，开车的士兵捂着脖子发出咔咔声倒在了方向盘上，失去了声息。

    遭受到致命伤害的，不仅仅开车的士兵一个人。

    伴随着惨叫响起，车内一个个士兵身上纷纷浮现出各式各样的致命伤口，他们捂着这些伤口瞪大着双眼努力想要开口说点什么，然而下一秒钟伴随着鲜血的流逝，体内的生命力也随之消散一空，化作一具具尸体倒下。

    短短数秒钟内，原本还满载着士兵的越野车就成为了他们最后的葬身场所。

    市中心的街道上，随着驾驶座上士兵的死亡，好不容易稳住的汽车方向再一次变得歪扭了起来。

    吱嘎！

    眼看着，失控的越野车就要撞上一旁的高楼。

    从后车座中，阿曼达从血肉模糊的尸体内伸出手臂，握住了失控的方向盘。

    艰难的爬到驾驶座位上，阿曼达咬牙将趴在方向盘上的尸体踢到一旁。

    抓住方向盘猛然打转，伴随着一连串刺耳的摩擦和火星闪现，行驶中的越野车和街道旁的墙壁来了一个亲密接触，同时也将车上仅存的后视镜给撞了个粉碎。

    轰，嘭——

    急速的转弯中和巷口墙壁来了一个正面对撞，巨大的惯性作用之下，驾驶座上的阿曼达整个人直接飞出了越野车摔在地上滚动了好几米才停下来。

    “咳咳——”

    倒在地上，发出剧烈的咳嗽声，支撑着自己的破败不堪的身体艰难的站起来。

    捂着受伤的手臂，踉踉跄跄的往巷口走去，看着这个不起眼的小巷，那倒塌的垃圾，随处可见的涂鸦。

    阿曼达沾满鲜血的脸上却流露出了一抹久违的笑容。

    抬起手臂，将自己脸上不知道是士兵还是自己的鲜血擦去，露出一张苍白虚弱的面孔。

    阿曼达咬着牙，一步一步的朝着小巷走近。

    直到来到墙壁前，停下了自己的脚步，举起沾满鲜血的手指，颤抖着打了一个响指。

    啪——

    伴随着清脆的响指声。

    在阿曼达的目光注视之下，原本堆放着杂物的混乱小巷前的画面开始产生剧烈的扭动，眨眼间一家灯火通明的酒吧突兀的出现在那里，嘈杂的喧哗声以及音乐从酒吧里传出。

    酒吧的门口的霓虹招牌上悬挂着一根燃烧的骨头，忽明忽暗的闪烁霓虹光芒。

    空气中隐约传来一股刺鼻的烧焦气味。

