    听到何姝的话，我便看到那金鑫老妈的鬼魂突然抬起头来，朝着门外看去，她脸上刚刚还带着和蔼笑容的神色在这个时候，也瞬间变得冰冷起来。

    身上的黑气开始浮现出来，但我能够感觉到，她似乎已经到了极限。

    “呵呵，我算是看明白了，要害你儿子的是另外的东西，相反，你母亲这段时间一直在竭力的保护你的儿子，不然恐怕早就夭折了。”

    这个时候，何姝的目光也是看向了门外，随即对着身后的金鑫出声。

    闻言的金鑫脸色也是陡然大变，整个人连忙上前一步，对着何姝道：“何老板，请你一定要救救我儿子。”

    “十万！”

    何姝没有回答金鑫的问题，而是直接出声，闻言的金鑫脸上的表情微微一愣，他身后的老婆也是惊讶的出声：“十万？”

    很显然，她是觉得何姝要的价格高了。

    “二十万！”

    然而，何姝却没有丝毫的动容，竟然又加了十万，听到这个价格的金鑫脸色顿时一苦：“不是，何老板，你这怎么还往上加呢？”

    “对啊，对你们来说也不过是举手之劳而已。”金鑫的老婆紧跟着出声，她的脸上依旧带着一丝不爽，听到这话，我差点儿没忍住对着女人发火，但想了想，一个女人，懒得跟她一般见识。

    “就喜欢你们这种态度，三十万，你只有五秒的时间考虑。”

    “1……”

    “2……”

    何姝淡淡的声音传出，并没有因为这两口子的话而有半点儿的生气，她的脸上一如既往的淡定，我心中也暗自惊讶，何姝这手段还真不是一般的狠。

    其实从一开始这金鑫找到何姝的时候，就对何姝有种一种质疑的态度。

    而到了他们家之后，更是没从他老婆的脸上看到什么好脸色，最主要的是，这两口子竟然不在屋子里面摆双亲的灵位？这金鑫之前可自己说了，他是独生子女啊。

    自己的双亲都不供，你做生意赚再多的钱，没了人性，那还算是个什么东西？

    这些我之前心里面也很不爽，所以此刻看到何姝的态度，我心中也觉得一阵解气。

    “5、时间到了。”

    说完，何姝便准备起身起开，这时候身后的金鑫连忙伸手看住何姝：“好，三十万，就三十万，何老板，你一定要将那东西给彻底解决掉。”

    虽然金鑫也不知道他自己口中的东西是什么，但他也清楚，必须要将那东西彻底解决，他的儿子才能够安宁。

    我看着身边的何姝，好家伙，这出一次活儿就三十万，节省点够用三年了。

    这就是所谓的，三年不开张，开张是三年。

    何姝没有回答金鑫的话，她的眼睛死死的盯着卧室的门口，因为此刻金鑫的母亲鬼魂也盯着我是门口，甚至露出一阵凶狠的模样，龇牙咧嘴的样子。

    就在这个时候，一道枯瘦的身影出现在门口，同样是一个老太婆，她身上的衣衫看起来破破烂烂的，甚至浑身好像散发着一种恶臭一样的感觉。

    这老太婆出现之后，她看到金鑫母亲的鬼魂挡在门口，顿时间裂开嘴，露出一口乌黑的牙齿，看起来极为渗人。

    “桀桀桀，看看你都快魂飞魄散了，还能挡住我？”

    那有些刺耳的嘶哑声从那老太婆的口中传出来，听到这声音的瞬间，我也知道之前何姝说那话的意思，真正要害金鑫儿子的，是后面这个老太婆。

    而金鑫的母亲，则是一只在保护她的孙子，但怎奈她技不如人，多次受创甚至到了现在这种即将魂飞魄散的局面，这使得她恐怕根本无法阻止眼前的这个老太婆。

    “好一个恶鬼，都快凝煞了。”

    冰冷的声音从何姝的口中传出来，这老太婆身上的阴气显然无比浓郁，虽然没有到无面鬼的那种级别，但同样颇为棘手。

    金鑫母亲的鬼魂因为受创严重，甚至连口吐人言都做不到，对着门口张牙舞爪的嘶吼着，看那样子是在追赶那恶鬼离开。

    就在这个时候，何姝将她身上的一张符篆掀开，这东西是何姝在之前就放到我们身上的，不过只是我和她有，她说这符篆能够掩盖我们身上的气息。

    至少让一般的鬼物没有办法发现我们，看到何姝扯掉符篆，我也跟着将身上的符篆扯开，顿时间，门口的那恶鬼老太婆猛然转过头，一双散发着黑气的眼睛死死的朝着我们这边凝聚过来。

    对视上这老太婆的眼神，我整个人感觉到身上微微一冷，不过很快，我的腹部好像是有着一股热流钻出，直接将这股冰凉之意驱逐开。

    “哦？原来早就请了人对付我。”

    看到何姝还有我，那恶鬼老太婆的嘴角微微拉扯，露出一个极为诡异的弧度，身上的黑气也是在这个时候瞬间变得愈发的狂躁起来，朝着四周快速的扩散而开。

    何姝一步跨出，她伸手直接从布包里面抽出一根柳条，然后到了那恶鬼的面前，手中柳条直接朝着那恶鬼抽下去。

    啪……

    一声脆响传出，那恶鬼顿时发出一声刺耳的惨叫声，她的身躯上，仿佛是被柳条抽搐一道深深的痕迹，正在被一股奇特的能量灼烧一样，她身上的阴气快速的朝着那个位置覆盖过去。

    不过何姝手中的动作并没有停止，柳条继续朝着恶鬼老太婆抽出。

    “说，是谁让你来对一个无辜的孩子下手的？”

    冷喝声从何姝的口中传出，这老太婆是恶鬼，但就算是恶鬼无缘无故也不会对陌生人出手才对，除非她心中有着极重的怨气，怨气冲天，凝聚成煞，完全已经失去了理智。

    但眼前的这老太婆不过是一个恶鬼罢了，身上的怨气也完全没有达到那种程度。

    “桀桀桀，你想知道吗？”

    老太婆发出一阵离你给人头皮发麻的笑声，她裂开的嘴巴里面，乌黑的牙齿显露出来，竟然没有丝毫畏惧何姝的意思。

    何姝面色瞬间寒冷下来，下一刻，她伸手从布包里面掏出几根木钉。

    “你可以选择不说，但我这钉魂钉下去，你还能不能投胎，就不好说了。”

    话音落下，何姝两根手指瞬间夹着一根木钉，我一看，这不正是她之前用来对付无面鬼的那木钉吗？

    与此同时，我也注意到，恶鬼来太婆的脸色，露出一阵惊恐的表情。

