
　　姜寻拖着行李箱沿路边走。

　　摄像大哥嘴巴动了动，但因为在直播，无法开口。

　　眼睁睁的看着姜寻走过了别墅。

　　摄像大哥：“……”

　　他只能跟上继续拍。

　　直播画面正好切在姜寻这边，此时正在盯着屏幕看的时树雷：“……”

　　“怎么回事？姜寻为什么不进去？”

　　“她是打算先逛逛别墅周围？”

　　“想逛也先去把行李放下吧。而且，丢下其他嘉宾在别墅，她到了却自己逛自己的，是不是不太礼貌。”

　　“有没有一种可能，是姜寻她路痴呢？[doge]”

　　“看过《加速逃跑中》的都知道，姜寻她什么都好，就是路痴。”

　　“我知道姜寻路痴，但是没想到这么严重，别墅就在眼前，她都不认识？”

　　“姜寻是在搞路痴人设吗？”

　　“这人设有些过了吧？就算是路痴，也不至于别墅就在眼前了，她也不知道。”

　　“别人的路痴可能没这么严重，但我负责任的告诉你，姜寻还真就这么严重。”

　　“她是直播跑一百公里，因为路痴，硬生生从京大差点儿跑进三水市的人。是吧@分裂的裤衩@岁月拾荒人@忘崽牛奶糖。”

　　分裂的裤衩：“……”

　　岁月拾荒人：“……”

　　忘崽牛奶糖：“……”

　　“为什么@他们三个？”

　　“这又是另外一个故事了，当时姜寻直播跑一百公里的时候，这哥仨儿分别在三个不同的地方等着打假，谁知道姜寻因为路痴，跑错了路，完美错过哥仨儿，让他们干等了大半天。”

　　“《加速逃跑中》，姜寻因为路痴，从民国城入口跑到出口又绕回到入口，生生把黑衣人遛趴下了。连摄像大哥都换了个人接替。别人都是用摄像机，只有姜寻的摄像大哥用的是手持云台。”

　　“是的，本来我们也是不知道的。但是看正片的时候，通过别的嘉宾的摄像镜头，正好看见了姜寻的摄像大哥。”

　　“哈哈哈哈哈哈！为什么这么好笑！”

　　“所以，你可以永远相信姜寻的路痴程度。”

　　“她眼睁睁的从别墅门前走过，我一点儿不惊讶。”

　　轰烧大猪蹄儿：“看见弹幕的总结，我怎么觉得我粉的不是一个拽姐，而是一个沙雕？”

　　“别说了，我也有同感……”

　　时树雷看到弹幕：“……”

　　“姜寻是迷路了？”时树雷不敢相信的问。天籁小说网

　　“看她粉丝的意思，好像确实是这样。”张智盛不太肯定，“不过，万一真的是人设呢？粉丝滤镜很厚的，很相信自己正主。”

　　“不管是不是，你让摄像老师暗示她一下。”时树雷说。

　　张智盛联系了摄像大哥。

　　摄像大哥一手扛着摄像机，一手朝别墅的方向，无声的指了一下，还要小心不要让自己的手入画。

　　姜寻愣了一下，好在她反应快，懂了摄像大哥的意思。

　　姜寻拖着行李箱的动作停住，开始快速思考自己要怎么表现得好像没有迷路，是故意走过的样子。

　　“姜寻为什么停下了？”

　　“肯定是节目组提醒她走错路了。”

　　姜寻顿了几秒之后，若无其事的继续往前走，然后围着别墅绕了一圈，自言自语道：“别墅周围的环境真不错，在住进去之前，我得先了解一下周围的环境。这条路还挺适合晨跑的。”

　　一边说着，姜寻一边装作若无其事的样子，提着行李登上了别墅的台阶。

　　“寻姐：你才走错路，我这辈子不可能走错路！”

　　“我寻姐怎么会承认自己走错路？”

　　“寻姐：“我不是走错路，我只是了解一下别墅周围的环境（bushi）。”

　　直播画面切到了别墅内。

　　三名男嘉宾和两名女嘉宾都已经到了。

　　此时正在做自我介绍，相互有一个初步的认识。

　　五位嘉宾都在热聊，听到有人走进来的声音，谁也没有分神去看一眼。

　　“怎么办，这三个男嘉宾的气场，感觉没有一个能压得住我寻姐。”

　　“别看寻姐现在是姜姜，气场全开的时候她就是一个拽姐。”

　　直到姜寻拖着行李箱走进来，有位男嘉宾看到姜寻，隔着屏幕都能看出他眼睛亮了起来，忙撇下其余四人迎了过去，“你好，我叫任嘉逸。”

　　“你好，我叫姜寻。”姜寻礼貌回复。

　　“原来你就是姜寻，我说刚刚见你第一眼，就觉得面熟的很。”任嘉逸惊喜道，“你比视频里看着还要漂亮得多。”

　　面对恭维，姜寻还能说什么呢？

　　只能木着脸道谢。

　　“该说不说，姜寻的颜值确实没得挑。”

　　“行李箱给我吧。”任嘉逸绅士的去拿姜寻的行李箱，“咱们房间都在二楼，我给你搬上去。”

　　“不用，我搬得动。”姜寻没松手。

　　任嘉逸已经握住行李箱的提手，结果愣是没能挪动一分。

　　任嘉逸：“……”

　　“卧槽，这是什么钢铁直女！”

　　“你是来参加恋综的，该给男嘉宾机会的时候不要吝啬啊！”

　　“姜寻你这样子，还怎么有进一步的发展？”

　　“我们姜姜让大家见笑了，孩子在这方面多少确实缺点儿心眼儿。”

　　这时候，其余四位嘉宾也过来与姜寻打招呼。

　　另两位男嘉宾看见姜寻，目光里都带上了浓厚的兴趣。

　　别说是在节目里，就是在节目外遇到，他们也会上前去问姜寻要联系方式的程度。

　　六个人客客气气的分了房间，两男两女分出了三间房。

　　因为还有一对男女嘉宾这一期不会来，所以有一男一女会暂时单独住一间房。

　　另外两名女嘉宾说她们先到，已经有了初步的熟悉，便一间房了。

　　留下姜寻独自一间房。

　　众人先各自回房收拾行李。

　　直播画面转到了合住的两男两女嘉宾那儿。

　　“导演，你看姜寻的行李箱。”张智盛叫了一声。

　　虽然直播画面在别人那儿，但节目组这边还是能看到每个嘉宾的画面的。

　　时树雷一瞧，别的女嘉宾带的行李箱里都是满满当当的漂亮衣服和化妆品，还有造型用的卷发棒等等。

　　姜寻这边，没有化妆品，只有简单的护肤品和换洗的衣服，总共占不了行李箱三分之一的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第114章 这是什么钢铁直女免费阅读。https://xs.23sk.com 