    安岚把自己的事情一五一十的说了一遍。

    何香云不明所以，“安岚，什么不好了？你倒是说简练点啊！”

    还好何香云不是急脾气，不然得被安岚这说话方式给急死。

    “嫂子，就是这个杨思思，她昨天去威胁我。”

    何香云怔住，这是小姑子遇麻烦了？

    “你说，我跟你哥一定想办法帮你，谁也欺负不了你就是。”

    安岚很是感动。可这话跑偏了，该她着急了。

    安岚连连摆手，“嫂子，是小团子。”

    “吱吱”一说小团子，何香云激动的立马站起来，竹椅子因为她的力道，发出了抗议声。

    “你说什么？我女儿怎么了？这关我女儿什么事？”

    安岚觉得自己这次来对了，这要是在电话里说，估计她这位嫂子可以丢下电话，杀进城里来。

    安岚连忙把何香云拉坐下，“嫂子你先听我说。”

    稳住了何香云，安岚才把事情到底是怎么一回事给说了。

    这次何香云倒是没那么激动了，只是拧起了眉头。

    “安岚，她这是什么意思？让我家小团子闭嘴，否则……她这是威胁，有种来我面前叫板。”当然，何香云也只是一时激动，但多的是深思和想办法。

    “这样，我去叫小团子上来，了解了事情始末才好做进一步应对。”

    安岚觉得她嫂子就是嫂子，不愧是她大哥看上的人，能这么快冷静下来还找准思路的女人可是很少见。

    “嗯，你去吧。”

    小团子很快就被何香云，以姑姑想念她的名头带上了楼。

    小团子眼睛眨巴着，猜想她妈这怕不是有事吧。

    果然，等门一关，两个人就盯着她问。

    小团子起初是一头雾水，直到姑姑说杨思思传话，让她闭嘴什么的。

    心里有些炸毛，那个女人欺负了姑姑，还好意思去找姑姑，以她的脾性，肯定又在姑姑面前炫耀了番。

    小团子也没瞒着，一五一十的把事情说了。

    “你是说逸小子查过她？”

    “嗯。”

    如果是逸小子查过，却没有立马动手，那一定是有他自己的原因。

    虽然一直以来她也没问过，靳逸他到底是什么人。

    但她也知道这少年不同寻常，好几次。

    她都无意中撞见有人来找他，那些人不是找靳老。

    而是直接找的靳逸，这个不奇怪。

    奇怪的是一帮人明明年纪都比那小子大。

    还一个个的恭敬态度，这就让人很迷了。

    “小逸他还没回来，是吧？”

    问完的何香云，发觉说错话。

    她家小闺女的伤痛啊！

    那死小子还没回来，想问也问不了。

    “行，我知道了。”

    “好不容易来一趟，这次多住些时日。”

    “怕是不能。江锋想带着我们，回他老家一趟。”

    何香云嘴上说“那感情好。”

    心里却疑惑：过年为什么不回去？

    但到底没问。

    她和安岚虽然关系好了不少，但到底达不到那种程度。

    知无不言，并不是。

    因为这个事，何香云又喊来安庭安陌，四个人关起门来商量。

    安青竹是想要去，找杨思思当面谈。

    又不是只她会威胁，他照样会威胁。

    他们还一大家子人，杨思思再豪横也不可能杀了他们全家不是？

    何香云也觉得可行。

    但安庭和安陌反对。

    安庭眸色有些冷，宛如外面骤降的气温。

    “不如捅破得了！”

    何香云听了心惊胆战的。

    “安庭，杨思思怀了姚家骨肉。”

    万一姚家人，念着孙子的面上，一心保杨思思。

    也或者压根不信，到头来倒霉的还是他们家。

    安庭却不以为然，靳逸应该是查到了别的。

    并没有跟小团子讲过。

    毕竟人性的某些肮脏，并不适合那个花儿一样的人。

    “是不是还不一定呢！这几天我会去城里看看，这事你们不用管。

    照看好小团子就是，不要让她落单。”

    安青竹自然知道事情的严重性，当即跟儿子保证。

    唉！他这个老子，似乎被儿子压着啊！

    不过又想，反正是他跟香云的孩子。

    自然是要比自己优秀才对。

    他该自豪！

    “小团子姐姐，你这个猪猪灯能送给我吗？”

    小团子没感情的道：“不能！”

    长得有些肉嘟嘟的江博文：臭姐姐，坏姐姐，小气鬼姐姐。

    一个灯都不送给他，哼！他不要理她了。

    “为什么讶姐姐？这胖嘟嘟的小猪，一点都不可爱。”

    “你说不可爱就不可爱啊！我偏觉得它可爱！”

    这天没法聊了！

    明明之前来，这个姐姐还是一个巨大方的姐姐。

    时间真的能改变一个人！

    江博文小朋友忧伤的怀念，从前那个对他大方的姐姐。

    “姐姐，可我好喜欢啊！”

    “你喜欢我就要给你？那我还喜欢你呢，那把你送给我如何？”

    哇呜！

    长得越来越像团子的江博文小朋友，眼睛不敢看对方，耳朵红红。

    “姐姐真的要我吗？”蚊子一样小的声音，吓得小团子抖了一地鸡皮疙瘩。

    “江博文小胖墩，醒醒！回你家再睡！”

    小团子跑远了，江博文小朋友有些失落。

    还以为可以常驻姐姐家，喝姐姐家的鱼汤。

    不过，看着手里被塞了的草莓糖，江博文小朋友瞬间又活力满满了。

    爸爸说再接再厉，铁杵终会磨成针。

    凌晨，小团子小脑袋一点一点的，但还是时不时的看向窗子对面的窗子。

    那里依然一片黑暗，窗帘依然紧闭。

    如同这段时间的每一个夜晚。

    小团子突然觉得做邻居也不好，对面的寂静随时提醒着，它的主人至今未归。

    安陌一直陪着小家伙，地上垫了一床草席，席上是她妈做的一床布垫，塞了棉花，很是舒服，草席散发着淡淡稻草香，静下心来就能闻到。

    小团子脱了鞋子，就在上面跟安陌学画画。

    但时不时的总要跑窗子边眺望对面。

    都第二天了。

    零点过四分。

    骗子！明明说好了要回来的。

    小团子有些伤心，伤心的小团子抱着小身子。

    悄咪咪的躺去了床上。

    一副小鹿受伤了的样子。

    不跟最爱的二哥哥道“晚安。”

    一句话也不说，但伤心难过已经弥漫到了整个房间。

    安陌内心叹息，第一次嫉妒那死小子。

    起身给小团子把被子盖好，并没有立即离去。

    也不可能离去。

    “睡吧！兴许醒来你的小伙伴就回来了。”

    对，只是小伙伴，这么大点人，自然只是小伙伴。

    小团子觉得，她二哥哥的声音很有治愈功能。

    被他这么哄着，她就信了。

    长长的睫毛煽动了几下，然后就合上了眼皮，原来眼睛皮也很沉重。

    这一睡，小团子并没有睡得安稳。

    她感觉自己突然长大了。

    十二岁的少女，粗心的家长，一次名胜区游玩，少女落单，误闯禁区。

    被猛兽围攻，从天而降的少年，号令百兽退散，刚被猛兽围攻在地上，马上要被狼吞入腹中的少女，可谓因少年捡回一条命。

    那时的他，犹如悬崖边绽放的雪莲，美好而又悠远，少女只能仰望。

    画面翻转，某一日，四方城里多了个少年。

    邻居靳叔叔领回一个少年，顶顶好看的少年。

    邻居叔叔介绍，这是他养在千隐寺的儿子。

    原来少年从生下来，就得有缘高僧卜卦，卦象说他会早夭，唯有从小养去深山。

    佛门净地，清心修炼，功德相抵，待消除孽债时，方是他命格重启之日，从此佛便会保他三生三世，化劫为夷，除非他自愿为他人香消红尘。

    她第一个跑来牵他的手，送他糖吃。

    她说：“漂亮哥哥，我们真有缘！”

    少年清风绝艳，笑看她：“是啊！一切都是缘分。”

    从此以后，少女有了新的玩伴，是旧的玩伴被她忘记得最彻底的一次。

    因为少年会手把手教她写字，而她则是为了来看他那张脸，宁愿受写字之苦。

    儿时就因为写字的事情，气走了三位师父。

    少年是所有师父当中脾气最好的，即便这样，某一天，少年还是指着桌上，她新鲜出炉的作品。

    “安伊伊，你写的什么鬼画符？我看你不用学了，还是改去道观学画符吧。”

    少年是真的气到了！可她也尽力了，就是写不好，她也没办法。

    画面再次翻转，像是有齿**控一样。

    他们都长大了，他是四方城第一美男，每天前来提亲的人可以排队到城外。

    追求她的，那也是可以绕四方城走一圈。

    打开窗子，面对面。

    “哎！对面的，今天遇到喜欢的人没有？”

    “没有，你呢？有顺眼的人不？”

    同样没有。唉！属于自己的缘分不知在哪。

    那个月圆夜，因为宿命，一晚上她都会暂时跟个废人一样。

    安家的院子每到月圆之夜，总是里三层外三层的布下防守，称得上滴水不漏。

    可这不是在古代，这是在丧尸横行的年代。

    那一晚，铜墙铁壁的四方城被内奸开了门，丧尸一拥而入，那个初长成的女孩被手下出卖，丧尸被引进安家院子，女孩被丧尸围攻，千钧一发之际，她被人推进了密道，回头时，那个丰神俊朗的男子，已经被丧尸啃咬，没有多久就成了一堆白骨。

    “啊……”女孩发疯了的叫……

    床上，小团子满头是汗，人也睡的极其不安稳。

    “逸哥哥，不要。逸哥哥，你不能死。”

    睡梦中的小女娃，一张小脸痛苦得都皱成了一朵菊花。

    “妹妹，小团子……”安陌一直守在她身边，此时正拉着她的小手，一遍一遍喊着她。

    忽的，小团子坐了起来，眼睛也睁开了。

    面前没有惨烈画面。

    小团子大口大口的喘着气。

    安陌慌了，手足无措。

    “妹妹，别怕，梦里都是反着的。有哥哥在，别怕。”

    听到那温柔的哄，小团子嘴一瘪，小脑袋立马插进了安陌怀里。

    “二哥哥，呜呜呜……我好怕！”好怕活人变白骨。

    安陌抱着小家伙，一遍一遍的轻拍背安抚。

    “没事的！乖！没事的，哥哥陪你。”

    “嗯！二哥哥，呜呜呜……”很委屈，也很怕，因为那不是梦，那是前世发生的事。

    渐渐的，哭声才小下来。

    大概是这里的动静，惊到了楼下难眠的何香云，她披着外套来推门。

    见了房间里的场景，连忙提步子进去。

    “怎么了这是？”何香云接过小团子，把人搂在怀里。

    安陌说是噩梦了，何香云并没有松口气。

    从小丫头进这个家后，好像做了不少次噩梦。

    何香云想到道士，想到书蝶。

    不过，大半夜也不好去叫书蝶，好在她记得书蝶说的话，让安陌拿来了些米，她撒出了窗。

    也不知道这个管不管用，但没一会儿，小家伙就又睡着了过去，这次睡得很香。

    第二天一大早，小团子就跑去隔壁看，但大门上的锁依然没人打开。

    小家伙小肩膀耷拉下来，无精打采的。

    安陌跟在后面，看到小家伙这样，心疼坏了。

    “小团子，二哥哥带你去找你的小伙伴吧。”

    小团子倏然抬头，“真的可以？”

    安陌肯定的点头，“当然可以。只要我妹妹想，不管天涯海角，哥哥也会帮你把他找到。”

    小团子眼里有了光，但她并不会去。

    她怕走了，逸哥哥回来就找不到她了。

