    “真是没想到啊，陛下为了一个伯爵府，居然派出了阵容如此强大的讨伐军。”

    “如今想来，圣明的陛下恐怕一早就在提防伯爵府会动用‘十方海岛’上的禁忌之力吧？”

    出了帅帐的薛广胜等人，边走边聊，渐行渐远。

    事实上，薛广胜他们完全是想多了。

    这些名义上的“讨伐军”的主力，在原先的计划中，根本就不是拿来对付岳丰堡的！

    帅帐之中。

    风之将军眉头紧拧，对一亲信令道，“速速传书陛下，就说计划有变；”

    “由于岳家动用了‘十方海岛’上的战斗傀儡，以至‘先锋军’主将宁无缺战死，首战溃败。”

    “臣将亲帅中军，先踏平岳丰堡，再封 锁岳丰城、把控海岸线。”

    “陛下事先交代的‘登岛任务’，可能要比预计的稍晚些了。”

    “是……”

    而后，这五短身材的光头大将微眯起眼，徒自喃喃：“正所谓兔子急了还咬人呢；”

    “这岳家，比陛下想象中的要难搞啊！”

    “不过话说回来，宁王世子也是真够废的，成事不足败事有余的东西……”

    此时，被打乱后、分配到各个营中的豪绅们，很快就投入到了“讨逆义士”的新角色当中，并对此不亦乐乎。

    城主薛广胜，也不例外。

    并没有人注意到，在这位薛城主那看似精致装饰的纽扣上，竟藏着一只“眼睛”——

    【千里追踪之眼】：一千里的范围内，只要是薛广胜面朝着的方向，一百八十度范围内的一切景象，都将被步无尘看入脑海。

    此物一经启用，内部自带的能量可维持三天三夜。

    这东西，其实是“神级选择系统”在对敌我双方的战果进行评判后，发放的额外奖励—。

    而这也是步无尘放任薛城主带走大几十个攻城器械，出城北上的主要倚仗！

    就在这时候；

    远在岳丰堡中的少年，已经通过【千里追踪之眼】，把讨伐军帅帐中所发生的一切都映入眼帘。

    这当中，自然也包括薛广胜离开帅帐时，与那些豪绅们窃窃私语的内容。

    步无尘不禁皱起了眉头，对伯爵夫人和自己的便宜老婆道：“我看到了一个五短身材、大光头的人坐在帅位之上。”

    “薛广胜称其为‘风之将军’，朝中可有此人？”

    关于这一点，步无尘是真的不知道！

    毕竟按照他所附身之人的记忆，之前的十多年、都是在深山老林里度过的。

    等其家中遭遇巨变，不得不离开深林时、投奔岳丰城高家之后；

    这一方世界土生土长的步无尘的眼界，也就局限于“岳丰城”这一城之地。

    又哪里知晓天风国的高层将领，都姓甚名谁、拥有何等实力？

    结果岳云嬗一听这话，倾国倾城的俏脸儿，都不禁白了三分：“狗皇帝派来的所谓‘讨伐军’的主帅，居然是‘风之将军’？”

    “他很强吗？”

    步无尘眨巴眨巴眼。

    这时，伯爵夫人轻叹一声：“唉，尘儿你有所不知；”

    “在天风王国，除了皇族‘宁氏’之外，便数国名中所带的‘天’、‘风’二字，最为高贵！”

    “任何领域中首屈一指的存在，都会别冠以‘天’、‘风’之名。”

    “那位风之将军，便是举国上下、仅次于‘天之将军’的军方巨擘；”

    “约莫七八年前，尚游曾与‘风之将军’共事之时，就曾说起过对方身具‘地王境五重’的修为。”

    “时至如今，那位‘风之将军’只怕是变得更强了吧？”

    说这话的时候，伯爵夫人的一双眉头已悄然紧锁。

    步无尘继续言道：“据薛广胜等人所说，那风之将军的麾下，还有五名‘上将’；”

    “只不过目前还不知道具体是哪五个。”

    这话刚说出口，一旁的世子已经忍不住打起哆嗦来：“这个我知道，在天风国中，能得‘上将’之称的，总共也就十余人。”

    “他们的玄气修为，大多介乎于地王境一重至二重巅峰之间。”

    “因为在现如今的天风国，‘地王境三重’往上的，要么是‘亲王’，要么便是‘大将’，全加在一起也不超过五指之数！”

    “这当中，恐怕也就只有我爹是个例外……”

    说到最后，这位伯爵府世子不禁目光一黯，眉宇间多了几分哀伤。

    “夫君，除此之外你还占卜出了什么？”

    岳云嬗突然开口问道。

    由于【千里追踪之眼】是系统道具，并不是这个世界的产物；

    未免在这种事情上多费口舌，步无尘便将自己通过【千里追踪之眼】所看到的、听到的一切，说成是自己占卜得出的结果。

    为了演的比较真，他还时不时的眯起眼睛、捏着手指，口中念念有词的掐掐算算一番。

    “稍等，我再看……咳咳，我再算算。”

    说罢，他便又一次装模作样的捏起手指；

    实际上，这少年却是神念一动，给【千里追踪之眼】下达了指令。

    须臾，讨伐军中——

    就在薛广胜忙着跟一帮中层军官们、打成一片的时候；

    那原本附着于精美纽扣之上的【千里追踪之眼】，悄无声息的滑 落。

    它比蚊子还小还轻，即便脱落，也是细弱无声，不曾惊动军营里的任何人。

    这只“眼睛”就像是被 插上了翅膀，犹如一只不起眼昆虫，一边在人群中穿插、一边往高处飞去。

    不一会儿，它便飞到了足够高的位置；

    从【千里追踪之眼】的角度俯瞰而去，那一队队方格形的讨伐军，绝对称得上是军容严整，装备精良！

    步无尘借助系统算力，瞬间就得出对方的总兵力——

    七万三千五百二十四人。

    由此可见，那两万五千军的先锋部队，除了那部分死于战斗傀儡之手、以及大溃败时自相践踏之下的几千人外；

    剩下的，在逃出岳丰城后，又都重新找到了组织，跟大部队汇合融编了！

    镜头一转，步无尘便看见不远处、那被风吹日晒雨淋后，倍显残破的城县界碑上，刻着“丰淮坡”三个大字。

    当他把自己看到的一切，毫无保留的告诉岳云嬗时；

    后者顿时神情一紧：“从丰淮坡到岳丰城，仅有一百多里……”

