
　　第305章天元草

　　欧子麟回过神来，快步跟上去。

　　这边的院落，和其它院落截然不同，刚进来便见到一片药田，其中种植各种奇花异草，其中许多都是在外界难以找到的。

　　药长老拉着杨牧，来到药田前方，指着旁边一株材质如黑玉般的小草，以及一朵外形和莲花有些相似，花瓣为红色，上面纹路如眼睛的花朵，对杨牧道：

　　“这两株，就是您刚才所说的天元草和青目红莲？”

　　欧子麟这才明白，敢情刚才杨牧说的那些药材名称，药长老也并非都知道是指什么，只是他没说出口罢了！

　　“对，这就是天元草和青目红莲。”

　　杨牧点了点头，眼睛紧盯着“天元草”，有种想要狂笑出声的冲动。

　　他心中实在太高兴，这次过来欧家的收获，比他想象的要更加巨大。

　　想要从脱胎境突破到天元境，除了需要自身的努力之外，还需要一种必不可少的丹药，那便是“天元丹”！

　　当他修炼到脱胎境的极致，想要更进一步，冲破屏障，所需要的便是“天元丹”。

　　而炼制“天元丹”最为重要和珍贵的材料，便是这天元草！

　　他本来还以为，未来想要找到“天元草”需要耗费一番功夫，没想到，眼下还未修炼到脱胎境的极致，就已经将“天元草”找到。

　　实在是意外之喜！

　　“不知道，这两种药材，药性如何，具体的功效是什么？”

　　药长老迫不及待问道。

　　“不瞒你说，天元草对我有大用，但对你，却是无用，甚至可以说有剧毒。”

　　杨牧答道。

　　本以为药长老不会信这话，没想到他点头道：

　　“的确有剧毒！我曾做过试验，切下一小片天元草给一头黑熊服下，那黑熊顷刻间毙命，毒性极为恐怖。

　　那不知道，青目红莲又有什么药性？”

　　见杨牧明显不打算说，“天元草”具体对他有什么作用，药长老很识趣，当即询问另一种药材。

　　青目红莲虽然罕见，但论价值，在这药田中甚至进不了前三。

　　不过，对先天古武者的确有不小作用，当然，前提是要知道如何炼制成丹，发挥出它的药性。

　　杨牧没有隐瞒，将他所知晓的，一一说出。

　　药长老接下来又问出心中许多困惑，杨牧不仅详细回答，甚至在他的回答中，还包含如何将药材的药性发挥到极致的方法，让药长老听得惊为天人。

　　要知道，这已经超出培育药材的范畴！

　　炼药成丹，分明已经是另一个领域。

　　到最后，药长老满脸钦佩，表情有些迟疑，似乎想问什么，又不知道适不适合开口。

　　“有什么想问的，开口便是了。”

　　杨牧笑道。

　　药长老这才道：“老朽实在是好奇，小友你这一身本事，到底是从何处学来？23sk.Com

　　本以为老朽在药草领域，当世无双，没想到在你面前根本就是一个笑话。

　　我实在不解，你如此年轻，怎么……怎么如此博学？”

　　哪里只是博学，他那一身本事也恐怖得很，能直接横推整个欧家！

　　欧子麟心中嘀咕，同样好奇地看向杨牧。

　　他简直怀疑，杨牧其实是个驻颜有术的老家伙，不然怎么会年纪轻轻，就如此强大，还如此博学？

　　杨牧道：“都是从我师傅那里学来的。”

　　师傅？

　　欧子麟心中一震！

　　果然，这杨兄弟背后果然是有人的，当真是出自某个超级隐世宗门？

　　他已经如此强大，那他的师傅，得恐怖到什么程度？

　　难不成，是位一品大宗师？

　　药长老又惊又喜：“不知道小友能否将我引荐给你的师傅，若是能和那种人物交流一番，我必然受益无穷！”

　　杨牧摸了摸鼻子：“不是我不愿意，而是我师傅云游四海，身上又不喜欢带通讯设备，即便是我，眼下也根本找不到他。”

　　见药长老一脸失望的模样，杨牧继续道：“你即便和我师傅见面，他也未必会教你什么，倒不如，我可以将我所知晓的各种药草相关知识，抄录个大概出来，给你观看。

　　不过，我有个条件……”

　　药长老兴奋若狂：“什么条件，尽管提！别的不说，这药园中的一切，若是有你想要的，尽管拿去就是。”

　　“放心，我没那么贪，不会全部拿走，只需要十几种便可。

　　还有，我需要你帮我把这株天元草看好，等到它的叶子在黑夜中，会泛出荧光时，我自会把抄录出来的书籍交给你！

　　不会让你等太久，根据我的观察，这天元草再过几个月，便会成熟。

　　到那时，我们的交易便算完成！”

　　见药长老如此配合，杨牧心道，这位药长老显然对各种天材地宝的兴趣，远超古武。

　　这种兴趣，不是想要借助天材地宝来提升实力，而是对世上各种天材地宝的本身感兴趣。

　　对他而言，能够提升他境界的丹药，诱惑力远远比不上一本能够让他了解各种天材地宝特点的书籍！

　　只能说，这世上每个人都有他自身的追求。

　　比如铸剑之于欧子麟，药草之于药长老，医道之于谢正卿，并非每个人都痴迷武道。

　　“这边的药材，炼制成丹药后，足以让我提升到脱胎境巅峰，也就是‘神窍’的极限，距离‘金身’只差一步之遥。

　　不过，接下来的提升，在突破到天元境之前，便只能靠我自己，而无法借助外物了。”

　　修真之路，固然可以借助天材地宝来走捷径，但有些阶段，外物却是根本起不了任何作用，必须纯粹依靠自己。

　　比如从“神窍”突破成为“金身”！

　　又比如“金身”阶段的修炼。

　　所谓“神窍”，是拓宽和稳固身体窍穴，然后引导真气，进入窍穴之中。

　　前面的阶段，还能借助丹药来完成，但这最后一步的引导，却是只能依靠自己。

　　还有“金身”阶段，便是诸多窍穴连成一体，真气生生不息，皮肤隐现金光，到了这一步，便可以借助“天元丹”，突破到下一个境界。

　　说直接点，脱胎境的前部分，都是在打基础，可以借助丹药来完成，但后部分，就只能靠自己！

　　至于最终要花费多少时间，则看修真者自身的资质，若是资质不行，甚至有可能永远无法突破到天元境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第305章 天元草免费阅读。https://xs.23sk.com 