    白云门突然封岛，这很突然，却又在常理之中。

    毕竟此时的白云门不论是外部环境，还是内部的人心，都很微妙。

    牧云子陨落，掌门之位就空了出来，白云门仍有三位金丹真人，何人可担当这个大任呢？

    所以，白云门需要一段的时间，需要先稳定门派内部的人心，然后重新选出掌门，最后将整个白云门扭成一股绳。

    牧海子的话，湖心岛上的凌有道也听到了。

    “幸好只是三年不得出岛，不是十年。”

    沧漓凌氏不久前也这样做过，凌有道之前就已经有了猜测，只是不知道具体是封岛积年，

    奈何那时不能离开白云门，他也就只能无奈的留在这里等待结果。

    此时，他终于大松了一口气，三年时间，对于筑基修士来说不长，他完全等的起。

    “三弟，岛上的修士三年不得出岛，岛外的修士三年也不多进岛，你现在是走不了了，要不就留在姐姐这里一段时间。”

    闻言，凌有道连连摆手说道：“姐姐，万万使不得，白云门不让岛上修士出道，是为了查奸细，不让岛外的人进岛，是不想让人知道白云门的虚实。”

    “我毕竟不是白云门的人，虽然有姐夫那层关系，被抓到了也不好解释。”

    凌有倩点了点头，“三弟，你说的也有道理，现在情况特殊，二姐也不强留你了。”

    “只是，你现在该如何下山啊？”

    眼下这种时候，只要有人下山，那目标绝对是最明显的一个。

    凌有道苦笑一声：“这还得劳烦姐夫了。”

    “那好，等腾哥回来了，我就去跟他，让他把你安全送下山。”

    随着，白云门的封岛命令传下，整个千群岛链震动。

    白云岛的白云坊市，乃是千群岛链有数的几个大坊市之一，这一封岛，许多贸易都受到了限制，一些小商小贩，抑或是小势力，甚至因为白云门的这个决定而破产。

    白龟坊市，建立在白龟岛上。

    白龟岛宽四百里，长近五百里，乃是一座中型岛。

    北海五大派之所以将坊市建在此岛上，是因为白龟岛的下面有一条大型灵脉，能够轻松支撑一座四阶中品大阵的运转。

    白龟坊市连接着东部的五方城与万群岛链金蛟坊市，乃是极其重要的传送枢纽，所以异常繁华，是千群岛链最大的修仙坊市，宛若一个人口密集的小城。

    原本，这里是北海人族最重要的前沿阵地，不过随着北海人族将战场推进到万群岛链，这里也就成了最大的后方重地。

    坊市之中的某间屋子里，刚走进来的青年人对着屋子中的老者拱手道：“拜见师尊。”

    便见屋子的中央有一名盘坐在蒲团上的白发老者，其人虽满头白发，却面容红润，透露着一股慈祥。

    老者睁开眼睛，看向青年人。

    “长明，你来找我有何事？”

    老者虽身处白龟坊市，却非大事不处理。

    而今陆长明来找自己，老者觉得定是发生了什么大事。

    闻言，陆长明将自己了解的千群岛链北段的情况，全部说给老者听。

    老者听了他的汇报，脸上竟露出一丝惊讶。

    “牧云子此人确实有望元婴！”

    老者率先下了一个定义，确定了牧云子的天赋与实力。

    “他能扛过心魔劫，足以说明其天赋。”

    很多金丹后期修士都能做到金丹碎元婴出，因为这一步对简单，其次便是渡元婴雷劫较为简单，因为渡元婴雷劫时可以借助外物。

    实力越强的实力，其修士渡元婴雷劫时也相对轻松。

    而最难的就是渡心魔劫，因为心魔劫是由内而发，出自每个修士的内心，只能靠自己扛过去，不要再心魔劫时迷失自我。

    正因为渡心魔劫的难度很高，死在这上面的修士比死在雷劫之下的修士还要多。

    说不好听一点儿，心魔劫就像是一个大过滤器，将绝大部分尝试聚婴的金大修士刷掉了。

    老者接着说道：“若无人捣乱，以他的积累，以及白云门的全力辅助，他至少有五成的可能渡过元婴雷劫。”

    五成的把握渡过元婴雷劫，这已经很高了，绝大部分渡元婴雷劫的修士，也仅仅只有两三层的把握。

    闻言，站着的青年人点头说道：“是啊，本有望一窥元婴大道的人，却时运不济，被一群小人弄的身陨道消。”

    老者说道：“没有什么时运不济的说法，只能说他机缘不足，同元婴大道无缘。”

    “师尊教训的是，弟子明白了。”

    旋即问道：“师尊，苍龙门，海沙宗，金蟾观，散修月耀，坏我北海人族大事，是否因给予惩处？”

    陆长明看来，若牧云子渡过元婴雷劫，成为元婴修士，北海人族的实力会增加不少。

    这对北海人族与妖族的大战有利，毕竟元婴修士已经是北海顶端的强者了。

    他们阻拦牧云子渡元婴雷劫，那就是在损害北海人族的实力，罪不容赦。

    “不用。”

    老者顿了顿道：“长明，这才是真正的修仙界。”

    ……

    凌有道一直在湖心岛等待，直到第七日的时候，曹腾才抽空回来了一趟。

    “掌门师伯祖陨落，门派事务繁多，我最近不能陪你了。”

    闻言，凌有倩道：“腾哥，门派庶务重要。”

    “对了，腾哥，你能否将我三弟安全送出白云山，他若是留在山上，很容易被人误会。”

    “嗯，你说的也是一个问题。”

    凌有道是打着他的名号上的山，若是出了什么问题，他肯定脱不了干系。

    虽然他不惧，却也不想再这个时候给自己的爷爷找麻烦。

    “有道，这是我的衣袍，你先换上，待会儿我将你送出山。”

    凌有道接过曹腾递来的衣袍，只见他周身白光一闪，待消散之后，已经将白云门筑基长老衣袍穿在了身上。

    曹腾点了头，“好，你跟我来。”

    “二姐，我就先走了。”

    “嗯，去吧，路上小心。”

    凌有道点了点头，御剑跟在曹腾后面。

    他在曹腾的护送下，一路畅通无阻，很快就出了白云山。

