    有人受伤了，没死，不过作为失败者，芝浦淳根本不想理会他。他激动地走了，回去要把第一次游戏的经过上传到网络，吸引更多玩家。

    经过这一次，淳心里充满了满足感。

    而杜兰表示这根本不是游戏，看着被丢在原地的伤员，心说要是不叫救护车的话，他肯定会失血过多而死：“躺着不要动，虽然你的智商没救了，不过外伤还能抢救一下。”杜兰毫不掩饰自己对伤员的鄙视。

    镜兽袭击人的事情还在发生，不过龙骑和夜骑一起合作倒是打死了不少敌人，这样龙骑的龙深红者也就不会饿肚子了。

    而夜骑却还是在犹豫，他不想和龙骑太亲近，因为他知道他们早晚要开战。可是他又被龙骑的正直个性吸引，其实他也希望有人能阻止他们自相残杀，因为这根本没有意义。说到底夜骑对假面骑士最后能不能实现愿望还是存在疑惑的，要知道这可是代表他要杀人，不是一件容易的事情。

    如果能百分之一百确定可以拯救爱人，或许他会下定决心。可是如果他杀了人最后爱人却没有被拯救，那一切就没有意义了。

    在这种纠结中，夜骑和龙骑一边合作一边互相看不顺眼，不过友情却渐渐滋生了出来。

    但这种友谊是不被允许的，神崎士郎是想要他们战斗，而不是过家家。

    好在其他假面骑士没有这么天真，其中有一个假面骑士的身份还是警察，不过是个黑警，手上已经沾染了一条人命。

    获得假面骑士的力量之后，这个警察更是变本加厉，对任何阻碍他出人头地的人都进行了抹杀。通过镜子完成的谋杀是完美的，根本不肯能被正常的刑侦手段发现。

    于是假面骑士利刃成为了城市里最危险的存在，因为他的谋杀是有针对性的，为了升官发财和保护自己，他会不停地袭击，停不下来。

    这样的一个人口失踪事件，自然引起了新闻工作者的兴趣，作为新闻实习生的龙骑也开始寻找真相。

    不过实习生是没有资格自己跑新闻的，他只能作为前辈的助手。

    龙骑所在的公司只是一个拥有四个人的小企业，包括部长在内四个人。他们的任务就是经营一个三流的日报，跑新闻的就两个人。

    女记者桃井令子以及实习生真司，而真司成为龙骑之后更是各种不务正业，要不是部长是真司学校的前辈，恐怕他早收起铺盖卷走人了。

    真司虽然抱着守护大家的意愿战斗，可他的个人生活却是一塌糊涂。首先他没钱，虽然他有工作，可是工资不高，加上他老是多管闲事根本留不住钱，现在他连房租都交不起了只能住在公司里办公室里。

    对于这样一个一塌糊涂的后辈，桃井令子是非常看不起的，因为她完全不能理解怎么会有人会这么糟糕。

    有了一个不遵守时间的后辈，更多时候令子不得不自己调查。所以这一次人口失踪案，她就单枪匹马地找到了一个古董店，因为所有失踪者的共同点就是都光顾过这家古董店。

    虽然不知道具体原因，可是任何疑点都不能放过。令子孤身一人来到了古董店寻找失踪的线索，老实说最近的的失踪事件都让人匪夷所思，根本不知道人到底为什么消失，生死未卜。

    ‘神隐’，很多人都认为这些失踪事件背后是神魔鬼怪在作祟，反正自古这块土地上就充满了诡异的事情。

    但作为受过高等教育的令子显然不会相信是什么‘神隐’的，虽然这些失踪事件还没有一个科学的解释，但只要记者继续努力早晚能找到真相。

    不过调查并不愉快，显然古董店的老板不准备合作。

    但令子作为主角身边的角色，自然要拥有不停作死的性格才能推动剧情。令子坚信古董店里有猫腻，不然不能解释古董店里的顾客都失踪了。

    自然有猫腻，因为古董店就是黑警进行权钱交易的地方，古董店老板就是中间人。不过他已经死了，因为贪心不足涨价敲诈被黑警杀人灭口。

    也是那一天，神崎士郎选中了钳骑的人选，这个内心充满野望的黑警。因为假面骑士利刃的契约兽是‘火山巨蟹’，特点就是钳子，所以也被称为钳骑。

    古董店老板的尸体被钳骑藏在了墙壁里，今天白天令子见到的老板其实就是黑警化妆的。

    可令子怀疑的对象却是那个已经死掉的老板，推理完全错误。不过作死精神的支撑之下，她在古董店打烊之后，闯空门进去调查希望能找到线索。

    然而令子没有想到其实她白天已经惊动了黑警，作为警察，他拥有比令子更加敏锐的反侦察能力，所以他其实根本没有走远，而是看着令子闯空门。

    当然因为令子是主角身边的人，所以要特殊待遇，其他人都被抓入镜子喂了契约兽，而她可以得到优待，黑警会亲自出手干掉对方。

    不过显然黑警也有失误的时候，令子很警觉，敏捷地躲开了身后的偷袭。然后和隐藏面目的黑警扭打在一起，虽然受伤了，可还是被她给逃走了。

    “救命，救命！”令子惨叫地冲到了街道上。

    而脱掉伪装的黑警从后门绕了出来，“小姐，你怎么了？”此时他化身为了正义的警察先生前来帮忙。

    令子松了一口气，指向古董店，她是愈加相信店老板就是多起失踪案件的罪犯。‘好心’的警察将令子送到了医院，真司知道后认为这又是镜兽捣鬼。

    杜兰只感觉主角身边的人有时候比主角还要命大，特别是某些不可少的推动剧情的人物，怎么作死都有编剧罩着，这可比主角光环还要可怕。

    钳骑真的是坏透了，和真司、秋山莲不一样，他是没有道德底线的。他做的一切都是为了让自己获得更多的地位。他正是神崎士郎需要的那种，为达目的不择手段的骑士，是推动战斗的最好炮灰。

    当然杜兰知道这种人的存在不是为了胜利，而是为了揭示骑士战斗的无情和残酷。杜兰很同情这类人，钳骑和令子对比，就能看到现实很残酷，有人不停作死却死不了，有人只是想要上进却会死无葬身之地。

    果然没有对比就没有伤害。

