    靠近熊之国的鬼之国边界线上，鬼之国军方的忍者部队，早已暗中集结起来。

    在这里集结起来的忍者仅有一百人。

    不同的是，这里的一百名忍者，他们隶属的部队非常特殊。

    那就是他们全员都持有飞行器，是鬼之国军方中，较为特殊的空战单位。

    在持有飞行器的同时，他们还会装备起爆符，毒气弹等高空投放侵袭武器，能够从遥远的空中，对地面上的敌人进行全覆盖打击。

    由于飞行器造价高昂，很多资源在现有的技术下，还无法有效利用起来，所以在鬼之国军方内部，飞行器的产量也是一直不高。

    截止目前为止，空中作战部队，也仅有三百名正式成员。。

    在这里集结的，就有三分之一的空中力量。

    可以说是对砂隐村的忍者部队相当重视了。

    而率领这支部队的队长，便是绫音。

    他们所对付的敌军，是包含一千名忍者在内的砂隐部队。

    经过前一阵子的勘察，已经查探到他们所拥有的对空武器，基本以远程弩车为主，辅以弓箭和起爆符，专门来钳制鬼之国的空中部队。

    不过对于这些，绫音也没有放在心上。

    那种弩车对于空中部队来说，虽然有些麻烦，但还不至于能够正面压制空中部队。

    而且空中部队的作用，暂时来说，在于骚扰，打乱敌人的阵型，为其余正面部队创造有利的战机，才是他们的工作。

    正面和敌人交火，要是损坏过多的飞行器，反而有些得不偿失。

    “绫音大人，第三小队已经巡逻完毕。”

    一名鬼之国上忍过来汇报。

    他是这支空战部队的中队长。

    空战部队，以十人为一队，设立一名队长和副队长，队员八名。

    在这里的一百名空战忍者，分为十个小队，由中队长率领作战。

    “情况如何？”

    绫音知道战机的重要性。

    过去在木叶，也曾有幸见到过很多大战，对于指挥者而言，什么时候发动攻击，什么时候隐蔽队伍，都是非常重要的事情。

    虽然她本人不太擅长指挥，但白石给她的提示却很明确，就是砂隐村在跨国国界线之后，可以直接向砂隐部队发起进攻。

    鬼之国在此之前，早已公开宣布，任何持有武力的外国部队，不得以任何形式，在没有受允的情况下，跨入鬼之国的国界线内。

    熊之国是一个被狭长山谷与别国隔离开来的小国，这个狭长山谷，就是常年毒气弥漫的地狱谷。

    只要砂隐部队，一旦跨过地狱谷，向砂隐部队发起袭击，鬼之国是占据正当性的。

    绫音所等的时机，就是等砂隐部队跨越地狱谷，向鬼之国境内前进的时间。

    “他们正在集结部队，准备跨越地狱谷，看样子已经打算采取真正的军事胁迫行动了。”

    鬼之国上忍汇报说道。

    有着飞行忍者在空中监视砂隐村的一举一动，对于鬼之国来说，砂隐村的这支忍者部队，早已暴露了位置。

    他们的一切举动，也都在鬼之国的监视之中。

    “意料之中，注意让边境的居民暂时撤离，不要向砂隐进攻。”

    绫音嘴角勾起。

    风之国和鬼之国的商业通道已经被鬼之国单方面关闭了，失去了鬼之国的供给，经过这一个月的发酵，风之国内部的商业链，一定发生了各种问题。

    虽不致命，但肯定会悠关风之国的经济产值，代表着贵族们的税收减少。

    同时食物、水、药品等商品严重依赖进口的风之国，很多人心中都暗恨鬼之国的不识抬举吧。

    看看如今的砂隐举动，似乎不打算遮遮掩掩，直接采取最直接的手段，给予鬼之国压力，使得鬼之国重新打开对风之国的商路了。

    酝酿了一个多月，也终于到了双方动用武力的时刻。

    这个时候，就要保证周围的居民安全撤离，远离这片硝烟的战场，免得被战斗波及进去。

    “是，那边已经在安排了，一个小时后，那些边境居民就会撤离完毕。”

    “很好，在那之后，我们也快一点撤离吧。”

    “嗯？我们不用直接进攻吗？”

    名义上，在砂隐村跨越地狱谷的瞬间，鬼之国就可以向砂隐部队发动攻击，制止砂隐忍者入境。

    “还不够。一个边境冲突，还不足以让我们有借口，向风之国本土发动进攻。而且，要是一次性解决，只会让砂隐村权衡利弊，说不定会直接放弃和我们开战，以妥协为收场。嗯……到时和他们打个势均力敌吧，要让他们坚信主场还在风之国那边。”

    “……”

    当这是在钓鱼吗？鬼之国上忍无力吐槽。

    ◎

    马基命人在地狱谷的两端，用土遁术架起宽大的石桥，然后推动弩车，戴上各种重要军需用品，向着鬼之国境内出发。

    弩车上已经填装了可以连射的大量弓箭，弓箭上附着起爆符，角度也进行调整，指向天空，随时应对空中的各种危局。

    马基跟着队伍一起前行，目光却警惕的锁定在天空，只要天空一有变化，他就让周围的砂隐忍者，开拔弩车，向天空发起覆盖式打击，击落鬼之国的空中忍者，确保队伍可以安全无误的跨入鬼之国的国界线内。

    因为要注意到空袭的问题，一千名砂隐忍者组成的部队，行军速度十分缓慢。

    不到宽度不足五百米的地狱谷，一千名砂隐忍者一共花费半个多小时，才跨越了地狱谷，正式踏入了鬼之国的领地之中。

    想象中的空袭并没有发生，这多少有点让马基感到意外。

    从之前的表现来看，鬼之国似乎已经做好了和砂隐村开战的准备，但刚才他们跨越地狱谷的时候，就是鬼之国最好的阻击时间。

    失去了那个最佳时期，马基怎么想都想不出鬼之国要怎么做，才能打败砂隐村的正面部队。

    难道，鬼之国只是嘴皮子上说说而已吗？

    马基不得不这么考虑。

    毕竟大国的综合国力，是远在小国之上的。

    处于各方面的压力，鬼之国即使嘴上很硬朗，但实际行动，未必像嘴上说的那样，雷厉风行。

    说不定因为是否和砂隐正式开战的问题，他们军方内部早已闹得不可开交了吧。

    所以才使得他们这么轻易的跨国地狱谷。

    马基感觉到了对于这场战斗的信心，一雪前耻的时刻终于到来了。

    他也同样没有辜负风影大人的期望，只要打通了地狱谷的道路，鬼之国的门扉已经向砂隐村彻底敞开，不费吹灰之力。

    就在马基心情愉快的时候，空中忽然听到嗡嗡的声音。

    所有人下意识抬头看去，只看到十道小小的黑影从他们头顶飞过，声音是从他们那里发出来的。

    在弩车旁边的砂隐忍者，立马脸色一变，正要用弩车发射弓箭，向天空发射，马基立即阻止喊道：“等等，别冲动！”

    听到马基的命令，砂隐忍者放下了手边的弩车，等候命令。

    在天空的鬼之国忍者看到砂隐忍者停止了对空攻击，也没有在意，而是继续在这支砂隐部队的上空盘旋，持续给他们造成压力。

    “他们应该是过来查看情况的。”

    马基眉头皱起，察觉到了天空中的鬼之国忍者意图。

    如果是为了空袭，肯定早已先手对砂隐部队发起攻击，而不是等砂隐占据先手。

    “马基大人，那我们现在怎么办？”

    “嗯……只要他们不动手，我们就不需要动手，免得浪费弓箭和起爆符。随他们查看好了。”

    马基吩咐道。

    砂隐忍者领命。

    在砂隐部队上空盘旋了大约半个多消失，十名鬼之国忍者才向着远空飞行，消失在砂隐忍者的视野之中。

    马基深深吐了口气，这支部队的灵活性，似乎比想象中要强。

    而且也不确定这样的空战部队，究竟还有多少人。

    但按照马基的估测，这样的特殊兵种，鬼之国内部也不会拥有太多。

    当初空之国向五大国宣战时，持有飞行忍具的忍者，其实占据比例也十分稀少，并不是人人都有飞行忍具。

    否则的话，空之国当初也不会被火之国迅速灭亡。

    见到鬼之国忍者飞走，很多砂隐忍者也都松了口气，要是这些家伙一直在他们上空飞行，他们估计连睡觉都睡不安稳。

    马基猜测不出鬼之国的意图是什么，派出十几名砂隐忍者外出刺探情报，大部分砂隐忍者在原地扎营，在这里度过一夜再说。

    ◎

    “人全部撤走了？”

    次日，马基得到了来自外出砂隐忍者的情报，距离这里最近的鬼之国边镇上，已经空无一人，不知何时完成了撤离行动。

    “这就奇怪了，鬼之国……到底想干什么？”

    自从跨越地狱谷之后，除了一开始还受到监视，之后空中一直都很安静，没有任何鬼之国忍者前来拜访。

    不仅如此，也没有看到鬼之国在边境的驻防军。

    现在连边镇的民众，都进行了撤离。

    是害怕砂隐村强大的兵锋吗？马基觉得似乎只有这个理由可以解释清楚了。

    “过去看看，全体拔营。”

    “是。”

    带领砂隐忍者继续向前行军。

    很快来到了那个在情报上所说的，空无一人的边陲小镇。

    和情报上汇报的没有丝毫差错，小镇里没有一丝人眼，空荡荡的，偶尔有风吹的轻细声音，但却更显得这个小镇安静异常。

    并没有受到破坏和袭击，小镇上的人全部都失去了踪影。

    这种事马基还是第一次遇到。

    过去在雨之国战场上，很多雨之国村民，为了捍卫自己的土地，即便明知不是忍者的敌人，也会拿起武器和忍者拼杀，战死在自己的土地上，给了马基很大的触动。

    而鬼之国似乎缺乏这种拼命的决意，直接选择了撤离……让马基稍感不适。

    看来在气势上压倒鬼之国，比想象中更加轻松一点。

    本来都做好了苦战的准备，没想到鬼之国这么轻易让出土地，怎么看都证明了鬼之国军方，在战斗上缺失积极，连被动反击都做不到。

    “马基大人，接下来怎么做？”

    “仔细搜查一番，看看这个镇子有没有问题，但注意不要引起破坏。”

    “是。”

    五十名砂隐忍者出列，开始扫荡整个镇子。

    马基也担心鬼之国是以这个镇子为诱饵，在镇子里埋下了什么可怕的爆炸武器，突袭砂隐部队。

    虽然这种可能性不大，但还是需要防范一下。

    一个小时后，扫荡队伍回来了。

    证明了马基的担忧是多余的。

    镇子里没有丝毫问题，起爆装置，监视器什么的，都没有找到。

    不仅如此，扫荡队伍，还在镇子的居民房里搜到了少量的粮食和药品等重要物资。

    而这些物资，自然被马基所属的部队一一笑纳了。

    拿着小镇的平行图，马基若有所思起来，开始下达命令，将这个小镇变成临时的砂隐忍者驻地。

    大量弩车开始推动起来，安置在小镇的重要位置，变得进可攻退可守。

    等到布置完成，也到了天黑时刻。

    看了看布满灿烂晚霞的天空，马基仍未看到天空中出现鬼之国的忍者，冷冷一笑，带有讥讽之意。

    如果在他入侵这个小镇之前，鬼之国忍者过来阻止的话，说不定能让他花费一番手脚，让他的部队禁止不前。

    可惜，跨越地狱谷时，鬼之国未来阻止。

    如今，率军入侵这个小镇时，鬼之国仍未出面阻止。

    连续两次失去重大战机，马基不得不认为鬼之国的军方高层，是一群不懂战争的白痴在幕后操作。

    在第三次忍界大战之中，五大国的忍村，为了重要的地理环境，可以说是争分夺秒，互相攻伐，就是为了能够占据更多的地利，取得先机。

    不过马基想一想也是释然了。

    鬼之国虽然拥有忍者部队，但是从来没有参与过忍界大战，遇到战争，估计根本不知道该怎么指挥才好吧。

    马基觉得自己发现了鬼之国最大的弱点。

    ◎

    在小镇上过了两日，一切都风平浪静，天空中依旧没有发现鬼之国忍者踪迹。

    虽然不少砂隐忍者都对此放低了戒心，但马基却依然保持着高度警惕，来面对接下来可能遇到的情况。

    鄙视是一方面，但鬼之国装备精良，这一点也不容忽视。

    所以无论是白天还是黑夜，马基都会要求在职的砂隐忍者，打起十二分注意力，死死盯着天空。

    已经占尽先机的砂隐部队，不能给鬼之国任何可趁之机，要在砂隐增援来临之前，尽量占领更多的优势，直到鬼之国完全没有反抗之力为止。

    黄昏之时，马基巡查了一遍镇子里的布防情况，正要去吃饭时，忽然嗡嗡的响声在耳边出现。

    他和周围的砂隐忍者抬头看去。

    只见一名鬼之国忍者，正借助飞行器飞行在空中，声音从那里发出。

    “一个人吗？”

    马基冷静看向天空，想看看这名鬼之国忍者的来意。

    不多时，天空中忽然飘落下大量雪白的纸张，是一张张印写文字的宣传单，被空中的那名鬼之国忍者洒落下来。

    马基没有在意，随意接过一张即将从身旁擦肩飞过的宣传单，定睛看去。

    敬启——

    贵方今时无故侵占我土，为祈国家平安，三小时内若贵方不归还风车镇，我军将对风车镇展开空袭行动。

    望读此信后，请贵方三思而后行，以免误伤两国友谊。

    ……

    在发布完传单之后，鬼之国忍者也没有停留，直接飞向了远空，返回复命。

    至于砂隐忍者看到后，把不把这个威胁当做一回事，就和他本人无关了。

    马基很快看完了传单上的内容，冷笑一声，手里的传单直接从中间撕裂，随风飘走。

    “终于来了吗？到手的东西，怎么可能吐出去，而且这个时候才来讨要，不觉得太晚了吗？准备战斗行动，让他们见识一下我们砂隐村的力量！”

    “是！”

    周边的砂隐忍者神情亢奋，准备给鬼之国来一个迎头痛击。

    ◎

    夜，八点。

    鬼之国的森林中，一道道黑影伴随着机器的轰鸣声，以及强有力的电光，一口气冲飞向天空，向着砂隐忍者所在的边镇风车镇飞行而去。

    飞行器的侧翼拖着光芒，在空中逐渐开始加速，闪烁着电化，一闪即逝。

    越过森林，看到了夜色下的平原，随后看到了在平原上矗立起来的边镇。

    那里就是风车镇，是个民风淳朴，生活富足的鬼之国边镇，但如今处于砂隐忍者的控制之下，他们今晚行动的目的，就是在风车镇上空，对镇子里的砂隐忍者实施突袭行动。

    行动的空战忍者，只有五十人。

    也就是五个小队的人数。

    而对手是一千名身经百战的砂隐忍者，不仅不让他们害怕，反而心情振奋。

    他们对于自己背上的飞行器有着极高的信心。

    虽然飞行器的原型，是空之国的飞行器。

    但经过军方的改良，飞行器早已更迭了数代。

    虽然数量稀少，但在灵活性，稳定性，防御性，持久性方面，远远超过空之国的飞行器。

    五十人组成的空战部队看到了风车镇，而早已严阵以待的风车镇中的砂隐忍者，也自然通过军用望远镜看到了敌方目标。

    风车镇的安防区域被马基分成了三十多个小区域。

    每一个区域都安置了对空用的弩车，充足的起爆符和弓箭，是对付空之国空战部队的有效利器。

    每一块区域都由一名队长负责，每一名队长身上佩戴着无线电，马基可以随时指挥他们，将一千名砂隐忍者连成一个整体，而不是各自为战。

    眼看着五十名鬼之国忍者即将抵达风车镇的上空，马基脸色严肃起来。

    “全体进攻！”

    马基的声音通过无线电传达到每一个区域的队长耳中，大概延迟了一秒到两秒的时间，无数附着起爆符的弓箭如黑色的雨点，飞射向天空。

    轰、轰、轰轰轰……

    本来漆黑平静的夜空，一下子被爆炸声取代，整片天空似乎都燃烧起来。

    咻——

    这样的声音也从空中传来。

    苦无飞射而下，同样附着起爆符，接触建筑物和人群，骤然发出恐怖的闪光和爆炸，轰隆起爆了。

    不仅如此，伴随着苦无的，还有大量的弹丸，同样在地面上爆开。

    恐怖的淡紫色毒雾在风车镇上空弥漫开来。

    早有准备的砂隐忍者，也准备好了解毒药，抵抗毒雾的侵袭，但依然感到身体不适，觉得大脑昏沉，只能凭借坚定的意志力使得自己清醒。

    狂风吹拂，砂隐忍者中有人使用了风遁之术，吹开毒雾。

    爆炸的声音仍在响起，一名正在用风遁吹散毒雾的砂隐忍者，脚边不慎落下了一支苦无，上面的起爆符瞬间爆裂，火光吞噬身躯，连惨叫都来不及发出，就血肉模糊的翻飞出去。

    马基惊怒交加。

    大概是前两次都是砂隐村占尽了先机，让他内心产生了鬼之国忍者不堪一击的想法。

    但看到这一幕，心中的轻视慢慢消去，开始认真对待敌人的战术。

    毫无疑问，鬼之国的空战部队机动能力非常可怕，而且由于是在空中，他们可移动范围，也比地面的砂隐忍者要灵便许多。

    正因为这样，他们才能以少打多，以少量的人数，牵制住风车镇里的一千名砂隐忍者。

    镇子里到处都是因为起爆而崩坏倒塌的建筑物，街道上掀起灰色的粉尘。

    轰轰轰！

    砂隐忍者的反击也比想象中凶猛，无数的弓箭飞射向空中，虽然攻击轨迹容易看穿，可奈何数量太多了，也给在空中实施突袭的鬼之国忍者造成了很大麻烦。

    周围布满了火光，眼看着无法逃脱，只见飞行器正面的中心位置，一颗蓝色的宝玉忽然亮起光芒。

    一张淡蓝色的保护光罩顿时将鬼之国忍者和飞行器包围进来。

    火光和冲击力被淡蓝色的光罩抵抗下来，却也导致飞行器出现了不稳定迹象，但在鬼之国忍者的熟练操控下，很快恢复了平衡，冲到安全地带，心有余悸看着地面上的砂隐忍者。

    认为他们也不是毫无还手能力，差一点就被打下去了。

    “可恶！那种飞行忍具还能产生保护结界吗！？”

    马基死死盯着天空中，那名死里逃生的鬼之国忍者。

    他从来不知道，那种飞行器，还能拥有结界一般的保护功能。

    这样一来，就更加大了砂隐村的反击难度。

    马基也没有气馁，依旧镇定自若的开始指挥。

    很多鬼之国忍者，都开始启动了飞行器的保护装置。

    在马基的细心观察下，他也逐渐发现，飞行器的保护结界，并不是万能，而且随着使用的次数越多，飞行器飞行速度会有所下降。

    估计是因为使用了保护装置后，导致飞行器内的能量供应不足了吧。

    终于，随着第一名鬼之国忍者跟着冒着黑烟的飞行器，歪歪扭扭飞入漆黑的森林中，砂隐忍者振奋不已。

    随后，第二个，第三个也相继出现，鬼之国忍者的空袭能力再次削减。

    战火持续了整整一个小时，一共有二十一架飞行器被砂隐忍者击落，虽然没有捕捉到任何人质，但也极大鼓舞了砂隐忍者的作战动力。

    见到砂隐的对空火力，已经完全超过己方，剩余的鬼之国忍者也知道事不可为，立即撤离空中战场。

    结果是，以砂隐忍者略胜一筹进行了初次战斗的收尾。

    然而马基脸上却没有丝毫的高兴，根据下面人的统计，这次空袭，砂隐一方至少死伤了两百多人，而鬼之国只损失了二十一架飞行器，至于飞行员应该是全体轻伤。

    且没有一人被俘，在高空的密集火力掩护下，全部安全脱离，也就是零战损。

    这还是在他们这边准备充足的前提下，才完成的战果。

    要是鬼之国一方完全不做出预警，直接对风车镇展开突袭，马基有些不敢想象。

    砂隐的战损，到时很可能会达到四百人以上。

    尽管在战机上，鬼之国的把握力度严重不足，但他们拥有的先进飞行装备，比过去的空之国更加难缠。弥补了战术的不成熟之处。

    照这样下来，马基知道，风车镇根本坚持不了多久，就会被鬼之国的空战部队攻陷。

    “必须要向风影大人汇报这里的战况了，鬼之国并不是没有一战之力。增援的部队速度不仅要快，人数也要增加才行……”

    马基望着被之前战火烧红的星空，喃喃自语。

