    【感谢翁闲雪、乐乐爸0504两位兄弟万赏，真心谢谢！】

    关于洪鑫的问题，陈京早就想解决。

    不仅是因为洪鑫和洪辰刚之间关系密切，洪辰刚牵扯到这么大的案子，再让洪鑫留在市委核心部门不放心。

    更重要的是因为全胜纺织厂的事情，那次纺织厂大火，洪鑫有瞒报嫌疑。

    全胜纺织厂的事情，陈京一直没有把那个盖子揭开。

    毕竟那次火灾事故给很多人造成了极大的伤害，而且现在的大局要稳，陈京一度又将目光盯在了荆江船厂的身上。相比荆江船厂，永胜的事儿就太小了，对大局的影响不值一提。

    但是隐患总是存在的，在现在这个时候，陈京不可能眼里容不得沙子。

    但是市委办公厅和市委的几个核心部门，太重要了，陈京必须要保证这中间不存在哪怕丝毫问题。

    所以陈京深思熟虑以后最终决定把洪鑫调到市人大，算是明升暗降。

    陈京并不知道，他的这一手，让王野对他看法大为改观。

    王野一直都以为陈京是要在荆江四处安插亲信，经营自己的陈氏王国。可是真正和陈京谈话以后，他对自己的以前的那些想法觉得羞愧。

    陈京比他想象的要清醒得多，对组织工作的严肃性，陈京非常重视。

    这对他来说无疑是莫大的鼓舞，毕竟作为组织部长。做到有职有权，他的工作也好开展，他走到今天的位置不容易，能够在这个位置上大展才华，谁不梦寐以求？

    全市的人事问题能够调配妥当，陈京心中也算是落下了一块大石头。

    不过，即便如此，陈京脑子也非常的清醒。

    他深知考验才刚刚开始，荆江现在士气是渐渐的有了，各种思潮也逐渐活跃。这都是好现象。

    但是荆江内部还不稳定。市委班子内部，表面上看起来大家都已经归心了。但实际上是怎么回事，目前还不敢断言，一切都还需经过困难的考验才知道。

    更重要的是荆江船厂的事件。只是荆江所有国企问题的一个缩影。

    敲山震虎也好。还是杀鸡儆猴也好。有些人会因此成为惊弓之鸟，悬崖勒马。

    可是有些人可能恰恰相反，他们会反其道而行之。风声越紧，他们可能越想着捞一票，然后好为自己的后路打算。

    铤而走险，侥幸心理，这是人的本性，谁能预料今后会发生什么事情？

    另一方面，荆江的外部条件并没有明显的改善。楚江省社会各界对荆江并不看好，荆江的融资困难，荆江的投资环境改善的道路也非常漫长。最重要的是荆江现在财政收入上不来，政府没钱想干事情干不了，想制定有效的刺激政策，也是巧妇难为无米之炊。

    陈京现在有一肚子大计划，但是实施会有多少难度？

    ……

    黄海造船厂考察团抵达楚城。

    在楚城机场陈京亲自迎接，正应了一句话，有时候世界太小了，在考察团的人群中陈京赫然看到了一个熟悉的面孔。

    以前军纪委纠风室常务副主任秋若寒。

    看到秋若寒，陈京脑子里瞬间转过无数念头。他虽然早有心理准备，知道黄海造船厂和军方关系极其密切，但是他没料到秋若寒竟然会出现在考察团中。

    她是什么身份？

    这一次黄海带队的是船厂副总裁兼技术总监杨林伍教授。

    杨教授七十多岁年龄了，却精神矍铄，尤其是双目炯炯有神。

    说到他的大名，绝对是如雷贯耳，共和国工程院院士，享受国务院特殊津贴的高级专家，黄海大学船舶工业系统技术学科带头人，是共和国国宝级的科学家。

    陈京和杨老握手，有些激动的道：“杨老，一路舟车劳顿，没想到您能亲自过来，咱们真是受宠若惊啊！”

    杨教授眯着眼睛，上下打量陈京，道：“陈书记，你很年轻。这一次我们黄海船厂是带着诚意而来，我衷心希望咱们谈判顺利！”

    他指了指身后的秋若寒道：“陈书记，这是我们这一次首席谈判代表，秋若寒。现在也是咱们厂投资部总监！”

    陈京愕然，想伸出手去，却又觉得不合礼节。

    毕竟和女士握手，一般需要女士主动伸手才行，陈京愣了一下，道：“秋主任，没想到我们能在这样的场合再见面，几个月没见，你摇身一变，成了黄海船厂的领导了，实在是……”

    秋若寒淡淡一笑，声音有些冷接过陈京的话头道：“怎么了？你想说世界太小了吗？我觉得也是！”

    杨教授愣了愣，道：“哦？你们认识？”

    陈京点头道：“当然，秋总监是人民军队年轻军官中的佼佼者，名声很大，如雷贯耳！”

    秋若寒轻轻的哼了一声，道：“行了，陈书记，你就别捡好听的话说了。这一次我们来荆江船厂是谈收购事宜的。不过前提是我们不做慈善事业，我们都知道荆江船厂现在就是个空壳子。

    不仅如此，还欠下了巨额债务，说得不好听点，这个造船厂对你们是个大包袱。

    我希望我们能够谈判顺利，毕竟我们收购一家公司，并不希望收购一个大包袱！”

    陈京微微皱皱眉头，隐隐就觉得来者不善。

    秋若寒这个女人的不好对付，陈京早就领教过了，难不成这一次，这个女人又要出幺蛾子吗？

    陈京没有继续和秋若寒斗嘴，而是把手往后面伸了出去。

    从机场出来，安排了一辆考斯特，三辆奔驰接待车，这一次接待规格很高，出来车队直奔玉山温泉别墅。

    这一次荆江方面谈判队伍组成，主要是柳新林牵头，船厂有个副厂长担任副代表，整个部署和大局掌控由汪鸣风和陈京两人共同完成。

    车队到玉山温泉别墅，汪鸣风早就率领众人在哪里等待了，免不了又是一通寒暄。

    晚上由省政府请客，省政府办公厅负责接待，一顿饭倒也吃得波澜不惊。

    不过吃过饭，汪鸣风就把陈京叫过去，劈头问道：“陈京，情况好像有些不对劲啊。周重望不是说谈得**不离十了吗？怎么我感觉今天的这个考察团生分得很？”

    陈京叹口气道：“是啊，我们可能大意了，对他们了解太少了！今天他们的那个投资总监，以前可是军纪委的人。你说这事……”

    汪鸣风皱眉道：“你说的是秋若寒吗？这个女人不容易对付啊，看来黄海船厂果然是军方重点建设单位，他们挂着地方企业的牌子，通过正常渠道上市融资，对外自负盈亏。实际上他们负有特殊使命呢！

    我刚才通过自己的一些渠道了解了，这一次他们不仅到我们楚江，而且还会去楚北考察临武造船厂，这会不会是他们准备二选一？”

    陈京眉头深皱，道：“不排除这种可能性。但也不排除他们想利用这些手腕向我们施压，逼迫我们在谈判中做出让步。我看考察团里面每个人都不简单。他们有技术专家，有谈判专家，还有资产评估师，看来他们准备得很充分！”

    陈京略微沉吟了一下，道：“汪省长，要不这件事我们请示一下书记吧，说不定他能有一个和我们不一样的判断！”

    汪鸣风神色露出一抹古怪：“也可以！多一分准备，我们会多一分胜算。”

    陈京瞅了一眼汪鸣风的神色，心中明白汪鸣风对这个提议很不以为然。

    他和伍大鸣之间的关系依旧微妙，两人并不是一条心。

    只是这件事事关重大，这是汪鸣风上任以来手中掌握的第一个大项目。如果能够顺利的促成这一次的谈判，帮楚江引进黄海船厂，对他来说是一次大大的露脸机会。

    所以在某种意义上来说，他很小心谨慎。

    辞别汪鸣风，陈京立刻召开荆江船厂谈判小组相关会议，地点就在荆江船厂的办公楼。

    刚刚经历了换血的船厂，经过了这几天的柳新林亲自督阵，已经有了几分气象。

    陈京在会上进一步强调了这次谈判工作的重要性，他要求每一个参与谈判的代表，都必须要有崇高的使命感和责任感。

    如果能够谈判成功，荆江船厂的未来一片广阔，荆江将会多一大项支柱产业。

    不过陈京同时也强调，尽管所有人都渴望谈判能够成功，但是绝对不能够放弃原则。陈京要求两大原则不能放弃，第一个原则是荆江原厂职工必须由黄海船厂全部接管，这是底线。

    另外一条，就是现在船厂有八亿多的债务，荆江市委和市政府能够接受零元收购，但是债务要归黄海船厂，这也是底线。

    因为现在荆江已经一穷二白了，如此巨额的债务，荆江政府承受不了，也不可能承受。

    荆江现在各项工作都要花钱，财政相当紧张，尤其是在三年小计划期间，各单位都得勒紧裤的过日子，政府的钱要花在刀刃上，绝对不能够再为船厂买单了。

    最后，陈京单独和柳新林谈了一会儿，临走的时候，陈京紧握他的手道：

    “新林，谈判的工作就交给你了。你是发改委出来的干部，谈判投资经验丰富。现在这属于你的战场，希望你能好好把握，为咱们荆江的建设再立新功！”(未完待续。。)

