    佐藤枫此时虽然正在指导小精灵进行训练，但实际上，他其实一直都通过精神链接的超能力手段借助着叉字蝠的眼睛观察着闪光天然雀一举一动。

    “既然愿意吃，那就代表着不想死，这是好事，不过以他的倔脾气来看，想要让他归心怕是要花费一番大力气才行呢，算了，只要能够让他归心，这一切努力都是值得。”

    他在看见闪光天然雀终于忍无可忍而对小精灵食物下嘴，脸上顿时微微一笑，若有所思的想道。

    闪光天然雀资料如下：

    小精灵：天然雀（闪光）

    等级：21级

    属性：超能力+飞行

    特性：同步

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：28（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：29（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为175）

    等级技能：啄、瞪眼、黑夜魔影、瞬间移动、幸运咒语、辅助力量、奇异之风

    遗传技能：啄钻、特性互换

    传授技能：预知未来

    技能光盘：守住、觉醒力量·冰、反射壁、光墙、精神冲击、影子分身、暗影球、钢翼

    闪光能力：预言者

    （预言者：拥有此能力的小精灵是小精灵世界中的预言大师，当他集中精力的时候，他的眼睛将会看穿时空，然后能够短暂的看见自己想要看见事物的未来片段，但他不能够说出来，只能够以非语言的方式进行暗示，否则，他将会引起时光之龙的注意，同时，他看见的未来片段会在数秒内在他记忆中自动消去。）

    从上面的资料可以看出，闪光天然雀的天赋非常厉害，尤其是预知能力上，他拥有超乎寻常的才能。

    佐藤枫也是在看见闪光天然雀的闪光能力的时候，他才打定主意都要将闪光天然雀收服的，否则，按他一贯的个性，任何难以驯服的小精灵，他都是眼都不眨的将其灭杀亦或者出售掉。

    闪光天然雀这个闪光能力看似没有一丁点战斗力，但实质不然，佐藤枫心知这是一个非常逆天的能力，它不仅能够运用在战斗上，而且还能够运用到寻物和追踪上面。

    比如在战斗中，闪光天然雀大可以用这个闪光能力预知对手的下一步动作，然后提前的做好应对的准备，甚至可以提前设下陷阱让对手自己跳下去。

    同时，闪光天然雀也可以运用这个闪光能力去寻找一些宝物或者敌人的下落，虽然他看见未来片段的时间很有限，但总能够留下一些有用的追踪线索来。

    要知道，没线索和有线索的区别可是相差十万八千里啊。

    假如佐藤枫能够驯服闪光天然雀，那么他以后寻宝成功的可能性就会大大增加，那么他的成长速度肯定也会因此得到巨大的提升。

    “随着闪光天然雀的实力提升，他的闪光能力肯定会进一步提升的，到时候，他可以看得更远，记得的时间也会更长，这种能力若是不能够掌握在手中，那实在是太可惜了。”

    佐藤枫脑子里越是思考着闪光天然雀闪光能力的各种用处，他就越发现闪光天然雀闪光能力的珍贵性，心里也是越发的看重闪光天然雀。

    很快，时间转眼就来晚上时分，佐藤枫与一众辛苦训练完的小精灵吃过一顿丰盛的晚餐后，他就开始往紫堇市的黑市走去。

    如今，他手头上拥有着一亿多的资金，正是财大气粗的时候，所以，他准备继续采购一些用得上的技能光盘或者小精灵道具来武装一下自己的小精灵。

    他今晚的运气不错，他很快就从一些人手中买到了两张非常有用的技能光盘，它们分别是求雨和硬撑。

    求雨不用多说，这个技能光盘就是专门给哲平身份手中的一众水系小精灵所准备的，对于这种技能光盘，佐藤枫从来都是非常短缺的。

    要知道，许多水系小精灵都是无法通过升级习得求雨招式，唯有自己的领悟亦或者通过技能光盘才能够习得。

    在佐藤枫如今手中的小精灵中，掌握求雨招式的就只有巨沼怪和罗丝雷朵，而在之前的一段时间中，佐藤枫又让罗丝雷朵向毒刺水母、水箭龟、海星星等一众水系小精灵传授求雨招式的。

    可惜，到最后，唯有水箭龟成功自行领悟出求雨招式。

    硬撑是一个威力70的一般系物理攻击招式，它的效果是在小精灵陷入灼伤、麻痹和中毒等异常状态的时候，小精灵使用它的威力会提升2倍，并且无视灼伤导致的攻击减半效果。

    （注：没错，硬撑就是游戏中击败千里后获得的技能光盘）

    佐藤枫在顺利买到求雨和硬撑后，他又在一个摊位上找到了一颗珍贵的神秘水滴。

    这一颗神秘水滴一看就知道是刚形成不久的那一种，属于顶尖品质，它里面蕴含着非常庞大的精纯水系能量，表面散发着一股水蓝色的流光，非常漂亮，它与那些因为长期被小精灵携带而品质下降的神秘水滴形成鲜明的对比。

    佐藤枫从大木博士在讲解完小精灵晋级天王级的过程后，他也逐渐了解到各种属性增幅道具的重要性。

    因为小精灵在进行能量灌体的时候需要非常庞大的属性能量，而在这个过程中，小精灵一般需要牵动周围的环境中的属性能量来帮助自己。

    但是，自然环境中蕴含着各种属性能量，并且数量也是有限的。

    小精灵想要牵动其中一种或者多种属性能量，并且需求量还十分庞大的话，那么他们就必须分出更多的心神来牵动自然环境的属性能量。

    这样一来，小精灵在进行能量灌体的难度自然就会有所提升。

    不过，假如在能量灌体的过程中，小精灵身边拥有着诸如神秘水滴这种属性增强道具，那么这个问题就不复存。

    像神秘水滴这等属性增强道具，本身就拥有着非常庞大且精纯的属性能量，小精灵只有化为一点心神就能够源源不断的调动它们里面的精纯属性能量来为自己进行能量灌体。

    因此，对于如今的佐藤枫来说，像神秘水滴这种水属性的属性增强道具，他是多多益善的。

    因为摊位上这一颗神秘水滴品质非常高，并且竞争的人数也比较到，摊主在价格上咬得很死。

    最终，经过一番激烈的价格战，佐藤枫以3000万联盟币的价格将这一颗顶尖品质的神秘水滴买下。

    或许今天是佐藤枫幸运日也说不定，接连买下一些好东西后，他又在一个摊位上找到了自己寻找许久而苦求不得一种道具合成材料。

    这一种道具合成材料就是剧毒精华，曾几何时，佐藤枫在机缘巧合之下筹齐了75g的剧毒精华，但最后的25g剧毒精华却是迟迟寻求不得。

    剧毒精华是合成毒系至宝黑色淤泥的核心材料，只要筹齐100g剧毒精华以及一些辅料，然后再让专业人士加工，一块令无数专精毒系小精灵的训练家为之疯狂的黑色淤泥就会诞生。

    如今，佐藤枫终于是有机会筹齐这100g的剧毒精华了。

    “客人眼光不错啊，这么大块的剧毒精华可是非常少见的，如果你想买的话，那就必须一整块买下来。”

    摊位的那一名黑袍人非常眼尖，他一下子就注意到了佐藤枫目光大部分时间都放在摊位上那一块剧毒精华上面，他顿时就笑着对佐藤枫开口说道。

    