    狄仁杰闻言一怔，而后便是笑了：“哈哈..你这个年轻人，有趣，当真是有趣啊！”

    “狄大人若是怀疑我和那些杀手是一伙儿的，也很正常，毕竟我这个突然冒出来的江湖游侠，实在是出现得太巧合了，一开始李将军也曾怀疑过的，”周游也是淡笑说道：“大人若是信不过我，那咱们就此别过，相信有李将军护卫着大人，你们隐藏身份，悄然进京的话，一路上应该也不会再有什么危险了。”

    “周兄..”李元芳一听顿时有些急了，慌忙欲要开口时，狄仁杰已是脸上笑容微敛的看着周游微微点头：“你果然是个很聪明的年轻人。不过，对我就不要这样以退为进了吧？你想要跟我和元芳一起进京，这没有问题。我相信你和那些杀手没有什么关系！”

    周游闻言不禁略显尴尬一笑道：“大人才是天下第一等的聪明人啊！我这点儿小聪明，自然是入不了大人您的法眼。的确，是想要跟你们一起进京。我这个人，虽然看起来是个逍遥江湖的自在之人，却也是个好奇的人。既然已经无端卷入了使团被杀案中，便想要弄清楚这背后的元凶究竟是什么人。”

    “而且，我也想看看，究竟是什么样的野心之辈，欲要行此破坏边境安宁，献百姓于水火之中的恶事。这样的人，就算是朝廷不杀，我都想出手为民除害，”紧接着周游有些义愤的又道。

    狄仁杰听了不禁满意的点头连道：“放心，此番回京，我定要查清此案，将这帮元凶巨恶绳之以法！”

    “大人，您是怎么看出来那些人是假钦差的？”一旁的李元芳则是忍不住好奇问道。

    “说穿了不值一提，”狄仁杰则是笑道：“宣诏的卫士脚上穿的是快靴，而千牛卫的标准服色应是飞熊服、红中衣、脚上穿虎头錾金靴，这是第一个疑点。第二，宣诏的卫士明明是幽州口音，可他却矢口否认。第三，皇上并不知道我已到绛帐，更不会宣我连夜进京。那你说，谁还会关注我是不是到了绛帐呢？”

    说着看了眼周游的狄仁杰又道：“而且，你之前也和我说了，你和周游怀疑那些杀手要对我出手。而今晚的遭遇，也正好印证了这个猜测。”

    “看来周游说得不错，他们的确是为了引我到这里，杀害大人，然后嫁祸于我，”李元芳有些愤愤的道。

    “这一次不光是嫁祸，连你也要死！”狄仁杰正色连说道：“他们已经在城外设下了埋伏，只要你一出城就会立即遭遇毒手。于是一个故事就产生了，李元芳帅歹徒矫诏杀死了办案大臣狄仁杰，出城的时候遭遇仇家袭击身亡。这样，突厥使团被杀案的第一号通缉犯和办案大臣同归于尽，此案再也没有认证物证，即成悬案，旁人再想查也无从下手，因而也就不了了之了。”

    “好歹毒的计策，”李元芳听了不禁咬牙暗恨，而狄仁杰则道：“只是他们算错了一点，他们要对付的是狄仁杰！”

    周游也是笑道：“他们还算错了另外一点，那就是我和李将军的实力。想要杀死我们，哪有那么容易？”

    “呵呵，”狄仁杰抚须一笑道：“城外的那些杀手久等不到你们，定会前来查探，咱们得赶紧出城。”

    “大人，为什么不回驿馆？有卫士们保护，谅他们也不敢造次，”李元芳连道。

    狄仁杰闻言不置可否的看向周游笑道：“周游，你说呢？”

    “事已至此，他们已经暴露，是绝不会放我们离开绛帐的，一定会孤注一掷，回到驿馆注定会有一场恶战，就算我们能够护着大人杀出去，可那些卫士却会遭害，”周游连说道。

    狄仁杰听得不禁连连点头：“不错！所以，现在我们只能金蝉脱壳，悄悄的离开绛帐县，这样一路上才能更加安全顺利的到达京城。”

    接下来的一路上，周游和狄仁杰、李元芳一起隐藏身份入京，果然是没有再遇到任何追杀和麻烦，最终安然的回到了京城。

    微服进京的狄仁杰并未急着去见皇帝，因为他很清楚绛帐遇袭的事情，说明皇帝身边有内奸。

    狄仁杰带着周游和李元芳来到了长安城中的土窑，一番查探在一片废墟的土窑之外，发现了没有完全烧完的手帕，和李元芳曾在大漠中遇到的那位神秘高手蝮蛇所留下的手帕材质一样。

    由此，狄仁杰推测出了那个神秘的蝮蛇，也曾出现在土窑之中，他也是造成土窑失火的元凶，使团被杀和土窑失火之间有着某种内在的关联。

    通过袭杀使团，冒充假使团进京，以及土窑失火几件事，狄仁杰提出了几点疑问，一是为何蝮蛇要冒险截杀使团？又为何假冒使团进京？去土窑又做什么呢？

    “大人，其实几件事放在一块儿想，就不难猜测他们的目的了。我想，他们截杀使团，可能就是为了冒充使团进京。而冒充使团入京，则是为了某种目的，而且很有可能就是冲着土窑去的。否则的话，不会这么巧，蝮蛇去截杀使团，而后又出现在土窑，”知道事情缘由的周游直接道。

    “嗯，一语中的！”狄仁杰一听顿时精神一震般的点头连道：“这样，就能够说得通了。”

    一旁的李元芳也是下意识的点头，而后蹙眉连道：“可是，他们究竟为什么要袭击火烧土窑呢？这土窑里有什么，值得他们如此大费周章，甘冒其险呢？”

    “无外乎是人或物，”周游接着道，狄仁杰也是连道：“不错！假设是一件东西，他们得到之后离开就是，为何要将土窑烧掉？千牛卫是皇帝的亲勋卫率，由他们来守护那土窑，说明土窑里的东西一定和皇帝有关。既是重要的东西，为何不放在宫中，反而放在城外的土窑之中呢？”

    “如果是一个人的话，那就比较好解释了，”周游随即道：“若是一个人，他们将人救走，之所以烧掉土窑，只有一种解释，那就是造成意外失火的假象，利用大火将所有的尸体焚毁，令人无法确定土窑中被关押的那个人是生是死。”

    “截杀使团，冒充使团进京救人，利用使团的身份将人带出长安，完全合理，”李元芳精神一震连道。

    狄仁杰紧接着又道：“还有最后一个问题，他们为何要杀害和亲的郡主？”

    “土窑案发，城门四闭，官兵搜查森严，恐怕突厥使团也不可能不免被查到的，那么唯一不会被查到，也不会有人想到去查的，可能也只有郡主的官轿了，”周游连道。

    闻言目光一亮的狄仁杰，顿时点头道：“不错！现在可以断定，土窑中的那个神秘人物被救出后，就是坐着郡主的官轿出城的，这也就是他们杀害郡主的原因。”

    “毫无破绽！”笑说着的李元芳，随即微微瞪眼看向周游连道：“周游，你怎么好像什么都知道似的？”

