    

    “但是，人族这边也不好出手！”火羽纠结道。

    一个走出人族疆域的人类杀了就杀了，但是，倘若要光明正大冲进人族疆域杀人，那就真的是活腻了。

    火刑一摆手，笑道：“你忘了他们三个吗？”

    “哦！”

    火羽露出一个恍然大悟的表情。

    “族长，族长，那边传来消息！”一个火鸦族侍卫快速走来。

    “什么事？”火刑问道。

    “他们三个死了！”侍卫沉声说道。

    “什么？即便是那彻地夫人也不可能了将他们三个杀死，他们怎么会齐齐阵亡？”火刑惊道。

    刚刚还指望着那三人能办事，结果，一转头这三人无了，这不是打他脸吗？

    “不是彻地夫人，他们去攻打陈塘关，被陈塘关的总兵杀了！”侍卫应道。

    “陈塘关总兵是何人物，竟然能杀了他们三个？”火刑问道。

    “陈塘关总兵叫李靖，据说曾在昆仑山学艺，正是此人骑着一头浑身雷电的异兽以一敌二击杀了马兆和杨角。还有一人，一个叫郑伦的，是他师弟，是此人杀了吴天！”侍卫应道。

    “昆仑山！”火刑眉头一皱。

    “可查出此人在昆仑山拜谁为师？”火羽插嘴问道。

    昆仑山除了玉虚宫，还有一些强大的先天大神，倘若李靖的老师是这些先天大神，他们火鸦一族也不能拿他如何！

    “暂时没有，不过，我们已经派人去查探了！”侍卫应道。

    火刑点了点头：“嗯，另外——”

    话没说完，火刑又惊又怒，恐怖的气势倾泻而出，直接将身前的护卫和火羽震飞。

    护卫落地滚了几圈后听了一下，直挺挺地躺在地上，怕是凶多吉少了。

    火羽吐了一口鲜血，一脸懵逼地从地上爬起来，茫然地看着火刑。

    火刑拿出我一根黯淡无光的红色羽毛，怒吼道：

    “该死的，什么人胆敢杀了本皇该儿！”

    火羽浑身一震，惊骇欲绝，少主竟然死了！

    火刑指着他歇斯底里地怒吼道：“给本皇找，一定要找出凶手，本皇要夷灭他九族。倘若找不到，本皇定会将你埋在圣树之下！”

    “是是是！”

    火羽惊恐地点头，他怎么也没想到，自己离开不到一个整天，少主竟然被人杀了！

    “狼族，老子一定要宰了你们！”

    火羽在心里咬牙切齿，他千叮咛万嘱咐最后还出这种事，实在是不可饶恕！

    火羽连忙安排火鸦一族跟随自己前往狼族，只有狼族才知道少主具体发生了什么事。

    火羽带着大批火鸦一族的人马离开扶桑树林时，火刑也离开了自己的族地，来到了一个神秘的地方。

    “尊上！”

    火刑恭恭敬敬地对着一片金色的火海躬着身，不敢抬头直视前方。

    “你的来意我知道了，小火儿已经死了。对方不简单，同样有护身符，更有大神通者将我的法身一瞬间抹杀！”火海中传来应声。

    “还请尊上做主！”

    火刑将身子躬得更低，几乎要触地了。

    “回去吧！”

    火刑咬了咬牙，轰的一下重重跪下，在地上磕下头。

    “求尊上做主！”

    “回去吧！”

    火刑身躯一颤，不由自主地站了起来，他默默地看着火海良久，再次躬身，然后退去。

    ……

    “噗——”

    狼牙趴在地上大口咳血，惊恐地看着杀气腾腾的火羽，心中有一股不祥的预感。

    “敢问大人，我做错了何事？”

    “啪——”

    火羽一脚将他踹飞，然后紧随其上抓住他的衣领，怒吼道：“我将少主交给你，结果他却陨落了，你死不足惜！”

    “真，真的！？”

    狼牙说话都有些结巴了，他没想到短短一日，小火鸦就死了！

    还真是天降大祸！

    “说，少主究竟陨落于何人之手，陨落于何处？”火羽质问道。

    “我们也不知道！”狼牙应道。

    他派出人手找寻许久，依然没有小火鸦的踪迹。

    “啪——”

    火羽一巴掌拍在他的脸颊上，怒斥道：“你怎么会不知道！”

    狼牙心中大怒，他何曾被人如此羞辱过。但是，他不想死，只能夹着尾巴乖乖做一条听话的狗？

    “他避开了所有人的视线离开了我族领地，我们已经已经找遍了整个月族地就是没有发现他的踪迹！”

    火羽深吸一口气将他扔下：“召集所有狼族人手，都给我出去找，扩大范围。火鸦族也是，都给我出去找！”

    在更多人手扩大范围的搜索下，他们终于找到了小火鸦一路放火的踪迹。

    一路循着踪迹，他们可来到了小火鸦陨落的河流。

    “焚烧的痕迹断了！”

    此岸的焦土与对面草地树林形成鲜明对比。

    “给我找，下河，沿着河流向下寻找！”火羽指挥道。

    几天以后，火羽带着一副残骸与狼牙回到了族地扶桑树林。

    “我儿啊！”

    看着只剩下骨架的小火鸦，火刑悲恸欲绝。

    “究竟是何人残害我儿？”

    火刑双眼通红，低声嘶吼。

    “少主躲开狼族护卫，一人独自离开，我们找到他的时候他只剩下这骸骨了！”火羽硬着头皮说道。

    他在河流下游找到了这尸骨，四周并没有发现打斗痕迹。然后，他又逆着河流一路查找，直到焚烧痕迹出现的地方也不曾找到任何线索。

    他知道，自己是活罪难逃，死罪也可能难逃。于是，他把狼牙也带上，这样有狼牙垫底，活的希望会大一些。

    “废物！”

    火刑猛然挥手，火羽与狼牙吐血倒飞出去。

    狼牙心胆俱裂，他根本不愿意来到这里。因为，他明白，火羽想拿自己做替死鬼！

    但是，不来又不行。因为，倘若他不来，火羽当场就要将他灭杀。

    看着杀机沸腾火刑，他连连求饶：“鸦皇饶命，饶命啊，这真是个意外！我孙子前段时间也陨落，所以，对于少主留在族内我是反对的。

    但是，火羽大人同意他留下，我也无法反对。所以，我只好安排护卫在四周守护。

    但是少主还是施展法术躲开了护卫，然后一个人溜出了族地。因为少主不让我去打扰他他休息，所以等我发现时已经晚了！”

    “轰——”

    狼牙咳着血滚了出去，但是，他反而心中喜悦。

    火刑没有一巴掌拍死他，说明火刑不会暂时不会杀他。

    狼牙不顾身上的鲜血，爬回火刑面前，在地面上拖出一道猩红的血迹。

    他跪在火刑面前哀求到：“鸦皇，少主在我的族地出事，我也有责任，还请鸦皇让我将功赎罪！”

    火刑看着脚边的狼牙心中恨不得一脚将其踩个形神俱灭，但是狼牙和狼族还有用。

    杀害小火鸦的凶手还没有找到，“尊上”又不愿意出面做主，而且从“尊上”的语气中可以知道凶手背景不一般。

    即便如此，火刑也没有放弃报仇的决心。但是，他不敢大意。

    所以，将狼牙和狼族留下。一旦大仇得报，凶手背后的人找上门，拿狼牙和狼族出去顶缸就行。

    “对对对，还请再给一次机会。还请鸦皇将回光镜赐下，我一定抓出凶手将他擒来！”火羽也连忙说道。

    他瞥着一旁狼狈的狼牙，心中暗恨不已，刚刚竟然把锅甩到他头上。早知道就直接拍死这个狼牙，将所有的问题都推到此人身上。

    但是，如今再怎么恨也只能忍气吞声，一切待秋后算账！

    “哼，回光镜给你们，倘若你们找不到凶手，那你们也不用回来了！”

    火刑将铜镜扔到火羽怀里，留下一句狠话就消失在原地。

    “哼！”

    火羽接过回光镜后立即收了起来，对着狼牙一甩头就也离去了。

    “……”

    狼牙有苦难言，本就不是他的错，要是火羽将小火鸦带走，就不会有今天的事。

    自己孙子的仇还没有报，如今又蹚上这浑水，怕是之前付出的代价也要打水漂了。

    叹了一口气，他跟了上去，如果找到凶手多出点力，或许能免遭死劫。

    火羽不顾法力消耗，以最快的速度赶到河边，然后祭起回光镜。

    画面倒流，来到袁红出手的那一刻。

    他紧紧地盯着袁红的身影，仿佛要将这个身影刻入脑海之中。

    然后，他来到水下继续看着这一幕幕。

    看到金色羽毛被激活时他惊骇不已，为何激发“尊上”留下的后手小火鸦还是死了？

    随后，他看到兽皮变成青色虚影，挡住金色虚影时恍然大悟。

    眼睁睁看着袁红将小火鸦脑袋拍碎，火羽双眼喷火，都是这个身影造成了如今这状况！

    然后，他在又看到了金色虚影突然幻灭，然后袁红被送走，火羽有些不明白，这里面究竟发生了什么。

    不过，他没有多想，现在需要做的是找到凶手！

    借助回光镜，消耗大量的法力，他找到了袁红的踪迹。

    但是，越看越心惊！

    袁红竟然趁着火鸦一族搜寻小火鸦时在后面偷偷下黑手，这段时间死了十来个族人。

    难怪这几天下面的人禀报少了一些人，他的当时烦躁不已没有多想，以为那些人偷懒了，没想到他们竟然是被杀死小火鸦的凶手杀死了！

    “把法力输给我！”

    虽然看狼牙很不爽，但是，一直催动回光镜，法力所剩无几，想要找到凶手只能一路循着踪迹追下去。

    越看越心惊，他发现凶手竟然一直在附近，甚至，就混进了自己的队伍里。

    “所有人都不许动！”

    火羽神识扫过人群，锁定一个面孔。

    “死！”

    暴怒之下，火羽悍然出手，一掌拍出，那人来不及反应便成了一滩肉糜。

    “糟糕！”

    看着地上的肉糜，他回过神来，暗道一声“糟糕”！

    这可是凶手，怎么能轻易杀了？

    这让他如何交差！

    黑着脸，他将这肉糜装了起来，带着人马回到扶桑树林。

    硬着头皮，他将肉糜呈到火刑面前。

    他知道，火刑肯定是想抓到一个活的凶手，然后狠狠地折磨。

    “你确定这就是凶手？”

    半晌后，火羽没有等到意料中的怒火，反而遭到了火刑的质问。

    火羽愣了一下，连忙道：“通过回光镜，所有人都看到了凶手变成了我们的人隐藏在人群中，绝对是此人，我愿用性命担保！”

    “你看了之后此人的行迹吗？”火刑再次问道。

    火羽一时间不知道怎么应，他拍死了凶手就连忙赶回来了。但是，显然，鸦皇不满意他做的。

    “回去，从头到尾，给我看清楚再回来！”火刑冷冷地说道。

    “遵命，只是我的法力不够那么长时间的消耗！”火羽一脸犹豫道。

    要用回光镜一直查看下去，哪怕他是真仙也扛不住如此长时间的消耗。

    “你可以带上其他长老！”火刑应道。

    “是！”

    火羽带着人离开了。

    看着远去的身影，火刑的目光落在肉糜上，他冷哼一声，大袖一挥，肉糜顿时变成了飞灰。

    他不相信，能在“尊上”的护佑杀死自己儿子的人会这么容易死，尤其是对方背后有大神通者的存在。

    几日后，火羽一脸漆黑的回来了！

    果然，凶手不是他拍死的人！

    凶手一会儿变成这个人，一会儿变成那个人，把他给绕晕了。

    凶手似乎要有预料，带着他不停地地兜兜转转，弄得他感觉眼前所有人都有可能是凶手变的。

    查来查去，所有人都弄得心神俱疲，只好暂且返回族地，让鸦皇拿主意。

    鸦皇火刑听到后也是眉头紧锁，以目前的情况来看，凶手对回光镜了如指掌，似乎早有预谋，故意引导火羽往错误的方向走。

    这让他陷入沉思，火鸦一族是不是得罪了什么人了，不然为何如此针对呢？

    “还请鸦皇定夺！”火羽请求道。

    没办法，回光镜的确厉害，但是凶手刻意引导，让他们在屁股后吃灰，非但没有进展，反而误导了他们。

    他们现在束手无策，只能期待鸦皇能给出应对措施，不然查下去也不会有结果。

    “此番出去的人都在这里等候，我会让人来查明所有人的身份！”

    火刑明白，现在最要紧的是查清这些人里面有没有凶手。

    很快，一个个人被单独带走，即便是火羽这些长老也没有例外。

    耗费几天时间，这些人都被证明是清白的。也就是说，凶手不在此处。

    经过一番考虑，火刑想出一套动态秘密口令，每一个人都不一样，在不同时间也不一样。

    ……        

