    小剑的十合一霸王炮拳，完全就是青出于蓝。

    陈玉庭虽然也会霸王炮拳，但陈玉庭只会近战模式。

    但小剑却是近战模式、远战模式皆拥有！

    这也是为什么小剑升级霸王炮拳需要耗费这么多超级Q币的原因，因为如果具体分析的话，这一道简单的霸王炮拳，是融合了大量的技能才得到的！

    灵技炮拳+古武炮拳+多门炮拳+百步神拳+冰火之力，是的，在霸王炮拳最后形成的时候，小剑发现自己体内的冰火之力也被抽取灌注到其中。

    所以仔细算的，小剑的这一道灵武技，其实是由五种技能融合在一起的，而其中灵技炮拳+古武炮拳，多门炮拳还是灵武技。

    如此多的技能融合在一起，耗费的超级Q币多也正常，霸王炮拳的威力恐怖也同样正常！

    陈玉庭看着远处还在缓缓腾空的蘑菇云，一时有点不知道说什么了。

    小剑这一记灵武技的炮拳的威力，已经完全超过一般的六品御海师的全力一击了！

    甚至比一般六品御海师的全力一击还要更强，而且很远，足有将近十公里，这个射程十分夸张！

    也就是说，小剑虽然才五品，但是却比一般的六品御海师射的更远，射的更强！

    后浪拍前浪，前浪死在了沙滩上。

    陈玉庭今天第一次深刻的体会到了这一句话。

    “好了，好收拾一下，明天去参加前线的特别作战任务吧！”陈玉庭又是为小剑自豪，又是心酸叹气的说道。

    “什么特别作战任务？”小剑好奇的问道，这是陈玉庭第二次说道。

    “本来以为你至少要等一两个星期才能参加的，没想到你今晚就学会了，那你明天可以直接参加了。”

    陈玉庭解释道：“所谓的特别作战任务，就是前线军队今天提出来的作战方针！”

    “和钢炮臂虾妖族互相开炮，海上对狙！”

    “什么意思？”小剑愣了一下。

    陈玉庭当即和小剑详细讲一下目前前线的局势情况。

    北镇守使蓝秀曼旗下的玄晶水炮龟和千炮蟾蜍两支御海师队伍已经从北方紧急赶来，明天将正式投入战场，压制钢炮臂虾的火力，以给近战士兵们提供支援。

    而南镇守使谢天也下令，把南境部队这边的所有射手型御海师都集合起来，明天一起帮忙炮射攻击钢炮臂虾的阵地。

    虽然南境部队这边是没有专门培养出来的炮军，但做做样子还是要的。

    陈玉庭说着脸色赞赏的拍了拍小剑的肩膀，笑道：“你这个臭小子倒是及时雨，今天竟然这么快就修炼成功了霸王炮拳，明天刚好可以到前线去发光发热！”

    “没问题，校长！”

    小剑顿时兴奋的大叫道：“明天我就要让那些妖族女人们，尝一尝什么叫做炮火连天！”

    陈玉庭一脸鄙夷的看着小剑：“你小子口味真重，竟然连妖族都不放过！”

    小剑一脸黑人问号：“恩？？？”

    ……

    当天晚上小剑就感到了第一水下长城前线，经过一系列的身份认证，小剑成功的进入到队伍当中。

    得知姜鹤年在闭关，小剑没有打扰，直接找到了一个军官，加入到了南境部队的临时拼凑起来的炮军队伍当中。

    小剑简单的看了自己的队友一眼，顿时有些无语。

    因为大部分士兵其实只能叫做射手，而不能叫做炮手！

    射手是又细又短的，而他这种炮手是又长又粗的！

    真男人就应该做炮手！

    大部分进来的士兵灵兽都是枪虾、铁臂枪械、射水鱼、水箭龟等等这些灵兽。

    随着修为进阶到中品，这种灵兽在平时的战斗中还不错，水中射程有几百米一千米，达到六品射程能达到两、三千米。

    但是一对上钢炮臂虾这种水下炮王，可以说直接就被人家降维打击了！

    三、四品的钢炮臂虾，射程就有两、三千米了，而五品可以达到四、五千米，六品是八、九千米，射击距离极远！

    而且钢炮臂虾的射出来的水炮弹，和小剑的冰炮拳炮弹极其类似！

    不仅威力大，而且在炸开的时候还冻结周围附近的水域，AOE杀伤力强！

    小剑也终于明白，怪不得南境部位在前面的一个星期都一直被人家按在地上摩擦，这简直就是拿鸟枪去跟人家的大炮对拼，不输才怪。

    而从北海战场调派过来玄晶水炮龟，千炮蟾蜍这两支A级灵兽御海师队伍，才算是真正意义上的和钢炮臂虾们站在同一条竞争线上互相竞争，对抗。

    这也是北镇守使蓝秀曼会如此有把握的原因，大家彼此都是A级妖兽。

    而且蓝秀曼也不是说凭借这两支队伍就把钢炮臂虾给打垮，而是进行火力压制，给近战战士们提供一个可以正面推进，和金刚鱼军队厮杀对抗的机会！

    简单的和队友认识一番，小剑便回到军营里准备休息，为明天的战斗做准备。

    第二天清晨。

    几艘军舰浩浩荡荡的从第二水下长城开来，萧志行、大司马、费无极等宗师已经提前在一座烽火台上等待，他们目光火热的看着这几艘军舰！

    有了北海部队的这两支炮军支持，他们接下来的战斗将会轻松许多。

    小剑也在不远处的长城上看着这一幕，只见军舰靠岸，率先从床上走下来好几十名宗师，然后在是大量的中品御海师，数量浩浩荡荡，将近三、四千人。

    这些御海师们默契的分成了两只队伍，左边穿着的是蓝色的军装，军装胸口上的绣着一头玄晶水炮龟的军徽标志。

    右边则是身穿黑色的军装，军装胸口是一头千炮蟾蜍的军徽标志。

    队伍分成了三个团队，七品宗师以上的一个团队，中品以下的玄晶水炮龟和千炮蟾蜍又各自分为两队。

    是的，这一次炮军对轰也是王对王，兵对兵。

    很快，宗师以上的炮军加入了萧志行等人的行列当中，而小剑等南海部队临时拼凑出来的参差不齐的杂鱼们，则归入到这一支北海炮军当中，听从人家的指挥和安排。

