    轰隆！就在姜空收回补天诀的时候。

    整个飞舟遭受到了极大的冲击，开始疯狂颤抖了起来。

    “有情况。”

    袁奇当即跑到了甲板上。

    姜空与紫若晴也随即赶到。

    飞舟经历了长时间的飞行，不知何时抵达了一片满是星辰碎片的领域。

    这片地界的星辰碎片很不一般，碎片之上还有着一些古老建筑遗址，仿佛在这片星空之上曾经历经了一些古老的文明。

    “这……”三人皆是怔怔看着眼前的一切。

    “前面好像有人，在四千里左右的地方。”

    袁奇的瞳孔颜色变化，穿透大片星域，见到了极远处的地方。

    “是那些入侵者吗？”

    紫若晴问道。

    袁奇点点头：“应该是了，我们先下去看看。”

    他收起来了飞舟，三人落在一块巨大无比的星辰碎片遗址上。

    三人面前一尊巨大的石像头颅半埋在地层之中，石像还有半个肩膀裸露在地表，其肩头上的石翼就像是冲天之剑，斜指虚空之深。

    “这个是……”姜空动用洞天瞳透视下方。

    见到地层内石像的样子，其心中确定了想法。

    “和那一日云山见到的六翼天邪族是一样的。”

    “这里曾经有着天邪族的文明。”

    三人在这片星辰碎片上甚至是见到一些庙堂以及祭祀的地方。

    脚底下这群漂浮在星空之中的大墟之地，仿佛在和他们诉说着一段曾经埋没在无名角落的宏大历史。

    他们相继去了其他的星辰碎片上观察了一番，诸如此类的文明遗址还很多，甚至是一路延伸向了不见尽头的更远地方。

    轰！就在他们行进的过程之中，突然一股极强的气息从远处如同锁定了他们施压而来！这一道气息很快，可是姜空三人的反应更快。

    三人几乎是同一时间从原地消失，在气息之后，是一条巨大无比的羽翼如若天刀凭空斩下。

    强大的力量直接将他们脚底下这片星辰碎片截断成了两半，无数尘土在宇宙之中飞溅。

    姜空三人目光齐齐看向那一道光翼斩下之处，在那里，不知何时出现了一尊半透明的虚影。

    这是一道天邪族的虚影，其半个身躯撑起在一片星辰碎片上，下半截的身躯消失不见，背后亦是只有残缺的三只羽翼。

    在那虚影之下，一个身穿黑袍的人静坐在原地，此刻在不断控制虚影的力量，丝丝缕缕的白色丝线从他的身上散发出来，没入虚影上下每一个角落。

    伴随着他一手挥下，这一道天邪族虚影三只光翼再次闪动了，虚空出现三道凌厉无双的白芒，分三股向着三人杀来！姜空各自施展手段，三人皆是主宰级九星的战力，一时间将整个四方宇宙空间炸起狂躁的力量风暴。

    拳锋上光芒耀动，姜空一拳直接碾压虚空，弃天圣拳重重与光翼碰撞在了一起。

    两股强大到极点的力量交锋，直接在黑暗中掀起一片光焰狂潮，散落下来的火星都能够将成片的废墟炸出偌大的坑洞。

    光翼被弃天圣拳轰出了数十道巨大无比的裂痕，跨越数里径长！另外两侧紫若晴与袁奇亦是接连击退了斩击过来的光翼。

    那控制着这一道天邪族虚影的男子明显是感知到了来者的不凡，黑袍下的面容中露出了无比的错愕与惊讶之色。

    “不是古巫道的人？”

    那天邪族的虚影以肉眼可见的速度化为精纯的能量吸入他的体内，重新与之合为一体。

    黑袍人没有任何犹豫，直接转身就跑，速度极快。

    “休走！”

    三人从三个方向同时追击而去。

    黑袍人不慌不忙，其身上再度涌出类似天邪族的力量，而后其掌心之中凝练出了三道凝实无比的箭矢。

    这些箭矢与姜空三人在云山之外战场上所见到的箭矢一般无二，乃是天邪族常用的能量形态兵器！砰砰砰！三连飞箭照着他们三人的门面飞掠射来，极快的破空，甚至是掀起了大片的力量风暴。

    其实力几乎是已经不次于圣魂未开的袁奇多少了！而如此之人仅仅是他们见到的第一个入侵者！姜空没有犹豫，二话不说引动弃天圣拳最强大的力量，一拳直接贯穿了这片星空地界，横亘百里！百里之内，如若化作一片雷火炼狱，一记拳芒以神挡杀神，佛挡杀佛之势照的黑暗星空如同白昼，其中又有法则纹路在疯狂流转！那黑袍人面色终于是变了！他背后再度出现天邪族的虚影，姜空不留给他一丝逃脱的可能，阳圣指凌空施展，指芒如若流星破空。

    弃天圣拳是很强大，可是在贯穿力之上，阳圣指的以点破面还要在弃天圣拳之上！ 

