    石雄已经彻底呆了！当日，许无舟和他们说，将来回人族的时候，一定浩浩荡荡的护送他们回去。

    那时候，石雄觉得许无舟在开玩笑。

    他觉得能偷偷摸摸回去，就已经十分不错了。

    可看着面前的阵营，他呆了。

    三个大能，数百强者，魔皇亲自下令护送。

    这……石雄都觉得这个世界已经疯了，完全不真实了。

    特别是看着高坐在香车中的宁瑶，忍不住轻吐了一口气。

    不知道的，还以为宁瑶是魔族皇女呢。

    高坐在香车的宁瑶，她望着正在危府面前的那个人，贝齿微微的咬了咬。

    昨晚，他又偷偷进自己房间。

    明明自己拒绝他的，可是他就是强硬。

    哼，自己也就是顾全大局，怕在魔族大陆暴露身份从了他。

    可他太过分了，明知道自己承受力不强，可还是那么深入交流。

    最过分的是，还自称……禽兽，变态，畜生。

    自己比他大，还想自己做女儿。

    自称还不够，还要逼自己也这样叫他。

    哼！就算自己被他给干死，也断然叫不出口的！不过，看着众人许无舟站在那目送她离开，宁瑶心里又难受。

    他问许无舟为什么不一起走。

    却听他说，他要步入真王了。

    在魔族大道活跃才合适。

    回到人族，怕是还需要积累很长时间才行。

    当然，有一个原因许无舟不会说。

    那就是风尊者应该有所怀疑了，要是许无舟和宁瑶一起走，怕他很快就反应过来。

    但他留在魔都，风尊者视线会落在他身上，就能为宁瑶等人争取时间了。

    三天时间，足以！因为大部队为了尽快救回圣残星，他们通过域门去魔窟，三天时间足以让双方达成一致了。

    三天时间，风尊者应该还在养伤。

    他的视线落在自己身上，也不容易节外生枝。

    想到大道神金，许无舟心想等他们走了之后，自己也是时候吞了大道神金，然后一鼓作气达到真王，再找个借口回到人族。

    只不过他成就法则，怕会降下天地异象。

    在魔族大地，这将会是一个问题。

    算了，不管这些了。

    先吞了大道神金再说。

    送走宁瑶，宁瑶看他的眼神满是幽怨。

    她有千万句话想要和许无舟说，可在大众广庭之下，终究未曾言一语，随着浩浩荡荡的人离开了。

    回到府邸，数十真王在感悟金钵的只有小部分人了。

    数十真王大多数人，已经感悟出六字真言了。

    佛道功法虽然克制他们，但是能学到，对自身的磨砺是巨大的，他们都感觉自身的实力大有长进，选择闭关修行。

    许无舟之前还想找个理由吞了金钵，但有大道神金，他暂时也看不上了。

    进入内院中，许无舟盘腿坐下来，直接以黑碗吞了大道神金。

    黑碗非凡，就算是大道神金这样的宝物接触到黑碗，也是短短数息就被吞噬的一干二净。

    刹那间，黑碗中液体如同泉源一样涌出来，不知道数量凡几。

    黑碗上的裂缝，也在疯狂的修复。

    很快，许无舟就发现修复了一层。

    在这一层修复的刹那，许无舟感觉到黑碗在吞噬着他的大道道韵。

    这一刻，许无舟感觉自己的大道被斩。

    许无舟色变，心想难道黑碗要吞了他的大道不成。

    但眼看自身道韵都要干涸，黑碗停止了吞噬。

    而那些喷涌的液体，不断的融合，十滴融合成一滴，百滴融合成一滴……液体融入到许无舟体内，许无舟顿时感觉一股同源同质的道韵融入他的体内。

    他的大道受到滋养，很快恢复，并且成长起来。

    “黑碗吞噬大道神金果然质变了，这一层的液体效果，应该生道韵，养大道的效果。

    之前，还只有八成把握晋级真王，现在液体带上这层效果，那就有九成九了。”

    许无舟看着还在不断喷涌而出的液体，他再无担忧资源不够。

    此刻要做的就是梳理大道，沉淀自身，进而一举成就法则。

    “等成就法则之后，就回人族。”

    “哼！莫道仙不知道回去没有，回去了的话，肯定会想要夺回道主之位。”

    “我虽有些布置，但莫道仙那么阴险。

    趁着我不在，肯定还是能扳回一些局面的。”

    “如果我没猜错，他肯定已经找理由把我的铁杆直系打发来魔窟说找我了。”

    “唉！回去还得和他斗智斗勇啊。”

    “不过我达到真王境，实力上压他一筹。

    那大义上我就胜了大半了。”

    “……”……许无舟想着这些，而在危冉府邸一处方向。

    风尊者正阴沉的盯着，他见许无舟在府邸没走，他微微有些皱眉。

    那一次和许无舟一战，他感觉许无舟那是人族气息。

    有些怀疑许无舟是人族假冒的。

    只是，他明明是危冉啊。

    危冉是他手下这么多年，他对危冉的气息很熟悉，他确实是危冉气息。

    可为什么，和他对敌那一霎又有人族气息？

    还有那秘术，很古怪。

    风尊者满是怀疑，一会儿怀疑危冉是人族假扮的，但一会儿又觉得危冉只是学了什么妖术。

    风尊者现在是丧家之犬，只能躲着。

    要不然以他的身份，可以动用很多资源去查这到底是什么回事。

    所以，他得不到答案。

    只是，现在看到危冉没有离开还在魔都。

    他觉得危冉是人族的可能性不大。

    真要是人族，他绝不可能不借着这个机会离开。

    何况，真要是人族，危冉也不敢那么大胆来魔都。

    看来，那爆发的人族气息，很有可能是妖术带来的后果。

    “再有几天，我的伤势就会彻底恢复。

    恢复伤势之后，到时候再从他手中夺回大道神金。”

    风尊者冷笑，只要他拥有绝巅战力，那么抢夺大道神金就不算什么事。

    当然，那时候也可以顺便揭露危冉的面目。

    哼，到时候，你只有死路一条。

    “让你再活几天！”

    许无舟并不知道，风尊者已经让他在暴露的边缘了。

    他的身份一暴露，在魔都那简直是龙潭虎穴。

    ……… 

