    安易仔细的看了薛神医的面相，见她额心那黑气已经消散，知道她噩运已过，也就放心。

    “师父，我们赶紧走吧！”薛安低声说道。

    薛神医将一个羊脂玉瓶放在了安易的手中，低声说道：“这是我秘制的解药，可解百毒，你拿着，应急用！”

    安易一瞧那瓶子就乐了，羊脂玉，先别说这解药多贵，光瓶子就很值钱。

    “谢谢师父！”安易赶紧道谢。

    薛安看了安易一眼，低声说道：“谢了！”

    安易杨了眉：“下次见面，你不针对我就行了！”

    在火光的照耀下，安易的肌肤闪耀着仿佛水晶般无瑕的光彩，五官更是精致美丽，尤其那笑容，带着得意带着狡黠还带着魅惑，让薛安的心忍不住漏跳了一拍，他转过脸去，赶紧抓紧了缰绳，趁着那漆黑的夜色而去。

    待薛神医走了之后，安易就赶紧将药瓶打开闻了，忍不住惊呼了一声：“果真是好东西！”

    这解药里面至少有几十种名贵药材，甚至有天山雪莲与千年人参，能解百毒，这若是皇帝老儿中了毒……

    安易赶紧小心翼翼的放在了怀里，又拍了拍：“就指望着你发家致富了，老天保佑我碰到皇帝老儿中毒！”

    这会儿赵捕头已经带着人清理尸体了，安易一天一夜没有合眼，也实在是累了，反正这里暂时用不到她，她也就打算先回医馆，将这宝药藏好，顺便睡个好觉再说。

    安易回到医馆，葛掌柜还没关门，听闻前面街上的沈府发生了命案，正伸长了脖子打听呢，见安易回来，也就赶紧关了医馆的大门。

    “东家，您没事吧？”安易裙摆上的血吓了葛掌柜一跳，赶紧上前问道。

    “没事，只是沾上的！”安易说道，“让莲儿帮我烧锅水，我沐浴换身衣裳就行！”

    葛掌柜赶紧应着，去喊了葛莲儿。

    安易一进门就脱下了那身脏污的衣裙里，正要拿身干净的替换，突的，她转眸，就看到床榻上凤卿尘正歪靠着，双眸紧闭，往日嫣然若霞的鲜艳媚唇苍白骇人，如被岁月摧残的萎黄的衰草寒烟，他的身下，手指乌黑，渗着红红血丝。

    安易愣了一下，迅速的上前抬起凤卿尘的手指，就见那手指之上有两道剑上的口子，一下子让安易想起了方才在沈府……

    “是你？”安易皱眉，怪不得薛神医说奇怪呢，原来是凤十三假扮的战神广平王！

    薛神医曾经说过她救过广平王，所以这凤十三一定是假扮广平王来救薛神医报恩的！

    也是，凤十三受伤还能因为救自己么？安易瘪瘪嘴，心里隐隐的有些说不出的滋味，默默的给凤卿尘把了脉。

    是剧毒，她那普通解毒的药没用！

    安易摸了摸胸前，万分不舍的拿出那瓶宝药来，咬咬牙，再看看男人昏迷的模样，只得倒出唯一的一颗来，一闭眼，给他放在了嘴里。

    凤卿尘咕咚一声咽了下去，那声音就像是她的荣华富贵砰的一声落在大海的声音，安易的小嘴儿剧烈的颤抖了两下，猛然就有些后悔了，上前就伸手，打算从凤卿尘的嘴巴里抠出来。

    凤卿尘慢慢的张开眼睛，对上了安易眸含热泪、骑在他身上捧着他脸猛然凑近的模样。

