    唐婉曾经遇到麻烦，总是会独自咬牙硬抗，想方设法解决，而此刻得知有麻烦了，第一念头想的却是找周毅。

    没错！

    她有些欣喜地发现，自己终于变成了曾经羡慕的女人。

    家有顶梁柱，心有定海神针。

    自己家男人，就是她的主心骨。

    孙萌把手机递给唐婉，心里的担忧忽然烟消云散。

    她发现，自从姐夫周毅出现在婉姐身边后，仿佛就没有办不成的事情，这种事情交给他处理，绝对没问题。

    更何况。

    姐夫周毅才是典藏娱乐的幕后大老板，就算他们夫妻关系暴露又怎么了？

    婉姐的资源依旧不会少，该赚的钱依旧能赚到，明里暗里有那么多人保护，生活方面恐怕也不会受到影响……

    繁闹街头。

    周毅闲庭信步，慢慢闲逛着。

    如今这个时代，网络购物冲击着实体门店，很多地方曾经熙熙攘攘的街区，都出现冷冷清清，店铺倒闭的现象。

    然而，这里则仿佛没受到半点影响。

    年轻情侣们，姐妹闺蜜们，兄弟基友们，男性女性朋友们，一家几口们……

    无数的身影，从一家家店铺门口进进出出，流连在一栋栋商业大厦之中，张张笑脸，或者各异的表情；轻声交谈，或者各种闲扯淡，汇聚成画卷颜料，悦耳音符，谱写成鲜活繁闹的城市景观。

    周毅喜欢这座城市。

    哪怕这座城市的人们，很多都带着特殊的方言或者语调，但他漫步街头，却实实在在感受到这里充实的生活气息。

    “映红，你以前来过这里吗？”周毅问道。

    “没有。”

    “喜欢这里吗？”

    “不喜欢。”

    “不喜欢？”周毅露出诧异神色。

    “我不喜欢热闹，与我之前生活的地方相比，这里实在是太吵了，或许越是繁华的大都市，越是会让我感觉格格不入。”映红苦笑道。

    “……”

    周毅翻了个白眼。

    白问了！

    药门弟子，正常的没几个。

    “铃铃……”

    周毅听到手机铃声响起，掏出看了眼后，发现电话竟然是唐婉打来的，因此他接通后笑问道：“老婆，这么快又想我了？”

    “老公，出了点事……”唐婉把事情告诉周毅。

    “没事的，这种事情交给我来处理，不管结果如何，咱们都接受便是。”周毅笑着安抚一句，忽然像是想到了什么，继续说道：“等回到金陵，咱们就去领证吧！”

    领证？

    唐婉心头一颤，所有的担忧骤然烟消云散。

    “嗯，领证。”唐婉笑道。

    通话结束。

    周毅联系到张满月，请她帮忙警告那个阿威工作室的负责人，把公布的信息撤掉，并且让腾龙监察会的人帮他查一查，他和唐婉的关系是怎么暴露出去的。

    中午时分。

    佳天下酒楼。

    充满古典风格的酒楼，内部装修精致典雅，二楼窗口位置，周毅和映红坐在餐桌前，享受着这家酒楼的美味佳肴。

    烩面、焖饼、烧鸡，蒸饺，外加那味道十足的胡辣汤，周毅吃得很是开怀。

    这时。

    一位戴着金丝边眼镜，穿着女士职业装的高挑女子，拿着公文包来到周毅和映红身旁，恭敬说道：“周先生，这是您要的资料。”

    周毅打量了对方几眼，心底暗暗惊讶。

    这位貌美胸丰，穿着OL职业装的姑娘不得了啊！

    她看上去只有二十四五岁模样，身上隐约浮动的气息，却说明她是一位宗师级强者。

    “怎么称呼？”周毅接过资料，一边翻看一边漫不经心询问道。

    “杨思雅。”

    “嗯。”

    周毅应了声后，便不再言语。

    他安安静静把资料看完，眼底闪过几分冷漠。

    这份资料上调查到的信息很多，比如：胡金荣派人给陈洁送去一千万现金支票，当做是封口费；陈洁的老公戚鑫突然到来，并且躲在暗中窥探到他们，把资料信息以十万的价格出售，阿威工作室种种作为……

    “还真够无耻的，明明收了封口费，竟然还把信息出售给狗仔队。”

    “堂堂大明星的老公，做事还真是没底线。”

    “唉……财帛乱人心啊！”

    周毅把资料丢在桌上，掏出香烟点燃，默默抽了几口，这才重新看向一旁站着不语的杨思雅。

    “如果我没记错的话，网络上的那些信息应该能压下去？”周毅询问道。

    “没问题，已经在做了。”杨思雅说道。

    “那个阿威工作室，你们帮我处理掉吧！”周毅说完摆摆手，示意对方可以走了。

    “我有件事情需要从您这里了解。”杨思雅面无表情的说道。

    “问吧！”

    “昨晚西泉农家乐，发生了古武者厮杀事件，您知道吗？”杨思雅问道。

    “不知道！”

    不知道吗？

    杨思雅静静打量着周毅，心情充满了矛盾。

    她身为腾龙监察会郑城第一监察组组长，华北大区新一代风头正盛的武道天骄，监察会根正苗红的二代，可谓是心高气傲。

    然而！

    当她接受任务，准备了解周毅的信息的时候，才愕然发现，自己的权限不够，根本就查阅不到周毅的档案资料。

    无奈之下，她求到身为华北大区副监察使的父亲头上。结果显示，父亲的权限依旧不够。

    要知道，腾龙监察会有明文规定，每一位成员都有越级查探资料的权限，虽然只能越一级，那么父亲的权限，也能够查阅大区监察使的情报资料。

    可结果……

    杨思雅不想承认周毅身份很高，却事实胜于雄辩，她又不得不承认，周毅在腾龙监察会的身份很高。

    “最后一个问题。”杨思雅说道。

    “嗯！问吧！”周毅淡淡说道。

    “您的身份是……”

    “你不知道？”周毅疑惑问道。

    “不知道，我的权限查阅不到您的信息，哪怕我请华北大区副监察使帮忙查阅，他的权限依旧不够。”杨思雅犹豫了一下说道。

    “既然查阅不到，那就别查了，该忙什么就去忙什么吧！”周毅摆了摆手，把半截烟头熄灭在烟灰缸里，然后拿起那份资料，朝着楼梯方向走去。

    映红跟着起身。

    她身上的气息瞬间释放，又在顷刻间收回。

    看着杨思雅大变的表情，映红轻轻拍了拍她的肩膀，低声笑道：“他在腾龙监察会的身份很高，属于最顶端的那一小撮，所以别乱打听，也就他性格脾气好，否则你这么八卦，都会因此受到惩罚的。”

