    铛！

    铛铛！

    黄金城的城墙上，狼烟四起，中央广场上的巨钟一次又一次的被敲响。

    那些聚集在城市中的奴隶.贩.子、走.私商人、强盗、土匪们一个个的愕然抬起了头。

    他们不明白，是什么情况能让黄金城如临大敌。

    要知道，在这片土地上，即使是燃烧黎明，都无法撼动黄金城的地位。

    百年来，黄金城用一次次武力建造的威名，早已经掩盖了百年前燃烧黎明的强大，或者说……在某些人刻意的安排下，来到黄金城的人都忘记了百年前的黄金城，也不过是燃烧黎明的前哨营地。

    “会不会和之前的烟花有关系？”

    “那恶魔头颅？”

    “是燃烧家族吗？”

    “燃烧家族还能够离开黎明之都？别开玩笑了！”

    “圣塞安达的皇帝恨不得把燃烧、黎明家族当做狗一样，拴在脚边的。”

    ……

    议论声带起了一阵哄笑。

    可笑声却在下一刻戛然而止了。

    他们看到了空中的秦然。

    恶魔化的秦然，飞在半空中，烈焰的双眸扫视过整个黄金城后，再次获得加持的【烈焰冲击】犹如一根通天的烈焰火柱般，径直砸下。

    黄金城号称最坚固、高大的城墙，好似是豆腐般被砸的稀烂，连带着城墙上、城墙后的箭塔、士兵们纷纷的化为了灰烬。

    然后，那些城中的人们看到了是什么让黄金城狼烟四起，敲响了警钟。

    亡灵！

    无边无际的亡灵大军！

    看着那些亡灵眼眶中冷寂却又燃烧的灵魂之火，这些人纷纷的打了个寒颤。

    “城卫兵！”

    “城卫兵！”

    一些人忍不住的喊道。

    但更多的人却是抽出了刀剑。

    能够来黄金城做生意的人可不都是什么善茬，不论是奴隶.贩.子，还是走.私商人，又或者干脆就是强盗、土匪的人们，拥有着相当的战斗力。

    只是，可惜的是……他们遇到的亡灵也不是普通的亡灵，而是原本黄金城的士兵，更加重要的是这些士兵在‘死而复生’后，都不同程度的获得了一些强化。

    砰！

    一个身高力壮的强盗一刀劈砍在了亡灵的脖颈上。

    在至高之路附近混饭吃的对方，很清楚看似可怕的亡灵，实际上有着诸多弱点，除去火焰、雷电外，最有效的仿佛就是砍下它们的头颅。

    因此，对方这么做了。

    可结果却是出乎预料的。

    这一刀准准的命中了亡灵的脖颈，但是却如中败革。

    本该脆弱的亡灵脖颈坚韧的如同是牛皮甲一般，这砍中的一刀仅仅前进了半指后，就难有寸进了。

    或许，对于常人来说，脖颈上的半指伤口就已经是致命的了。

    但对亡灵来说，真的是不痛不痒。

    在那个强盗的惊骇目光中，亡灵手中的长剑，径直刺穿了对方的胸膛。

    炙热的鲜血喷洒在亡灵的脸上，陌生的味道中，夹杂着熟悉的感觉，亡灵眼中的灵魂之火不自觉的就亮了一分。

    吼！

    低沉的好似野兽的吼声，从亡灵胸腔中迸发。

    亡灵变强了。

    而夹杂在对生者的厌恶本能中，这样的变强无疑是灾难性的。

    就在黄金城内的人发现眼前的亡灵不一般时，他们再次突然发现，眼前的亡灵经过杀戮，竟然变强了。

    “这是什么亡灵！”

    “为什么会这样？”

    “该死的恶魔！”

    “难道还是亡灵之主吗？”

    嘈杂的喊声对现状没有任何的改变。

    亡灵大军摧枯拉朽的击溃了这些杂牌军组成的第一道防线。

    而第二道防线则完全没有起到什么作用就彻底的消失了。

    因为，城中的人才发现，在他们抵挡亡灵大军进攻的时候，黄金城本身的守卫却是一个都不见了。

    这样的发现，让溃败不可抑制的发生了。

    这些人可不是什么有着坚定信念的家伙。

    相反，他们最擅长的就是趁火打劫之类的事情。

    现在黄金城的统治者想要让他们当挡箭牌，这些人是完全不干的。

    本来还能支撑一下队伍，就这么的溃败了。

    这些人用各自的方法逃离黄金城。

    有些大胆的则是向着黄金城深处跑去。

    至于想要干什么？

    自然是不言而喻了。

    奴隶.贩.子跑了。

    走.私.商人跑了。

    强盗跑了。

    土匪跑了。

    但他们的货物全都留了下来。

    奴隶们面面相觑，看着匆匆从身边而过，却没有伤害他们的亡灵生物，不知如何是好。

    最终，奴隶们将目光看向了半空中飞翔着的秦然。

    “你们自由了。”

    “不论你们想或者不想。”

    “不论你们敢或者不敢。”

    “你们都自由了！”

    “如果你们怀念之前的日子，你们就继续待在这里诚惶诚恐的等待着你们的主人。”

    “如果你们想要迎接新的生活，那就拿起那些刀剑，跟在我的大军之后，用手中的刀剑去拼出自己想要的生活。”

    恶魔化秦然的声音犹如是闷雷，轰隆隆的在奴隶们耳边响起。

    有的恍惚。

    有的迷茫。

    而有的很干脆的走向了走.私.商人们留下的‘商品’前，从中挑选着趁手的家伙。

    有人带头了，自然有人跟随。

    谁愿意被当做货物贩卖？

    谁愿意被当做牲口都不如的东西？

    谁有愿意朝不保夕，活着都要看别人的心情？

    现在有了希望摆脱这样的日子。

    谁不会不愿意！

    反抗！

    反抗！

    反抗！

    为了……

    自由！

    一声呐喊从奴隶中响起，一个强壮的青年拿起了刀剑，径直跟在亡灵大军的身后，发动了冲锋。

    在他的身后一群奴隶同时大喊，加入了冲锋的队伍。

    本就势不可挡的亡灵大军，有了生力军的加入，更是如虎添翼般，直直的杀入了黄金城的深处。

    在这里，有着一座看似宫殿的神庙。

    之所以这么说，是因为一尊神像。

    一尊模糊的、怪异的、完全无法用言语来描述的金属神像。

    这尊神像可以说是个，也可以说是团。

    甚至，可以说是没有外形。

    但却足够的……可怕！

    因为，在这尊神像前遍布尸体。

    原本黄金城的守卫，之前来这里企图浑水摸鱼的家伙们，都死在了这尊雕像前，以极为惨烈的模样。

    有的被扭断了四肢。

    有的被开膛破肚。

    有的被扒去了皮。

    但最多的却是被敲开了天灵盖，吸食脑髓而亡的人。

    无比熟悉的一幕，让秦然眉头一皱。

    然后，神像动了！