    “吃饱了吗？”

    “恩~”

    “没吃饱跟哥说~”

    “呵~好的韩为导师~”

    “这么见外呢？叫老公~”

    “什么啊~”

    外面空地，距离民宿不远，灯光昏暗，然后韩为和齐焰迪坐在一起闲聊着。那你看叫她来干什么的？就是她想探班，于是韩为折中了，那么让她和其他几个101女孩一起，又能见面又能上这样的一流综艺，两不耽误而且也是好资源。

    好在她刚结束杭粥那部戏，目前还没那么快有安排。所以只是打个招呼就行，实际上也没什么不行。她公司叶总韩为也不是没见过，其实相信以叶总的阅历和城府估计多少也看出来韩为对齐焰迪是不一样的，只是实际上韩为目前和齐焰迪也真的还没有具体发生什么，而且就算发生什么只要不圈内公开他们也不知道。

    有些事不用那么清楚，心照不宣呗。

    “你今天表现不好。”

    韩为揽着齐焰迪，齐焰迪紧张：“怎么了？我说错话了？”

    韩为开口：“相反，你看人家吴海婻做节目多大方，说话到处都是她的份额和镜头，其次付晶也不错。你们三个就差很多，几乎都看不到你们。”

    手指点着她鼻子：“明天白天还呆一上午，好好表现知道吗？”

    “恩~我尽力~”

    齐焰迪低头开口。

    韩为不高兴：“不是尽力是一定要做到，你是不清楚为了让你做这个综艺还带那几个人过来，我是几乎快给导演跪下了。”

    没等齐焰迪反应过来，韩为凑过去：“不说了，亲一个先。”

    结果……

    “是导演快给你跪下了吧？”

    突然一个声音响起，齐焰迪啊的一声吓一跳，韩为皱眉看过去：“谁啊？！”

    夜黑了有点看不清，没多久走过来一个身影，齐焰迪脸红：“小薇姐。”

    不是白凌薇是谁。

    白凌薇狐疑看着两人：“那边说要分配几个女孩的住处，我过来找一下……没打扰吧？”

    齐焰迪不自然开口：“我先回去了。”

    然后小跑着消失不见。

    韩为看着齐焰迪背影，对着白凌薇点头：“打扰了，我差点就亲上了你给打断。你过来赔我！”

    白凌薇鄙夷看着韩为：“你是真恶心。”

    韩为惊讶：“我怎么恶心了？！”

    白凌薇迈步过去坐下，打量韩为：“给人家资源，然后就利用这个撩人家？还要亲一下？！”

    好奇询问：“我以为你也就是渣女明星，和以前失忆不记得的那些女人联系一下，现在怎么十八线小透明不谙世事的，还是你做节目的练习生你都不放过？你什么时候这么没品了？”

    韩为不高兴：“别在那自大。抛开明星流量光环和人气咖位，单纯说身材颜值人家不输你，而且还是白富美，比你家境好。什么有品味没品味的？！”

    “我是说没品！”

    白凌薇失笑：“不是没品味！”

    韩为不耐烦：“我这么莽的人怎么可能在乎一个字的差别？”

    白凌薇看着他：“我以为你很鄙夷那种借着资源还有钱骗圈内做明星梦小女孩的人，你自己现在活成自己讨厌的样子？”

    韩为深呼吸，随即笑了：“是啊，赤几嘛。”

    看着白凌薇：“你也可以啊，马上就要做为2019创造营发起人了，里面好多95甚至00后的小鲜右，到时候你也可以以圈内老阿姨的身份给资源给钱之类的，半夜敲你宿舍门。”

    拍手开口：“说不定一次来两个？！”

    “去你的！”

    白凌薇给他一下：“我没你那么下贱。”

    韩为点头：“绿茶就是绿茶，总是要端着摆架子。”

    白凌薇开口：“到底就是这一个，还是今天来的都是？”

    恍然开口：“我就说突然找她们，而且还不是火少全……”

    “何止五个。”

    韩为开口：“101个都是。李锦姜琪早被我拿下了，不然我那么放心捧她们？至于火少其他人，我也早就吃掉了。否则我怎么会那么热衷给她们写歌制作专辑还捧红？我这种不见兔子不撒鹰的莽渣，你指望我好心奉献那可难了。”

    白凌薇还要说话，韩为起身：“行了。”

    看着白凌薇：“关你什么事？管好自己得了。”

    哀伤蹲下看着白凌薇的眼睛，韩为轻叹摩挲她脸颊被她手拍开。韩为开口：“你说你也不给我，还一直这么多管闲事。还说自己不绿茶？你要给我什么都告诉你，不给我就在这凉快凉快。我先回去了。”

    说完转身走了，白凌薇随手摘下什么草丢过去一把，显然丢不中。没多久也起身回去。

    只是回到宿舍，看到那个不自然的身影，白凌薇愣住。

    齐焰迪起身：“小薇姐。她们四个分好了，两两一个房间。好像……白姐和蒋哥今天要住一起，导演也没说什么。我……就过来和你住，打扰了。”

    白凌薇回过神，随即上前：“没事。你睡哪个床？”

    这里上下铺的，白凌薇开口：“你住下铺吧，起身也方便。”

    “不用了。”

    齐焰迪推让：“我住上铺就好。”

    “随你。”

    白凌薇示意：“我带你去洗漱吧。”

    齐焰迪很乖的从行李拿出洗漱用品，白凌薇轻笑：“真是富婆啊。”

    打眼一看里面的东西看似都是日用品，但是化妆的都是名牌不说，还都是系列的。很多还是限量款。她也这个位置了，用的东西也上档次，肯定有见识。

    齐焰迪脸红：“没有……随便带的。用习惯了。”

    一起去洗漱，其他都洗漱完在自己房间似乎聊什么，外面很静，两人一边洗漱，白凌薇看看齐焰迪：“你和韩为……”

    “我们没什么的！”

    果然瞬间齐焰迪就紧张开口解释，还看着白凌薇生怕她不信。

    白凌薇轻叹：“你还为他隐瞒呢？”

    询问齐焰迪：“如果是他私下威逼利诱，你可以和我说。我会同他讲……”

    “他不是这样人！”

    齐焰迪突然皱眉开口，见白凌薇诧异看过来，齐焰迪回避视线：“对不起小薇姐，我不是顶撞你。”

    犹豫一下，齐焰迪试探询问：“听说你们是同学……还是好朋友。为什么你会这么看他？！”

    白凌薇失笑不语，我为什么这么看他？！你知不知道他以前对这个同学做过什么？或者说他对很多女人做过什么过分的事？！

    见白凌薇不置可否，齐焰迪一边洗漱，一边咬着嘴唇开口：“韩……总不是这样的人。我们也不是那种关系，但是我很感激他，也很崇拜他。”

    “感激？！”

    白凌薇看着她：“崇拜就算了，感激？！”

    齐焰迪点头，把韩为对她的帮助从头说起来。一开始在101选秀，100多个成员，她不是最显眼的，话题度也不高，基本和没存在感差不多，如果不是特别漂亮的话，估计也走不到最后。因为才艺方面她也不突出。

    包括韩为导师一开始对她也没印象，但后来有一次为了姜琪出道位的事，她就被挤下去了。本来这些事公司都不管，韩为导师却有点内疚，虽然最后出道位还是姜琪C位出道了，但是后来她去时尚杂志拍摄的小事故，还有后来自己的助理保镖他帮忙安排。

    以及杭粥时候被投资方要潜的危险，也是他解救。

    “啊？！”

    白凌薇听到这很是惊讶：“他那期节目说有个101女孩拍戏被人潜，这个成员就是你？”

    齐焰迪有点腼腆：“那次他去杭粥处理慈善机构的事，碰巧和我入住一家酒店，然后晚上剧组的投资方就找过来，正好被他撞上。”

    “然后英雄救美了？”

    白凌薇看着齐焰迪：“芳心暗许？”

    齐焰迪脸红：“那总有感激之情的。”

    白凌薇叹口气，神色复杂看着她，就跟看着一只在狼口的小白兔一样。只是事实不能抹灭就是这只狼在其他狼流口水惦记下凶狠赶跑，自己叼在嘴里了。

    至于她对韩为的认知肯定不觉得他是“见义勇为”，只是碰巧别人抢了他预定的粉嫩小兔纸。

    “好，你们开心就好。”

    洗漱完毕，白凌薇还能说什么呢？

    齐焰迪也洗漱完，跟着白凌薇一起回去。一路无话，似乎齐焰迪想说什么，却是看到白凌薇终于恢复一些顶流本就该有的高冷和气场，也就不好再说话了。

    然后擦化妆品，然后穿睡衣，然后关灯去到床上休息。

    直到……

    “他说给你什么了？”

    齐焰迪闭眼入睡之前，听到下铺传来这句话。

    齐焰迪一顿，开口道：“不管给什么，其实都不是他应该给的。一直以来是他帮我，实际上我和韩总没有任何关系。”

    白凌薇轻笑：“小迪，我叫你一声小迪。”

    “恩……小薇姐你说吧。”

    白凌薇开口：“真的什么都不图的，一味帮你的，这样的男人你觉得真的有吗？”

    齐焰迪沉默，白凌薇也不说话。似乎她回答不回答她也不是很在意。

    但没多久，齐焰迪开口：“小薇姐。如果是你的话，颜值顶级，身材完美，人气高，投资方平台方对你好投资你都有利可图。包括大咖结交你也是顶流人脉。”

    翻身看着床下，哪怕是屋内昏暗也能对视，两双都那么漂亮那么大那么纯净的眼睛。

    “我这样的小透明别说整个圈内，就是101里的成员都比比皆是。我能有的别人也有，他想从我身上得到的，从别人那里也能得到，如果他有什么目的不用这么迂回。”

    白凌薇沉默片刻，笑着开口：“或许你某些魅力独一无二呢？”

    齐焰迪脸红，翻身回去躺下。

    半响轻声开口：“我们没有任何关系。我是说……那方面的。”

    瞬间白凌薇错愕，随后就不说话了。

    因为这一句她无话可说，她似乎有点明白，或许自己和她没什么区别。

    不都是实际上什么关系都有，就是没有那方面真正身体关系？

    这个扑街！

