    小光给的玉简里面虽然有对天地无极丹的详细资料，但是炼丹过程的内容却比较少，沈翔觉得自己对天地无极丹的炼制过程了解还不够。

    无奈，他只能离开密室，他要问问那些有经验的炼丹师才行，就自己去摸索的话，只会浪费药材，现在药材也没有种植出来，若是没有了，得用不少道晶去购买。

    沈翔来到外面的大堂，看着这儿正在炼丹的几百位炼丹师，男女老少都有，水平怎么样他也不知道，但整体看起来都挺不错的，对火焰的使用水准很高。

    他忽然看见一名老者在收拾丹炉，应该是要休息了，他眼前一亮，然后等这名老者离开大堂。

    老者身着灰衣，头发虽然全白，但皮肤却非常白润，像是婴儿那样，看得出他在自己的外貌上下了很大功夫，而且修为也即为不错。

    从老者的外表看去，觉得他十分面善，沈翔等他离开大堂后，急忙跟上去。

    老者要返回自己的密室，此时走在一条通道里面。

    沈翔追上去之后，连忙喊道：“前辈！”

    老者听见有人喊话，他转头一看，望见沈翔之后，快速打量了一番沈翔，然后露出和善的笑容：“小家伙，有什么事情吗？”

    “前辈，晚辈沈翔，刚刚来到这个地方，目前正在学习炼制天地无极丹，但我对此丹的炼制过程一无所知，也找不到小光那个家伙，所以想请前辈指点一番。”沈翔非常恭敬的说道。

    老者摇头一叹：“我也没有炼制出来，不过倒是可以和你说说……”

    随后，这老者把沈翔请到他的密室，然后和沈翔慢慢叙说炼制天地无极丹时的难点以及难以解决的难题，这都被沈翔记住。

    老者名叫丁禹晨，来这儿已经第四年了，至今没有学会炼制一种丹，主要是因为太难炼制。

    “难道在这儿都是自学的吗？”沈翔觉得有些愤怒，他们可是交了许多道晶来学习炼丹的呀。

    “差不多就是自学……毕竟这种丹即便有人教，也很难学会的，我们来这儿，就当是购买丹方的吧！若是能炼制出万道丹神开创的丹，那可就是大赚了呀。”丁禹晨说道。

    “我听说有人能学会，那些家伙都是什么人？”沈翔对此非常好奇，他也想见见这些人。

    “我不太清楚，我曾经见过一个，是一个面相非常年轻的小伙，但却非常傲慢，一些老家伙想去请教他，都被他当众冷嘲热讽，甚至是辱骂等，总之不是个好东西就是了。”丁禹晨摇头一叹：“在这儿，有点本事的几乎都这样！”

    所以，丁禹晨看见沈翔的态度那么好，那么尊重他，所以才会和沈翔聊聊的，他比较喜欢像沈翔这种年轻人。

    丁禹晨连续炼丹有两个月了，此时也颇为疲惫，所以沈翔匆匆离开，让他老人家好好休息休息。

    他回到自己的密室，拿出炼制天地无极丹的药材。

    “这天地无极丹原来要焚炼很长时间才行的呀！”沈翔刚才从丁禹晨口中得知，一般都要焚炼一个月左右的时间才有效果的。

    但是，这对于沈翔来说实在是太久了，他觉得即便是去时间鬼那里购买时间也依然太久。

    “我之前送傲世神火焚烧的时候，直接把药材烧死了，这又是怎么回事？”沈翔之前询问过丁禹晨，会不会出现药材死亡的情况，丁禹晨告诉他没有这样的情况发生过。

    也就是说，使用傲世神火去炼制天地无极丹时，可能会快一些！

    “傲世神火一定能加炼丹的时间，只不过这其中有一些问题需要解决。”沈翔拿出药材，再次去炼制。

    他要找到难题，然后将之解决！

    很快，他就炼废了七份药材，好在他能找到问题所在，这也也不算是损失了。

    “原来如此，我现在明白了！”沈翔已经明白为什么傲世神火会把药材烧死，主要是因为傲世神火的火力太过阳刚，再加上他的肉身融入天炼器魂，释放出来的火焰可是傲世天炼神火，非常的霸道。

    而天地无极丹的药材与傲世天炼神火相克，特别是内部的本源更是脆弱，傲世神火能直接把内部的本源灭杀，导致药材变成死药材！

    “只要我找到一个契合点，让我的傲世天炼神火与药材不相克，我就能使用我的火焰快速炼制出天地无极丹来。”

    沈翔思考一番之后，决定在释放火焰的时候，不加入天炼之火，直接使用傲世神火去炼制。

    他尝试了一次，并没有成功，情况和之前一样，说明这和天炼之火没有关系，主要是傲世神火！

    “看来只能试试血炼法了！”沈翔打算释放血液融入傲世神火之中，同时再把血液炼入药材里面，这么一来，两种相克的东西就有了血脉联系。

    他之前对付相克性很强的药材就是这么做的！

    沈翔现在只有两份药材药材了，若是失败了，他就得去购买。

    “一定能成的！”沈翔拿出药材，使用血炼法去炼制。

    只是三天的时间，他就成功的使用傲世神火把那些药材焚炼成一粒粒细小的药晶体，只要把这些药晶体融合在一起，他就能成功炼制出天地无极丹来！

    “嘿嘿，总算成功了！”沈翔擦了擦汗，他觉得到了这一步，距离最终的成功也不远了。

    很快，他就把药晶体聚拢成一团，然后进入最后的凝丹阶段，他估计了一下，把那团药晶体分成三份，然后开始凝丹。

    “一份药材就能炼制出三粒，这非常不错嘛！”沈翔看着那三粒天地无极丹，就好像看见三万亿道晶一样。

    他之前购买一粒天地无极丹就用去了一万亿，那时候他觉得很贵，而现在他觉得卖这么贵也是可以的嘛，因为到时候他卖这种丹就能大赚特赚了。

    “王八蛋，赚走我那么多道晶，我马上就要赚回来了！”沈翔不由得笑了起来，然后集中精神去凝丹。

    凝丹的过程并不轻松，要比沈翔之前预料的难不少，需要的时间也长，总共用了五天的时间，好在一切都顺利，最终他成功凝出三粒品质极好的天地无极丹，这要比他之前在傲丹阁购买的那粒品质高不少。