    宇智波辰推开了黑雾走到了木屋的范围之内，惊醒了正在沉睡中的叶仓。

    赤色发丝的女子手中拿着扫把愣愣的站在原地看着宇智波辰，一双眼眸逐渐从黑白的死寂恢复成了灵动的模样。

    “你回来了？”

    叶仓拿着扫把站在台阶上，沉默了片刻后率先开口道。

    就好像是之前叶仓被关押在天守御中的世界中每一次见到宇智波辰会说的话。

    那个时候每一天的生活对于叶仓来说都很无聊，所以她其实很期待宇智波辰会过来和她说说话。

    “嗯。”

    而宇智波辰没有想到叶仓的反应如此的平静，甚至还有一些冷淡。

    似乎并不奇怪自己来到了净土世界，但宇智波辰还是点了点头答应道。

    “好久不见了，叶仓。”

    这一晃已经有快十年的时间没有见到了。

    确实宇智波辰已经到了三十岁，而叶仓比他还要大几岁，两个人都不是曾经年轻时的样子了。

    “好久不见了？”

    而叶仓微微蹙了蹙眉头，她没有听懂宇智波辰的话。

    她还想要问一问宇智波辰外面的战事如何了，砂隐有没有派人来赎回自己。

    “什么好久不见了，我们不是不久前...”

    说到了这里叶仓突然微微愣了愣，灵魂深处微微刺痛了一下。

    紧接着如同潮水一般的记忆汹涌而来。

    原来到达了净土的世界后叶仓已经把一些她不想要回忆起来的记忆全部都抛弃了，压在了心底里的最深处。

    包括她被村子抛弃，被风影算计，最终在疑点颇多的伏击之下身亡。同样这些被她抛弃的记忆也包括她认识了宇智波辰，发生了关系，生下了孩子，全部被割裂开来。

    回溯到了她在和宇智波辰发生关系之前的时光。

    那个时候，两个人还是身份明确的敌人。

    然而她却具象出来了木屋，还有那风铃，每天坐在外面望着远方的风景，等待着宇智波辰回带来一个好的消息，拨弄一下风铃，打扫打扫卫生。

    半晌过后。

    叶仓整理完了思绪这才缓缓回过神来，所有被她伤心之下割舍的记忆已经全部回来了。

    她虽然想着要割舍，然而她却从来都没有忘记，只是被藏在了心底的最深处。

    一双琥珀色的眼眸微微动了动，然后落到了宇智波辰的身上，略微有一些复杂。

    “我不想在这个世界见到你。”

    因为她很清楚，当她见到了宇智波辰的时候，也就意味着宇智波辰也已经死了。

    两个人同在了一个世界之中。

    “这由不得我去选择，叶仓。”

    宇智波辰微微摇了摇头平静道。

    相比之下宇智波辰看得很开，等到一个充足的时机，他还会回去的，只是一个时间的问题。

    而且生死有命，纵然他也不想死，但在那种情况下他确实没有想到黑绝的存在。

    对方可以变化成为任何一个人，足以瞒得过写轮眼，而且还可以精神压制，让自己动弹不得。

    那种情况就是一个必死的局面。

    诸多因素巧合之下，或许就是他的命运，注定要去净土世界去走一遭。

    宇智波辰的话让叶仓微微沉默了一下，她也不想死，但又能怎么办呢，确实命运是由不得人的意志去选择的。

    而随后叶仓放下了手中的扫把，伸出手来比出了一个‘请’的手势，邀请宇智波辰进屋子里去说。

    两个人走进到了屋子之中，一团烛火自行点亮了起来。

    木屋之内就是叶仓具象出来的‘小世界’，在这里一切都受到了她的掌握。

    烛光照亮了木屋，在木屋之外的黑暗之中，这一团烛火显得那么的清晰。

    这座木屋内的装扮对与宇智波辰来说也格外的熟悉，这里的每一个家具都跟他有关系，他曾在这里居住了很久的时间。

    两人屈膝跪坐在了方桌两侧的榻榻米上。

    叶仓的眼睛被烛火照亮，然后才开口问道。

    “现在已经是哪年了？”

    她看出来了宇智波辰比她印象中的那个年轻人已经变得成熟了许多，岁月不留情，似乎已经过去了很久。

    “快六十一年了吧。”

    木叶是忍界第一个忍村，所以忍村时代的开端就是从木叶建村的那一天开始的。

    并不是其他忍村都在沿用木叶历，而是如果各按各的去算也会对交流产生障碍。

    所以忍界统一都用忍村时代的开端作为元年，之后计算年份，今年应该快到六十一年了。

    “已经过去这么久了。”

    叶仓手肘在下巴上，一双眼眸微微闪动，这么算来她也已经三十多岁了。

    她有一些想要问一问星野的事情，但又不知道宇智波辰现在是否知道了真相，会不会知道星野就是他的孩子。

    五指紧握了一下，曾经火辣的女子此刻内心有一些紧张。

    “那，你的眼睛...”

    随后叶仓还是暂时压抑住了关心儿子的心情，而是望着宇智波辰，先问出来了最直接的问题。

    宇智波辰如今的眼睛很奇怪，左眼是猩红的万花筒写轮眼，而右眼则是一只看起来更加恐怖的深紫色眼睛，还有道道黑色的波纹正在缓缓扩散。

    被这两只眼睛同时凝望的时候叶仓感觉自己全身上下一阵冰冷。

    “我的眼睛？”

    听到了叶仓的话，宇智波辰微微抬起了手摸了摸自己的右眼。

    如今变化最大的就是自己的右眼，这一只轮回眼早就已经和他的万花筒写轮眼融合完成了，他可以感受得到融合结束后右眼蕴含着的毁天灭地的力量。

    然而现在他只有灵魂状态，无法发挥出来轮回眼的全部实力。

    “这是轮回眼。”

    宇智波辰解释道。

    “是我杀了一个人，夺来的眼睛。”

    宇智波辰没有细细去讲述轮回眼是什么，而叶仓也不清楚，只是有些茫然的点了点头，没有深追问下去。

    只是宇智波辰的右眼实在是有一些吸引注意，让她多看了几眼。

    随后两个人之间便是陷入了一阵漫长的沉默。

    然而最后还是宇智波辰率先开了口。

    “那个...叶仓。”

    宇智波辰抬起了头。

    “嗯？”

    叶仓望着宇智波辰。

    “星野他已经全都告诉我了。”

    