    从后门进入会所，果不其然，这道门就是会所厨房的。这一进来，我便闻到了菜香味，除了菜香味还有浓烈的油烟味。

    顺着味道走出不远便是两扇防火门，防火门的里面就是厨房，站在门外还能听到门内传来的嬉笑声以及煤气灶的‘轰隆’之音。

    稍微打开防火，露出一丝丝缝隙，我往里面看了看。

    这会所的厨房可着实不小，有个二百多平，红案，白案，灶台，应有尽有，而且厨房被泾渭分明的分成了两个板块，左边是做中餐的地方，右边则是做西餐的地方，就连厨师们的工作服也有不同，中餐厨师都穿白色的制服，西餐厨师都穿黑色的制服。

    扫量几眼，我心头不由疑惑，这些厨师们都忙的很，一眼看去，就没有闲着的，可这家会所有那么多的客流吗？！

    起码刚才我在外面待了半个多小时都没看到有人来。

    而且看厨房里面的人，少说也有三十多个，这可不像是一家‘小门小店’能具备的厨房规模。

    厨房人多眼杂，虽然心中起疑，尽管我穿着这里的制服，我也不好贸然进去，所以打量片刻后我便压下心中疑惑关上了门。

    厨房防火门的旁边还有个木头门，似乎是通往办公室的。

    推开木门，这木门之后是一略长的走廊，走廊的左边是窗户，右边则是一间间的办公室，尽头则是两扇消防门。

    步入廊道，我往尽头的消防门走去，路过第一间办公室前，我瞟了一眼，那门上挂的了张牌子‘男更衣室’。走到第二间办公室，门上也挂了个牌子‘女更衣室’。再往里面走，则是分别挂着‘男女’标识的卫生间，旁边一间房则是仓库，最后一间办公室则是主厨办公室。

    就在我想直接走过去时，却隐隐听到里面传出男人的笑声和女人的惊呼声。

    这声音……

    我眉头一皱，脚步顿时停了下来，接着我把耳朵贴在了门上聆听。

    “啊——啊——”

    这一听，却听见里面正响起一声声惨叫。

    难不成是有人在里面打人吗？

    看了看房门旁边，虽说门上没有窗户，但这面墙可不仅仅只有房门，还有两扇窗户，只不过此时房间内拉上了窗帘，外面并看不见里面，而且窗户也是锁死的。

    李迈兮跟一个陌生人来了这地方，紧跟着杨震也来了。这家并没有什么客流的会所，偏偏后厨还挺忙。以上种种，都让我心里那不祥的预感越发浓烈，再加上此时还听到了女人的惨叫声，我心里更感觉不对了。

    心下一番计较，我彻底停下脚步，并从衣内拿出了一根铁丝，随后从窗户的缝隙中将铁丝缓慢的塞入其中。

    铁丝进入，我这边一转，铁丝的头部一翻，勾住了窗户的蟹爪。

    窗户有很多种，窗户的锁扣也是种类繁多，这间办公室的窗户是横移滑窗，窗锁就是移窗锁，又叫蟹爪。这种锁，往上一翻，便能锁上窗户，往下一番，便是打开了窗户。

    现在窗户本就是锁上的，我费这么大的劲当然是要开锁。

    开锁之后，我没抽回铁丝，而是一点点把窗户横移，打开了一条缝隙，接着我伸手进去，稍微剥开了一点窗帘。

    没了窗帘的阻挡，我顿时看见办公室内的景象，这一看，我是气的三尸神暴跳，差点没忍住跳进去！

    却见办公室内被钓着一个女人，一个赤身女人。

    她二十多岁的样子，双手被绑在一起，又被一根绳子钓着，偏偏绑她的人缺德的很，让她只能脚尖稍微点着地，如此不上不下，看着都让人难受。

    “啪——”

    一声脆响，一根纤细的竹竿打在了女人的屁股上，顿时在她身上留下了一道深深的红印。而在她的身上，这样的红印也遍布全身，有的地方甚至泛出青紫之色，显然不是今天被打的，甚至有些地方都从皮下渗出一粒粒血珠，由此可见下手的人力道之重！

    “啪啪——”

    又是两下！

    “啊——”

    女人痛叫出声，然而面上却不见泪花，有的只有麻木。

    “要不是因为还有事情要办，我真舍不得离开你。”

    这时一道话音响起，不过只闻其声却不见其人，我撩开的窗帘就那么大，只能看见女人，却再看不见其他人，不得已，我只得稍微偏头，这下顿时看见一个男人站在女人的对面，一边说话的同时他一边伸出手，一手上一手下，狠狠的在女人身上又抓又扣。

    “操！”

    我看的眼里都要喷火了。

    “等我回来的，咱们再好好玩。”

    男人留恋的收回手，一手还放到了鼻子前闻了闻，一脸的满足，随后他便扔掉了手中的纤细竹竿，朝门口走来。

    我心头一跳，左右看看，连忙朝两步之外的库房闪去。

    只是轻轻一推，库房竟然打开了，我立即一喜，我还想着库房不行就躲到厕所去呢。

    也就在我闪身进入库房的时候，旁边响起开门的声音，显然是那男人已经出来了。

    等了一会，听到脚步声渐远，还听到了有关门的声音后，我才松口气，随后出了库房。

    出来后，想了想，我又回到了库房里面。

    库房内放着一些扫帚以及拖把，还有锅碗瓢盆之类的，还有不少的衣裤。

    我拿了衣裤，找了一双鞋子，随后出了库房，接着进了旁边的办公室。办公室的门自然是锁着的，但这锁当然难不倒我。

    我一进去，被钓着的女人自然看到了，面上一片麻木，眼神甚至都没波动分毫，这显然是把我当成跟那些人一伙的人了。

    我也不好多说什么，过去后先是冲她做出了一个禁声的动作：“嘘！”

    接着我从后腰摸出刀片，把她身上的绳子都割断，又把衣服扔给她：“赶紧穿上吧。”

    女人都傻了，本是麻木的面孔此时爬上一丝曙光和激动，但也仅仅是一丝而已。

    我眨眨眼，催促道：“赶紧穿上衣服啊！”

    女人依旧看着我，眼神终于迸出正常人应有的神韵。

    “你……你是……”

    我道：“我有几个问题问你，回答完我的问题，我送你出去！”

    我不说还好，我这一说，女人身子立马如一滩烂泥似的直接瘫到了地上，任我怎么扶都扶不起来，眼泪更是啪嗒啪嗒的往下掉，如决堤的洪水，怎么都止不住。也就是我紧紧捂着她的嘴巴，不然她非得嚎啕大哭不可！

    “你别哭了！”

    “哎呀……你……你先穿上衣服！”

    我急不可耐，震声道：“时间不多，你难道还想继续待在这里吗？！”

    这句话简直比什么都管用，她立刻不哭了，我又让她穿衣服，她点头如捣蒜，飞快的穿好了衣服。

    “我问你，这里……”

    深吸口气，我还是问道：“这里是不是有很多像你似的女人。”

    她连连点头，满眼泪花：“他们简直就是畜生，我……我们……”

    她哽咽的说不出话来，而随着他的确认，我一颗心登时沉到谷底，不祥的预感，成真了！

    刚才乍一看到这女人的遭遇，我立马就想到了那个录像。接着我便猜测，这里应该是杨震独有的会所，而在这里的女人，想来也不仅仅录像里的那两个！

    先前还是猜想，而此时看女人的样子，这已经算是证实了我的猜想。

    也正因为此，我越发心急如焚。

    “跟我走！”

    也不管女人是不是走得了，我拉起他的胳膊就往外走，可就在出门的时候，女人却不动了。

    我回头看向她：“走啊，愣着干嘛？！”

    女人身子一阵阵的颤抖：“要是被抓回来了，他们不会放过我的，我见过有人想跑，都被抓回来了，我……”

    不等她说完我便打断道：“出了这个门，再出一道门，你就自由了，你确定不跑？！”

