    “快，救人，一定要问出幕后指使。”

    叶辰飞快冲出仓库，发现刚才围攻他的高手们全都脸色漆黑，躺在地上生死不知。

    他上前检查，无一例外，三十多个武林高手，十几个狙击手全都断气。

    刘青松走过来询问：“情况如何？”

    叶辰脸色难看：“都死了，致命毒药，见血封喉。”

    “怎么回事？让你们看着人，怎么让他们服毒了！”

    刘青松脾气火爆，对着手下一顿猛批。

    手下的警员吓得不轻，全都低着头。

    这些人全都被制服，铐上手铐。

    谁都没想到，他们还有机会服毒，而且还是几十人一起服毒。

    叶辰摇头：“不怪他们，这些人提前服用了蜡丸，算好了时间。”

    “只要时间一过，他们没有吃解药，就会瞬间暴毙。”

    他眼睛一眯：“好狠毒的算计，见血封喉的毒，三十多个高手，十几个顶尖狙击手，说死就死。”

    刘青松点头：“这种等级的高手和狙击手，恐怕不是一般人能养的起的。”

    “直接就毒死了，确实有一种壮士断腕的感觉……”

    “我们只要顺藤摸瓜，依靠这些尸体，也能查出一些蛛丝马迹。”

    “叶老弟，这些尸体就交给我了，我保证帮你查出来。”

    叶辰默默的点头：“那就多谢刘大哥了，我欠你一个人情。”

    “哈。”

    刘青松笑了一声，拍了拍叶辰的肩膀：“你治好我的手，这算什么，都是小事。”

    “我先处理这些尸体了，还有苗黑凤的事情，我要写一个报告。”

    “行。”叶辰回应一句。

    刘青松一招手：“尸体都带走，收队。”

    叶辰他们也离开采沙场……三十公里外，一个路边茶摊上，六十出头的老妪坐在那里喝茶，身后站着一个十三四岁少女，一袭青衣。

    茶摊主人切好一壶茶，给老妪送上：“这是今年上好的新茶，老人家您慢用。”

    转身的那一刻，茶摊主人却发现，地面上有一条蛇慢悠悠的爬过来。

    “哪儿来的蛇。”

    茶摊主人吓一跳，抄起一根棍子，朝着蛇头砸过去。

    “噗——”蛇头被砸扁，身子扭动几下，彻底不动。

    老妪脸色一沉：“你敢杀蛇？”

    茶摊主人奇怪：“这蛇闯入我的茶摊，万一咬伤人怎么办？

    我肯定要杀了它啊，老人家您别怕。”

    “哼。”

    老妪冷哼一声，瞳孔里浮现褐色的眼白：“杀蛇偿命。”

    “什么杀蛇偿命？我只听说过杀人偿命。”茶摊主人嘀咕一声，还以为老妪在开玩笑。

    突然，茶摊主人听到一阵诡异的声音。

    “嘶嘶嘶——”

    从茶摊路边的丛林里，爬出数百条蛇，吞吐着腥红的信子。

    发疯一样，扑向茶摊主人。

    “啊——”一声惨叫，茶摊主人被蛇淹没。

    “呵呵。”老妪一边喝茶，一边冷笑不止，仿佛这一切与她无关。

    她身后的十三四岁的青衣少女眼神毒辣：“姥姥，蛇蛇这么可爱他都杀，真的该死。”

    “老公！”

    “爸爸！”

    一个女人带着六七岁的儿子冲出来，看到自己老公的惨状，失声痛哭。

    惨叫声逐渐停歇，数百条蛇散去，地面只剩下一副白骨。

    两台黑色商务车停在茶摊外，苗黑凤带人从上面冲下来，看到那具白骨和母子二人后，愣了一秒钟，然后看到老妪。

    “参见蛇姥姥！”

    苗黑凤上前，半跪在地。

    身后的二十多名手下也全都跪下：“参见蛇姥姥！”

    “任务失败了？”

    蛇姥姥扫了一眼苗黑凤，语气不带丝毫感情。

    苗黑凤打了一个冷颤，硬着头皮点头：“失败了……”

    “废物！”

    蛇姥姥呵斥一声。

    附近的丛林里发出嘶嘶的声音，还有蛇鳞在地面摩擦的响动。

    众人头皮发麻。

    “小青，掌嘴！”蛇姥姥命令。

    “是，姥姥。”

    十三四岁少女走到苗黑凤跟前，娇嫩的小手几巴掌抽过去。

    小青年纪不大，但力量十足，几巴掌下来苗黑凤脸上全都是巴掌印。

    嘴角溢出鲜血，却挤出一丝笑容：“多谢蛇姥姥赏赐，多谢青蛇使的巴掌。”

    “愚蠢的废物，一个碧螺都带不回来。”

    蛇姥姥冷着脸，浑身散发出冷血气息。

    苗黑凤苦笑一声：“蛇姥姥，那个叶辰诡计多端，竟然用一个手下乔装成碧螺的样子。”

    “如果今天他真的带碧螺来了，我拼了老命也要把碧螺给您带回来。”

    “可惜人真的太多了，叶辰的势力很大，武功比我还强，一手银针对付了我的十几个狙击手，我一个人跟他确实难以对抗。”

    “就算有那个人帮忙，今天也没能拿下叶辰，带回碧螺。”

    “反倒是那个人损失了几十个高手……”

    蛇姥姥冷笑着看向苗黑凤：“说到底还是你自己没用，这件事不用你操心了，我已经让小白去了叶辰的府邸，今天一定带回碧螺。”

    “什么？白蛇使亲自出马？

    那一定没问题了。”苗黑凤面色微变……京城，叶辰的庄园里，突然出现了各种蛇类，在庄园里肆无忌惮的爬行着。

    这些蛇类出现，万茜悉心种植的牡丹花都被毒死，鱼池里的十几条锦鲤也都翻白。

    “啊……”

    “蛇！好多蛇！”

    庄园里的佣人惶恐无比，四散奔逃。

    这么多蛇出现，起码有数千条，人的本能就是恐惧。

    一名二十左右的女子，一袭白衣。

    她站在数千条蛇中，浑然不惧，指挥着群蛇朝着庄园内部而去。

    群蛇速度很快，即将进入内园的时候，突然停滞不前。

    在院墙处形成了一个鲜明的分界线，不敢前进一步。

    叶辰为了防止蛇虫鼠蚁的侵袭，在内院的附近，埋下了大量的驱虫中药和雄黄。

    “雕虫小技！”

    白衣女子冷笑一声，洒出一大把鳞粉，粉末燃烧，隔出一片火路。

    “嘶嘶嘶——”

    群蛇自火路通过，进入内院。

    “来者止步。”

    一名老者出现，看起来六七十岁，老态龙钟，却给人一种极其沉稳的感觉。

    他像一座大山，挡在群蛇的最前方，九千岁手下——玄武使者。

