    ...

    “我知道，我在这个时候站出来，大家可能觉得我是心里不平衡，故意找轩辕神族的麻烦。是个卑鄙小人。

    不过，我个人的名誉无所谓，我只是想让大家知道这件事情真相而已。”

    看他说的那么义正言辞，众人的议论声更加热烈。

    “说的对呀，我最近也在疑惑呢，怎么星空万族之中，有这么多的神族，可是到了最后，却只有轩辕神族，在短时间之内成长的这么快。”

    “他们成长的速度实在是太快了，简直不可思议。我差点都以为是不是祖龙又回来了。然后又传授给他们一堆功法？”

    “之前光顾着感叹他们的强大，却没有想到这一点，真是失策啊。”

    看到这一幕，苏御龙又一次开口道：

    “今天，我就要在万族面前，揭露整个轩辕神族的种种无耻罪行。

    这个罪行，就是轩辕神族，出了一位窃贼！他剽窃了我炎黄大世界的一系列强大宝术。

    其中包括排名第三的灭世宝术、排名第四的不死宝术、排名第五的真龙宝术、排名第六的驭空宝术、排名第七的轮回宝术！”

    “什么！”

    这句话一说出来，全场瞬间爆炸。

    别是说是这些其他神族的人了，就算是龙凤麒麟等三大神族，听到这一幕，也是不可思议到了极点，大为震惊。

    “这怎么可能呢？他居然能够学到灭世宝术！而且，剩下的那几种宝术，可全部都是龙凤麒麟三族的不传之秘啊！”

    此时，龙族、凤族、麒麟神族三族的使者，已经缓缓降落下来，脸色凝重的审问道：

    “苏御龙，你说的可是事实？”

    苏御龙大声开口道：

    “回禀诸位上使，我苏御龙，愿意以我整个开天神族的性命来担保，我说的绝对是事实。

    不仅仅是我，还有天仓神族、地灵神族和金神族！

    三大神族，都可以为我所说的话作证、做担保。

    当然，我们四大神族和他们之间有过节，单独这样说，也是不具备可信度的。

    但，我们被他们斩杀并重新复活的族人，有关于这一部分的记忆。

    如果诸位上使不相信，可以直接搜寻我们那些族人的记忆。记忆总不至于造假吧？”

    三族使者，彼此之间相视一眼，立即开口道：

    “把你们的族人带上来。”

    “是！”

    苏御龙立即吩咐自己的族人上来，供三族上使，搜寻记忆。

    他朝着轩辕龙等人，扫了一眼，嘴角微微扬起，那眼神，充满了挑衅。

    就好像是在说，你们完了一样。

    轩辕龙等人的脸色，也是凝重到了极点。

    他们自然知道苏御龙他们所言，都是真的。

    其实他们以前也想过这件事情的弊端，所以他们当时才会劝解叶萧，要低调一些，平时不能随便使用这些宝术。

    但战斗之时，叶萧难免不会用这些宝术。

    肯定不可能做到百分之百完美的藏匿，终究还是会被别人发现一丝端倪。

    只不过他们没有想到，居然是在万族面前，在这个最为关键的节骨眼上。

    苏御龙几乎是用了一个最狠的招式。

    在自己等人最为风光耀眼的时候，给他们狠狠来了一刀，让他们饱受切肤之痛，随后再坠入无尽的深渊中。

    “苍穹兄，怎么办？这件事情已经败露了，待会儿，轩辕神族一定会被围攻的。我们要不要现在悄悄离开，去找叶萧？不过想来应该是不可能了，要不然，派人出去，回去禀告叶萧。”

    “千万不要这么做，这里汇聚了整个星空万族的目光，我们现在做的任何一举一动，都会被有心人发现并且利用。

    而且他们竟然敢这么做，肯定是提前做足了准备。如果不说我意料之外的话，我们两族的弟子，应该都已经被监控了。

    眼下我轩辕神族，十有八九是逃不掉，所以无影兄，你们几个人待会儿就和我们分开，划清界限，千万不要掺和到我们轩辕神族来。

    这样至少可以保证你们的安全。”

    无影神帝几人，心神一震。

    “苍穹兄，你知道我们冥神族，并不是那种忘恩负义，无情无义之徒。”

    “无影兄，我自然不是这个意思，我相信你们的人品。正是因为如此，我才更想让你们和我们分离。

    如果我们轩辕神族躲不过这一次的劫难，还请你们，出手援助我们轩辕神族，保护一下我们的族人。”

    无影神帝等人幽幽一叹。

    他们当然知道云苍穹他们的意思。

    这次事情过后，轩辕神族，怕是要遭受一场大难，到时候，整个神族能不能保存下来，还不一定呢。

    这样到了那个时候的话，他们冥神族保留着，还能给与轩辕神族一丝存活的希望。

    毕竟，他们在这里，和轩辕神族并肩作战的话，也是于事无补，没有任何作用。

    两族加起来一共才多少实力？

    很快，龙凤麒麟三族的神帝，就已经搜寻了对方的记忆，确定了这件事情。

    这一刻，三族神帝，脸色已经彻底冰冷下来，眼神中透露着一股儿令人胆寒的杀意。

    “轩辕龙，你们轩辕神族，对于这件事情该如何解释？”

    轩辕龙上前拱手道：

    “回禀上使，这件事情我们暂且也不太清楚，还需要回去查一下，到底是什么原因？才能知道。”

    “可笑至极！你以为我们都是傻子吗？做出了这种事情，还希望我们放你们回去？你觉得可能吗？”

    “今天你们一个人都别想走，我三族，自然会亲自派人，前往轩辕神域查看。

    至于你们几个，就暂且在这里做一下人质吧。”

    可就在这个时候，苏御龙再度开口道：

    “三族上使，在下还有一件事情想要汇报。轩辕神族，其实不仅仅只是偷学了你们几大神族的不传之秘。

    除此之外，他们还偷偷学习了星空之中，最邪恶的那一门宝术——浴血宝术。

    他们都已经变成了邪恶之徒。

    千万不要相信他们的鬼话，应该将他们立刻斩杀，要不然的话，他们很有可能会使用秘法出逃。”

    “什么？他们竟然还修炼了浴血宝术？”

    “那可是太古时期，都令人闻风丧胆的邪恶之术啊！”

    “听说那个宝术，拥有无限成长的潜力，只要拥有足够的神血，甚至可以超过前面的那些宝术！”

    “太可怕了，我就说，轩辕神族的人，实力怎么提升的这么快，原来是窃取别人的宝术还不够，还专门修炼邪法。”

    “哎！人心坏了，修炼的再强，又有什么用？”

    三大神族神帝，听到这句话，脸色当即一变。

    “诸位神帝听令，立刻将轩辕神族神帝拿下。如有反抗者，格杀无论。”

    话音刚刚落下，早就已经迫不及待的苏御龙等人，立即化作一道电光，消失的原地。

    再度出现，已经来到了轩辕龙等人的面前。

    苏御龙等人的掌心之中，寒光凛冽，散发着浓浓的杀气。

    三族神帝背对着他们，可能看不到，他们心中暗藏杀机。

    但轩辕龙等人，却能够轻而易举的看出来。

    他们知道，如果任由对方攻击到自己身上，可不是简单的抓捕，绝对是被杀。

    苏御龙他们，对自己的人可是恨之入骨！

    故而，几尊神帝，不得不咬牙出手，施展宝术攻击，以抵抗对方。

    电光一闪之间...

    轰——！

    伴随着一声剧烈的轰鸣炸响，光芒四射，尘烟四起，而几尊神帝，竟然被轩辕神族过来的三尊神帝击退。

    他们来的时候，云长青他们还没有复活过来，所以只来了三尊神帝。

    但，看到这一幕，却让不少人为之心悸。

    刚刚出手的几尊神帝，基本上可都是神帝四重左右的，现在还有一位神帝五重的强者！

    这么强大的存在，竟然被他们三人击退，唯一的解释就是他们三个人用了更高层次的太古宝术。

    麒麟神族的那一尊神帝上使，忍不住开口诧异道：

    “居然是星空之中，排名第十的大梵天宝术和排名第八的真雷宝术！想不到他们竟然连这两种宝术都拥有。

    我倒是小看了他们。”

    话落，他朝着旁边之人递了一个眼色，对方心领神会，立刻出手去镇压轩辕龙三人。

    他是神帝七重的高手，一出手，恐怖的气势当即就把三人完全牢牢锁死在其中。

    “好强！”

    “是神帝七重！”

    轩辕龙三人脸色巨变。

    因为面对这样的存在，他们根本不可能打得过。

    事实果不其然，对方一出手，同时以驭空宝术来镇压，驭空宝术可是星空之中，排名第六的太古宝术。

    比起他们几个手上的真雷宝术和大梵天宝术，还要强不少档次，所以他们根本就没有办法抵抗这一幕。

    完了！

    无影神帝他们，忍不住的闭上了眼睛，无奈的深深叹息了一口气。

    他们早就已经料到了这个结局，可是有什么办法呢？

    这里的高手实在是太多了，就凭他们这些人，根本翻不起什么浪花来。

    他们出不出手，都已经是注定了的。

    苏御龙等人，嘴角再度扬起，得意到了极点。

    其实他们刚刚就是故意演戏，露出杀意，逼迫轩辕龙反抗。

    虽然他们真的很想杀死轩辕龙他们，可是他们也不是傻子。

    这里有这么多人，还有三大神族，如果自己等人杀死他们，岂不是自找麻烦？

    所以，他们就故意设计，逼迫轩辕龙他们反抗。

    这样一来，三大神族就会忍不住，派人出手。

    他们随随便便派出的高手，可都是其他神族，可望而不可及的超级强者。

    面对这样的存在，就算是轩辕神族有各种神通，也都施展不出来了。

    这一次，看轩辕神族死不死！

