    听闻近几日，圣地外的妖族准圣已进攻灵符值海多次，试图成为新的妖族天尊，尚未有妖成功。

    太一中能够统帅群妖的妖族准圣，算来算去也就龙祖了，因此余笙打算先不管灵符值海，只要龙祖出来，其他妖族准圣都不是问题。

    她较为重视的是玄天云泽界域中的妖族，当初湛长风把大妖血脉几乎都转移到了这里，那些争当妖主的准圣不会放过那么一大片“子民”，太一也不可能拱手相让。

    这两年为了守住云泽，余笙做过一些布置，将云泽大界和一些重要的中界遮掩了起来，挡了好几拨试探，眼看妖族要重立，云泽成为兵家必争之地，现有的遮掩恐怕不够，她便将一瓶丹药交给龙尊，让祂带着天龙神部众去守云泽。

    龙尊一众走界内传送阵进入云泽，没有惊动盘踞在玄天的准圣。

    祂们到了那儿，各自吞服一枚丹药，这丹药名星幻，吃了以后绕各界吞云吐雾，云雾幽蓝，透着星光，很快弥漫了整个界域，半天后又全部消散。

    只是再有人进入云泽虚空，会感方向错乱，找不到坐标目的地。

    朱天的防御工事也彻底展开，巫非鱼举世界之力，聚八座战宫，列天域八方，开启防御大阵，大阵以虚空之力为源，八阵力量首尾接连，俯瞰之下，朱天像是被围在了一个光环当中。

    余笙忙于给众部找事做，八座战宫需要继续用功德、气运等后天世界之力锤炼，国运也需要恢复，仅靠朱天勉勉强强，还是得派人在其他天域低调筹谋。

    另外她拟定了一份重点扶持名单，对姬朝月、硕狱、岚纵、岚横、冯诸天等根脚深厚、实力强大的返虚尊者做出试炼要求，好早日为太一再添准圣战力。

    太一忙碌但有条不紊，那厢重立三道连连碰壁。

    秦无衣杀了玉昊真灵碎片之一的酆都鬼帝，抓回阎都和鬼九，开启了针对鬼道众生的“丧心病狂”之路，她也没玩什么花样，就是把地狱刑罚照搬了一套，令众鬼循环在折磨当中，以平复幽冥血海对鬼道的怨怒。

    湛长风一死，九天大乱，也有准圣想在鬼道圣地捡漏，可惜都没讨到好，这回重立鬼道，有些准圣的心思就活泛了。

    鬼道众生本质是命魂，比起三魂健全的修士，它们少了地魂，修行艰难，准圣者屈指可数，除了失踪的幽极鬼尊、始终不现身的冥帝，其他都死在伐天之战里了。

    于是，有准圣打出了帮幽极鬼尊守住圣地的名号，佛道也派出了皈依佛门的鬼众，要让佛门鬼众接掌鬼道，私心各异的几方集结成队，乌泱泱地来了。

    遗憾的是，秦无衣听到风吹草动时，已经收复幽冥血海这道天赋神通，她把圣地的密藏宝物往兜里一揣，拆了接引众鬼的鬼门，抬脚游历诸天去了。

    一众人扑了个空，只见到空荡荡的圣地、鬼城，和在圣地、鬼城中受苦的鬼道众生。

    鬼道失利，魔道也立马遭受了连环坑，应魔道理念成准圣者数量较为可观，粗算一百来尊，有五尊依靠实力和声望争天尊位。

    为了显示对抗太一的决心，也为了拉拢沉恨魔渊弟子，这五尊决定去朱天搞破坏，谁搞得大，说明谁能力强，结果显而易见，一去不回。

    魔道意识到祂们都栽了，纷纷提议先将圣地库藏打开，武装一番，举旗进攻太一，祂们没有进入圣地各处秘库禁地的权限，千辛万苦才把圣地给拆了，拆一处，脸就黑一分，魔道底蕴竟是空的！

    妖族那边就不提了，圣地妖族准圣认为其他地方来的妖族准圣血脉低劣，得了机缘才得以晋升准圣行列，哪来的脸敢骑自己头上。

    两方真打起来，还别说，确实是圣地妖族占优势。

    三道重立遭受如此挫折，全都闹上了古天庭，要求仙人佛主持公道，哄闹中，皇楼强势介入古天庭，宣布祂们会参与第四届逢帝会。

    众准圣自然不应，皇者一统九天，诸道还能从神道手底下翻身？

    祂们细一打量八皇，明白了症结所在，之前见面，八皇没有前后之分，这次竟以扬汤神皇为首。

    武祖偷偷跟提灯法王道，“我就说扬汤神皇是不安分的，天域主宰哪容易吃斋茹素，何况祂为了创界，吸了一大界的半数本源，作风霸道冷酷。”

    其他准圣已经坐不住，你一言我一句地喝问——

    “筹建新天庭之初，我们约定好皇楼皇者不能争夺五帝位！”

    扬汤神皇冷眼，“三千准圣不可插手新天庭，你们违约在先，怪不得我们。”

    “这一问题先前已争论过，我们插手是为了推动成圣之路的出现！”

    “我们争九天六合也是为了推动成圣之路的出现。”

    “区区八皇，当真要与一千八百余尊准圣为敌！”

    扬汤神皇望着怒视祂的准圣们，笑了笑，转头跟几位皇者道，“这话你们感受多少遍了，反正朕听一次，笑一次。”

    祂道，“原六尊尚在，你们也许能把控局面，如今的你们不过是一群对诸天万界没有用的乌合之众，凭这也想将新天庭变成无上气运之地，简直痴人说梦。

    我等才是苍生心之所向的天命钟情者，才是天地榜遴选出来的真正主宰，你们将皇者剔除五帝之选，纯属私心作祟，反误了成圣大业。

    朕劝你们迷途知返，与其东跳西蹿，不如助朕登位，宰治寰宇，搏一搏成圣名额。”

    扬汤戏谑地扔下一句话，“你们不会天真地认为，所有准圣都能成圣吧。”

    古天庭一片静默，圣地准圣暗道糟糕，九天征伐又要开始了。

    八皇在古天庭放了话，但也怕被围攻，一同来，一同走，去了扬汤曾经的疆域苍天，打算把这当起点。

    扬汤神皇俨然八皇之首，发号施令，布局统辖，重铸镇国三器。

    另七皇也不是都想参与九天征伐的，可惜祂们打不过扬汤，又受资源倾轧、圣位有数之说、新地界猜想种种复杂因素的影响，认同了扬汤神皇的做法。

    皇楼一下吸引了反神道者的火力，妙妙阁仗着人多势众，当天就召令百来尊准圣突袭苍天。

    得到这一消息，向疾问余笙，“圣位有数，是从三千准圣席位上衍生的推测，真要论起来，没有实质证据，聚宇宙气运开启新地界也是个有待验证的猜测，皇者创界影响了三千席位，同样捕风捉影，无法坐实，司命帝君为何确定皇楼会扛着巨大压力出来相争？”

    “真真假假、虚虚实实，最是让人惦记，一惦记就会想做点什么，但这些，其实都是我给扬汤找的征战九天的借口。”

    余笙道，“我入主苍天建战宫，对扬汤天朝遗留的痕迹研究颇深，认为扬汤大帝的野心不在创界，而在征服九天六合，包括皇楼所代表的真神之道，这点和陛下很像。

    一直以来，我都没有放弃对祂的关注，也为此维持着太一跟太阳神皇的友好往来，听到祂连番与七皇起冲突，并又在事后化干戈为玉帛，就知祂在驯皇。

    祂是天朝大帝出身，底蕴雄厚，创出的世界也是皇者唯一的高级界，可谓后来居上，实力赶超一众前辈，只缺一个借口，拉着这些前辈陪自己逆流而上，抗衡众准圣。”

    顺着她的思路一想，向疾觉得挺有道理，创界和寰宇，当然都要了，能力不足才做选择。

    向疾叹道，“这大概就是扬汤与其他皇者的不同之处了吧，其他皇者感悟创界之道而成准圣，致力于打造自己的世界，扬汤却从征伐起步，争疆域、统苍生、率百官，意在无边宇宙，创界也只为进一步统治九天。”

    余笙：“一千八百余尊准圣听起来不可撼动，有心分化可变成一盘散沙，唯一天朝又失去了帝王，天赐良机，我不给扬汤递借口，祂自己也会找借口入世，所以我抢的是一个先机，迫使祂们提前入世。

    至于第五届逢帝会前不能进攻朱天，说是条件，其实也是一条隐形盟约，因为我们都知道，皇楼一旦入世，太一就不能亡，不然皇楼就要独自面对来自千余尊准圣的压力。

    在三方平衡打破前，皇楼和太一阵营相同。”

    向疾服气道，“我对混沌海之行有些自己的理解，但是不深，听了司命帝君的解释方才彻悟，太一有帝君坐镇，决策上不会有忧虑了，众臣当竭力执行帝君的命令。”

    余笙拱手，“疾祖客气了。”

    此事传开后，太一上令下行，下情上达，更无阻碍，这对飘摇中的太一极为重要，是太一往波涛汹涌的动荡长河中抛下的巨锚，避免太一越走越远，迷失在多方斗争里。

