    见到如此，夏子辰也是深吸一口气，大天帝皇这样子，看似是有所准备。

    早就等自己来问了。

    想到这里，夏子辰也不废话，直接问道：“李子山两人为何不能杀？”

    这是夏子辰的第一个问题，也是很好奇的地方。

    在这个世界上，弱肉强食，这是真理。

    谁都巴不得自己独尊天下。

    可是，大天帝皇之前求情，确实很是意外。

    所以让夏子辰不解。

    他倒是想知道，到底是什么事情，能够让大天帝皇如此放弃斩杀死对头的好机会。

    闻言，大天帝皇眼眸也是微微下垂，似乎也是变得有些沉重了起来。

    紧接着，他深吸一口气，道：“要是能杀的话，朕也想要他们消失，但是，现在不同，要是他们能够不死的话，就不能让他们死。”

    “这一点，朕相信，你也想得到。”

    他说这话，就是为了给夏子辰打个预防针。

    那就是说我大天帝皇，并不是要阻止你报仇。

    而是因为这两人现在不能杀。

    希望夏子辰能够明白。

    而夏子辰当然知道大天帝皇的意思，忍不住轻笑一声，而后道：“朕知道，所以并没有觉得你有什么问题，而是朕想知道其中缘由，想必你也不打算隐藏的吧！”

    “倒是朕小家子气了。”大天帝皇闻言，也是一笑。

    他以为他阻止夏子辰杀人，夏子辰会有所想法。

    现在看来，夏子辰似乎真的没有想那么多。

    “说说吧！”夏子辰摇了摇头，也是直入主题。

    大天帝皇闻言，眼神严肃了起来，继而道：“你知道魔渊吗？”

    闻言，夏子辰一愣，魔渊这个词对于夏子辰，确实是有些新奇，因为他真的不知道。

    夏不知道，大天帝皇为什么要说这个。

    不过，想了想，夏子辰还是说道：“和魔修有什么关联吗？”

    大天帝皇点了点头，道：“确实和魔修有很大的关联。”

    夏子辰注意到，大天帝皇说这话的时候，眼神很是沉重，似乎魔这个字，代表了很多。

    没理会夏子辰的眼神，大天帝皇深吸一口气，眼神变了一下，杀气腾腾。

    继而开口说道：

    “魔修者，按照常理来说，就是一些修为很弱，意志不坚，就想走捷径的那些人，在心智不坚的情况之下，修炼一些有违常理的功法，导致实力变强，私心破开，愈发不可抑制，要用一些可怕的手段来维持魔功修炼。”

    “于是乎，他们便会在得到魔修功法回馈给他们的实力提升，产生的欲望，不断去做伤天害理的事情，导致人人厌恶，所以称他们为魔修。”

    说到这里，大天帝皇停了下来，没继续说下去。

    夏子辰也是一愣，说道：“这种事情，天下皆知，说这些有什么用？”

    “和朕问的事情有什么关联吗？”

    “当然有关系！”大天帝皇斩钉截铁说完，眼神变得严肃，道：

    “既然大家都知道魔修者之所以能够成为魔修者，那是因为修炼了魔道功法，那你们可知，这魔道功法从何而来？”

    闻言，夏子辰皱眉，这个问题还真是没人去考究。

    很多人都说，这是很多魔修者走到一定的绝路，所以自己创造捷径之后的功法。

    但真是这样吗？

    夏子辰还真是不知道。

    说到底，他还是太年轻，知道的太少了。

    见到夏子辰摇头，大天帝皇继续道：

    “想必你也只是知道，真的和外界传言那般，是人为创造的功法，实则不然。”

    “魔修功法的起源便是魔族。”

    “这是一个强大，而又邪恶的族群，他们做事不择手段，为得到可怕力量，为所欲为，一切的魔修起源，便是这魔族。”

    大天帝皇，眼睛死死盯着夏子辰看。

    夏子辰也是瞬间脸色大变，惊声道：“魔族！”

    夏子辰之前有考虑过这个族群，虽然他不知道这个世界上真的有没有。

    但听到魔修者三个字，夏子辰能够想到的便是这个。

    但一直没法证实。

    所以夏子辰也没多想。

    现在，大天帝皇居然跟他说，这魔族真的存在，还是让夏子辰震惊了一把。

    “你确定这魔族真的存在？”夏子辰感觉还是有些不可思议。

    大天帝皇见状，深吸一口气道：“朕知道你不敢相信，要知道，当朕知道这个消息的时候，也是有些不可置信的，不过现在朕可以告诉你，这是确确实实的，因为已经得到了证实。”

    而夏子辰闻言，心中无语。

    我这哪里是难以置信啊！

    我这是佩服我的脑子，我真的说对了。

    我简直就是预言家。

    虽然是这么想，夏子辰还是笑道：“既然这魔族确实存在，那是不是就住在你所说的那魔圆之中？”

    闻言，大天帝皇看了夏子辰，而后说道：“要是这么说也是没问题，他们的确在魔渊里面。”

    “但却不是住，而是被封印在其中，无法脱身而已。”

    “那些功法也是在他们被封印遗留下来的。”

    闻言，夏子辰点了点头道：“原来如此，但这和朕杀不杀李子山两人，有什么关系吗？”

    “魔族被封印，也不能因为朕杀了两人就解封了啊！”

    夏子辰无语。

    大天帝皇更是扶额，眼神充满阴沉，道：“不是你杀了他们，魔渊就会解封，而是这个魔渊已经开始慢慢解封，要不到多少时日，他们便会冲破封印，重现人间。”

    说到这里，大天帝皇深深看着夏子辰道：“而当魔族重临天地的时候，黑夜将近，天地势必大变，人族的危机也是将近，神荒大陆，绝对会被吞没，人族将无法立足，那时候，神荒大陆便会沦陷，真真正正成为魔族的地盘。”

    听到这里，夏子辰脸色巨变。

    魔渊封印要解开了。

    魔族即将重临神荒大陆，黑暗即将来临？

    卧槽！

    夏子辰心中无语，要不要来的这么及时？

    想到这里，夏子辰不禁问道：“所以就是说，你不想让朕杀了李子山两人，就是为了不少去两位绝颠战力？”

    这时候，夏子辰就是再傻，也是能够明白大天帝皇的一些意思了。

