    万界楼内

    一声声的机械警报之声回荡，周阳直接就愣在了原地。

    听着脑海中的提示之声，周阳愣愣的看着面前的两个储物手镯。

    “这，这不是垃圾吗？”

    身为万界楼的店主，他自然知道，这警报之声来自于何处。

    只是知道，他才难以相信。

    萧炎，叶凡，他们两个明明卖给自己的是垃圾。

    怎么可能是超限物品。

    要知道，此刻的万界楼内，就连狠人大帝的吞天魔罐都有。

    同为遮天世界，就算叶凡送来极道帝兵。

    也不可能引起万界楼如此大的动荡。

    来不及多想，周阳咽了咽口水，神念直接涌入到了储物手镯之中。

    仅仅看了一眼，周阳直接就惊呆了。

    一件件极道帝兵，直接堆积成山，一件件仙器，被随意的丢在角落。

    整个储物手镯之内，数以万计的帝兵，仙器直接闪瞎了周阳的眼。

    这尼玛叶凡是把遮天世界的所有帝兵都打劫来了吗！

    可是，就算把遮天世界全部打包。

    也不可能会有这么多啊！

    周阳直接就被这庞大的极道帝兵给惊呆了。

    平复了良久，周阳才将神念探查到了萧炎的储物手镯之中。

    本想着萧炎的世界，比遮天世界要低。

    这储物手镯之内，也不会有太多好东西。

    但神念一扫，周阳又一次愣住了。

    堆成小山一般的帝丹，仙丹，更是有着缕缕丹香飘逸而出。

    周阳闻了闻，神念顿时神清气爽，就连体内修为都有了松动。

    如此场景，令周阳彻底傻眼了。

    强硬平复了下心情，周阳直接点开了聊天群。

    周阳：“@叶凡@萧炎，你们就是想卖这些东西？”

    在聊天群里再一次确认了起来。

    毕竟，如此庞大的极道帝兵，帝丹等宝物，对于周阳而言，却是极大的收获。

    为了保险，他还是要确认一下。

    只是这般的话语，落在聊天群里的众人耳中，却是不一样了。

    灭霸：“啧啧，萧炎，让你贩卖你的那些垃圾丹药，新人都看出来了！”

    张三丰：“哈哈，萧炎还想着坑新人，可惜呀，被看穿了！”

    小魔女婠婠：“啧啧，这个新人可以呀，居然这么快，就看穿了叶凡和萧炎！”

    叶凡：“法海，你出来一下，我们要好好聊聊！”

    法海：“阿弥陀神，施主，我们虽然一起的，但我们不熟！”

    林雷：“啧啧，不愧是法海大师，说的真好！”

    秦羽：“看到叶黑子失手了，心情还不错！”

    罗辑：“哈哈，萧炎这个装逼的，还是翻车了！”

    书山压力大：“辛亏刚才没开口，不然我也要翻车！”

    帝辛：“好奇，新人是怎么看出来的？”

    林诺：“这还用多说，估计新人和我差不多，看过你们的小说！”

    聊天群里的众人，此刻你一言，我一语的说着。

    既然周阳已经识破了萧炎，叶凡两人的打算。

    他们也就没必要再继续隐瞒了。

    本来就没义务帮萧炎和叶凡遮掩，现在被识破了，更是畅所欲言。

    只是众人的话语，听的周阳一头雾水。

    什么垃圾？

    什么被识破？

    你们在说什么？

    他周阳没听懂啊！

    仔细整理了下听到的信息，周阳大脑飞速的运转着。

    只是，一看到储物手镯中的帝兵，仙器，帝丹。

    周阳怎么想，也想不明白！

    就这些东西！

    你们居然说是垃圾！

    你们是瞎吗！

    那可是极道帝兵，那可是仙器，还有帝丹！

    这些东西，哪一个不是无上的宝物啊！

    尤其是灭霸，张三丰，小魔女婠婠这些人。

    罗峰，林雷他们看不上就算了。

    你们这些低位面的人，居然也说是垃圾。

    难道你们不知道，就这一个垃圾，就可以灭了你们的世界吗？

    深深的舒了一口气，周阳觉得自己要解释一下。

    这些东西，可不是垃圾。

    只是，周阳还未开口，聊天群里，萧炎和叶凡就出声了。

    萧炎：“咳咳，新人，实话和你说了，那堆帝丹，的确是积攒了的垃圾，只是，我保证，它们只是积攒了，药效绝对是十成的！”

    萧炎：“你如果收的话，我这边给你打个五折！”

    大主宰世界里，萧炎略显不好意思。

    被新人一眼识破，他这个装逼王显得很尴尬。

    而另一边的叶凡，看着萧炎都五折出售了，也只能咬咬牙了。

    叶凡：“我这边也一样，你想要的话，五折全部拿走！”

    萧炎和叶凡两人的话语，令聊天群里的其他人纷纷侧目。

    灭霸：“五折的话，倒是挺合理的！”

    张三丰：“没错，应该对新人有点用处！”

    罗辑：“虽然东西效果差了点，但数量多嘛！”

    林雷：“辛亏我当初的宇宙卖的早，不然现在我也要五折卖了！”

    书山压力大：“切，五折能不能卖了，还不一定呢！”

    秦羽：“没错，那些东西，现在只要祭祀一次我神，就没用了！”

    帝辛：“那些垃圾，给我我都不要！”

    聊天群里，众人在感叹着。

    作为群里最低修为都达到准圣的众人而言。

    那堆极道帝兵，仙器则是有点跟不上节奏了。

    那些东西，最多也就只能拿来当做祭品。

    而且，还是比较低级的祭品了。

    现在的聊天群里，众人回想起当初疯抢帝兵时的模样，不得不感叹了起来。

    而万界楼内

    还准备开口解释的周阳，瞬间被堵住了嘴。

    之前想开口说的话，却是怎么也吐不出来了。

    尼玛，受不了了！

    这聊天群里的人，实在太装逼了！

    一个萧炎，一个叶凡就算了。

    现在一个个都看不上这些东西了。

    最关键的是，萧炎和叶凡两人都出声了。

    这些极道帝兵，仙器，帝丹就是垃圾。

    而且怕自己不收，更是五折出售！

    这尼玛，直接让周阳不知道该说什么了！

    这一刻，周阳只能默默的把这些极道帝兵，仙器，帝丹兑换给了万界楼，然后收取着天价的报酬。

    看着聊天群里，众人一个个鄙视这堆垃圾的模样。

    周阳内心却是激动了起来。

    垃圾好啊！

    以后有这种垃圾，请都给他！

    我万界楼，专收垃圾！

