
　　曼陀沙华的种子，已经进入到被阿尔法狂暴粒子充斥的超体星法则范围内。

　　这里原本是一片死寂与虚无。

　　直到星体虹吸吸收了星幕世界法则元气，这里才渐渐被各种能量所充斥，焕发了些许生机。

　　但此种生机却只是无根浮萍罢了。

　　它们并不能像一个完整的世界那般，自成一体、相辅相成，源源不断迸发法则元气,成为宇宙虚空的无根之源。

　　“那……那是！”

　　当雷洛的目光，看到被阿尔法狂暴粒子弥漫的超体星上，那个巨大的手掌印后，双目流露出了一抹难以掩饰的震惊。

　　巨大的手掌印，不知道蔓延了几千万公里！

　　掌印内似乎被一股恐怖的高能粒子所充斥，呈现刺目的亮红色,因此它的边界在高空俯瞰，竟是那般的清晰,即使已经过去了这么多年,相隔遥远漫长距离，仍然能够感受到其中所散发的可怕力量。

　　飞行器玻璃舱内的不朽者怪笑出声。

　　“那就是伽马圆弧的力量。”

　　它一半数量的头颅，看向满眼震撼的雷洛。

　　“这个世界的确诞生了不少经天纬地强悍生物，比异星上更强的存在，但可惜在这些超体人面前，它们所能做到的也只有这些了，随着时间的流失，它们的力量也在消失，世界终究走向不可避免的灭亡。”

　　伽马圆弧！

　　感受着这個足足占据了超体星这一面星体上，将近百分之一面积的巨大掌印，备受曼陀沙华追捧的雷影伽马不但未能击杀超体之熵A2，反而整个大陆都在超体星的袭掠摩擦下成为了漫天的碎片，不禁感受一阵头皮发麻。

　　这种战争级别,实在匪夷所思。

　　而当雷洛和不朽者所在的飞行器，旋转来到超体星的另一面时,则是无尽的熔岩火海,生机全无的末日地狱景象,显然是因为两颗星体的摩擦碰撞导致。

　　作为袭击发起者的超体星,本身也蒙受了难以想象的巨大损失。

　　如从也就可以确定，伽马圆弧从某些方面而言，应该是对超体之熵A2造成了一定的伤害和威胁，才让它做出了这样的打击报复。

　　“再下面就是超体星的绝对防护范围了，我们这些宇宙虚空异物，很快就会被它们侦探察觉，所以就不陪你了。”

　　作为此处诡异的缔造者，不朽者对于这处诡异超体人的力量，可谓是相当熟悉，所以才会将此作为自己的最终保险箱。

　　“好。”

　　雷洛没有多说什么。

　　他选择主动脱离了这块天神山山峰，任由对方离开的同时，自身则以引力法则锁定了超体星，确保他比曼陀沙华种子的速度更快一步，抵达超体星。

　　不朽者的警告没错。

　　在雷洛不断靠近超体星的同时，超体星果然侦查到了这个入侵异物，并在极其短暂的时间内锁定了他，随即便是一道蔚蓝色的星际高能炮,冲破了地面弥漫的阿尔法狂暴粒子层，朝它射来。

　　粒子炮速度可谓相当之快。

　　雷洛即使以六级生物的空间之力，也仅仅避开了不到百米而已。

　　然而让他惊讶的是,似乎自己就算不规避，这束高能粒子炮也无法对自己造成太大威胁。

　　因为它的轨道似乎有些偏了。

　　“难道是阿尔法狂暴粒子的影响？”

　　雷洛很快便想到了一个最可能的答案。

　　嘭的一声！

　　由于雷洛过于追求坠落速度，导致其在降落到超体星地表的瞬间，以他为中心，赫然形成了一个直径几公里的陨坑。

　　“呼……”

　　将体内紊乱的法则之力平复后，他缓缓从陨坑中心飘了起来，并很快注意到远处一支巡逻舰艇，正在快速向这边驶来。

　　和星幕世界绝大多数飞行器的设计构造截然不同！

　　星幕世界的几乎所有飞行器，所设计的基础原理，都是将驾驶者包裹保护起来，仿佛一个蛋壳，甚至包括异星不朽者的飞行器也是这个原理。

　　而超体人作为纯粹的精神力生命体，飞行器于它们而言，更像是一件附着体，说着说骑乘的马匹，只是它们骑乘的交通工具而已。

　　因此超体人都是裸露在飞行器外面的，一条条精神力丝线犹如深海的发光细须。

　　雷洛当然没有时间研究这些无关紧要的小东西了。

　　他唯一的目标，便是超体之熵A2！

　　如此。

　　他随手便投射了一颗人造太阳，将这支百里之外的小规模巡逻舰队，彻底淹没在了最纯粹的高温与毁灭之中。

　　雷洛知道超体人所掌握的可怕曲率时空技术，只要自己的动静足够大，能量波动足够强，并且始终没有逃离这里的话，一定会不断吸引更强超体人的来此。

　　果然！

　　没过一会儿，在雷洛仅仅几千米外的天空，随着一道道黑影从曲率时空穿梭来到表世界，这支明显更加精锐的作战部队渐渐显形，属于正规军团的分支，可惜也只是普通的作战部队范畴而已。

　　它们几乎是显形的一瞬间，便收到了急促的警报。

　　“我们遭受到了攻击。”

　　“怎么回事？”

　　“目标在哪？”

　　从曲率时空回到表世界，需要一个适应过程，但这些超体人还没有来得及适应，伴随着惊天动地的爆炸，人造太阳的毁灭力量彻底将它们淹没。

　　就这般。

　　雷洛在连续摧毁了十几支作战部队和长官精锐后，终于来了一个让他正视的对手，一位二级的超体长官，拥有独立称号的超体人。

　　一颗比芝麻还小的金属颗粒，从曲率时空中弹射出来，并在雷洛的注视之中，这个金属颗粒逐渐延展开，将里面高度压缩的超体人释放出来。

　　而这也正是超体人以曲率时空技术，超远城距离潜入到星幕世界人类体内的方式！23sK.com

　　“二级超体人长官吗？”

　　雷洛上下打量着这个拥有着多根实体精神力丝线的超体人，这是一个足以让雷洛正视的对手。

　　但也仅仅只是正视罢了。

　　虽说暴风大陆议会当中，有着二级超体人长官能够对抗六级生物说法，但这也只是借助于各种天基武器，类似于气运者一样，对六级生物造成一些威胁罢了，并非是真正意义上的抗衡。

　　“土著生物？”

　　这名二级超体人长官在超体星上，就仿佛深海中的发光水母，一根根精神力丝线就是水幕的触须，美丽却致命。

　　它在反复确认雷洛的身份，随后交流道：“我是星云，负责清理你。”

　　对话还真是没有品味的直白，这倒也符合超体人的生命特性。

　　星云这个称呼，倒是贴切。

　　因为此刻雷洛所看到的对方，并不已经仅仅只是表象，那个如同水母般的身体，还有缭绕在它周围千米范围内，那一个个犹如芝麻粒一般密密麻麻的精神力光点，倒的确像是一朵巨大的星云。

　　“原来是这样。”

　　雷洛渐渐的似乎明白了什么，恍然大悟。

　　这所谓的称号超体人，二级超体人，从某些方面而言，竟同样是气运者，受制于超体星的载体总量，无法进化为六级生物的生命体！

　　“你的实力不错，可惜不是我的对手，我是来找A2的。”

　　面对雷洛的傲慢，星云作为高等超体人虽然仍保留着一部分情绪，但它并没有发怒，因为在它的绝对理性看来，那等于无意义的浪费。

　　于是它主动对雷洛发起了攻击。

　　雷洛的观测没错。

　　这些围绕在星云周围的精神力光点，都是它的精神分支，等于它随身携带的不稳定能量体，是它在漫长的岁月当中，一点一点制作储备的战略资源。

　　更可怕的是！

　　这些精神力光点不仅自身爆炸时威能极大，若是融入到一些高能物质，或者一些法则物质当中，将会产生一加一大于二的质变效果，这是它根据星云演化为星体的漫长过程，所领悟到的法则之力。

　　可惜的是，贫瘠的超体星上，哪还有什么高能物质和法则物质。

　　“哦？”

　　雷洛也很快领略到了星云的力量。

　　面对这一颗颗他眼中微不足道的精神光点，竟然能够释放出如此剧烈的法则之力，竟让它的星体真身也受到了些许创伤，而对方操控的精神光点如此之多，还真是有些麻烦了。

　　但也仅仅只是麻烦而已。

　　两者的战斗可谓是相当激烈，曲率时空中流出的超体人军队和超体人长官越来越多，面对如此激烈的战斗，它们并没有选择插手，这就像一个满是勇士的部落，围观闯入部落的狮子一样。

　　“这个土著生物的力量，似乎是源自于恒星。”

　　聚集的超体人长官当中，很快就有人破解了雷洛的法则之力根源。

　　“很像，但并不完全，仅仅只是对太阳微观化法则的一部分模拟。”

　　星幕世界生物对于这个星域恒星的太阳称呼，超体人非常喜欢，很快便流传沿用了。

　　“星云快坚持不住了，它太勉强了。”

　　事实果然像这些超体人长官所说。

　　星云在雷洛的人造太阳法则下，已经被压得处处受制。

　　而它引以为傲的精神力丝线在面对雷洛时，一方面有皇丝之术的抵挡，另一方面有厚重的星体真身阻隔，也很难对它形成威胁。

　　面对落败而逃的星云，雷洛没有追击。

　　他没有忘记，这里仅仅只是诡异而已。

　　“我要见熵！”

　　面对着四面八方的超体人，雷洛已经做好随时跑路的准备，但能否成功就要看机会了。

　　最好的办法还是继续坚持下去，等到曼陀沙华种子发动，他离开这处诡异无疑要轻松得多。

　　雷洛没有得到在场超体人的回应。

　　但雷洛知道，它们都在注视着自己。

　　诡秘的氛围，雷洛环视在场的超体人们，难道它们还在等自己大开杀戒吗？

　　突然！

　　雷洛眼角余光猛然间似乎注意到了什么，他悚然一惊，几乎是在这一瞬间，他突然仰头，这才注意到头顶上那个超体人的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十八章 坠入超体星免费阅读。https://xs.23sk.com 