    就在伏念收到了古寻已经来到桑海的消息，做好了准备迎接这位未必会很和善的客人时，刚刚在心里默默感叹了一下蜃楼的不科学的古寻，却带着小姨……小老婆，一无所知的在城里闲逛。

    当然，不是毫无目的的漫游，大体上是朝着桑海一处极为有名的地标性建筑而去的。

    海月小筑。

    这既是一处极为雅致的观景之处，是一座建立在海边的长亭，可以最直观的一阅海天相接，汇于一线的盛景，同时也是桑海城最为出名的一座……姑且算作酒楼吧。

    之所以说是姑且，是因为海月小筑的菜色并不丰富，唯有一道名传七国的名菜——鱼翅烹熊掌。

    这道菜就不细说了，总而言之，山珍配海味，滋味无穷，引得天下饕客向往，不过因为用料珍贵罕见，所以一个月的时间也只能接待几位客人而已，能够真正见识这道名菜的人，皆是权贵豪商，身份地位，权势财富，俱是上上之选方才可以。

    古寻带着焰灵姬入城之后，盘算着该吃饭了，正巧就想到了剧情中被李斯用来宴请大秦长公子，也是如今自己便宜学生的海月小筑。

    虽然他一向对鱼翅之类所谓珍贵稀罕的上等食材不怎么感冒，但是既然来了一趟，这种地方的特色美食，不可以不品尝。

    顺便一说，他没觉得他们俩人就这一道菜能吃饱，只是过过嘴瘾罢了，回头再拐去有间客栈蹭一顿庖丁传人的美食。

    不过高档的餐厅，往往规矩会多一些，古寻并没能如愿的吃到想要的鱼翅熊掌。

    一开始他被人委婉的告知不是谁都有资格在海月小筑吃饭，于是学着早期网文的常规装逼打脸套路，就是不说自己的身份，仗着实力胡搅蛮缠，成功引来了海月小筑的管事之人后……展示了自己秦国国师的身份。

    秦齐如今关系暧昧，古寻贵为国师，自然有资格吃这顿饭，成功的打了那些狗眼看人低（实际上是古寻自己作妖就是不表露身份）的下人的脸后，然而还是得到了不行的回答，因为没食材。

    想来海月小筑吃饭，不管身份多高，哪怕齐王建亲临，也得等到来自极北长白雪山的熊掌和来自东海海域的沧海蛟鲨勾翅运到了才能吃。

    巧妇难为无米之炊，总不能吃皇帝的新菜。

    这个规矩，或者应该说是现实限制，谁都得遵守，除非你刚刚好碰上新食材运到。

    古寻的运气显然没那么好，这会儿海月小筑没食材，不过也不算太糟，三四天后东西大概就会运到，他就能吃了。

    这份食材当然有人提前预定了，可惜面对国师大人，倒霉孩子只能向后顺移。

    海月小筑并没有什么必须老老实实排队的规矩，就是有也早就被人打破了，面对古寻这位据说颇受秦王赏识，同时也颇受齐王赏识的国师大人，他们区区一个食堂，没有说不的资格。

    乘兴而来，失望而归，在焰灵姬促狭的笑意之下，古寻只能灰溜溜的带着美人转去有间客栈。

    有间客栈在桑海城同样小有薄名，客栈的主人庖丁据传是庖丁后人……感觉有些绕嘴，反正就是厨艺极佳，从家常小食，到宴席名菜，无一不精，就是不知道为什么选择了开客栈，而不是直接开酒楼。

    有间客栈位于城北，靠近小圣贤庄，恰好儒家因为君子远庖厨的规矩而不能做饭，于是就将这件活计包给了庖丁，每日由他亲自下厨供应儒家上下近千人的伙食。

    其实除了庖丁，小圣贤庄在桑海也找不到第二家能够独自承包他们饮食的酒楼或者客栈了，人多不说，儒家吃饭还讲究，顿顿都得跟宴席菜似的，至少需要十几位大厨一天忙到晚，才能勉强供应需求。

    庖丁却可以一人做到，某种意义上来说，也可称得上一句，恐怖如斯了。

    当然，帮厨还是需要的，只是关键步骤都得庖丁亲自来——主要就是切和炒两个步骤。

    自从儒家的伙食被承包给有间客栈之后，来这里吃饭的人就少了，因为庖丁不太忙的过来，不管他做饭再利落，儒家弟子的食量再小，几百人的伙食终究牵绊了他绝大多数精力，更不要说他还有其他的身份，挣钱不是他最主要的认为任务。

    他也不是那种怀揣着美食应该让更多人享用观念的热血美食番男主，只要人家喜欢吃，给谁吃不是吃啊，儒家弟子也好，其他客人也罢，都一样。

    所以现在庖丁只有在恰好有空的时候才会考虑给正好登门的客人做饭，除此之外，住宿的客人一日三餐他也会承担。

    古寻拉着焰灵姬摸到有间客栈的时候，庖丁正好搞定了普通弟子的伙食安排人送去，只剩下伏念等几个少数的儒家高层的餐食还没有做，算是稍得了几分空闲。

    看了看门口的匾额招牌，确定没找错地，古寻带着焰灵姬走了进去。

    焰灵姬狐疑的打量着这座各方面看起来都很普通的客栈，不由问了一句，“掌柜的，你确定要在这家客栈……吃饭？”

    她可是很清楚自家男人对吃这方面的讲究，哪怕外出旅行，也几乎从不在落脚的客栈吃饭，一定要出去找大酒楼，现在却一反常态的找了家客栈，还是间很平常的客栈……

    古寻点点头，眼神也在打量着客栈的布局设施，嘴上不以为意的回答道，“这的厨子手艺好。”

    粗略打量完了有间客栈的硬件设施，古寻心中不由为自己没有选择在这住宿的操作点了个赞。

    这破客栈除了庖丁这个厨子，估计就没什么上台面的特色了。

    要知道，桑海作为海滨城市，每年出产大量的海鲜产品，所以有着不少商队出入，客栈的生意是比较火爆的。

    生意好，客栈自然就多，而客栈多，自然也就有了三六九等，古寻之前选择落脚的那间客栈按照现代划分就是五星级酒店，而有间客栈……反正比招待所强点吧。

    待在后厨休息的庖丁听见了前面的动静，知道来了客人，急忙忙起身出来，“哈哈，客人是住……”

    来到前堂，接待的话还没说完，他不由的卡住了，因为看见了古寻和焰灵姬的脸。

    倒不是他认出了古寻二人，只是单纯被两人超凡脱俗的颜值给震惊到了……而已！

