    “噗！”

    古魂神墓塔之中，风啸天刚进来就忍不住一口鲜血喷了出来。

    脸色唰的一下无比苍白，脸庞充满痛苦之色。

    “龙魂天道神力反噬起来，还真是要命啊，要不是混沌神力足以压制，这条命恐怕就没了。”风啸天虚弱的苦笑道，全力促动混沌神力压制反噬的力量。

    显然是刚才镇压仙界强者的时候，就已经出现了反噬。

    只不过强撑到现在而已。

    仙界来的强者，风啸天不得不动用神力镇压。

    倘若是用天道法则惩罚，风啸天又担心惊动天道强者。

    若是让他们知道风啸天还活着，只怕风啸天连飞升仙界的机会都没有。

    仙界强者实力恐怖，哪怕风啸天拥有焚天漓火护体，他顶多能暂时保命，可保不住掌控者和无上天魂以及圣魂宗主。

    “时间不多了，我得尽快突破破极境，青玄界灵气已经恢复大半，修为也已经可以提升，试试用天材地宝能否突破。”风啸天心中期待道，立即取出大量高品晶石以及强大的天材地宝，并盘坐下来修炼。

    风啸天才刚刚融合两道魂魄，如果可以靠天材地宝突破，风啸天倒也不想融合第三道魂魄。

    虽说对现在的风啸天没有影响，但风啸天可不敢保证，日后突破天道神境界的时候，会不会有影响。

    “试试混沌天帝决的强大功法。”风啸天心中暗道，直接运转混沌天帝决修炼。

    强大的功法运转，风啸天立即感应到四周浓郁的灵气飞快聚集而来。

    “不愧是混沌界的最强功法，外界的灵气竟疯狂的涌进来，天道神诀都没这么霸道。”风啸天心中震惊不已。

    随着风啸天开始吸收高品晶石以及天材地宝修炼，立即感觉到修为以一种可怕的速度提升。

    “好惊人的速度！跟仙界灵气有关吗？”风啸天猛然睁开眼睛，满脸震惊。

    仙界灵气融入青玄界灵气，使得青玄界灵气复苏的情况下，仍然非常庞大精纯。

    风啸天本身的修炼速度就非常惊人，加上还有强大的天材地宝，修为有惊人提升也不足为奇。

    “这么惊人的提升，三天的时间或许真能突破破极境！”风啸天兴奋至极，继续闭上眼睛修炼。

    即便三天之后无法突破破极境，风啸天也会融合第三道魂魄。

    总之开战之前，必须突破破极境。

    各大势力强者，此刻也都在闭关修炼。

    特别是修为强大的无神境强者，数十年，百年，甚至数百年时间，修为都未曾有丝毫提升。

    如今借助庞大精纯的灵气和丹药以及天材地宝等等诸多修炼资源，让他们感受到了修为提升的快感。

    那种变强的兴奋感，可谓让他们万分狂喜。

    特别是无上天魂和圣魂宗主以及无闲子三人和上古碧麟蛇。

    他们都是九重无神境巅峰境界，修为已经有数百年没有丝毫提升。

    如今能明显的感觉到修为提升，别提他们心中有多兴奋了。

    修为提升最恐怖的还是天盟强者，众人利用铸体丹复活重生之后，在强大的丹药以及天材地宝相助下，修为可谓突飞猛进。

    毕竟他们修炼的功法非常强大，都是仙决级别的存在。

    修炼速度比一般人要快上好几倍。

    修为提升最恐怖的还是楚馨月。

    九天神力完全觉醒之后，加上本身还是仙灵之体，在天材地宝和精纯灵气帮助下，修为以一种恐怖的速度飙升。

    三天之内，必然能突破无神境。

    到时候再融合风啸天给她的强大魂魄，修为便可直接飙升到三重无神境，甚至是四重无神境。

    三天时间，转眼过去。

    次元空间之中，隐魂强者经过六天时间开启传送门，在庞大力量维持下，已经成功接引仙界传送门。

    用不了多久，便可将收集而来的灵魂体，传送到仙界。

    现在正是最关键时刻。

    “已经过去了六天多，再过一个时辰，就可以开始传送灵魂体了，到时候我们便可获得强大的力量还有仙界的宝贝。”

    魂主满脸期待笑道：“这一次，本魂主应该可以顺利渡劫飞升了。”

    “启禀魂主，笑剑云他们一直没有回来，天海族也没有消息，恐怕已经......”赤血护法皱眉担忧道。

    一位法森冷道：“就算风啸天把他们全杀了，他也休想闯入次元空间，以他们的力量，根本破不了魂主设下的结界。”

    “不用管他们。”魂主冷笑道：“我们只需要支撑一个时辰，待先祖赐予我们力量之后，再消灭风啸天。”

    “若非需要庞大的力量开启传送门，我们早就把风啸天杀了。”又一位护法森冷道。

    隐魂之所以将各大势力强者骗入上古战场，目的就是为了避免大战而耗损力量，从而以最快的速度收集到大量灵魂体。

    然而，他们不知道的是，青玄界已经发生大变动。

    他们更不知道隐魂先祖设下的封印，已经被破除了。

    “嗡嗡！”

    可就在这时候，次元空间竟突然震动起来。

    “怎么回事？”赤血护法皱眉道：“次元空间从未出现过震动，就算开启传送门，也不曾有过这般强烈的震动。”

    “这股震动是从青玄界蔓延而来。”大长老皱眉凝重道：“青玄界应该发生了什么事。”

    大长老话音落下的瞬间，其老脸骤然大变，震惊道：“不对！这是破极境的力量！”

    没错！剧烈震动过后，一股恐怖的力量紧接着狂卷而来。

    “破极境强者！”赤血护法等人纷纷惊呼起来。

    “这怎么可能？是谁突破了破极境？青玄界有先祖设下的封印，根本不可能有人能突破破极境才对，这是怎么回事？”魂主的老脸，也破天荒的露出震惊之色。

    他们此刻都感受到了一股非常霸道恐怖的力量，正是从青玄界蔓延而来。

    赤血护法猛然瞪大眼睛，无比惊恐道：“这股力量是风啸天的力量！风啸天突破了破极境！”

    “什么？风啸天突破了破极境？”隐魂上下脸色同时大变。

