    “假……假的？”

    不知谁出声打破了尴尬的氛围，让所有人都回过神来。

    下一刻，李伟成指着叶川愤怒道：

    “你放屁！我这可是托人在北欧跟佩卓夫的后人谈了真正两个多月，花了三千多万才把这钢琴买过来，你凭什么说是假的？”

    叶川却满脸无辜地摊手笑道：

    “是吗？那你可得好好去调查一下那个去北欧谈判的手下，说不定他现在正拿着那三千多万在哪里逍遥呢！”

    李伟成怒火中烧，刚要发作，却想了想冷静了下来不屑说道：

    “叶川，你这人心胸也太狭隘了，是觉得我把你准备的礼物给比下去了，觉得没面子是吧？呵呵，我能理解，毕竟我这份礼物无论是从珍贵程度上来说还是从花费的心意上来说，都是独一无二的。”

    叶川看着他这幅无知的样子，觉得有些好笑，不由得笑道：

    “先不说我到底有没有这种心思，就算有，我拿出来的礼物也不是你这种垃圾东西能比的！”

    “那你也不能捏造谎言来欺骗佳妍啊！”

    李伟成立马抓住叶川话里的漏洞，说道：

    “大家看到了吧，他都承认自己是在胡说八道，这钢琴怎么可能是假的！”

    “他说的没错！这钢琴的确是假的！”

    可就在这时，坐在一边的韩颖忽然说道。

    顿时间所有人脸上都露出了古怪神情，似乎没想到这样的大美女竟然会帮叶川圆谎。

    李伟成听后脸色难看地质问道：

    “美女，虽然你很漂亮，但这也不是助纣为虐的依靠，你有什么证据证明这是假的？”

    韩颖面对他的敌意也不生气，只是站起身来浅浅笑道：

    “首先我得纠正你几个错误，世界上唯一一台叫做琴海的钢琴现在早就已经不在佩卓夫的后人手里，而是放在米国福罗列家族里做展示品，其次，这个钢琴的确仿的很真，但它却忽略了一点！”

    李伟成神情猛僵，问道：

    “哪一点？”

    韩颖走到钢琴面前，用纤纤玉手按了几下按键，随即轻笑道：

    “琴海之所以这般出名，是因为它的侧面有一个隐蔽的机关，只要开启就能发出特殊的音律，是不是假的，只要检查一下就知道了！”

    众人听后纷纷一怔，随后都走到钢琴的侧面不断检查。

    “好……好像并没发现什么机关……”

    王志学抬起头说道。

    “怎么可能？！”

    李伟成听后惊怒不已，连忙推开众人走到钢琴面前仔细检查了起来，竟然真的没发现那个特殊的机关。

    霎时间，他的脸色唰的一下白了，就跟吃了屎一样难受！

    照这么说……这钢琴真是假的？！

    叶川深深地看了韩颖一眼，眼中带着一丝惊讶。

    这女人……不简单啊！

    他只是观察到这钢琴的材质明显是新的，只不过做成了陈旧的样式，却没想到韩颖直接道破了最关键的信息。

    看她这幅模样，明显是见过真品的，可像这种典藏式的古董，而且还是国外的，一般人怎么可能会接触的到？

    “妈的！老子一定要杀了那个狗东西！竟然拿个家伙来忽悠我！”

    李伟成狠狠地捶在了钢琴上，火冒三丈地怒骂不已。

    本想借这机会好好在钟佳妍面前表现一番，却没想到脸都给丢尽了，这一切又是因为眼前的叶川！

    想到这里，他气不打一处来，迁怒到叶川身上说道：

    “假货又怎么样？倒是把你准备礼物拿出来给大家伙开开眼啊，说不定还比不上我这假货呢！”

    此话一出，所有人再次将目光转向了叶川，想要看看他到底会拿出什么样的礼物。

    就连钟佳妍都满怀着期待地看着叶川，就像是初恋的少女期待着男友送个自己的第一份礼物一般，内心忐忑又紧张。

    叶川自然知道李伟成想要自己出糗，不过也并不在意。

    礼物本就在于一个心意，如果刻意去攀比那就失去了原有的初衷。

    随后他将早就准备好的盒子拿了出来，递给了钟佳妍淡笑道：

    “妍妍，生日快乐！”

    后者一个激灵，立马接过来欣喜打开，里面赫然装着之前叶川亲手打造的脊骨吊坠！

    “哇！好精致的吊坠！谢谢小川哥哥，我很喜欢这份礼物！”

    钟佳妍硕大的美瞳中尽是惊喜之色，立马在众人目光下戴在了白皙的玉颈上。

    这可是叶川送给自己的第一份礼物，无论什么她都万般喜爱。

    更何况这骨坠打磨的十分精致美观，尤其是摸上去立马就有一种令人舒适的冰凉感进入体内，让她爱不释手。

    可她喜欢，不代表其他人喜欢。

    众人见盒子里就只是一块平平无奇的吊坠，虽然没表现出来，心中却一顿唏嘘。

    这种廉价的吊坠，十元店里一抓一大把，叶川是怎么拿得出手的？

    李伟成见到这个吊坠后微微一怔，随后捧着肚子笑了起来：

    “哈哈！我说叶川，你要是实在送不起贵重的，买个洋娃娃什么的也比这个强吧？有你这样磕碜人的吗？你哪来的勇气说比我的礼物要好呢？哈哈！可笑至极！”

    叶川却瞥了他一眼，淡淡道：

    “别说你那钢琴是假的，就算是真的，十台也比不上我亲手打造的这个吊坠！”

    “我呸！”李伟成好不给面子地吐了口唾沫，说道：“你还真能给自己脸上贴金呢，还当自己是三岁小孩？亲手做的东西就意义非凡？你根本就不懂佳妍到底需要的是什么！”

    其他人听到李伟成的话后眼神纷纷闪躲，想笑又不敢笑，毕竟叶川送的东西……实在太寒酸了。

    毕竟现在都已经是成年人，只接受茅草戒指不接受金山银山的故事，只存在骗小孩的童话故事里。

    然而叶川却摊手道：

    “不懂的是你不是我，我觉得现在佳妍很需要这个吊坠！”

    “李伟成，你够了，我喜欢什么难道还要你来替我做决定吗？小川哥哥送的这个吊坠，我就最喜欢！”

    钟佳妍小脸愤愤地帮叶川开脱，神色十分不悦。

    此话一出，李伟成脸上得意的笑容猛僵，随后眼中闪过一丝阴沉。

    尹蓉蓉这时上前打起了圆场，笑道：

    “好了好了，礼物无非就是表露个心意而已，不打紧的！”

    话虽这么说，但她心里却已经笑开了锅。

    本以为叶川这次会给钟佳妍准备一份大礼，却没想到送了个这么廉价的东西。

    怎么说当年他们俩还是情侣的时候，叶川还送过她最新款的水果手机呢。

    这样一做比较，她心里平衡了不少。

    可就在这时，一边沉寂许久的韩颖忽然上前对钟佳妍说道：

    “佳妍妹妹，你能把这个吊坠给我看看吗？”

    钟佳妍抿了抿嘴唇，心中有些不太愿意，她不想在让别人笑话叶川了，尤其是韩颖。

    可看着韩颖如此坚决的态度，她还是把吊坠递给了她。

    只见韩颖接过吊坠后，左右上下打量了好一会。

    下一刻，她脸色猛变，瞳孔巨缩，惊讶失声道：

    “这……这是灵品？！”

