    陈飞宇奇快无比，“斩人剑”凌厉无匹，强如厉宗主都有些讶异，如此气势，绝对不应该是”传奇初期”强者应该有的。

    “果然有独到之处，可惜，妄想以‘传奇初期’的实力来击败我，你注定痴心妄想。”厉宗主轻喝一声，也不再留手，右脚踏地借力冲向陈飞宇。

    只见她在中途出现数道残影，眨眼之间便到陈飞宇身前，接着残影一闪，人又出现在陈飞宇的身后，端的是如鬼似魅，接着纤纤素掌印向陈飞宇的后心。

    显然，陈飞宇突破到“传奇初期”境界后，速度还是要比厉宗主差上不少。

    秦凌菲立即惊呼道：“小心……”

    陈飞宇在精神力的加持下，早已洞悉厉宗主的举动，豁然转身，挺起左掌向着袭来的纤细手掌迎了过去。

    赫然是以硬碰硬的打法！

    “找死！”厉宗主眼中惊奇一闪而逝，陈飞宇敢跟自己对掌，他这么自信？也好，就让他知道他和自己的实力有多么大的差距！

    一念及此，她眼眸厉芒一闪而逝，掌中内劲再提三分，强大的内劲散溢出来，就连十几米开外的秦凌菲、李雪情等人都感到一阵心颤。

    霎时间，两人手掌对在一起，爆发出一股强悍的气流向着四方冲击，以陈飞宇和厉宗主为圆心，两人脚下方圆十几米的地面尽皆碎裂！

    秦凌菲等人吓了一跳，纷纷向后方跃去，生怕被两人战斗的余波给波及到遭受无妄之灾。

    场中，陈飞宇只觉得一股磅礴力道涌来，其势难以阻挡，体内气血翻涌，立即运转法门吸纳这股内劲，一边借势向后退去，一边将吸纳的内劲悉数运于右手剑指，“斩人剑”应声而出，凌空袭向厉宗主，在半空中拖曳出绚烂的剑芒！

    “有意思。”厉宗主眼中惊奇更甚：“看来武藏万里死在你手上，一点都不冤枉。”

    话音刚落，“斩人剑”已经袭到她的跟前，凛冽的剑意使她眉宇轻皱，随手挥动宽松的黑色袖袍，凭空在身前形成一股罡风，将“斩人剑”卷了进去。

    这股罡风是她的护身罡气，经过百年苦修，风劲已凌厉如刀，进可攻退可守，就连子弹都能轻易挡下来。

    原本厉宗主以为罡风能轻易挡下“斩人剑”，然而现实再度出乎她意料之外，任凭罡风凛冽如刀，都没办法撕裂“斩人剑”，反而“斩人剑”的狂暴之气不断在内部冲击着罡风，大有破风而出的趋势。

    “咦？”厉宗主越发惊奇，纤纤素手伸入罡风之中，运转内劲屈指弹在“斩人剑”上，“叮”的一声，“斩人剑”这才应声溃散。

    厉宗主哪里知道，陈飞宇这道“斩人剑”除了他本身的内劲之外，还吸收了厉宗主的一部分掌劲，单凭威力来说，已经无限接近“传奇后期”强者的招式威力，自然不是厉宗主的护体罡气所能轻易挡下的。

    “你突破后的实力，超出我的想象。”厉宗主明亮的双眸重新审视着陈飞宇：“我现在有些明白，为什么武藏万里会死在你的剑下了。”

    陈飞宇手捏剑指，斜指地面，强横剑意冲天而起：“等此战终了，你会和武藏万里一样败于我手，到那时候，你便能彻底体会到武藏万里的心境。”

    第三局两人交手第一招，依然是厉宗主占据了上风，只是任谁都看得出来，陈飞宇已经有了一战之力，所以陈飞宇这番话也不算太狂妄。

    秦凌菲松了口气，紧接着，眼眸中绽放出喜悦的光彩，说不定……说不定飞宇真的能够战胜厉宗主。

    场中，厉宗主俏脸板了下来：“大言不惭，我这就让你知道，你在我面前是何等的渺小。”

    她轻哼一声，率先发难！

    只见厉宗主右脚跺地，一股强横至极的力道灌注而下，前方地面上的碎石纷纷震飞到半空之中，怕是有成百上千枚。

    厉宗主袍袖一挥，强大的内劲裹住无数碎石，纷纷向陈飞宇飞射而去，密密麻麻的，仿佛遮天蔽日，不给陈飞宇躲闪的空隙。

    陈飞宇轻喝一声，怒提真元汇于双掌之中，顿时，从他掌心产生一股强横的吸力，仿佛形成了宇宙中最神秘的黑洞！

    诸多碎石来到陈飞宇身前三尺处，便被陈飞宇掌中吸力影响，附着在碎石上的内劲纷纷被吸到陈飞宇的掌心，而碎石没有了内劲加持，“啪嗒啪嗒”向地面落去。

    只是碎石数量太多，厉宗主内劲又太过强大，纵然陈飞宇疯狂运转真元，也没办法一次性全部吸收。

    很快，一些碎石便突破三尺界限，冲到陈飞宇的眼前。

    陈飞宇皱眉，只好脚尖点地快速向后退去，同时暗运真元，掌中吸力强度再攀高峰，身前碎石的内劲顿时被他吸收，纷纷掉落于地。

    一直到他退了近五米，才将所有碎石上的内劲全部吸于掌中。

    众人只见一股七彩光芒流转的巨大气团，在陈飞宇掌心形成，散发着“传奇后期”强者的强大气势，不由纷纷色变！

    陈飞宇额头布满汗水，显然吸纳“传奇后期”强者的内劲，对他来说也不是一件容易的事情。

    幸好厉宗主将她的内劲分散在无数石子上，导致力道分散，再加上石子有先有后，也给了缓冲的时机，不然的话，陈飞宇还真没办法将厉宗主的内劲全部吸纳。

    “有意思。”厉宗主讶异道：“能挡下甚至吸纳我的招式，难怪雨辰心心念念都要打败你，陈飞宇，你武技确实不凡。”

    “我便以这一招，回敬厉宗主的褒奖。”陈飞宇轻喝，心念一动，掌中巨大气团向着厉宗主凌空冲去。

    “以我内劲反过来攻击我，陈飞宇，你着实令人恼怒。”厉宗主突然向陈飞宇跃去，在半路遇到巨大气团时，全力出掌带起一股罡风，将气团给挡了下去。

    这一下如同两位“传奇后期”强者交手，威力震天动地，一股强大的气流卷起无数石子向着四周席卷而去。

    秦凌菲等人神色大变，再度向后退去。

    在漫天烟尘石子中，厉宗主身影乍现，只见眼中厉芒闪烁，周身五彩光芒闪烁，向陈飞宇凌空冲去。

    陈飞宇神色大变，厉宗主此刻形象，和澹台雨辰施展“神州七变舞天经”时的模样一般无二，难道厉宗主也会“神州七变舞天经”？靠，这还怎么打？

