    这个不知道从哪里突然冒出来的高手，一出现就吸引了所有人的注意。

    众人能感觉到此人身上有一股彪悍之极的蛮荒气息，仿佛远古巨人一般。

    此人赤裸着上身，皮肤呈古铜色，体格健壮，有两倍常人身高，浑身充满着爆炸性的力量。

    只看一眼，便知不凡。

    但是此人身上穿着破破烂烂，满脸胡子，看起来十分邋遢。

    偏偏此人站在那里，就有一种藐视天下的霸气。

    马上就有人认出来，此人便是如今龙榜赔率排名第一的拓跋野。

    实在是拓跋野此人形象太过另类，只看一眼，就绝不会忘记。

    “好一条冰龙，兄弟，我来救你。”

    拓跋野看到那一条冰煞银龙，顿时两眼放光，大吼一声，便直接冲进了战圈。

    此刻，冰煞银龙卷起龙卷风，将陆尘吞噬。

    这种程度的攻击，对于陆尘来说，根本就是挠痒痒。

    就算陆尘站在这里不动，这龙卷风攻击到他的身上，也不会有丝毫影响。

    但是，陆尘忽然眉头轻皱。

    他感觉到了一股极为霸道的气息，突然闯入其中，只看一眼，陆尘脑海中迅速浮现出一个人的名字。

    拓跋野。

    只要是听说过此人的，都不会有丝毫怀疑，世间没有第二个人是这样的打扮和气质。

    这是根本无法冒充的。

    “这小子，难不成，是想来分一杯羹？”

    陆尘不得不防备。

    这个拓跋野能够排进龙榜赔率第一，很显然，实力很强，要杀这条冰煞银龙，估计不在话下。

    陆尘瞬间改变了计划，装作被这龙卷风困住摆脱不得。

    那拓跋野速度极快，手中拿着一把巨大的斧头，冲到冰煞银龙跟前，便直接道：“小子！这冰龙交给我，你快逃命去吧。”

    说罢，拓跋野手中的巨斧突然变得极为庞大，仿佛开天辟地，一斧头朝着冰煞银龙劈了过来。

    周围的空间仿佛都凝固了，这一斧头看似无比普通，但蕴含着一丝只可意会不可言传的意境，在他出手的一刹那间，仿佛时间停止。

    一切皆在他掌握之中。

    拓跋野周遭的一切，都在他这一斧的攻击范围之内，无法逃避，无法抵抗。

    “有点意思！居然已经达到了领域的境界。”

    陆尘却是一眼看出了拓跋野这一斧头的门道，并非拓跋野使用了什么神通，而是他的武技，已经修炼达到了领域的境界，在他的斧头领域之内，一切都可被砍断。

    陆尘自然也已经达到这种境界，他从司徒明月自创的九天明月刀中，已经领悟到了这种刀法领域，融会贯通之下，也掌握了剑道领域。

    只不过，陆尘从来没使用过。

    因为根本不需要。

    此刻，这拓跋野一上来，便使出了最强的战力，不仅仅只有武技领域，拓跋野那彪悍的体型，浑身充满爆炸性的力量，简直恐怖。

    来自北域的拓跋野，单纯的炼体流，据说如今已被人称为神通境之下第一炼体流高手。

    所以，龙榜赔率排名第一，实至名归。

    那冰煞银龙终于感觉到了危险，一声愤怒的龙吟之声，冰煞银龙腾空而起，锋利无比的四只龙爪，其中一只突然开始变大，瞬间抓向了这一柄巨斧。

    无法躲避，只能一拼。

    一声惨叫，冰煞银龙的这只龙爪被直接砍断，银色的血液，利落在这西山湖中，瞬间，湖面结起了一层寒冰。

    滴血成冰。

    而拓跋野这一斧头的气势也已经被消磨殆尽，这一招也算是被破掉了。

    不过，代价就是冰煞银龙的一只龙爪。

    “中级神兽？也不过如此。”

    拓跋野肩膀上扛着斧头，一脸不屑之色，看着这眼前的冰煞银龙，似乎有些失望。

    冰煞银龙心中震惊，今天不知道哪里不走运。

    来了一个人类修士，仅仅天元境第四层的境界，居然胆敢冒犯中级神兽的威严。

    这也就罢了，不知道又从哪里冒出来一个野人，居然这么可怕。

    一斧头砍断了自己一只龙爪。

    而这，这些人似乎还不满意。

    “喂喂喂！那个谁，这条龙是我的，你现在突然跑出来抢，过分了吧？”

    这个时候，突然一道极为不和谐的声音，在冰煞银龙和拓跋野耳中响起。

    这一龙一人转过头一看，却见陆尘一脸戒备之色，瞪着拓跋野。

    拓跋野瞟了陆尘一眼，脸上浮现出一丝轻蔑之色，一个天元境第四层的垃圾，也配跟自己讲道理？拳头就是最大的道理。

    “我拓跋野救你一命，你不知感恩，反而说我夺了你的龙？呵呵，且不说这龙是不是你的，就算是你的，你杀得了吗？”

    刚才若不是自己出手，这小子恐怕命都难保。

    拓跋野话音刚落，突然却见陆尘直接消失了。

    消失的陆尘，再一次出现，却已到了冰煞银龙的身边，手中握着一杆长枪，枪出如龙，瞬间穿透了冰煞银龙的龙头。

    冰煞银龙灵魂崩溃。

    在这一瞬间，整个身体，却是突然直接消失了。

    所有人都目瞪口呆。

    就连拓跋野，一时间还没反应过来。

    这个时候，才想起来，冰煞银龙不会无缘无故的消失，唯一的可能，就是被别人收走了。

    若是冰煞银龙还没死，那需要足够厉害的宫殿灵宝，才能将冰煞银龙收起来，前提是冰煞银龙不反抗。

    可是刚才，冰煞银龙的灵魂已经崩溃了。

    所以，唯一的可能就是，被人收入到了乾坤戒指之中。

    冰煞银龙死后，他的尸体就是无主之物，而且没了生命，可以直接收入乾坤戒指之中。

    陆尘就是在这个时候突然出手，瞬间就将这一头冰煞银龙直接秒杀，在所有人还没有反应过来的时候，就将尸体收走了。

    这一连串的动作，实在是太快了。

    当冰煞银龙消失，陆尘出现在众人面前的时候，所有人都是一愣。

    拓跋野也是瞠目结舌的。

    他刚刚才嘲讽陆尘有没有那个实力杀得了冰煞银龙，就被陆尘以实际行动狠狠抽了一耳光。

    这一巴掌可是打得结结实实。

    拓跋野不得不认真地对待面前这个身材瘦小的小家伙。

    刚才，那一枪很有些门道，那冰煞银龙甚至都没有反应过来，就被秒杀，足以见得，这个小家伙的实力，极为厉害。

    “应该是使用了什么绝招吧？”

    拓跋野突然想到。

    事已至此，再多说什么也无用，拓跋野只是觉得非常遗憾，好不容易遇到一头冰煞银龙，居然被这小子抢先一步。

    这冰煞银龙好歹也是中级神兽，实力虽然强大，但拓跋野完全有信心，能斩杀这一头中级神兽。

    可以说，这冰煞银龙就是他囊中之物。

    他本身自己主动站出来，最主要的原因也是因为这冰煞银龙。

    他可没有那么好心，拔刀相助，救人一命。

    然而，此刻，陆尘却是瞪直了眼睛，盯着拓跋野，脸上的表情，渐渐地愤怒无比。

    杀气瞬间蔓延。

    “拓跋野是吗？你能要点脸吗？好歹也是最有希望夺得龙榜第一的高手，居然这么不顾身份，抢夺我的战利品，看什么看？说的就是你。”

    陆尘一声怒喝。

    这下子，所有人都惊呆了。

    冰煞银龙一死，其他在远处观战的人感觉没了危险，瞬间就围了过来，听到陆尘这话，齐刷刷的看向了拓跋野。

    刚才瞬间的战斗实在是太快了，众人还没来得及反应呢，冰煞银龙已经死了。

    尸体都还没有看清楚，又已经没了，不知道被谁收走了。

    在所有人的眼中，当然是那个出手攻击的人收走的。

    可是，现在听陆尘的意思，他并没有收走这冰煞银龙的尸体，那么现场离得最近的，除了拓跋野，还有谁？拓跋野虽然刚才出来的确主要是冲着冰煞银龙来的，但他没想到的是，有人比他更不安好心。

    或者说比他更不要脸。

    “你说我偷了你的龙？你不是在开玩笑吧？”

    拓跋野指着自己的鼻子，目瞪口呆。

    拓跋野脾气暴躁，狂放不羁，喜欢我行我素，近些年已经收敛很多了，但有一点始终没变，那就是遇事绝不认怂，也最讨厌别人冤枉自己。

    陆尘却是气得七窍生烟的样子，愤怒的指着拓跋野的鼻子，道：“除了你还有谁？刚才明明就我们两个在场，所有人都看得清清楚楚，明明是我动手杀了那冰煞银龙，你却在旁边趁此机会捡便宜，这也太不要脸了吧？”

    一看陆尘的样子，明显已经气得不轻的。

    围观的众人顿时都信了。

    这事，拓跋野根本解释不清楚，就算他将全身所有的乾坤戒指都拿出来，让人一一查探，众人也不会相信。

    谁知道是不是藏在别的什么地方了？比如说宫殿灵宝，直接融入身体，这怎么查？“这事儿的确是拓跋野不对了，这不是仗着实力强，直接硬抢吗？”

    “就是啊！这可是在众目睽睽之下，大家都看得清清楚楚，陆尘自己杀了冰煞银龙，却被别人偷走了冰煞银龙尸体。”

    “这要搁在我的头上，只怕我也忍不住了！管他什么拓跋野，什么龙榜第一？”

    “就是啊！这都被人骑在头上拉屎了，若是还不敢吭一声，那还修炼个屁？这辈子估计也就只有这个熊样了。”

    “修炼之道就得是如此，必须顺我心意。”

    周围众人的指指点点，让拓跋野不耐烦了。

    他本就是一个不善言辞的人，这会被别人误会冤枉，更懒得解释，虎目一瞪，怒视着面前愤怒的陆尘，嘴角浮现出一丝不屑的冷笑。

    “没错！是我拿的，又怎么样？”

    他直接承认了。

    就是靠实力硬抢，又能如何？他就不信了，这个天元境第四层的小家伙，还敢翻脸不成？陆尘顿时心中暗自笑了。

    要的就是这一句话而已。

    “欺人太甚。”

    陆尘愤怒咬牙，双目欲裂，杀气不断的蔓延，额头上青筋暴起，却还在拼命的压制。

    “生气了？那又怎么样？哈哈！不自量力，刚才要不是我拓跋野出手，重伤了那冰煞银龙，你能杀他？呸！不知感恩的东西。”

    拓跋野狠狠一口唾沫，朝着陆尘吐了过来。

    这些人本就邋遢，这一口唾沫，对陆尘来说，简直比飞剑还可怕。

    “真恶心！。

    陆尘心中鄙夷，脸上却是更显愤怒，道：“呸！臭不要脸的东西，肮脏的野人，老子跟你拼了。”

    愤怒的陆尘，终于克制不住了，手中这杆龙魂剑便化成的长枪，直接就朝着拓跋野杀了过去。

    众人一看，这下子闹大了。

    “打起来了！我的天哪！这两人，一个是龙榜第一，一个是虎榜第一，居然现在就在皇城外打了起来。”

    “这种事，简直闻所未闻。”

    “陆尘也太冲动了，虽然他的实力很强，绝对能登上虎榜第一，但是和龙榜的高手相比，还是差了不少，特别是这拓跋野，唉！”“可惜了！年轻人实力虽强，但是这心态，还是不稳，容易冲动啊。”

    其实，陆尘出手的一瞬间，就已将手中的武器直接调换了。

    刚才杀那冰煞银龙的时候，龙魂剑化为的长枪，是极品灵器，此刻一出手，陆尘就用一杆普通的中品灵器长枪，换掉了极品灵器。

    他之所以故意如此，也是为了接下来的计划。

    自然不是为了和拓跋野以命相搏。

    这对陆尘自己来说，半点好处都没有，而且，龙争虎斗马上就要开始，这么做毫无意义。

    但是，眼下却是一个机会。

    陆尘上来就选择了直接近身战，手中的长枪和那拓跋野的斧头来了一个硬碰硬。

    拓跋野的斧头，那是一把极品灵器，是在一次意外之下，他机缘所得，也正是从这一把巨斧之上，拓跋野领悟出了高明的斧法，实力突飞猛进，到达如今这个境界。

    而陆尘手中不过一把中品灵器长枪，实在是不值一提。

    果不其然，这把长枪被这巨斧一震，直接节节寸断。

    陆尘大吃一惊，扔掉了断掉的长枪，狠狠的一拳砸向了拓跋野。

    拓跋野居然也收了斧头。

    “不自量力。”

    拓跋野整个人比陆尘高大一倍有余，二人近身战斗，陆尘在他面前，就如同小孩一般。

    然而，陆尘一拳砸中拓跋野的胸膛，却是让他浑身巨震，情不自禁地倒退几步，才站稳身形。

    “你也是炼体流？有点意思。”

    拓跋野眼神一亮。

