    这一场流星雨引起了巨大的关注，几乎短短时间，网上就有各种视频出现，记录下了这一盛况。

    毕竟普通人知道的少，不清楚这流星雨会不会对地球造成危害，不知道月球上发生的事，只知道这是一个美景，一场浪漫。

    这一天更是被无数情侣当做了奇迹日，女孩们为了纪念，让节日上又多了一个星雨情人节，就在流星雨出现的这一天。

    每年的这一天又可以多收一份礼物了。

    而始作俑者胡青却根本没有多在意那流星雨，在柳箐箐感动的目光中，抱着她一个瞬移回到了嘉嘉大厦的房间里，然后又是衣物满天飞，开始刷起了神源。

    他不得不承认，柳箐箐的身材真的不错，特别是那蜜桃**，那配合起来的滋味。

    可他也再次吐槽了一下自己，之前纠结什么呢？

    男人么，有了第一次，就会有无数次，第一次尝试了之后，就会想尝试无数次，然后后悔为什么没早点尝。

    在前世，这叫真香定律。

    …

    第二天起来。

    胡青和柳箐箐依然精神饱满的起来了，力量强大之后，这大概就是好处了，不会因为一夜通宵疯狂而腰酸背痛，仿佛身体被掏空了一般。

    不过，一大早起来，胡青就愣了，脑海中又疯狂的出现了经验提示，而且，经验还不低。

    【经验+18000】

    【经验+21000】

    ……

    【经验+25000】

    有些不对劲。

    他知道这肯定是布那基又搞事了。

    可这几天它的动作也太多了吧？

    他这昨晚才升完级，今天早上又来。

    胡青正想着的，就发现脑海光幕中布那基的小头像有些不对劲，出现了受伤的提示。

    这不应该，地狱里现在的小鱼小虾，就算是克劳利也没办法击伤布那基，毕竟布那基晋级黑暗神龙之后，有着防御155，魔御145，攻击 165，魔法165的力量。

    “老公，是不是出事了？”柳箐箐显然发现了胡青的异常，询问道。

    “嗯，出了些状况。”胡青立马看向脑海光幕，通过六道轮回盘进入了地府之中，然后一个念头召唤布那基。

    随着一阵空间波动，布那基出现在了胡青的面前。

    随着布那基出现，脑海中那跳动的经验也停了下来。

    “主人。”布那基一见到胡青便焦急的道：“地狱那边出事了，这段时间一直有怪物攻击您的城堡。”

    “什么怪物？”胡青有些疑惑。

    他的城堡正是路西法的城堡，之前克劳利也呆过，在他打败路西法之后，地狱里应该没有什么怪物的敢来攻击他的城堡吧？

    布那基回答道：“主人，我也不清楚，不过不是地狱怪物，好像是从炼狱里出来的，而且，每一次都在攻击您的城堡，似乎有什么东西在故意引导那些怪物过来。”

    “这一次更是来了一只很恐怖的羊头怪物，力量非常强大，我虽然把它击伤了，但是也被它击伤了，战斗现在都没有结束。”

    “打开通道。”胡青果断的道。

    “是，主人。”布那基当即点头，随着它施展能量，一道冒着黑烟的通道出现在了胡青面前，通道对面正是地狱之王城堡的上方。

    胡青从通道中穿了过去，就看到一只巨大的怪物在横冲直撞，怪物长着一对巨叫，浑身血色皮肤，冒着熊熊的黑焰，可它竟然是双腿直立，还有非常多血色皮肤的炼狱怪物和密密麻麻的恶魔在战斗。

    布那基跟胡青后面出了通道，随着它出现，就见那只巨大的怪物冲了过来：“臭黑蛇，再来一决胜负。”

    这怪物身上也带着伤势，甚至比布那基还重。

    “比耶顿！”胡青看到这怪物惊讶了。

    难怪能打伤布那基，竟然是这种家伙，对方和利维坦一样，可是被称为炼狱里的神啊。

    不过，这比耶顿比起利维坦这个上帝创造的第一个失败天使可弱多了。

    胡青念头一动，直接穿戴上了战士装备，手中拿出现了裁决之杖，便是直接一道烈火剑术斩了出去。

    恐怖的火焰力量凝聚成了一柄火焰裁决，瞬间斩向了比耶顿。

    “啊，这什么力量……”比耶顿瞬间惊呼了出声，下意识的要停下躲避，可等它反应过来的时候，那烈火剑法已经穿透了它的身体，带着临死前都不敢相信的目光重重的朝下砸去。

    比耶顿的死亡让那些围攻城堡的怪物全都惊了。

    胡青却已经换上了法师装备，直接挥手，便是一道冰咆哮施展而出，顷刻间，满天冰雪和风暴覆盖而来。

    那些怪物感受到了恐怖气息都慌张的想要逃窜，而那密密麻麻的恶魔却疯狂的冲了上去，纠缠它们，根本不在乎这恐怖的暴风雪，甚至满脸疯狂。

    那些炼狱怪物双眼慌张，更是懊恼。

    这些恶魔不怕死吗？

    这个攻击显然就是误差别的全面攻击。

    可显然，这些恶魔不怕，因为这是领主大人的攻击。

    所有恶魔都知道，死亡领主大人的攻击会规避他们这些手下，不会对他们造成一点伤害，这就算是路西法这个曾经的地狱之王也做不到。

    所以，路西法被打败了，堕落天使大军也被领主大人消灭了。

    面对这些疯狂的恶魔们，那些炼狱怪物只能抵抗，可那瞬间，暴雪已至，带着规则力量的恐怖冰刃袭来，瞬间洞穿了它们的身体，极寒的冰雪将他们全都化作了冰雕。

    眼前的一整片区域也全队化作了冰雪。

    同一时间，胡青的脑海中如潮水般的经验提示出现，仅仅一波，直接让他涨了2300万经验，足见这些怪物的数量有多少。

    不过，对于1亿2000万升级经验来说，2300万经验也才刚刚够零头啊。

    “死亡领主，魔力无边，公布攻无不克，战无不胜！”

    “死亡领主，魔力无边，公布攻无不克，战无不胜！”

    “……”

    无数恶魔又呐喊了起来，声音震天。

    那声势连那些呐喊的恶魔自身都热血沸腾。

    胡青看着那密密麻麻的冰雕眉头皱起，这么多炼狱怪物很不对劲。

    邪恶力量中，炼狱虽然和地狱相连，可有特殊的规则在，炼狱怪物不会跑出来，甚至恶魔和炼狱怪物还根本发现不了两界的相通通道，只有地狱之王级别的力量才能发现。

    而现在，地狱里有地狱之王级别力量的也只有一个人了，那就是克劳利，之前召唤大头使用的古神骸骨材料就是克劳利从炼狱之中拿出来的。

    仔细想一想，在《邪恶力量》中，貌似只有怪物之母夏娃出现的时候，炼狱怪物才会如此异动。

    夏娃是绝大部分怪物的先祖，那些怪物的始祖都是夏娃的儿子。

    正是因为怪物被疯狂猎杀，几乎要灭绝了，怪物之母夏娃才愤怒之下接受召唤到了人间，企图把所有人类全都变成怪物。

    这样人类的灵魂都归她掌控了。

    可这一切其实都是克劳利和天使卡西迪奥的计划，因为这一恶魔一天使盯上了炼狱里的一种纯净能量的灵魂。

    在遥远的古时，炼狱中曾经爆发过一次神战，无数古神、古魔、古灵们死在了炼狱中，在炼狱规则能量下，他们的能量化作了一些纯净灵魂。

    这些纯净能量除了炼狱怪物不能吸收，天使和恶魔都能吸收入体内。

    只要将这些纯净灵魂吸收了，不管是天使，还是恶魔力量都会变成的异常恐怖，甚至成为新的上帝。

    可这些灵魂存在于炼狱核心的深处，只有炼狱怪物的巨头们知道位置，夏娃恰好就知道那个地方。

    所以，克劳利和卡西迪奥就想知道那个地方在哪里，然后吸收那些能量成为新的上帝。

    在《邪恶力量》中，卡西迪奥就是算计了克劳利，独占了那些灵魂，甚至把炼狱的怪物都吸入了体内，从一个8翼天使直接成为了新的上帝。

    可也因为炼狱怪物，像利维坦这些炼狱邪神没那么好吸收，很快卡西迪奥体内能量暴乱，从他体内宣泄而出，也让利维坦这些邪神逃出，霍乱人间。

    卡西迪奥也因此再次失去上帝力量，

    “这是克劳利和《邪恶力量》中开始计划了？”胡青想到这突然笑了，那些纯净灵魂可是好东西，不知道他能不能吸收，如果能吸收的话，又让他升几级？

    他也不像卡西迪奥那么贪心，把炼狱怪物一起吸收了，他只要那些纯净灵魂。

    想到这，胡青的脑子就转动了起来，想着要怎么黄雀在后。

    此时。

    远处阴暗的山林中，一道身影懊恼的看着这一幕。

    这人正是克劳利，

    见到那些炼狱怪物全部被消灭，他的脸上带着一种懊恼。

    “该死，胡的力量怎么会这么强，连比耶顿这种炼狱邪神都被这样击杀了，希望胡不知道人间那边的计划，只要他不掺和起来，那计划就不会出意外。”

    克劳利皱眉，不过，炼狱的事，温家兄弟都不清楚，恶魔和天使们都不知道，他也是通过犹大银币，从撒旦残留的一些信息中知道的。

    胡是绝对不可能知道的，对方根本没有途径。

    想到这里，克劳利微微松了口气，最后，悄无声息的离开了原地。

