    人类的强大和魔兽的强大是两种截然不同的强大。

    人类一方强如能够超音速移动的一级巫师，一招也只能摧毁一栋三层高的楼房，想杀死十万由普通人组成的大军还是得花费许多时间。

    传奇魔兽则不然，人家一个大范围招数就能笼罩方圆上千米的领域。

    像眼前这两只跃沼蛙释放出来的连石头都能腐蚀的腐蚀之雨，可以轻松把一个小村庄夷为平地，一根杂草都不剩的那种。

    “如果说一级巫师是可以在战场上开无双的战士的话，那么传奇魔兽就是挥挥手就能杀死十万大军的魔法师了吧？”

    “至于战士和魔法师谁强？”

    “两者各有优劣，同境界下战斗力是相差无几的。”

    “只是……”

    莱恩对费丽卡的表现相当之失望。

    刚才他看费丽卡一副不把跃沼蛙放在眼里，仿佛随手就能击杀的嚣张模样，还以为费丽卡有多厉害的。

    没想到居然陷入了苦战？

    “费丽卡的修为境界确实很高，应该达到一级巅峰了，随时可以开始冲击二级境界了。”

    “理论上一级巅峰的费丽卡杀两只一级中上水平的跃沼蛙，是很轻松的。”

    “问题在于，费丽卡的血脉天赋！”

    费丽卡的血脉天赋审判之光非常的强大，拥有克制天下所有东西的力量，是一个能够创造奇迹的血脉天赋，所以审判之光又有奇迹之光这个说法。

    但身审判之光对身体强度没有任何的增幅！

    速度不够快，怎么打得到人？

    力量不够大，怎么举起重物？

    防御不够硬，就算是敌人的攻击被审判之光削弱了百分之九十九，剩下的百分之一也够受的了。

    总的来说，审判之光是一个偏辅助的血脉天赋。

    而费丽卡拥有的被誉为三大圣域之一的天苍圣域，也是偏辅助类的。

    各种意义上来说，费丽卡都是一个辅助单位。

    身为一名缺乏攻击技能的辅助，就算是等级比对方高一两级，想以一敌二打两名肉装法坦，还是太难了。

    不过莱恩也看得出，“她应该还有隐藏绝招，只要把隐藏绝招用出来，杀两只跃沼蛙不难。”

    至于费丽卡为什么不用？

    大概是因为某些不方便的原因吧。

    “费丽卡是靠不住了。”

    他抬起头来，看着朝他们笼罩而下的腐蚀之雨。

    面对传奇魔兽跃沼蛙释放出来的腐蚀之雨，圣骑士的力量肯定是抵挡不住的。

    他不想暴露自身的真正实力，那么解决这个危机的方法只有一个了。

    他紧握着手中的幻晶，澎湃的魔力灌入其中。

    “吼——”

    一道震耳欲聋的吼叫声凭空炸裂。

    一道虚幻的半透明巨大身影突然浮现。

    它高扬着头颅吼叫着，腐蚀之雨淅淅沥沥的落在它身上发出“滋滋滋”的让人牙酸腐蚀声。

    面对这头突然出现的恐怖魔兽，除了费丽卡和莱恩之外，在场的所有人和所有魔兽都震惊了。

    不过在场的圣骑士都是教会圣殿的精英，无论见识和心性都不是常人可以比拟的，所以他们一下子就冷静了过来。

    “难道是传奇魔兽科摩罗巨蜥？”

    “科摩罗巨蜥拥着极为浓郁的巨龙之血，这使得它的体质无比接近巨龙，使得它拥有着寻常魔兽能以比肩的强大力量、防御、恢复力以及魔力量！”

    “科摩罗巨蜥的实力可是所有传奇魔兽中都是最为顶尖的啊！”

    他们看得出这头突然出现的科摩罗巨蜥是某人使用幻晶巫术召唤出来的，而幻晶巫术的使用者便是——

    “唰唰唰……”

    十多道视线一下子集中到了莱恩身上，“你难道是巫……”

    对于巫师身份暴露一事，莱恩早已经预料到。

    在众人诧异的注视下，他指挥着科摩罗巨蜥，“费丽卡，我来助你一臂之力！”

    将近二十米高一百米长，头上有着一根十多米长的巨大龙角的科摩罗巨蜥在得到莱恩的命令后，对着跃沼蛙张开了巨口。

    澎湃的魔力朝科莫龙巨蜥口中汇聚，一颗带着恐怖力量的光球渐渐成型。

    一万魔力、两万魔力、三万魔力……

    在汇聚了将近十万单位的魔力之后。

    “轰！”

    一颗直径三米的光球从科摩罗巨蜥口中以数倍音速轰然飞出，瞬间砸在了跃沼蛙头上，一下子爆炸开来。

    “嘣！”

    爆炸的光球犹如一块陨石砸在地面上一样，整个大地都剧烈颤动着，爆炸地点浮现出了一个直径三十米深十米的巨大深坑。

    而那两只跃沼蛙也被炸飞了，并且受了不轻的伤。

    科摩罗巨蜥一出场的第一次攻击，就击飞了跃沼蛙，打断了跃沼蛙释放腐蚀之雨，还让跃沼蛙受了不轻的伤。

    可莱恩脸色却相当之难看，“那可是十万单位的魔力啊！”

    要知道大部分一级巫师都只有四五万单位的魔力量，他的第二任老师那利德伯爵身为一级巅峰且还是魔力量比较多的类型，也只有十三万单位的魔力量。

    结果科摩罗巨蜥喷一个威力也就那样的光球，就用了十万单位魔力？而且破坏范围虽大，看着也很震撼，但伤害并不怎么样，都没能重伤跃沼蛙。

    莱恩摇摇头，叹气道：“魔兽对魔力的运用太粗糙了。”

    他可不能继续让科摩罗巨蜥使用这么浪费魔力的战斗方式，毕竟科摩罗巨蜥使用的魔力是需要他进行充能的。

    科摩罗巨蜥蕴含的魔力量之多，就算是拥有血脉天赋魔躯固限，魔力量可以和寻常传奇魔兽比肩的他，都得花相当漫长的时间才能充满。

    “科摩罗巨蜥是拥有巨龙之躯的强大魔兽，使用强大的体质碾压对手的近战才是它的长处！”

    接收到莱恩命令的科摩罗巨蜥脚踏着大地朝跃沼蛙冲了过去。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    科摩罗巨蜥每一步迈出，都会让大地震动一番。

    当它跑到跃沼蛙身旁的时候，方圆数百米的大地都被震出了一道道裂纹，犹如地震之后残留的景象一般。

    二十米高的科摩罗巨蜥俯视着才十米高的跃沼蛙，它的前腿缓缓抬起，然后对着跃沼蛙轰然落下！

    “嘣！”

    跃沼蛙十米高的庞大身躯，在科摩罗巨蜥的一脚之下，半截身子都没入了泥土中！

    面对科摩罗巨蜥的攻击，跃沼蛙也不甘示弱。

    “呱——”

    跃沼蛙大张着巨嘴，浓绿色的水流对着科摩罗巨蜥的脸庞喷射而去。

    “吼——”

    “呱——”

    三只巨兽战斗着，大地在它们的蹂躏下柔软得像水一样不断变形着。

    科摩罗巨蜥很强大，但在不使用魔力攻击，仅仅依靠强大的体质的情况下，想要杀死两只同为传奇魔兽的跃沼蛙，还是比较费时间的。

    不如说，魔兽之间的战斗，除非实力差距太大，不然都是很漫长的。

    如果放任不管的话，科摩罗巨蜥需要和两只跃沼蛙激战一个小时以上才能分出胜负。

    问题是莱恩他们拖不起！

    他们和跃沼蛙的战斗已经开始把周围其它的传奇魔兽吸引过来了，不速战速决被魔兽大军包围住的话，就算是莱恩暴露真正的实力，都有可能饮恨在这里。

    而在场的众人之中，能够改变战局的，在莱恩不暴露真正实力的情况下只有一人。

    费丽卡双腿一跃，一下子落在了科摩罗巨蜥的头上。

    “呼——”

    科摩罗巨蜥顿时沐浴在了圣洁的光芒之中——审判之光！

    同时，一道无形的领域以费丽卡为中心朝四周散发开来，把科摩罗巨蜥纳入天苍圣域之中。

    在审判之光和天苍圣域的加持下，科摩罗巨蜥战力突增。

    “吼！”

    它怒吼着，嘴巴对着其中一只跃沼蛙用力一咬，竟然一口把跃沼蛙的身体撕咬掉了三分之一！

    有了费丽卡辅助的科摩罗巨蜥宛如天神下凡一般，三两下就把一只跃沼蛙撕成了碎片。

    另外一只跃沼蛙看到伙伴惨死在科摩罗巨蜥口中，也不敢报仇，而是恐惧的“呱呱呱”的叫着想要逃跑。

    然而科摩罗巨蜥怎么会让它如愿呢？

    别看科摩罗巨蜥体型极为庞大，速度可不慢。

    虽然因为体型太过庞大的缘故无法做到超音速移动，但八九百时速还是没有问题的。

    而且天苍圣域还拥有者小幅度提升速度、防御和力量的作用，这使得科摩罗巨蜥的时速可以超过一千公里，达到亚音速。

    以亚音速移动的科摩罗巨蜥一下子追上了逃跑的跃沼蛙。

    “呱——”

    在跃沼蛙的惨叫声中，科摩罗巨蜥数秒钟就把它撕咬成了碎片。

    杀死了跃沼蛙之后，莱恩手一招，科摩罗巨蜥的身形一边变小一边朝他手中飞了过来。

    当科摩罗巨蜥的身影没入幻晶里面的时候，莱恩手中也多出了两颗苹果大小的魔核。

    这两颗魔核是跃沼蛙的魔核，其中一颗还是完好的，另一颗则有着些许裂纹。

    莱恩随手把两颗魔核放入包裹里，之后他赶紧对费丽卡喊道：“赶紧离开这里！”

    费丽卡也知道若是被魔兽大军包围了，会非常的凶险，所以她赶紧骑上马带着众人朝贝敦城奔跑而去。

    他们十几个人在审判之光和天苍圣域的加持下，犹如一柄无坚不摧的白色圣剑把挡在前进路上的所有魔兽都碾为粉碎。

    当他们来到贝敦城城门下的时候，守城的人早就做好了迎接的准备。

    毕竟刚才他们和跃沼蛙战斗的场面，众人又不是瞎子，怎么会看不见呢？

    城门“嘎嘎”的开启，漏出了一条可以供一人一马通过的细缝，莱恩透过裂缝他们一下子冲入城门内。

    在最后一个人进入城门的时候，城门“哐”的一声有重重的关上了，把所有的魔兽都拦在了门外。

    “吁！”

    当莱恩他们勒紧缰绳停下脚步的时候，一群看上去很是憔悴的人朝他们围了上来。

    “费丽卡大人您总算是来了！”

    “呜呜，援、援军终于到了，我们贝敦城总算是有救了。”

    不少人都喜极而泣了。

    费丽卡把西沙他们交给下面的人，吩咐道：“西沙神侍他们三人受了重伤，你们带下去好好照顾照料。”

    接着，她指着莱恩说道：“他是我从亚希帝国请来的药剂师莱恩·艾伯特，他拥有可以治愈魔力感染的高超医术，你们赶紧带他去患者那里。”

    说完，她在莱恩耳边用充满歉意的声音说道：“抱歉，你赶了一天的路，又和跃沼蛙激战，结果抵达贝敦城后连休息的时间都没有就立即工作的。”

    对此，莱恩表示理解。

    见莱恩没有怪罪，费丽卡松了一口气，“你先去治疗病人，随后我会把城里收藏的魔核都给你送过去的。”

    在把受伤的西沙神侍和莱恩的事情都安排妥当之后，费丽卡对一名看似领头的人说道：“带我去见戈里斯神官大人！”

    巴塔城为什么会陷落？怎么陷落的？在巴塔城驻守的另外两大神官，和其他神侍圣骑士们都怎么样了？

    她现在想知道的事情太多了！

    而只要见到戈里斯神官，一切疑惑都解开了。

    在下人的带领下，费丽卡来到了一间密室前。

    还没等费丽卡有所动作，密室的石门便“嘎嘎嘎”的缓缓开启了，随后一道沙哑低沉的声音从房间里响起，“进来吧。”

    费丽卡做了个深呼吸后，迈步踏入密室里面。

    当她进入密室时候，密室的石门又重新关上，整个房间都陷入了一片黑暗之中。

    “呼——”

    数个火盘迎风燃起。

    借助着火盘散发出来的微弱光芒，费丽卡注视着盘坐在密室深处的那道佝偻苍老的身影——戈里斯神官！

    费丽卡连忙问道：“戈里斯神官您怎么变成这样了？”

    她看得出戈里斯神官受了非常重的伤。

    面对费丽卡的疑问，戈里斯神官“咳咳”的咳嗽了几声后，虚弱道：“在你离开巴塔城后不到三个小时，来自恸哭沼泽的六大霸主级魔兽联合数十只传奇魔兽以及数以万计的低级魔兽攻击巴塔城……”

    “魔兽大军无论是数量还是实力都比我们巴塔城的守军强大太多了，即使我们这边有着我们三位神官，问题是魔兽那边可是有着六大霸主级魔兽啊！”

    “我们借助巴塔城的结界迎战魔兽大军，最后惨败，三大神官只有我活了下来……”

    “当然，我们也让那些可恶的魔兽们付出了惨痛的代价，六只霸主级魔兽被我们杀了五只，另外一只也受了极重的伤了。”

