    由于唐小川挖的引水渠很小，他的这个小水坑，足足灌了2个小时的海水，才把他填满。但是这个时候，捕鱼网里的鱼，早就被太阳晒死了。

    为了响应国家不浪费粮食的口号，唐小川决定把这些晒死的鱼，一条都没有留，全部挂到了市场上。

    这不是唐小川不给自己留食物，而是食物对于唐小川来说，随处可得。

    自己能吃到新鲜的海鱼，那为什么要去吃死鱼呢？

    只是现在没有盐和其他的调味料，唐小川的烤鱼只能吃原味的。

    “看来，真的要把盐和调味料提上日程了。这都连续两天吃白味鱼了。”唐小川心中有一些不满的吐槽道。

    不过，让他准备上架鱼肉的时候，他突然想到了一个问题。

    现在的唐小川，第一不缺食物，第二水也勉强满足自己的需求。其他的物资，除了基石以外，唐小川感觉自己都不缺。

    而目前这个情况，其他的求生者刚刚经历了海岛会被吞噬的情况，想要现在去他们手里换基石，还是太难了。

    “那自己需要换一些什么比较好呢？”唐小川想了想。

    但是他想了四五分钟，也没有想到什么好东西。

    “算了，还是收购图纸吧，万一能有好东西呢？”最后，唐小川还是决定去还一些图纸。

    只要图纸一多，自己总能改变岛上的环境。

    于是唐小川在交易市场上，先是拿出一半的海鱼，继续交易基石，不过今天的换取比例，从昨天的100g提高到了200g。

    价格翻了一倍，唐小川觉得，就算这些求生者，明知道海岛会每天消失一平米，但是在足够的利益下，还是会有人选择兑换。

    另外一半海鱼，唐小川直接挂上了换取制造图纸的需求。

    这一次唐小川学聪明了，他这一次的发布信息，都是改为匿名。

    然后他又用他的本名“夜风”挂上了一条收购基石的信息。不过收购价格还是100g。

    这就是唐小川想了一晚上，想出来的办法。

    只要外面的那些求生者不是傻子，都知道应该去兑换哪一个。并且，这样做，还会混淆求生者们的视线，让他们把目光集中到那个出高价换取基石的匿名人身上。

    做完这一切之后，唐小川才重新坐回到自己的小木屋里面，准备躲避正午毒辣的阳光。

    不过他才刚刚坐下，他就感觉自己的肚子开始翻涌。

    “唉，看来吃得太多，也不是什么好事。”唐小川捂着肚子，有一些愁眉苦脸的说道。

    人生在世，无外乎吃喝拉撒睡。

    拉撒还在睡的前面，足以说明，上厕所是一件多名神圣的事情。这样一说，能在厕所里面，一蹲蹲上个半个小时，也说得过去了。

    现在的唐小川吃喝不愁，睡觉的话，虽然没有床，但是总算也是有个房子的人了。

    只是这拉，他是真的没办法。

    总不可能在海岛上直接挖个坑吧，如果真的是这样，相信过不了多久，整个海岛上，都会是他的便便。

    至于拉海里？唐小川表示更不行，先不说想要拉海里，是不是要先下海，就说真的拉海里了，这岛附近的水，还能不能喝。

    A级净水器虽然可以净化水质，但是没人愿意喝泡过便便的水吧。就算没有卫生问题，但是也膈应人啊。

    但是剧烈地疼痛，让他难以入睡。他现在有点后悔，早知道自己就不该那么决绝，没有5L水，多加点食物也行啊。

    就在唐小川在地板上翻来覆去的时候，一个私聊的提示应响起。

    唐小川痛苦中带点绝望，接通了通讯。

    “大佬，这个东西，你要吗？”对面的求生者直接把他的东西摔了出来。

    “香蕉糕：可以开胃消食，通气，在便秘的时候，来上一块，爽！”

    唐小川看到这块山楂糕，整个人的脸都绿了。

    “你大爷！我这边正憋得难受，你在来根香蕉？你想要玩死我？”唐小川再也忍不住了，直接对着那个人咆哮道。

    那名求生者，整个人都懵圈了。

    自己不过是拿了一块香蕉糕，怎么就惹怒了这位大佬？

    “不是，大佬，你听我说！”当这名求生者再一次发送信息过去的时候，发现唐小川已经把他屏蔽了。

    唐小川屏蔽了对方之后，就开始捂着自己的肚子，缩成了一团。

    剧烈地疼痛，让他没有办法平静下来，那种感觉就像是，自己的某个部位，就快要裂开了一样。

    最后唐小川不得不从地板上爬了起来，然后直接跑到了海边，解决了生理问题。

    等到通常过后，唐小川才回到了自己的小木屋，并且发誓，以后一定不会去北面的海边打水，自己宁愿多走点去去南面。

    做完这一切，唐小川才重新躺在地上，安心的入睡。

    第二天，唐小川一起床，顿时又是一股腹胀感袭来。

    “我凎，我发誓，在没有解决厕所问题的时候，我一定不会在吃撑！”唐小川脸色煞白。

    “难道，又要我去露天解决？”唐小川整个人的脸都憋得撒白。

    “对了，签到！希望今天的系统，依旧要给力啊！”唐小川突然想到自己还有系统。

    唐小川突然感觉，这个系统会根据自己内心强烈的需求，去给相对应的东西。

    唐小川调整了一下自己心情，然后在心里默念了几句“厕所！厕所！”

    “系统，我要签到！”

    “恭喜宿主签到成功！获得茅房制造图纸（D级）。”

    “茅房（D级）：一个可以让你方便的地方，你只需要去方便，剩下的交个它。自动清洁无异味。”

    “欧耶！果然可以！”唐小川看到系统签到给出来的东西，顿时挥舞了一下拳头。

    可能是因为动作太大，让他的肚子，又更加的难受。

    “尼玛，我得先把东西造出来。”唐小川捂着肚子，一脸的痛苦。

    他连忙在岛石处看了一下建造茅房的材料，发现自己手里的物资刚好够，于是也不再犹豫，直接选择了建造。

    很快一座小木屋就出现在了不远处。

    唐小川顾不得其他，直接捂着肚子就跑了进去。

    很快茅房中就传来了一阵惊天动地的响声。

