    五行大磨上，五条神龙散发着强大的威势，他们交融在一起，足以斩杀宇宙尊者巅峰的强者。

    突破了！

    五行大磨提升之后，那火龙珠并没有被完全的吸收。

    还有一大半的能量。

    这些能量，虽然不足以令五行大磨再次提升，但是却可以为下一次的提升，积累庞大的能量。

    如若在获得一个这种级别的火龙珠，五行大磨应该能够直接突破了。

    五行大磨提升之后，吸收并没有停下来。

    一个月后，火龙珠完全的消失，而五行大磨上的威势，又提升了一些。

    “呼，自己的实力已经堪比宇宙尊者巅峰，如今五行大磨也达到了，现在对抗乃至斩杀三四名宇宙尊者巅峰强者没有太大的问题，当然，如若对方有先天灵宝的话，那就做不到了！”

    王仙口中喃喃，脸上露出满意的神色。

    三个月的时间，五行大磨提升完毕，他在龙宫内与一众女生温存了两天后，便将暗烈喊了过来。

    “嗡！”

    再一次回到雷光种族内，他目光扫了扫自己的这个大殿，脸上露出微笑。

    “接下来，自己的目标是令自己的等级得到提升，这需要不少的资源！”

    王仙心中计划着。

    上一次的提升，是因为无始圣翼，他的境界依旧在宇宙尊者三阶的地步。

    当他达到宇宙尊者四阶的时候，他便拥有着宇宙主宰一阶的战斗力。

    “资源？”

    他沉吟了一下，拿出宇宙智脑查找了一下。

    现在的他，不可能问雷光种族要资源，对方给他的东西已经不少，而且，他若是想要突破，需要的资源不是少数。

    接下来的资源，他要自己寻找。

    “雷光种族处于雷云内，整个雷云区域，本就是一处特殊的领域，里面拥有着大量的宝物，很多地方，雷光种族的强者们都没有踏入过！”

    王仙口中喃喃。

    雷光种族诞生在雷云内，但是他们并不是这一片雷云领域的主人。

    很多地方，雷光种族的强者都不敢踏足。

    在这一片区域，还拥有着大量的宝物存在。

    “去雷云深处看看！”

    他口中喃喃，说到便做，身形一动，直接朝着外面飞去。

    “大师兄！”

    来到传送阵的位置，周围镇守的一众强者看到王仙，立刻恭敬地喊道。

    大师兄地位等同于长老，哪怕是雷光种族执事遇到他，也要喊一声大师兄。

    王仙点了点头，通过传送阵来到雷光种族边缘的位置。

    “大师兄，注意安全！”

    在边缘位置几名中年的提醒下，王仙朝着深处的方向飞去。

    一直飞行了两个小时，他感应了一下周围。

    “哗啦！”

    下一刻，完全体的无始圣翼出现在他的背后，王仙的气息发生了天翻地覆的变化。

    他面容缓缓地被龙鳞覆盖，下一刻，直接朝着前方冲去。

    速度，增加了百倍之多。

    这是他巅峰的速度！

    “爽！”

    没有隐瞒实力在雷云内飞行，王仙感受着自己恐怖的速度，脸上露出微笑。

    一个闪烁之间，瞬间消失不见。

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，风雷之力凝聚在自己的身前，他的速度，已经超越了宇宙尊者巅峰。

    这是只有主宰级别才能够爆发的速度。

    “我这实力，应该能够冠绝整个雷云领域吧？哪怕是雷光种族的最强者，哪怕他拿着先天灵宝，我也有十足的把握将之斩杀！”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

    完整的无始圣翼，提升后的五行大磨，这是他的底气。

    上一次，他们几个月的路程，王仙仅仅用了半天的时间。

    半天来到那雷网处。

    雷霆如网一般的密布，交织在一起，王仙继续朝着前方飞去。

    他略微降低了一下速度，扫视着周围。

    “嗯？”

    没过多久，他看到一只雷云鹫，宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫。

    他微微眯起眼睛，身形一个闪烁，来到那只雷云鹫的一旁。

    “啾啾啾！”

    在雷云鹫还没有反应之时，他瞬间将之捕捉。

    “呵呵，宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫，收起来吧，接下来，碰到的宇宙尊者八阶以下荒兽，都抓起来。”

    他口中喃喃，接下来如若碰到一些荒兽，他准备将之捕捉，赠送给雷光种族的弟子们，也算是回报一下雷光种族。

    “最主要的还是寻找一些宝物！”

    他心中暗道，身形一动，继续朝着前方飞去。

    根据雷光种族那边的资料，雷云领域内没有宇宙主宰战斗力级别的存在。

    这对于王仙来说是一件好事，没有主宰，便休想杀他。

    但也不能够大意，因为雷云领域还有不少的洞天福地存在，一些洞天福地被荒兽占据，有的洞天福地拥有着攻击手段，能够灭杀主宰以下。

    不能大意，但也无须太过小心翼翼。

    穿梭在这雷网的雷云内，王仙以无始圣翼雷翼感应着四面八方。

    一些雷霆密集或者异常的地方，都有宝物存在。

    “这里的宝物还真不少！”

    接下来半个月的时间，王仙还真发现了不少的宝物，从神帝级别的，到宇宙尊者七八阶的。

    雷霆之力的后天灵宝，特殊的果实，各种都有。

    并且，在这半个月的时间，他还捕捉了一百多只荒兽，其中雷云鹫便有十几只。

    这主要是王仙的速度太快了，对于雷霆的感应力太强了。

    换做其他宇宙尊者巅峰战斗力的强者，也不及他十分之一。

    此刻，他已经靠近了雷云领域的深处，再往里面，便是雷光种族弟子禁止踏入的区域。

    一旦弟子进入里面，死亡率高达八成。

    王仙没有丝毫的顾忌，继续朝着前方飞去。

    “咦，果然凶险！”

    飞到前方的时候，王仙突然眯起眼睛，到达了这里，雷云已经与大地连接到了一起。

    后方的位置，雷云都是处于上空几十亿公里的高度。

    而前方，黑色紫色的雷云与大地相连，看起来有一种天地不分的感觉。

    在这里，你不仅仅要注意周围，还要注意地下。

    “嗖！”

    王仙身形一动，直接进入里面。

    “嗖嗖嗖！”

    然而，在他刚进入的一瞬间，便有一根根雷箭朝着他袭击而来！

