
　　“早就发现你了”

　　明气武典·万融万覆！

　　储物空间，给我开！

　　‘咒禁道·八卦移山诀’

　　……

　　赢万宗来的突然却又不出预料！

　　在其出现攻来之际、连续劈出数刀阻断赢洌前行的萧沙头也不回仅凭感知、空着的左手猛然回击，明气武典之万融万覆展开、无边粘稠劲力化作滔滔江水般的狂猛冲劲直接朝赢万宗狂冲而去。

　　此时他境界高深，稳压现身后虽然进步同样神速却低了赢洌一个小境界的赢万宗、内力更是深厚无边，粘稠劲力一出不但快速阻断赢万宗身形更弥漫了整个万典阁、任赢万宗指法威力同样不凡却也被粘稠到极点的劲力硬生生阻拦了身形、宛如逆水行舟、即使不俗的指力能破开粘稠劲力前行速度却被大幅度放缓。

　　而此时，多余散开的粘稠真气粘着众多书架秘籍、除了着火被烧的那些全都萧沙源源不绝的丢入储物空间中，赢万宗虽是有心阻止可无论招式和内力境界他都差了赢洌一个层次根本无法阻挡、只能眼睁睁看着杂物长河被萧沙施展的‘虚空藏物’吞噬消失不见。

　　有一点他和赢洌都想不通，萧沙施展‘虚空藏物’为何能如此快速，要知道即便是一般的天人合一高手也没能这么快速随意施展的，却不知萧沙动用的并非施展一次略显麻烦的虚空藏物、而是直接动用武神空间的储物空间。

　　……

　　没错，之前白雾遮掩散开后那头的书架文献消失不见，大致看明白寒雨和‘神隐’修为的赢洌并不认为是寒雨两个做的、只以为是萧沙分心之下的手段。

　　他之所以扑向寒雨两个其实还是想先击杀这两个萧沙的得力帮手，只可惜也因为萧沙的出手而被阻断，就在他面临数刀反击未免硬拼令自身再度受伤飞退之际，施展术法的寒雨已经带着‘神隐’和两位匠师来到萧沙身边，五人终于汇合了！

　　……

　　……

　　“你们，给我留下吧，死！”

　　翁……

　　被天涯归路阻断的赢洌抽身退回之后立马调转身形扑向萧沙，那蕴含着极致灼热力量的双指之下杀机浓郁，指力将发未发已经把萧沙五人笼罩，一时间威压逼人！

　　此时，刚来就被困住的赢万宗也猛然爆喝一声、周身与几年前截然不同的力量轰然爆发，明黄色的劲力瞬间席卷周身！

　　天荒万玄诀·洪荒逆流！23sK.com

　　轰！

　　……

　　……

　　须臾间，赢万宗周身有无数明黄色刚劲爆发、刚劲霸道凝练爆发之际带着强横力量居然强行破开了万融万覆的封锁、而他自己则面色一白似乎受了伤，但眼见赢家死敌收拢自家宝贵资料、赢万宗对自身的伤势却是不管不顾、实在是恨到了极致。

　　一脱困，其将周身刚劲汇于一掌，直接朝着萧沙拍去，连带着也将刚出现在萧沙寒雨几个也笼罩在内！

　　与此同时，赢洌那蕴含着可怕灼热力量的一指也已经从正前方攻向萧沙，此时的萧沙几个一下面临前后夹击的危险、赢洌赢万宗两人绝招全出已然全力以赴！

　　……

　　……

　　“寒雨带他们离开，这两个家伙我来收拾”

　　明气武典·凝气潭渊！

　　面对如此危局，即便是功力大进的萧沙也变了脸色不敢大意

　　当即他气运周身、快速施展明气武典中最为粘稠、也最能辅助防御的凝气潭渊之招、一身真气霎时化作比万融万覆更加粘稠更加凝练的凝练力量，这力量一出现就化作一个极度粘稠的劲力气罩将寒雨无人都笼罩在内。

　　然而他这却不是为了攻击、不过是为了给寒雨争取一点时间而已，即使修为增进到这个地步、他也不认为光是明气武典这一招就能挡下两位天人四道高手的合击，经过一番交手他很清楚赢洌两人确实已经今非昔比了。

　　气罩之中的寒雨自然明白他的意思，早在来到后听到他声音就已经开始施法！

　　……

　　‘咒禁道·八卦移山诀’

　　捏印念咒，寒雨向来动作飞快！

　　萧沙话音落下气罩才将所有人包围，随即内中的寒雨四个便是身形一闪，四个大活人活生生的消失在萧沙、赢洌、赢万宗、以及侥幸存活下来却也受了伤的赢雀眼皮子底下！

　　而在同一时间，距离大家有个小半里深的地下某处房间中有空间波动荡漾，同时伴随着的还有那处的一些赢家看守怒喝的声音，但声音几乎才响起就被遏制、之后便是尸体倒地的声音！

　　而此时……

　　……

　　……

　　砰！

　　澎……

　　两声剧烈的交击声前后响起，满目疮痍的万典阁内劲力四溢、即便各自压制也将整个万典阁四方墙壁机关全数震毁，地面龟裂破碎、大量碎石飞溅下落乱成一团、尘沙遮掩几乎不能视物。

　　……

　　……

　　剧烈的交击中，一声冷哼伴随着一抹朱红鲜血飞洒半空！

　　一瞬间，灼热炎流侵提、刚劲反震自身，用以防御的凝气谭渊劲力在前后夹击之下轰然溃散，连带着九重护体罡气也被瞬间攻破！

　　……

　　以一敌二的一击，赢洌和赢万宗含恨施展绝招，萧沙终究吃了一点暗亏被炎流侵体、刚劲震伤打得倒飞出去，虽然不过轻伤、但也已经是他进入天人四道后首度受伤，赢洌、赢万宗这几年的确进步神速、新招也威力强横！

　　不过赢洌、赢万宗两个也并不好受！

　　即便施展绝招将萧沙击退，他们也被残留的凝气谭渊劲力震得周身气血翻涌同样倒飞出几丈远、一时之间运气都有些不顺。

　　……

　　倒飞出去的他们各自脸色都不好看，因为此时的他们已经各尽了全力，但萧沙……

　　赢洌两个很清楚，从头到尾萧沙几乎就都在分心所用也并非自身最强招式，以最强状态和招式对普通状态的萧沙、两人竭尽全力也不过能将之打到轻伤吐点血，双方修为在数年后的今日差距有多大可想而知。

　　一念及此他们突然有了不想再打下去的想法，在有些心灰意冷的将心思转到下方空间波动处，想要下去斩杀寒雨和另外一个神秘人扳回一局的时候……没了负累的萧沙声音赫然响起！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2023章 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 