
　　悬崖上的战斗还在继续。七长老在不断下降，看起来被打的有点惨，但是唐银知道自己的攻击虽然强悍，但是对方毕竟是封号斗罗，应该问题不大，而且自己也没有使出全部力量。但是唐银的攻击不止于此，虽然如果现在停止的话那些长老也没话说，但是吧，还是一步到位吧。

　　其实打到现在唐银基本上已经消气了，老头本性不坏，一开始也没有用尽全力，二期自己那么骂他，是个人都有点脾气，但是看小老头怎么还有点欣赏的感觉呢，你别这样啊，你要是这样我下不去手啊。但是人该打还是得打，现在停手最多算是个平手，不符合唐银的心理预期。

　　唐银直接传送到七长老的下方，直接给了他一炮。七长老有些错愕，刚刚不是还在上面吗，怎么会这么快的？

　　但是七长老借着巨大的反震力，七长老逐渐稳住身型，止住了下降的趋势，正打算运用反震力上去呢，唐银的炮弹一炮接着一炮把他打到了悬崖之上。

　　众人看到七长老伴随着一声声的爆炸声升了上来，然后唐银不断闪烁，出现在七长老周围，每次出现都会给他一颗炮弹，不断的给予他冲击，让他上蹿下跳的。

　　唐银闪烁的速度极快，众人之看到到处都是唐银，好像有无数个唐银在暴打七长老一般。不过唐银下手也有分寸，后面的超能电磁炮看着威势很强，但都是绣花枕头，属于那种威力不大侮辱性极强的那种。

　　但七长老也不是配合唐银表演，唐银在铜币上附着着大量的风之力，也就是说七长老是被迫弹开的。七长老也有些无奈，他也能感受到唐银后来的威力变弱了，但是这么被弹来弹去的也很难受好吧。

　　周围的吃过群众有些傻眼了，他们看到唐银闪来闪去，而七长老被打的飞来飞去的，好像很厉害的样子。不过唐银这是什么技能？如果是瞬移类的技能，为什么没有冷却一样可以随意使用？今天他们在唐银身上得到的震惊太多了，好像和吊打封号斗罗比起来，瞬移没有冷却也很河里啊。

　　河里个锤子，哪里河里了，瞬移技能不是没见过，但是没有冷却是不是太夸张了。五位长老也看得目瞪口呆的，这个小怪物还真是一遍遍的刷新他们的认知啊，算了，和硬刚老七比起来，这很河里。

　　唐颖看差不多了，毕竟是人家的地盘，差不多就可以了，还是要给点面子的，七长老虽然看着挺惨的，但其实情况还好。

　　唐银直接消失，再次出现的时候就已经出现在了唐啸的身边了。唐银笑盈盈地看着长眉老者，也不说话，气氛一时间有些尴尬，他们好像输了，而且输的还挺惨的。

　　唐啸，长眉老者等人也没有去营救七七长老，他们看得真切，唐银最后算是留手了，虽然可能是魂力不多的原因，但是胜负已经很明显了，唐银立于不败之地，他的攻击可以突破老七的防御，而老七估计连唐银的衣角都摸不到。

　　可能对于唐银来说，最大的问题就是魂力问题了，他的技能很强大，但是看着就很费魂力，其实唐银有如此强横的魂力已经叫他们很惊讶了，但是对于唐银那逆天般的技能来说，还是不够。

　　但是他们不知道的是，唐银现在的魂力还有差不多一办，他的元素操控和空间跳跃看着很费魂力，但其实还好，再加上唐银的魂力是不能用等级来计算的。别说打个七长老，就算五大长老一起来，估计他得跑路，但肯定不会输就是了，我直接空对地打击，看你能怎么办。

　　现在他是彻底理解千道流的快乐了，能够自由的在天上飞的人不多，只要掌握了制空权，就算打不赢，烦也能烦死你。

　　唐啸一脸吃惊的看着自己的侄子，他可以想象的是唐银有可能与七长老打个平手，因为他掌控飞行和瞬移，这么也能强制五五开，但是他没想到是唐银会是这种碾压式的胜利。他现在真的有点好奇侄子说的要把五大长老打穿的真实性了。

　　但是很明显唐银也不傻，打一个立威就可以了，第一个开局这么好，后面如果没有打的这么漂亮，那不就翻车了？到时候自己立得这么高的人设不就崩塌啦，到时候别人一看，唐银也不行嘛，三个封号斗罗都打不过，垃圾。

　　还别说，这种可能性是真的有的，可以说这一次唐银已经装到了极致，就算他现在立地成神周围的人也不会更加惊讶了，他们的惊讶度已经被拉满了，可以说就算日后唐银再干出什么惊天动地的事情来，好像也是情理之中。

　　既然你可以碾压一个封号斗罗，那你打几个封号斗罗应该也没问题吧，再过几年晋升封号斗罗没问题吧，到时候直接吊打整个斗罗大陆没问题吧？

　　有点扯远了，反正就是唐银这一次昊天宗之行非常的圆满，他偷偷给唐月华递了一个眼色，意思就是怎么样，我说给你装的明明白白的吧，这节目效果，直接拉满。

　　唐月华收到了唐银的目光传信，翻了个白眼，有心想要训斥一番，但是唐银现在这个战绩，尾巴不翘到外太空，好像都能接受，她只能回复一个尴尬而不失礼貌的微笑。天籁小说网

　　看到优雅依旧的唐银，昊天宗众位长老以及二三代弟子们一个个已经说不出话来了，还能说什么?五十级就可以单挑封号斗罗，甚至战而胜之，这谁能做得到。别说做到了，就算是听都没有听说过好吧，他们可以说是见证了历史性的一刻。

　　众位长老面色怪异的看着唐银，这到底是谁调教出来的小怪物。这是吃金坷垃长大的嘛？天才可以理解，但是你不能这么夸张啊，难道十万年魂兽和人的结合会诞生出强横的物种？不应该啊，以前没有听说过啊。

　　山间除了呼呼的风声，再也没有任何声音，大家都不知道该说什么。忽然一道抑制不住的笑声打破了寂静，“老七这亏吃的有些大啊，刚刚还口出狂言说要教训人家，结果反倒被人家给教训了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百八十二章这已经到头了免费阅读。https://xs.23sk.com 