继杨宇成功的炼制出了八绝丹之后，对于在场所有人都是产生了极大的震撼。继而都是心情复杂的关注起了前者当前的炼制。

    然而，正在众人都是全神贯注的观看炼制之时，意外却是再次发生，令得所有人都是为杨宇感到惋惜。

    然而，令得大家都是无法置信的是，杨宇不仅固执的将此次看似毫无意义的炼制进行到了最后，而且还成功的炼制出了一颗品质超凡的凝灵丹！

    凝灵丹并不少见，在场绝大多数人不但食用过不少，且都会炼制。但令得众人为之瞳孔一缩的是，这枚凝灵丹却是与他们平常所见的那些大不相同。

    因为那粒丹药浑圆无缺，且通体青翠欲流，闪烁着柔和青芒的同时还伴随着沁人心脾的药香，犹如蕴含着勃勃的生机一般。令人一望之下便是由衷的产生一种想要将之一口吞食的强烈欲望。

    “这，这是什么情况？不是已然失败了吗？怎么还会炼制出丹药？这也太过的不可思议了吧！”

    “这是凝灵丹么？可怎么感觉和之前的那些有些不同呢？莫非是因为炸炉产生了什么不可思议的变化不成？”

    “这气息很是奇怪。明明看那丹药的成份与效果很是寻常，可为何隐隐给老夫一种异样的感觉？甚至于引动的我体内的火灵之力都是有种蠢蠢欲动的感觉？”

    “九绝丹！这一定是九绝丹！不然何以会给我如此奇异的感觉！”

    ……

    在那丹药出炉的一刻，所有关注之人都是不由自主的被那柔和的青芒与沁人的药香所吸引与震惊。

    注意到这丹药奇异之处的不单单只有在场的观众与参赛之人，同时还有上方一直密切关注着杨宇动向的五位主审，尤其是九绝长老药痴子！

    在那粒丹药出炉的下一刻，还未等众人在那突发的震撼之下反应过来，那丹药便是在一抖之后化作一道青芒一闪而逝。再次出现之时已然是悬浮在了药痴子的掌心之上。

    “哈哈……竟然真的被这小子炼制出了九绝丹！不枉老夫……嗯，不对，这不是九绝丹！”药痴子手里托着那粒青色的丹药，老脸之上不禁流露出了一抹畅快的笑意。

    然而，他的话语还未说完，其面色却是突然的一变，原本畅快的笑容倾刻间便是凝固在了脸上，即而转变成为了凝重！

    其余四位主审初见药痴子那副得意的样子皆是有些不屑之色流露。可在见到了其那番神色变化之后，亦是不觉心中疑惑，不约而同的凑了过来。

    然而，当这四位大师级的老人在真切的看到了这粒丹药之后，那一张张老脸之上的神色立刻起了不同的变化。

    震惊、骇然与不可置信等众多的表情纷纷的出现在了其面孔之上。

    “这怎么可能？！明明只是一颗只适合低阶修士的凝灵丹而已，怎么会引动得老夫体内的灵力震颤，这未免也太过的不可思议了吧！”

    “九绝丹，绝绝对对的九绝丹！而且还是那种九绝之中品质上乘的珍品，不然绝对不会给予老夫这种不同寻常的感觉？”

    “这丹药的的确确是凝灵丹，可却又是有着很大的不同。尤其是其内好似蕴含了极为磅礴的药力，足足堪比寻常凝灵丹的十几、二十倍之多呀！”

    “哼！药嗔子你这次所说倒还算是有些见树，只不过还有一点你却是没有看明白！”

    这时，药痴子也是自之前的震惊之中缓了过来，冷冷的扫了一眼身旁的药嗔子，拿出一副世外高人的样子道:“此丹最大的特点并非是其蕴含的海量药效，而是其内多出那一丝莫名的火焰之力！

    而正是因为其拥有了这一丝神奇的焰能，才使得其原本寻常的品质发生了化腐朽为神奇的变化。从一颗只能适合于入门修士的低阶丹药成为了一颗对于所有火修都是有着莫大助益的宝丹！”

    药痴子此言一出，其余四老面色顿时为之再变，继而再次看向前者手中那颗青色丹药。

    “老药痴所言果然不假！这丹药之中的的确确是拥有着一丝奇异的焰能！”

    “是啊！只是这丝焰能却是极为的特别，其中不仅有着此处地火的气息，更是还掺杂有我宗圣火的一丝气息以及另外一种莫名火焰的气息！”

    “不错！正是这三种气息的存在，方才令得此丹发生了质的变化，成就了此丹的不凡呐！”

    ……

    几名主审一番品头论足，对于此丹的不凡赞不绝口。得意之下竟是完全的忽略了此刻自己等人的身份，看得下方一众观者都是有些傻眼。

    “咳！”

    不过好在不久之后，五人中的修粟率先发现了现场气氛的不对，尴尬的干咳了一声之后拉着仍自有些不解的药嗔子回到了自己的座位之上。

    其余三人见势亦是看出了一些端倪，略显尴尬的对视一眼后各自坐了回去。

    而后仍自由药痴子出面，向着下方众人宣布道:“经老夫等人共同鉴定，杨宇炼制的这枚凝灵丹确属九绝丹无疑。

    尔等若无异义，现在老夫便宣布，杨宇这第三百零一的资格，有效！”

    药痴子此言一出，现场顿时一片哗然。但大多都是不可思议的私议之声，至于公然提出反对意见的却是没有。

    甚至就连之前一直持高调反对意见的方无痕也是在这无法辩驳的事实面前哑了火，无法再说出其他。

    见无人反对，药痴子也是面现傲然之色的欲要宣布结果。可正在他刚要开口之时，一声极不合谐的声音却是自人群之内悠悠的传了出来。

    “我不同意！”

    “嗯？”

    药痴子闻言顿时一怔，原本满面春风的脸色也是瞬间冰寒下来。他如此相问摆明了只是做做样子而已，有了这粒九绝丹的出现，杨宇晋级已是板上订钉之事。他相信，在如此形势之下，既便是有人心怀不满，也是不敢出头阻挠。

    但事实却是正巧出乎了他的意料，就在他话音出口的下一刻，竟然还真的出现了一声不合谐的反对之声。

    “我不同意！”

    只是简简单单的四个字，但在此刻所引发的冲击与震撼却是丝毫不亚于一道晴空霹雳，在人群中炸响了开来。

    “我不同意！”

    这是对于杨宇破格晋级最为直接的反对，更是对于五位主审，尤其是九绝长老药痴子正面的对抗！这尤如逆天！

    所有人在这一句反对之音响起之时都是不由为之一怔，不知该对此人抱有什么样的态度。是震惊、是赞叹、亦或是怜悯！

    顺着声音传出的方向，所有人都是齐齐看向了这发声之人。但下一刻，当所有人看清了这开口之人后，那复杂的情绪却是统统的转变为了浓浓的不解与震惊。

    “他，竟然是他！此人莫非是痴傻不成！”

    “别人不反对，自己反对。这小子有意思！”

    “奇葩，奇葩呀！好不容易争取到了，他这又是要出什么幺娥子呀？”

    “怪事年年有，今年特别多。看来这一次的宗门大比还真是有趣的很呐！”

    ……

    这出言反对之人不是别人，正是此事的当事人杨宇。而这也正是众人不解的原因所在。

    对于杨宇如此的举动，莫说是众人不解，既便是人老成精的药痴子也是无法理解。

    “哼！”

    他不满的扫了前者一眼，冷冷开口道:“小子，老夫等人费了如此大的力气，方才为你争取到了这么一个名额，你还有何不满啊？”

    杨宇经药痴子如此一问，洒然一笑后向着后者恭敬的抱拳道:“诸位前辈高义，弟子铭感五内。只是宗有宗法，家有家规，既然三百之数早已定下，又岂可因弟子一人而有所更改？

    另外，几位前辈与弟子素无交集，今日行破格寻取之举实乃是秉承为我药王宗选取贤才的大义。

    可既便是如此，也难免会令得一些屑小之辈借机中伤，使得前辈们的名声遭受无辜的玷污。

    由此两点，弟子方才斗胆拒绝前辈好意，还请恕弟子冒犯之罪！”

    杨宇这番话可谓是给予药痴子等五位主审献上了一记又大又响的马屁。

    那宁可放弃自身大好机会也要维护宗门法度以及师门前辈声誉的作法立刻赢得了现场众多称赞。

    “嗯！我辈修士首重道义，你小小年纪便是具备此等尊师重道的品质也是相当的难能可贵！

    另外，你的炼制水平虽然不高，可对于炼制一道的悟性与资质却是不低。

    如此品学兼优之子若是被淘汰出局，难免可惜。所以，老夫决定，既便是有可能会遭人构陷，老夫也要破例保你晋级！”

    一来被杨宇那一记马屁拍的心情大好，二者对于后者能够炼制出九绝丹，他内心之中早已存了一些其他心思。

    所以此时此刻，这药痴子竟是更加的看好杨宇，一定要保其晋级。

    “老药痴言之有理！”

    就在此时，另外四位主审中一向很少说话的名为那都的老者却是开口道:“能够炼制出两粒九绝丹以及十四粒八绝丹，你有资格晋级，老夫也保你一次！”

    其余的修粟三人见这二人俱已表态，也是不好再保持沉默。当下也是顺水推舟的表示愿意支持杨宇晋级。

    杨宇见势，心中不免暗笑。继而恭敬的向着药痴子五人遥遥一礼道:“五位前辈厚爱，弟子不胜感激！既然大家都肯定了在下的晋级资格，在下也便不好再做推辞。

    只是，宗门既定下了这三百的晋级人数，在下便不能轻易破坏。所以，杨宇若是晋级，那之前晋级的三百人中则必须得有一人被淘汰出局！”