    怀着看热闹的心态，众人自觉走向两边分出了一条过道。

    而佘豹也看到了通道尽头，那个名唤珺雅，低垂着头的女子……

    李珺雅此刻贝齿紧咬着下唇，因被众人打量着，心中又恼又恨。

    偏偏又无可奈何，只是自卑得站在原地，独自愁苦。

    周围的人见李珺雅头都不敢抬，俱是暗怀讥讽得看向李智，等着看他如何收场。

    而周围有些女子更甚，嘲笑几乎写在了脸上：长得好看又如何？还不是没人看得上？最终也就嫁个小家族少爷甚至平头百姓的命罢了。

    李智却仿佛混不在意，转身走到女儿旁边，明明是个八尺壮汉却出奇得温柔，低头轻声安慰女儿道：“珺雅，爹爹在家怎么和你说的？咱们不曾愧对天地，不曾忘却民族大义，也没有对不起任何人，所以要抬头挺胸不是吗？”

    李珺雅闻言抬起俏脸，原来早已眼眶泛红，泪水充盈。但她强忍着不愿展露脆弱，因为她知道那只会换来更多讥讽。

    李珺雅委屈得看着李智：“爹爹……”声音亦如燕语莺啼，婉转悦耳。

    李智心疼道：“乖，你今天愿意走出家门爹爹就很高兴了，咱也不差那顿饭，你若不愿在此咱一会就回家，但至少要和少帅打个招呼不是吗？”

    “嗯……”

    有爹爹在身边，李珺雅也不再惧怕别人目光，父女俩对他人嘲讽视若未见，一前一后走向佘豹。

    李智近一米九高，人群中走来如鹤立鸡群。

    而李珺雅虽未完全像其父亲，但也足有一米七五以上，此时抬头挺胸，哪怕穿着平底绣花鞋，也比周围女子高出整头，比之男子亦至少高了个头顶。

    而这正是李珺雅忧郁的原因。

    在这个男子普遍一米五一米六的时代，哪怕世家子弟营养跟的上也顶多不过一米七冒头，与李珺雅尚差之甚远。

    这年代又苛求女子淑女风范、小鸟依人，同时夫妻间讲究天造地设的般配。

    而李珺雅这身高，足令绝大多数男人在其面前自惭形愧，在这个男拳时代，普通人家这都是万不能容忍的，更遑论世家大族？

    当然，世家男子有一人例外，佘豹足有一米八六，在现世那也是第一梯队，在这年头自然更是远超常人。

    不同于女子稍高点遭人嫉妒厌弃，男子高大可是代表着雄壮、气宇不凡、英雄气概……这个时代某些方面便是如此刻板。

    本就没几步，眨眼间李家父女二人来到了佘豹面前。

    “珺雅，这就是少帅。”李智提醒女儿道。

    李珺雅早就听过不少佘豹的传言，对其好奇已久，又到了谈婚论嫁的年纪，同所有女人一样，她也希望找个能呵护自己的如意郎君。

    至于那些世家子看不上李珺雅，李珺雅又何尝不是看不上他们？

    而看着面前比自己高出许多，又肩宽体阔、面容刚毅帅气、充满安全感的佘豹，李珺雅几乎是瞬间沦陷了。

    在心底鼓励了自己半天，李珺雅才脸颊粉红，声音细若蚊哼道：“佘少帅好……”

    佘豹看着眼前一身素紫色旗袍的李珺雅，眼里的光几乎要射出来。

    这李珺雅身高一米七五到七七的样子，在后世女子虽少但也算不得罕见。

    而其五官也完全不逊色乔伊几女，只是不同于几女的温婉水灵，珺雅更像是北方妹子，五官更立体大方，但都同样精致。

    更关键是腿，佘豹大概目测了下，这双腿绝对超过115厘米，而且腿型浑圆匀称，肌肤也如凝脂白玉饱满白皙。

    这身材比例，简直是为T台而生啊！而生在这个时代简直是暴殄天物！

    且经过乔伊小声解释和对周围众人的观察，佘豹也大致明白了珺雅的遭遇。

    是该庆幸这些世家子不识货呢，还是该嘲笑他们那可怜的自尊心？

    同是男人，真会看不出美丑？真正自卑的不是李珺雅而是世人罢了。

    当然，既然让自己遇上了李珺雅那就是老天开眼，不愿明珠蒙尘，而佘豹也很乐意当骑咳……识千里马的伯乐……

    见佘豹看呆了，同为男人又是过来人，李智将佘豹的眼神读得透彻，心里几乎要激动得叫出来：真是天眷珺雅，怪不得那些世家子配不上我女儿，因为珺雅注定是要进皇家大门的人啊！

    而其余的人因为李家两巨人挡住了视线，大多看不清佘豹表情，见其这么长时间都没说话只当佘豹看不上眼甚至已经心生怒火了。

    “咳，少帅，少帅？这就是我女儿李珺雅了。”李智轻咳一声提醒，得意之色溢于言表。

    “咕～”佘豹咽下口水，知道自己失态了，老脸一红道：“咳，我与珺雅小姐一见如故，李叔叔莫叫我少帅了，若不嫌弃叫我声小佘就行。”

    李智虽然早有猜测，但从佘豹口中听出态度才是真放了心，惊喜道：“那如何使得！不过少帅可能不知，伊伊亲姑姑便是我夫人，您既是伊伊侄女的未婚夫婿，不若我也叫您声佘侄儿可好？”

    佘豹道：“也可，反正我早晚是您女咳咳……侄女婿，叫什么都一样……”

    而一边看父亲和心上人交谈的李珺雅再次低下头，只是这次不是自卑，而是女儿家的娇羞。

    哪个少女不怀春？只是不曾遇着赏花人罢了……

    ……

    周围的人本以为佘豹顶多随口应付了事，甚至看出李智目的，一怒嘲笑几句也不一定。

    但万万没想到佘豹竟是这般语气平和与之交好的态度，甚至也听出来佘少帅言语中对李珺雅的青睐。

    在场众人不由怀疑起来：久闻从前佘少帅花心风流但颇为重口，也不过因为最近的乔伊，大家才以为佘少帅审美正常了。

    如今看来恐怕乔伊不过是个意外，这佘少帅不近其余女色怕也不是审美正常了，而是更重口了。

    不过既如此，恐怕少帅是看不上自己女儿了……

    俗话说看孩子看自己的，谁都觉得自己儿女最漂亮，在场权贵也不免俗，此刻纷纷后悔没让自家女儿打扮得“丑”一点，另类一些，以此迎合佘豹审美方向……

    而也有人不甘心，毕竟带着女儿来此可不就是为了攀上佘家吗？

    只见一个大腹便便的中年富态男带着其一身洋裙的女儿来到佘豹面前套近乎道：“少帅，我是……”

    佘豹勉强将注意力从珺雅身上挪开，看了这富态男子和其女儿一眼，当然，重点是其女儿。

    虽然其女在普通女子中也勉强算是美人一个，但和乔伊珺雅比起来那不是差了一星半点，佘豹口味被几女养的越来越刁，自然是看不上寻常女子的。

    佘豹敷衍道：“哦，听说过，有事联系我秘书室预约，我很忙……”

    转头又与李家父女闲聊，时不时眼珠在珺雅大长腿上流转，搞得珺雅脖颈都因羞涩多了一层绯红。

    富态男被敷衍倒不恼，一来知道佘豹性子，二来没有恼的资本。

    只是经次一出众人更加确信，这少帅啊，越来越重口了！

