    第1860章 能人异士太多了   

    “陆沉，本王调半步真王支援你们！”

    

    高空之上，苍王见兽潮避让，准兽王部队出击，便开口说道。

    

    他知道在烽火城，陆沉率领狂热军团打崩过上千敌族半步真王，战力的确很强。

    

    但是，这上千只准兽王都是力量型的八爪兽，八条触手如同八条手臂，比一般半步真王要强得多！   

    陆沉的军团扛不扛得住，他不大关心。

    

    他关心的是，灵娲也在陆沉的军团之中，若灵娲出了什么岔子，对他绝对没好处。

    

    “不用，他们还是原地驻守吧！”

    

    陆沉一口拒绝，狂热军团足够强大，有抵御准兽王的能力，无需加入其他势力的半步真王。

    

    狂热军团训练有素，有大小战阵配合，有各种辅助加持，其他不熟的半步真王参与过来，反而打乱军团的战斗节奏。

    

    而且，本区域的半步真王也不多，苍王府有五十位，其他势力加起来也不到五十，大部分分配在驻守两山。

    

    若全部半步真王跑过来了，也不到一百人，分担不了多大的压力！   

    而两山没有一些半步真王在压阵，则很容易被兽潮中的准兽王攻破。

    

    一旦两山被突破，兽潮沿山而下，从两翼攻击谷口，那么整条奔雷谷防御就会崩溃。

    

    到时侯，谷口的压力就会增大十倍，基本守不住。

    

    无论那个原因，陆沉都不需要苍王把人数少得可怜的半步真王调过来。

    

    “你有信心就好！”

    

    苍王点点头，也不勉强。

    

    反正，他在上空盯着呢，若是狂热军团被打崩了，他就立马下去抢灵娲出来。

    

    “这小子倒是挺自大的，那可是上千准兽王啊，没有一批半步真王帮忙顶着，他撑得住？”

    

    水王冷哼一声，如此说道。

    

    “本王在烽火城见识过了，他的军团挺能打的，或许顶得住也不出奇。”

    

    苍王笑了笑，便继续俯视下方，上千准兽王已经冲至，陆沉正率军团奋力抵御呢。

    

    “这支小军团的战力倒是挺给力的，竟然有战阵来抵御准兽王，还有符箓、法阵、机关、盾群……我了个去，竟然连乌纹玄铁墙都有了，这小子身边的能人异士有点多啊！”

    

    看着狂热军团有各种辅助加持，打得那些准兽王有些找不到北，水王大为震惊。

    

    之前他认为，陆沉这支军团平均境界是玉骨圣人，面对一支准兽王部队的冲击，绝对扛不下来。

    

    可眼前的现实，等于无形中给他狠狠的刮了一个巴掌，令他感到脸上热辣辣的。

    

    “不是有点多，而且太多了！”

    

    苍王眼有点红，心有点嫉妒，“符箓师、阵法师、机关师，还有盾修……我苍王府一个都没有，真不知陆沉是怎么培养出来的？”

    

    “他不过是从一个小域出来的小小武者，还入了天荒书院这个穷落户，他有什么能力培养这么多能人异士？”

    

    水王却是不屑的说道，“我看，他是走了狗屎运，才忽悠到这么多辅助人士！”

    

    “他的忽悠能力也太强了吧。”

    

    苍王感慨道。

    

    高空之上，两位人族真王俯视观战，并不下去助战。

    

    因为他俩的存在，是为了牵制尚未到来的海兽王，一点也疏忽不得。

    

    谷口城墙，激战连天，连绵百里，打成一片。

    

    城墙最重要的中央地段，就是狂热军团与准兽王部队在战斗，已经打出真火了。

    

    狂热军团的打法仍然霸道，继续放进来打，在兵道上与上千准兽王部队决战！   

    那一刻，兵道的战场上，符箓到处、法阵濒降、机关乱飞、盾群护体、箭夭如雨、寒冷领域、雷霆肆虐、火海漫延、大小战阵……   

    狂热军团的各种强力辅助，令上千准兽王大吃苦头。

    

    有不少准兽王中招太多，受伤不轻，因此状态下滑！   

    最操蛋的是，兵道上有坚不可摧的战墙林立，完美的庇护了狂热军团，上千准兽王群起攻击的时侯，就几乎打不到人。

    

    然而，狂热军团的强者不时从战墙内转出，专斩落单的准兽王！   

    此时此刻，水雾之中，海谷之下，紫烟兽看着谷口城墙，不断有准兽王的尸首被抛出，不禁气得七窍生烟。

    

    这些水雾含有雷能，可阻挡人族的窥视，但阻挡不了八爪兽的视线。

    

    八爪兽的眼睛奇异，可以透过雷能水雾看到外面的情况，在这方面占了一大优势。

    

    “上面死了那么多，说明战斗不利，一千准兽王不够，必须把所有准兽王都派上去！”

    

    紫烟兽十分恼怒，又问道，“对了，我们的大部队什么时侯到？”

    

    “回域子，大部队还在后面，还需要一点时间才能赶到。”

    

    一只八爪兽王回应。

    

    紫烟兽，就是东荒海域域主之子！   

    这场兽潮其实是东荒域主发动的，紫烟兽可没有那个能力，目的地就是天荒书院，目标正是人族陆沉！   

    紫烟兽兽资很高，乃八爪兽中的佼佼者，非常受域主看重。

    

    但近段时间，实力强大的紫烟兽频频出事，两次被人斩了触手，第一次是一条，第二次八条全部斩光，就是人族陆沉干的！   

    东荒域主雷霆震怒，答应紫烟兽报仇的要求，非要灭了人族陆沉不可！   

    也不知紫烟兽从哪里挖来的情报，竟然探出了陆沉的所在地！   

    东荒域主立即发动兽潮，一反常规走浅海，往中洲南部登陆。

    

    为了迷惑人族，东荒域主让紫烟兽带先头部队高调出行，制造一波中小兽潮，先行向奔雷谷冲来。

    

    而东荒域主则率领大军随后潜行，不露声色，蒙骗人族。

    

    兽潮的先头部队打得太急，后面的大军都还没跟上来呢，紫烟兽想增兵都没办法。

    

    “我了个去，等大军来到，我这批人都要死光光了！”

    

    紫烟兽不耐烦了，看了刚才逃回来的那个护卫一眼，气又不打一处出来了，“两个去，一个回，被陆沉跑了不算，还被陆沉连兽王丹都抢走了，你还有脸回来见本域子？”

    

    如果这个护卫不是兽王级别的，他绝对拿它开刀发泄！   

    

