
    第1449章无忧剑

    各大降世仙人到来，气息轰隆，八方浩荡，到了最后，围住了这里所有人，不给他们离开的机会。品书手机端

    其一名女子，身着紫衣，身材火辣，含笑前，道“冰河，你看去很狼狈呢，现在弱的连一些凡人也收服不了了吗？”

    另一名精壮男子走前，笑道“紫儿妹妹，冰河只是个奴才，没本事也是正常，如何和我们？”

    “姜风，你的嘴巴给我注意点，小心我会拧下你的脑袋！”冰河脸色难看的说道，这家伙在仙界便各种看不他，到了凡俗，还敢给他难看。

    “绿儿妹妹，你看到没有，这种没用的男人，连自己的情绪都把控不了，有什么用？我要是冰千尺，这奴才早杀了。”姜风继续揶揄。

    “好了，这里不是你们斗嘴的地方，拿下这个罪孽，朱雀的下落他应该也知道，还有那个妖族传承者，乃是我们的目标，必须带走！”

    第三人开口，他器宇轩昂，神色威严，举手投足之间有一股领导者的风范。

    且他一开口，紫儿，冰河，姜风三人，都是不敢继续多说，似乎忌惮他。

    说完，那看去三十余岁的男子，又是看向了风云朗，道“看来你在下界也不知悔改，竟然帮助罪孽针对我们，很好，很好！”

    “哼，无忧仙王的后代，你不过是占据了祖先之力而已，若不是你的祖宗，你莫无忧算得了什么？”

    风云朗已经彻底翻脸，他认出了苏浩的身份，今日哪怕是死，也绝对不会动摇他的阵营。

    “很好，那我便让你来看看，我莫无忧到底如何。”开口男子冷笑一声，步伐向前一踏。

    随着踏下，风云卷起，呼啸天地，高空云朵跟着翻滚，无数精气凝聚，刹那之间，万千仙剑出现。

    这些凝聚的仙剑并未直接刺杀而下，而是随着莫无忧单手一点，顿时凝聚，组合成一把巨大的天剑。

    “无忧剑！”

    风云朗凝目，全神戒备。

    无忧仙王，在北仙域名声极其大，当初与萧一玄一战，都可不分下，他的后代，绝对不简单。

    而此时，莫无忧展现的剑法，正是无忧仙王成名之绝技，无忧剑！

    “刷！”

    天剑当空，众人却未曾感觉到霸道，反而生出一股美妙之感，在眼前花娘鸟语，万物复苏，气氛融洽，无忧无虑。

    三大天门之主，妖族大帝等等，全部看到如此景象，感觉不到一丝一毫的危险所在。

    这便是无忧剑法，融合迷魂仙术，造成幻象，哪怕是一般的仙人都无法看出其破绽，被引入其。

    不知不觉间，被会被天剑刺杀，灰飞烟灭，是一种安乐死。

    “我爷爷为仙王，北仙域称霸，如何轮得到你品头论足？”莫无忧背负双手，神色傲慢到极致。

    他的地位不简单，哪怕是冰河的主人，乃至绿儿的家族，姜风所在的势力，全都要给面子。

    一个被贬落凡尘的罪人，竟然敢对他出言不逊，当杀！必杀！

    这一剑，风云朗躲不过去！

    事实，也真的无法躲避！

    风云朗迷失了。

    但！

    “走！”

    却在这刹那，一道声音响起，一道身影横移，在天剑镇杀而下的同时，带着风云朗急速而退。

    “轰！”

    一剑刺杀而下，那里虚空大baozha，是粉碎般的baozha，那一剑威力十足，在星空下怕是无人可挡。

    哪怕是冰河，怕是都得重创是，甚至是粉身碎骨！

    巨大的baozha之声，将众人拉回了现实，随后全部颜色大变，之前的一刻，他们竟然在享受。

    倒吸冷气的声音，从妖族大能，三大天门之主嘴发出来，看向莫无忧的眼神，带着无的恐惧。

    可怕！

    忽然，他们意识到了什么，猛地侧头看去，在那个方位，苏浩拉着后知后觉的风云朗暴露出来。

    竟然没死！

    在那样恐怖的一剑之下，竟然还可以活着？

    众人意外。

    风云朗额头见汗，随后扫了一眼苏浩，道“多谢大人，不然我已经死了。”

    众人恍然大悟，因为苏浩！

    是他在那关键时刻，带着风云朗躲过了必杀一击。

    他们全部沉浸其，而那年轻人，却是再次识破，越发的不简单了。

    今日苏浩给他们带来的迹，实在是太多，太多。

    “大人，您速速离开。”风云朗凝重道。

    “既然你叫我一句大人，我自然不能让你出事，也不会舍弃你离开，不然我配得你叫的那两个字吗？”苏浩意味深长的一句话，让得风云朗激动更多，不会错了，定然是魔帝大人！

    眼前的是魔帝大人！

    曾经让仙界恐惧的大人，他未死！

    “有意思，凡俗罪孽，竟然可识破我的无忧剑，你很不简单，我倒是有些欣赏你，不如跟随我？”

    莫无忧眼诧异一闪而过，随后有些欣赏的看着苏浩，凡俗之能有如此存在，仙也震惊。

    “又来一个不开眼的。”苏浩毫不客气的说道。

    莫无忧嘴角一扯，道“好，那便一起下地狱！”

    他手指一变，第二道仙剑出现，更为浩大，众人见识过恐怖，登时向着四周散开来。

    哪怕是那些降世仙人，也是后退了一些，无忧剑的恐怖，谁也不敢小觑。

    苏浩凝目，今日保不齐，还真得彻底暴露了！

    修为终究差了一些，慢了一步，此时他若是大帝，可大展拳脚，屠仙证道！

    忽然，苏浩一怔，感觉到一股熟悉的气息，来的相当迅疾。

    眨眼间，气息靠近，越发熟悉。

    是他！

    “无忧剑，好久不见啊！”戏谑的声音响起，在那天边，一道金光刺破云朵，以一种无法反应的速度到来。

    且出现之后，剑光化成一把巨大的神剑，璀璨夺目，如道光衍化，狠狠的朝着莫无忧凝聚的无忧剑劈砍而去。

    轰！

    一剑覆灭！

    无忧剑消失。

    莫无忧倒退，脸色大变“何人？”

    “刷！”

    金剑降落，化成一位老者，穿着破旧的道袍，脸带着灿烂的笑意，道“你老子的老子的老子！”
