    迎着薄孤城鄙视的目光，顾景焱硬着头皮道：“为了考古研究，我可以忍受和自己讨厌的人，短暂相处。”

    薄孤城凉觎了他一眼：“既如此，顾少不必为难自己。你不用进去，在保安室看施工图就可以了。”

    顾景焱：“……”

    他昨天回去翻来覆去睡不着，脑海中尽是那副地宫图，真的好熟悉好熟悉。

    真是只是因为，他去过伏羲行宫，见过相似的建筑风格吗？

    还是因为他是伏羲的灵魂转世，这地宫曾经的主人也是他？

    他一定要弄个清楚。

    都已经走到门口了，难道因为和薄孤城斗气，就不进去吗？

    咬了咬唇，顾景焱闷声道：“施工图看不清楚。我要进去。”

    薄孤城：“顾少还真是小孩脾气。”

    顾景焱：“我是坚持原则。”

    薄孤城：“是耍赖吧？”

    眼看两个男人一个又傲又轴，一个又冷又酷，席祖儿噗嗤一笑，玉臂轻挽住薄孤城的手肘：“小城儿，和小孩子争什么嘛，一起走啦。”

    薄孤城心头一牵。

    席祖儿这语气说的，让他感觉自己和席祖儿是顾景焱的叔叔婶婶，长辈那一级的存在。

    罢了，不和小辈计较！

    他冲门口负责封锁的士兵挥了挥手，带着席祖儿当先大步踏进了地宫之门。

    “小辈”顾景焱脸僵僵地，提步跟在后面。

    哼，什么小孩子，他是忍辱负重！

    走进大门，一道长长的看不到尽头的玉石旋转楼梯，直通地下，超级震撼！

    现场可比设计图上画出来的，气势磅礴多了。

    那些玉石台阶不知道是从什么地方搜罗的美玉，没有上万也有上千年的历史，远远看着都泛出让人心悸的冷光，天然地形成一种与世隔绝的气质。

    薄孤城第一感觉：这不是给人住的地方。

    这分明是地下仙境。

    他们一层层向下参观，第一层就看到了一只巨大的蚌壳。

    这蚌壳尤其让他感觉熟悉，他伸手摸了摸，竟有种冲动想要掀开它，抱着席祖儿进去试试躺着舒不舒服。

    他发誓他并不是个，时时刻刻想着和女人困觉的那种男人！

    可，这个进蚌壳抱着她睡觉的念头，真的不请自来。

    “小城儿，你在想什么，为什么脸这么红，很热嘛？”耳畔，小女人的声音清澈又好奇。

    薄孤城耳根一片红，努力绷着脸：“嗯，有点。”

    席祖儿大眼睛眨了眨：“不是有种东西叫空调么，为什么不打开呀？”

    薄孤城：“……”

    身后顾景焱提步走上来，闷声道：“有人思想不正经的话，开了空调也没用的。”

    薄孤城一记冷眼投过去，顾景焱周身一片寒颤。

    他闭上嘴，走到一边去看壁画。

    暗暗比了个手指：切，都是千年的男妖精跟谁装聊斋呢？男人对女人那点心思，同为男人能不懂？

    那蚌壳不就是有点像……咳咳，不能说的部位吗。

    地宫的壁画，此刻近距离观摩，让顾景焱越来越兴奋：

    “这里真的和伏羲行宫建造得如出一辙，如果我没记错，这座地宫是几年前就开始设计建造了，而当时伏羲行宫还未挖掘出来，所以，图纸肯定另有出处，也就是说，伏羲行宫在历史上有详细的流传，甚至，可能有一脉传人，这壁画上记载的历史，也是真实的史料……”

    和顾景焱的兴奋不同，席祖儿凝眉扫了一眼壁画，眸光转沉——

