    第26章杀过来了

    K！O！

    白青直接衰了，云祖宗，难道是因为他和沈凌瑶说话？

    吃醋……

    不得不说，白青小同学猜对了一半。

    可怜的白小青同学被某位大魔王不动声色按在地上摩擦着那张脸，有苦不能言。

    下课，

    云易走后全班同学瞬间屏息凝神的气息都吐出来，大家都安静的如鸡一般好半天爆发出雷鸣。

    大家都自动的围成小圈圈，直接议论纷纷，大家都差一点被这低气压吓死在当场。

    这英语老师TM就是禁欲系男神，就连那些男生都说不出半句瑕疵。

    男生都给压成狗了。

    云易进入班级时候，大家都感觉到明显的压力，似乎空气都压制了。

    瞬间有人爆出呐喊声，“TMD赶快赶快论坛论坛发！！”

    结果下一瞬间，大家都拿着手机疯狂打字，直接把这条热搜顶上了论坛第一！

    【爆！十班英语老师大帅哥【图一】【图二】！！】

    【爆！！十班英语老师超级禁欲系。】

    迅速的跟帖的都是十班同学那叫个群情激愤激烈异常，大家都被压的说不出话，只能靠论坛。

    男生哪里被这么压过？！

    【英语老师真的是大帅哥我的天TM太禁欲系了吧，而且一进来自我介绍都没有做，利利落落就开始讲课，他居然还知道上一个英语老师讲到哪里了。】

    【他的英语超级好，看起来年龄也不大，就一个字帅毙了，那浑身肃杀气……啊啊，心都酥了。】

    男生们被压的抬不起头来，直接打字，【酥个屁，这个英语老师太可怕了好不好，那已经一扫过来，我直接浑身不能动弹。】

    【就是说啊，那英语老师我原先想要给一个下马威，结果人家一云淡风轻看我一眼，我就浑身被施了魔法似的钉在原地。】

    许易在班内，此时女生都顾不上他，一直在打字明显已经移情别恋，这个男人魅力太大了！

    精致的容颜，具有压迫感的气势，直直让这些少女尖叫！！

    明明就是老师！

    明明那么遥不可及！！

    【啊啊啊啊，师生恋好像也不错，想想看，英语老师用他那不似凡人的手摸摸我的头，说‘啊，该吃饭了’，想想我的心都化了。】

    【有那画面了，呜呜，这个新来的英语老师到底叫什么名字？】

    【不不不，你们班新来的英语老师好像和新来的校医认识，坐标XXX！快来围观，再慢挤不进去了。】

    【【图一】【图二】TMD两大美男在一起，此生我无憾了，天哪个，啊啊啊为什么还是觉得十班英语老师贼帅，啊啊啊一个禁欲系一个温文尔雅系，真不知道选谁！】

    【滚啊你，两个男人都是我的，我挑不出，啊啊，禁欲系一看就好难降服，可是伦家就是喜欢霸道总裁。】

    【呕，就你还喜欢霸道总裁？人家是我的。】

    【我不管，这种绝世美男错过了就是一辈子，我绝对不可能错过。】

    突然十班教室前门打听消息的人冲回来，激动的，“打听到了，咱们班英语老师姓云，校医叫北亦辰！！”

    咣当！！！

    椅子摩擦地面产生的声音刺耳异常。

    (本章完)

