    云洪体内。

    原本浩浩荡荡，由无数混沌气流、混沌之力构成的混沌旋涡，此刻却是有了些细微变化。

    旋涡最核心的海量混沌之力不变。

    但旋涡外围的混沌气流，此刻却是起起伏伏，有无数光点斑驳闪烁，仔细看去，这些光点中都似蕴含着一段岁月、一段时光。

    “光点？岁月？”云洪心中空灵，感悟着混沌气流中的这些光点。

    他能模糊感应到光点中蕴含的奇妙伟力。

    仿佛有无数光阴片段闪过。

    这些片段，许多都和云洪从峡谷两侧山壁图案中所见重合。

    光点摇曳。

    仿佛是一位位无尽久远前的生灵在低吟，在回唱，更似是万古前的那一段段岁月重演，欲在这混沌气流中再现过去、造化万物、开辟未来。

    这是一种大神通大手段。

    唯有混沌气流，作为万物之起源，才能够做到。

    天地演变，一切物质皆可化为混沌气流，混沌气流同样能够演变万物种种！

    “这墓山印记，是墓山主人留下，希望将过去种种，在我的混沌旋涡中重演？再现？”云洪心有所悟。

    也有些明白，为何自己才会受到感应。

    这墓山主人，对万物、对九道合一的感悟定已达到不可思议的地步，但他最终还是失败了，一切成空，只留下这里的种种遗迹。

    “他所希望的，恐怕就是将这石碑，将那山壁图案中的种种，将他所失去的一切，再度化为现实！”云洪喃喃自语。

    正因此。

    当云洪时空一成，九道合一，才算是达到了最基本的要求！

    而当云洪手掌触碰，就得到了墓山印记传承，这是云洪开辟‘混沌境’，混沌旋涡已达到‘过去重演’的最低要求！

    “若是我走到巅峰，走到未来，或许能真正重现。”云洪心中暗叹：“但现在？徒有其表。”

    对云洪来说，这墓山印记中蕴含着过去的点滴灵光，它们的重演。

    亦让从中体悟到光阴变迁，更是无比直观感受到万物诞生、演变、运转、衰亡种种。

    或许。

    这种混沌旋涡的演变，对云洪眼下的道法感悟提升作用不大。

    但是，却让云洪更清晰看到了前路，对下一个境界有了模糊的概念和想法。

    不过。

    这数日来，云洪一直在参悟、重演、开辟，不断体悟，但终究是自身境界不够高，感悟不够深，不敢真正推动下一境界的演变！

    “重演过去岁月，求的是未来。”

    云洪嘴角又一笑：“但当下，这墓山印记，却是能让我更好参悟墓山奥妙。”

    “轰隆隆~”云洪体内。

    混沌旋涡震荡，气流中的无数光点闪烁。

    紧跟着，只见云洪的混沌旋涡变幻，隐隐构成了第一墓山的模样，一种种奇妙的法则融合波动诞生、幅散。

    这！

    才是云洪从墓山印记中的最大收获。

    透过这墓山印记，云洪操纵混沌气流，可构成一虚幻墓山模仿，可观摩参悟。

    虽然远不及亲临感悟，但亦有几分道韵，远胜云洪独自参悟。

    “至少，能帮助我更快将时间之道融合九大法则。”云洪心念一动，体内混沌旋涡气流当即恢复正常。

    呼！

    站起身。

    “墓山主人。”云洪目光落在石碑上，只觉和这石碑，和这一片大地愈发亲切。

    云洪很清楚，这是因自己和印记融合，就仿佛‘半个墓山主人’一样。

    “前辈，我虽不知你是何人，更不知你到底经历了什么。”

    “不过。”

    “确实承受良多，若将来我踏尽前路，当重演墓山过往，完成你的夙愿。”云洪喃喃自语，朝着墓碑微微躬身。

    并非敬墓碑，而是敬曾经的一位伟大先贤。

    随后。

    云洪缓缓退步，转身一飞冲天，迅速消失在无尽黑暗的星空中。

    而一路向外飞离，云洪只觉时空迅速变幻，原本的紫色盆地、峡谷迅速消失在自己的视线和感应中。

    顿时让云洪明白。

    除非真正登临墓山破除虚妄，否则，单单在墓山外遥望，是见不到紫色盆地中的那断裂石碑。

    “之前的召唤感，消失了。”

    云洪之所以不再探索第一墓山其他区域，是因他心有所感，知道再探索下去，很可能惹出来真正的大麻烦！

    适可而止。

    过于贪婪，有时候反而惹来灾祸，对于在第一墓山的收获，云洪很满意了。

    当然。

    如此迅速想要离去，另一个原因，是因为云洪在清醒后，同样看见了那一道自墓山深处射出，横悬无尽时空的紫光光柱！

    在最初惊疑后。

    结合当初从星宫中了解到的情报讯息，云洪很快推测出，大概率是宇宙源宝出世。

    “宇宙源宝出世？”云洪眼眸明亮：“如果是真的，这！哈哈哈，当真是上天助我。”

    须知。

    云洪最多只能在九墓宇宙再呆上十年。

    因此，之前渡劫成功，云洪得知自己的停留时间后，便熄灭了夺取宇宙源宝的心思。

    按过往规律来说，最快出世的宇宙源宝也是在九墓宇宙开启上千年之后诞生的。

    而如今，九墓宇宙才开启数百年而已。

    但让云洪没想到的，在自己得墓山印记传承，静修的数日，宇宙源宝竟就出世了？

    “是巧合？”

    “还是说，和我触碰那石碑有联系？”云洪暗道

    机缘，不单看实力，更要看运气。

    如祖神界、少年至尊战、九墓宇宙等等，恰好在这个时代开启，云洪才有机会。

    而像竹天道君口中的‘大机缘’，因云洪在至尊神山中闭关数百年，便错过了。

    云洪心中生出渴望，眼眸隐有光芒：“不管到底是什么情况，能在临走之前碰到宇宙源宝出世，这就是机缘！”

    机缘，并不是指直接送到手上，而是指机会！

    想要得到，还要靠实力去夺取。

    如果认为坐在家中天降一件先天至宝才叫机缘，不！那叫做梦！

    嗖！

    迅速飞离第一墓山百亿里，云洪悬浮在了半空中。

    “轰！”

    云洪神念直接幅散开，感知迅速向着四面八方幅散而去，百亿里、千亿里、万亿里……一瞬间，无尽广阔时空，尽皆在云洪神念感应下。

    “距离可真够远的，一次瞬移竟还抵达不到。”云洪微微摇头，手一挥，身前直接浮现了一时空旋涡。

    嗖！

    云洪迈入了时空旋涡，迅速消失在原地。

    渡劫后，以云洪在时空上的造诣手段，都已能够施展‘大破界术’，无尽时空不过须臾间跨越。

    ……

    第一墓山所笼罩时空的边缘地带，这里，距离第一墓山已无比遥远。

    至少，单凭肉眼望去，第一墓山都仅仅是个小黑点。

    只是身处这片星空的生灵，依旧能隐隐感受到墓山本源的压制，不过压制力度已经非常微弱了。

    而此刻，在这片广阔虚空中，一道巍峨上千里散发着无尽澎湃气息的紫色光团，正悬浮于虚空中。

    可怕威压自紫光光团中散发出，方圆千万里虚空，无任何玄仙真神能够靠近。

    而在数千万里外，一支支浩浩荡荡的玄仙真神队伍，正各自占据一方虚空，形成一座又一座大阵，分散开来。

    不同势力间，相隔数百万里到上千万里不等。

    最核心区域，最顶尖的近二十家顶尖大势力，汇聚起了接近三十万玄仙真神，每一方顶尖大势力都至少有着过万玄仙真神，各自守住了一片虚空，也将其他势力的路给挡住了。

    能够杀入最核心区域，这些顶尖大势力，尽皆不亚于遂古宇宙的五大巅峰势力，个个强大无比。

    而在更外围区域，则是数百家来自诸宇各方的次一级势力，大多算是星宫这一层次。

    还包括一些自知夺宇宙源宝无望，但想要来见证这一战的无数玄仙真神。

    他们每一支队伍人都不多，但当成千上万支队伍汇聚，人数却多到了可怕地步。

    真正过百万之数！

    百万仙神汇聚，并非一句虚言。

    而显然。

    宇宙源宝出世的消息传播数日，这片虚空中已经历了一些大战，近二十家最顶尖大势力成为了最后的竞争者，在他们队伍的最前面，便是各自的无敌真神乃至真神霸主级数的存在！

    如龙燧真神、焰晶真神、敖亨真神、石涧真神等等，数量非常惊人。

    统领大阵的，通常是玄仙！

    但是，想要最后在这般疯狂环境下夺取宇宙源宝，毫无疑问，唯有最顶尖真神才有希望。

    即使在巅峰势力中，无敌真神都不多，但当浩瀚寰宇无数势力汇聚，无敌真神就多了。

    能爆发大能者门槛实力的真神，都超过了三十位，数量比九墓宇宙刚开始多得多，许多都是宇宙源宝出世后才赶来的！

    这一战，注定会陨落很多很多仙神！

    历史上，每次宇宙源宝，是无数玄仙真神崛起的机缘，但同样堪称一场浩劫！

    “敖亨真神，你说那云洪有可能出现，这宇宙源宝都快出世了，他在哪里呢？”一头庞大真凰盘膝在一支队伍前方，低声问着一旁的黑色神龙。

    “哼，暴琰，你问我，我问谁？”

    敖亨真神皱眉道：“云洪该出现时，自然会出现，如果不能出现，那就靠我们自己。”

    暴琰真神眼眸中闪过一丝怒意，但又犹豫了下，没说话。

    距真凰神殿队伍上亿里外。

    这里汇聚着近两万玄仙真神，堪称各方顶尖大势力中数量最多的，赫然是混沌界队伍。

    此刻，最顶尖几位存在正暗自议论着。

    “都好几日了，连墓山紫光都愈发黯淡，宇宙源宝即将出世，云洪却还没到，看来他真的成了劫神。”焰晶真神说道。

    龙燧真神、逍离玄仙、永鹤玄仙等，都默默听着，同时警惕着四周。

    忽然。

    永鹤玄仙瞳孔微缩，指着远处虚空，惊叫道：“是云洪！”

    “是云洪！”

    “他来了，他怎么来了？”

    “是劫神！他身上的气息，真的是劫神气息！”

    “突然出现，他是瞬移降临的吗？但明明已镇封时空了。”刹那间，原本较为沉寂的星空沸腾了，来自浩瀚诸宇宙的过百万玄仙真神，一时间都将目光望向了突然出现在了虚空中的那道青袍身影。

    逍离玄仙、龙燧真神等等，都望了过去。

    “这宇宙源宝，我云洪要了！”淡漠声音响彻天地间：“谁反对，可以现在提出来！”

    ——

    ps：第二更，求月票！

