    第460章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “洛水，你怎么跟着严哥哥？你在打什么鬼主意？”她走过去，用肩膀撞了洛水一下，将严翼护在身后，警惕地瞪着洛水。

    她一直防着洛水见严哥哥，这么长时间也严防死守着，谁知道今天这两人还是遇见了。

    洛水一脸黑线，觉得李月跟个疯狗一样，尤其想要记忆就是她害得小瑾没了命，就恨不得打爆她的死人头。

    “我看当时被疯狗咬的人不是小瑾，是你吧！”

    面不改色地怼了李月一句，洛水懒得再跟这两人掰扯，拉着洛瑾往家走。

    “小瑾，以后离李月远点儿，她得了疯狗病，我怕她咬你。”洛水语重心长地教导弟弟。

    “疯狗病是什么？”洛瑾萌萌地问道。

    洛水在心里给弟弟点了个赞，“就是随便咬人的那种病。”

    洛瑾缩了缩小身子，小戏精般怕怕地回头看了李月一眼，连忙又回过头，小步子都走得快了些。

    两人说话时声音根本没压低，以至于每句话都被后面的石小琴母女和严翼听得清清楚楚。

    李月气得咬牙切齿，但是顾及着自己在严翼心目中的形象，硬是忍下了这口气。

    这个小插曲过后，洛水暂时将李月等人抛在了脑后。

    她知道以李月不安分的性子早晚得翻车，李月迟早得把自己作死。

    她需要做的就是越过越好，看着她好，李月就会越来越不好。

    从来都比她差的人一朝到了她死也赶不上的高度，李月怕是能自己把自己呕死。

    第二天到学校，李芳芳通知洛水到市里参加一个比赛。

    问清楚情况后，洛水欣然接受了。

    别人能靠好运气赚钱，走向人生巅峰，她暂时能靠的只有学习和各种大赛了。

    洛水表示用实力换来的钱真香！

    确定要去市里的消息后，洛水第一时间向李芳芳提了带洛瑾去的事。

    “一定要带小瑾吗？”李芳芳有些为难，因为这事还没人这么操作过。

    虽然洛瑾那小朋友确实乖巧懂事，在课堂上从来没出过问题，但一起去市里……

    洛水点头，“嗯，把小瑾放家里我不放心，就算比赛也会分心。”

    李芳芳一听她说会分心，立刻退了一步，“我申请一下。”

    洛水可是学校最有可能考上重点中学的学生，想必学校会通融的。

    洛水顿时笑容满面，“谢谢李老师，小瑾的花销我自己掏，绝不给学校添麻烦。”

    几天后，洛水一行人出发去了市里。

    与此同时，市里的一户红砖白瓦，从外面看特别气派的房子里。

    顾明烨震惊地摔碎了茶杯，神情都有些恍惚。

    “延儿，你说的是真的？玉珠不是你妹妹？这怎么可能呢？具体怎么回事？”

    顾延看到他爸难以置信的样子，重新为他倒了杯茶，等他情绪稳定后，才重新开口。

    “玉珠打群架进了医院，伤得有些重，医院说要输血，验血的时候发现她的血型跟您和我妈都不一样。”

    “……怎么会？”

    顾明烨眉头拧得紧紧的，完全想不明白这么狗血的事是怎么发生的。

    妻子生玉珠的时候是在正规的医院，怎么会发生这样的事？

    (本章完)

