    

    TPC运输机上的南原面色谨慎的看向美尔巴和菲尔罗斯号客轮。

    南原疑惑的说道：“它为什么要这么做？”

    这片海域当中，一股巨大的海啸开始产生并且朝菲尔罗斯号所处的一带扑过来。

    在菲尔罗斯号上面，那些幸存乘客和乘务人员当中不少人也看到了美尔巴的行动。

    这些幸存者都是震惊无比。

    他们做梦也不会想到，居然有一头会飞的怪兽居然在救他们。

    海啸也越来越近，刚才美尔巴将菲尔罗斯号船体重新恢复就是花费了三分钟，之后继续拖拽航行了两分钟。现在海啸到达这里只剩下不到一分钟了。

    正在拖拽当中的城茂也是真是想要赶紧将这艘客轮拖到安全海域。

    伴随大海的怒吼，海啸已经是接近了。

    超过两百米的海啸猛地扑过来。

    在运输机当中的南原也是收到了驾驶员的报告。

    “长官，海啸已经是逼近。我们需要提升高度。”

    南原点头说道：“好，赶紧升高吧。”

    四架运输机开始升高，它们很快就到了超过五百米的高度上。

    巨大的海啸开始朝美尔巴和菲尔罗斯号扑过去。

    城茂也看到了巨大海啸的逼近。

    “都到了这里了，赌一把吧。”

    现在城茂主动迎接海啸的袭击。

    海啸朝超古代龙和这艘饱受危难的客轮袭过来。

    在上方的天空里，南原看向下方的情况。

    现在凭借运输机朝下方照射的探照灯勉强能够看到基本的情形。

    那巨大的海啸终于是冲过来，冲击到了美尔巴和菲尔罗斯号。

    此时运输机当中不仅仅是南原，其他人也是冰柱了呼吸。

    等到海啸过去后，探照灯照射到下面的大海。

    “幸存！无论是怪兽还是菲尔罗斯号都是成功幸存！”

    驾驶员的话响起来之后，南原和机舱里的人们都是高兴异常。

    “太好了！”

    南原握紧了拳头，激动的颤抖。

    这个一向性格沉稳的参谋，此时却是充满了热血。

    在下方的大海，成功扛住了海啸的美尔巴继续拖拽菲尔罗斯号航行。

    刚才那股巨大海啸虽然最高处超过两百米，甚至更高。

    但是那只是核心一带，海啸的边缘范围只有几十米高。

    美尔巴和菲尔罗斯号承受的海啸只有五六十米。

    菲尔罗斯号船体还是相当坚固，能够扛住这些。

    至于美尔巴，都能够承受激光和导弹攻击的强大身体，怎么会被这种海啸打倒。

    成功的承受了海啸之后，城茂看到周围大海依旧是昏暗并且气象恶劣。

    城茂决定找个岛屿将菲尔罗斯号拖拽过去。

    马里亚纳海沟海域所处区域常年都是要经受热带风暴的袭击，而且因为这里海底火山活动频繁形成了很多岛屿。

    其中一些火山岛便是因为火山最终休眠成为了可以用于居住和充当港口。

    TPC运输机上的南原继续观察美尔巴拖拽菲尔罗斯号客轮。

    他也思考一些问题，这次马里亚纳海沟海域发生异常着实让人感到意外。

    虽然这一带的海底勘探当中的确是发现还存在一些海底火山，但是TPC在这一带也设置过海洋环境测量机构，按理说不应该没有发现任何异样。

    TPC的科学设备绝对是很先进和很可靠的。

    这极有可能说明，马里亚纳海沟的深处或许有什么让人类更难理解的秘密。

    时间也一分钟一分钟过去，伴随一阵子轰鸣声响起来，这太平洋黑夜的天空中又飞过来一大群的飞行器。

    这些便是南原紧急求援后，二次支援过来的TPC综合运输机们。

    总共快五十架的运输机飞行到了菲尔罗斯号以及正在拖拽它的美尔巴附近。

    南原所在的运输机里，驾驶员朝他汇报：“长官，现在总共四十八架运输机支援到达。”

    南原说道：“好吧，告诉他们不要惊慌。在一旁伴飞就行。”

    驾驶员回应：“遵命。”

    加上南原之前紧急率领的四架运输机，共计五十二架TPC综合运输机在美尔巴以及拖拽的菲尔罗斯号客轮周围伴飞。

    这些TPC运输机们的驾驶员惊讶的看向美尔巴。

    他们当中很多人都是知道美尔巴之前横跨太平洋和被胜利队追击的事情。此时看到美尔巴这头巨型怪兽居然在营救菲尔罗斯号客轮，他们都是对这种事情难以置信。

    南原正行参谋和这些TPC运输机们只是一路上观察美尔巴。

    又过去了不少时间，连天色都已经是变得朦胧亮起来。

    经过了一阵子行进，终于是发现了一座有灯光的岛屿。

    美尔巴拖拽菲尔罗斯号客轮航行过去。

    接近了这座岛屿后，发现这里居然有港口。

    “好了，就这里吧。然后交给你们了。”

    城茂决定将菲尔罗斯号拖拽至此，然后就交给TPC的人去负责营救吧。

    美尔巴将尾巴的斧子部位努力地从菲尔罗斯号客轮船头上拔出来。

    最后将头部转向了附近天空的TPC运输机们。

    美尔巴看了这些运输机门一眼，便是开始调转方向飞向广阔的天空。

    TPC运输机当中的南原遥望在清晨天空远去的美尔巴。

    “这个怪兽的确是有智慧。”

    美尔巴之前的所作所为非常像是高智慧生命的行动。

    他随后又对驾驶员下达了命令：“全体运输机开始营救菲尔罗斯号上面的幸存者。”

    .........

    菲尔罗斯号海难事件迅速震惊了世界。

    世界各地的媒体纷纷都是报道了这个事情。

    尤其是菲尔罗斯号上面获救的幸存者们，他们不但有男女老幼，还来自世界各地。他们暂时到日本东京一带避难，有关他们获救的真实消息也被这些幸存者们传出。

    还有携带了相机的乘客将当时获救的情形拍摄了下来。

    尤其是美尔巴拖拽菲尔罗斯号客轮的情形。

    一时间，整个世界都是轰动了起来。

    为此，地球和平组织TPC的领导层也紧急召开会议。

    不过事情紧急，这次会议只由TPC总部三巨头：总监泽井聪一郎，警务局长官吉冈哲司，高级参谋南原正行他们三人进行。

    总部金字塔大楼里的作战司令室里，三人对此事进行商讨。

    泽井总监看向南原，说道：“南原参谋，不管怎么样这次行动能够让幸存者获救就是最好的。那个美尔巴居然会做出这样的事情，的确是让人感到惊讶。”

    南原脸色谨慎的看向泽井，他说道：“美尔巴作为一头怪兽居然会帮助人类，的确是让人感到震惊。而且这头怪兽似乎还有智慧。我认为它好像是故意在帮助人类。”

    吉冈看向南原说道：“你是说美尔巴在故意帮助人类吗？的确，这个事情太让人感到不可思议了。”

    南原看向吉冈说道：“吉冈长官，你也看了那些有关运输机门录下来的录像了。美尔巴的行为的确是在营救菲尔罗斯号。而且其行动明显是暴露出其存在高级智慧。”

    吉冈摆了摆手里的折扇，他对此也不奇怪，吉冈说道：“的确，那个美尔巴的行为是显露出了与其凶猛外形不一样的智慧。它到底是为了什么？不过对于TPC来说现在是威信问题受损。”        

