    庞弗雷夫人只是给林恩检查了一下身体，对他的身体素质大为赞赏，一直说自己从没有见过如此健康孩子，

    从上到下，从里到外都完美的不可思议！

    “如果我年轻一些，一定被你迷死了！”

    林恩被这句话吓得睡不着觉，

    等到屋里没人的时候，悄悄的爬起来跑路，

    走出医务室大门，夜晚的学校走廊一个人也没有，安安静静。

    林恩精神力铺开，方圆百米之内的一切清晰的出现的他脑中，

    教室，桌椅，墙壁，火把，费尔奇！

    对，费尔奇，他就在二楼！

    洛丽丝夫人在三楼，四楼……

    四楼情况复杂一些！

    “罗恩，马尔福是不是害怕，不敢来了？”哈利有些迟疑的问道，

    罗恩的回答信心满满，“不会的哈利，逃避巫师决斗是可耻的，尤其对于纯血巫师来说！”

    大概满脑子沉浸在能暴揍马尔福的想象之中了！

    “你们这样做是违反校规的，我一定要……”炸毛小女巫的声音都气鼓鼓的，

    林恩眼珠一转，不一会便出现在四楼的奖品陈列室门口，

    轻轻推开门，将手中的洛丽丝夫人扔了进去，

    不要谢我！我的名字叫好人！

    “喵呜~”

    “不好，费尔奇来了，我们快跑！”三小只受惊的兔子一样跳起来，

    罗恩慌忙间还绊倒了一具盔甲，“哐当，哐当……”

    盔甲砸落的声音在寂静的城堡里格外刺耳。

    “洛丽丝夫人，这群小崽子在哪？”费尔奇沉重的脚步声正在急速的赶来，

    林恩身体一闪就藏在了楼道阴影之中，以他的身手，如果不想被发现的话，费尔奇是无论如何都不可能找得到的。

    三小只鸡飞狗跳的跑到一扇门前，罗恩上前一看，心都凉了，

    “糟了！门是锁着的！”

    “那怎么办？我们要被抓了吗？”

    两个小男孩束手无策，炸毛小女巫上前一步。

    “都闪开！阿拉霍洞开！”

    藏在暗处的林恩差点笑出了声，

    这大概就是以后的日常，炸毛小女巫和两个没用的男孩，

    等费尔奇跑过之后，林恩轻轻松松的回到了二楼图书馆。

    禁书区居然还被铁门给锁着？

    实在不知道这么做的意义是什么！

    循规蹈矩的好学生不会违反规定私自翻看禁书，偷偷摸摸进来看的巫师，一把锁能有什么用？

    林恩伸手握住，劲力一震，锁便轻松打开，

    走在书架之间，有些犯难，这么多书，看那个呢？

    干脆随手拿了一本《咒语之书》

    坐在地上，借着月光看了起来。

    粗略的翻看了一下，

    是一本介绍基本咒语的书，一共五卷，每卷四到五个魔咒。

    林恩看的兴致勃勃，一夜很快过去。

    天亮之前林恩放回禁书，返回了休息室，跟往常一样照常上课，

    往后的日子里，林恩每天晚上都会到禁书区看书，什么书都看，

    魔咒类，游记类，魔药类的，拿到什么就看什么，随性得很。

    时间很快来到了万圣节的当天，

    下午的魔法史课林恩根本没去，他在宿舍里补觉，整整睡了一下午，

    刚出休息室门口，没走出多远就闻到一股臭味，

    “什么呀？这么臭！”

    那是一种臭袜子和从来没打扫过的公厕混合在一起的味道，一阵低沉的咕噜声和巨物走在地上的震动，

    林恩眼神一凝，“巨怪？不是圣诞节吗？时间太久记错了？”

    他有些不确定，印象中是一个节日的晚饭上巨怪入侵的，他对西方电影中节日的印象就只有一个圣诞节！

    拐弯处迎面走来一个十二英尺多高的巨大生物，皮肤是花岗岩一样的灰色，庞大臃肿的身体像是一个巨大的泥塑，上面顶着一个小小的脑袋，树桩一样粗壮的短腿，扁平粗硬的大脚，浑身的恶臭令人作呕！

    “妈的，我还没吃饭呢！”活动了一下肩膀，正准备拆了这只巨怪，

    “吱丫”一声，女厕的门被推开，赫敏揉着发红的眼睛从里面走出来！

    “啊！——”一声惊恐的喊声，刚喊了一半就停住了，赫敏紧紧的捂住了自己的嘴巴，强忍着眼泪，一步步小心的退回去，

    巨怪听到声音，转过头来，

    “赫敏，快跑！”罗恩的如同噪音一样的喊声惊动这个巨怪，

    挥舞着巨大的木棒，砸向了地上的小不点！

    “蠢货！”

    林恩狠狠啐了一口，身形闪动间卷起飓风，呼啸着撞向巨怪的腿弯处，

    “嘎擦”一声骨骼碎裂的巨响，粗壮的大腿以一个诡异的角度对折在一起，

    巨怪惨吼一声跪倒在地，睁着愚蠢的小眼睛四下乱看，看着林恩一步步走到它面前。

    好一会才明白是眼前这个小不点打疼了它。

    愤怒的举起手里粗大的木棒，猛的砸向他，

    林恩满不在乎的轻轻抬起手臂，就要硬接下这一击，

    他虽然不在乎，可这一幕在哈利他们三人看来简直太惊悚了！

    三四米高的巨怪，挥舞着木棒砸向一个小孩，这要是砸中了，那还能找到一块完整的吗？

    “ 羽加迪姆勒维奥萨！”一声清丽，坚决的咒语声响起，

    木棒就悬停在林恩的手边，

    林恩扭头笑笑，伸手摘下木棍，呼啸着砸断了巨怪的四肢，

    然后，一手拖着木棒，一手拖着不能动弹的巨怪向礼堂走去，一边走还一边招呼呆住的三小只，

    “走啊，这个可是个稀罕物，还有很多同学没见过呢！”

    “再说，这么臭的东西，也不能只让我自己吃不下饭吧！”

    赫敏反应最快，紧跑几步追上了林恩，伸手帮着他一起拖，

    哈利罗恩两人这才反应过来，罗恩兴奋的鼻子都红了！

    他们居然制服了一只巨怪！虽然他只是喊了一嗓子……

    礼堂里乱成一团，各年级的级长正带着学生去往各自的休息室，刚一出大门就如同中了石化咒一样定在原地！

    门厅的大楼梯处，四个小小的身影正在把一只巨大的怪物拖到院子里！

    那之巨怪是如此的大，以至于它身边的四个小不点看起来还没它躺着高，

    几个教授和刚刚苏醒过来的奇洛一起冲了过来。

    奇洛只看了巨怪一眼，就发出一阵无言的抽泣，紧紧的攥在了胸口，夸张的软到在地上！

    “你们几个为什么不听从警告，在这里搞什么鬼把戏？”麦格教授愤怒的质问着几人，

    林恩懒洋洋的说道：

    “教授，我刚刚睡醒，正准备去吃饭，出门就碰到了这个东西！霍格沃兹这么危险的嘛？”

