    “饶命啊……求你绕了我这条狗命我再也不敢了……”男人被五花大绑浑身一点力气都使不出来，身上什么都没穿冷得他一边打摆子一边说话，地上还多了一滩黄色的液体。

    晏溪捂着嘴后退两步，满脸嫌弃的看着男人。

    男人还在求她，都不用晏溪问，就老老实实把自己和小王氏的计划劝说了。

    “不可能！你别以为会相信你的挑拨离间，她是我大嫂，虽然我们关系不好但她没理由这么害我。把我逼死了，对她有什么好处？”晏溪摆出一副不相信的模样，把菜刀放到男人脖子上，凶巴巴的说，“你最好老实交代，到底是谁让你来害我？要是不老实，我就在你身上多划几刀，把你丢到山里喂野狼。这么冷的天山里的野狼也没得吃，你一身血气被丢到山里，你猜野狼会不会放过你？”

    说话间，晏溪手上的菜刀已经划破男人脖子上的皮。

    感觉到脖子上传来的痛楚，男人真的要哭了。

    他一边求饶一边喊，“我真的说的都是实话，小王氏是我表妹，我们一直私底下有往来，当初我们还差点成了夫妻。这回真的是她让我悄悄翻墙来你家，然后她带人来捉奸，到时候我一口咬定跟你早就有往来，说两个孩子都是我的种。被捉奸在床，我又这么说到时候你肯定是百口莫辩……我真的知道错了，我再也不敢了，求你饶了我这回吧，我求你了……”

    “我怎么知道你说的是真是假？”晏溪脸上带着怀疑的问男人。

    见她有些相信自己的话，男人赶紧说，“我说的每句话都是真的，我叫杨大鹏，大家都叫我大鸟，你去我们村随便找人打听一下就知道我跟小王氏差点就成亲……我真没骗你，小姑奶奶你能把刀离我脖子远点吗？我……我怕。”

    晏溪翻了个白眼，豆芽菜似的还好意思叫大鸟，呸，不要脸。

    杨大鹏似乎看出晏溪那白眼的意思，满脸涨红的说了一句，“我，我那是短小精悍。”

    “呵呵。”晏溪冷笑两声，她还真没听说过那玩意儿也能用短小精悍形容。

    “张嘴。”晏溪说道。

    刀还在脖子上架着，杨大鹏可不敢反抗她的意思，立马乖乖张嘴。

    晏溪趁机把一个东西丢到他嘴里，见他要吐出来就抢先说，“咽下去。敢吐出来，砍掉你一条大腿喂狼。”

    说完，她把菜刀在他面前挥舞了两下。

    吓得杨大鹏什么都顾不上赶紧把嘴里的东西咽下去。

    “我刚才给你吃的是毒药，十二个时辰内，要是没有吃解药，你就会变成一摊血水。”晏溪说话间，已经用菜刀把绑住他手脚的衣裳割断，似乎一点都不怕他突然对自己出手。

    恢复自由的杨大鹏赶紧从衣柜底层爬出来。

    不错，是衣柜最底层。

    晏溪家里的大衣柜，当初打造的时候，她专门让人打的两层，从外面看不出任何异常，得把上面一层的东西全部拿出来把板子去掉才能看到下面一层。

    刚才晏溪就是把杨大鹏藏在大衣柜的底下那层，才没被小王氏发现。

    要是她当时真的只是把人藏在床底下，怕是藏得再好都会被小王氏找出来。

    晏溪当时之所以故意跟小王氏打赌激怒她，也是想借此让村民们不要加入进来，只有小王氏一个人又是被自己激怒根本就静不下心来细细的寻找，更加不能发现杨大鹏被她藏在衣柜最底层。

    “呕……你怎么能给我吃毒药？”杨大鹏从衣柜里爬出来，浑身还是没什么力气，身上也没穿什么衣服趴在地上用手抠喉咙一边干呕想把刚吃进去的东西呕出来。

    晏溪却用一句话打破他的幻想，“没用的，我的毒药入口即化，你就是把喉咙抠烂也吐不出来。按一按你左胸上方两指的位置，是不是隐隐作痛？”

    杨大鹏赶紧按她说的地方按了两下，发现真的如她所说隐隐作痛。

    她又说了两个位置，杨大鹏都照做，然后发现都被她说准了。

    这下，杨大鹏彻底相信自己中毒了。

    “我按你说的做你真的能给我解药？”杨大鹏接受了自己中毒的事，问晏溪。

    晏溪点头，把先前小王氏捡到的那条裤子丢给他，让他穿上，一边说，“以其人之道还治其人之身，这句话，你懂吧？”

    “这……”杨大鹏当然知道这句话是什么意思，小王氏跟他到底有过一段情，他有点犹豫。

    “做不做随你，不做你就等死吧！”说完，晏溪压根不给他考虑的机会，拿起桌上一杯冷掉的水往他脸上泼下去，不过片刻，杨大鹏就感觉到自己力气慢慢恢复了。

    晏溪指了指外面说，“怎么进来的你怎么滚出去。”

    “你把解药准备好。”离开前，杨大鹏丢下这么一句话。

    别人再重要也没自己的命重要。

    当天傍晚，杨大鹏去了晏家老宅。

    杨大鹏是晏老太的侄孙子，说是好久没来看老太太，今儿个来看看老太太。

    他还掐拿了二斤肉，一壶酒，老宅那些人老长时间没见荤腥，见到杨大鹏带肉来家里可把他们高兴坏了，都把小王氏被晏溪砸断手指头的事给抛到脑后不管了，反正村长也不准他们再去找晏溪麻烦。

    跟找晏溪麻烦比起来，当然是眼前能吃到嘴的肉更重要了。

    老宅这边把杨大鹏当贵客招呼，晚上还留杨大鹏在家里睡觉，可谁知道半夜晏老四起夜就听到一阵怪声音，顺着声音看过去，就发现有两个人在柴房里搂搂抱抱亲热。

    晏老四也是促狭，加上喝了点酒脑子还有不清楚，就想吓唬一下那两人。

    “砰！”他一脚把门踹开，大喊一声，“你们在干什么？”

    正在忙活的两人没想到会被人发现，都停下动作，晏老四也看清了眼前这两人，眼珠子都差点掉出来……

    “大嫂，你和杨大鹏怎么……”晏老四这下酒是彻底醒了，揉了揉眼睛不敢相信自己眼前看到的这一幕。

    杨大鹏一身酒气，显然醉得不清，被晏老四这么一打断脑子才清醒一点，待他看清楚自己身下压着的女人是谁后，也是惊得一身酒气全消了：“表姑……姑母。”

