    孤独的依依小跑而来开门，李翰闪身而入。

    他看到依依满脸的泪水，知道她因为冰雪的牺牲而难过，也知道张铁现在下关码头，这间杂货店只剩下依依一个人很孤独，便劝慰说：“依依妹子，别伤心了。冰雪妹子牺牲了，你更要好好的活着，更要多杀小鬼子，让冰雪妹子含笑九泉。人生就像一杯咖啡，既苦涩，又有一缕说不出的回味。需要时用它排解寂寞，喝了它又会失眠。但是，我们既然参加了抗战队伍，就要勇敢面对一切艰难困苦和孤独。你想想看，我一人，独处狼窝，我不苦吗？我不孤独吗？满大街都是关于我的通缉令，我不怕吗？但是，怕有用吗？”

    依依瞬间心灵被触动，身心俱震撼。她噙着泪水，点了点头，哽咽地说：“嗯！我听大哥的。大哥说什么，我就干什么。来，大哥坐。我给大哥泡壶好茶。”她说完，掏出手帕，抹拭泪水，转身去提水烧水。

    李翰就坐在房门背的小方桌前，点燃一支烟，看到依依回来，又劝慰地说：“妹子，坚强起来。真正的美好，是一个人心态的阳光，在内心世界洒满温暖。前景美好，但是，道路曲折。你我都不可能出道即巅峰，我能当上特务营营长，也是受了很多苦。我走到今天，看见了多少战友倒下来？但是，我没倒，是因为有战友的呵护，也是因为我的坚强，我就谨记一点，我现在还活着，就是替那些已经牺牲的无数的战友报仇的。所以，我可以承受无数孤独的黑夜。我也哭过，但是，每一个白天，我必须笑起来。头顶三尺有神灵，我要让我的战友看到我用很好的精神状态去迎接新的战斗。”

    依依用手帕抹抹泪水，频频点头，精神提振起来了。

    她泡好茶，倒了一杯，移到了李翰面前。李翰端起那杯茶，呷了一口茶，赞道：“好茶！西湖龙井，就是好茶。你以前从怡红院里偷出来的吧？其实，你有空也可以乔装回怡红院走走看看，如果有苦大仇深的姐妹，也可以发展成为我们的红玫瑰特战队队员。以后，队伍进一步壮大，你就是第一分队队长了。”

    “呵呵！真的？”依依终于甜笑出声，又反问一句。

    “嗯！”李翰用力地点了点头。

    依依蹦跳起来，拍着小手说：“太好了！真是太好了！”

    李翰站起身来，又说：“人生的一切苦难都是必然的经历和沉淀，就像缀在夜幕上的星星，让你的夜空更加晶莹闪亮。所以，你要带着慧眼去识人，要有耐心，要有长期观察，一旦识人不准，你将反受其害。哦，对了，你可以乔装去魅人院逛逛，那里应该有一个叫黄迪的苦难姑娘，我也在清风酒馆救过她。她原本是一个站街女郎，只为讨口饭吃，还是一个大学生，活着真不容易。当时，我还给了她三十块现大洋。那会，我有紧急情况，我送到那时候很荒凉的秦淮河一带的魅人院附近，希望她躲几天，找机会去上海。不过，我估计她没走。现在应该更可怜，而且，她长得非常漂亮，肯定会被逼着接待很多客人，所以，也肯定会染病。你试着考察她一下对小鬼子的仇恨。如果可以，你联系你们队长，把黄迪接出来，给她治好病，教她重新做人，教她武功，教她枪法，你也好有一个伴。好了，我走了。”

    他说完，拎包转身，拉开了后门。

    依依想送他，但是，不敢。

    她轻轻的关上房门，又微开一点缝，望着李翰钻进轿车里，望着他驾车而去，这才完全关上房门。

    她又背靠房门，落泪一会，似是和李翰生离死别一样。

    稍后，她用过晚餐，便乔装出来，走到公用电话亭，给谭玲玲打了一个电话，就乘人力车来到秦淮河畔的魅人院。

    这家魅人院，其实就是另一个怡红院，只是更为高档一些，更高端一些，卖的肉更为精致些。

    这里打情骂俏之声，远远传来，原本也是十分悦耳。

    但是，对于依依来说，却甚是刺耳。

    她回想起自己的那段不堪经历，流下了酸楚的泪水。

    但是，她抹抹泪水，毅然掏钱进去，并称自己是这里的常客，喜欢的姑娘叫黄迪。

    这家卖肉的掌柜陈智琴，并不相信依依的话，但是，依依把牙一咬，拿出三百元法币塞到陈智琴的手中。陈智琴见钱眼开，什么都相信了，她吩咐身边的丫头赶紧去叫黄迪过来，并亲自找了一间上好的房间给依依。

    黄迪到这里来，虽然收入高了，生活好了，但是，一样苦不堪言，因为长得太漂亮了，每天晚上得侍候五六批客人，身体长期超负荷运作。她最近染病了，几天已经没上班。现在，陈智琴看到钱就是爷，又派打手威胁她上班。

    黄迪泪流满脸，真想一死了之，但是，没想到走进这间房里来，见到的却是一个小白脸。依依关上房门，走到黄迪身旁，低声说：“你待会时不时的大叫起来。我不会害你。我是来救你的。”黄迪一怔，侧目而视依依。

    依依又低声说：“你还记得当初在清风酒馆那条街当街边女郎的情景吗？无数小鬼子欺负你，却不给你钱，仅仅给你一个面包填填肚子。你那个时候，伺候一个小鬼子，就只能拿到一个面包，你不恨小鬼子吗？”

    黄迪眼眶又红，骤然泪流，神情甚是凄楚地点了点头。

    依依又低声说：“你还记得那个很帅气的日军军官吗？他给了你三十块现大洋，把你送到这附近，叮嘱你尽快离开金陵？他说三十块现大洋，足够你生活半年了。”黄迪倏然间睁大泪眼，侧身伸手，握住了依依的手，紧张地问：“那位大哥还好吗？他是中国人！好心人！他当时有点情况，所以把我送到这一带，是想让我从这附近逃跑的，但是，我对生活没信心，走进这里来，结果，更苦！更惨！我现在染病了，我要找医生，我要治病，我要重新做人。”依依急急伸手，捂住她的嘴，低声说：“你现在摇床，不时的大叫一声，我找人来救你。我们待会就走。”

    黄迪难过地说：“可我的全部家当还是宿舍里，那是我用命换来的钱。”

    依依劝导说：“放心吧，我们现在大把赚钱，不缺钱。我带你去见大哥，给你治病，安排你做文秘工作，你不是大学生吗？有知识，有文化，何必吃这门贱饭？”

    黄迪怔怔地望着她，满脸的羞愧。

    依依起身，走到窗口，推开窗门，反手掏出手电筒，按亮手电筒，向窗口外闪了三下。

    外面围墙外，已经驾车来到准备接应依依的谭玲玲和朱莉文，看到手电筒三闪的信号，朱莉文便推门下车，翻墙而入。

    谭玲玲掏出手枪，装上消声器，拉开保险，持枪警戒。

    依依撸起衣衫，从纤腰取出绳索，甩到窗口下，又将自己手中握的这一头绳子绑在板凳上，将板凳移到窗口下卡住。

    黄迪这才相信依依是真的来救她的，便赶紧摇床，不时的哦噢几下。

    室外，陈智琴偷听到这种声响，便含笑地离开了。朱莉文戴着手套，抓着绳子爬进来。

    依依转身，朝黄迪招招手，黄迪狠摇木床几下，把动静弄大些，便走到窗口前。

    依依扶她站在窗口上。

    朱莉文一手抓着绳子，一手搂着黄迪的柳腰，低声说：“伸手捂嘴，千万别惊叫。这里的保镖可多了，如被抓到，我们必死无疑。”

    黄迪吓得急急伸手捂着自己的嘴巴，死死的捂着。

    朱莉文搂着她，一手抓着绳子，便一跃而下。

    然后，又拉着她的手，跑到围墙下，蹲在墙壁下，让黄迪踩着她的肩膀爬到围墙上去。

    围墙外的谭玲玲也握枪蹲在墙下，让黄迪踩着她的肩膀下来。

    然后，谭玲玲牵着她，钻进轿车里。

    依依抓着绳子，跳窗口而下，又和朱莉文一起小跑几步，双足一点，双手搭在围墙上，翻墙而出，先后钻进轿车里。

    谭玲玲发动轿车，又侧身说：“黄迪妹子，你的宿舍在哪里？我们帮你把钱拿回来。”

    黄迪连忙从后排坐，爬到副驾驶室去，并在前指路。

    谭玲玲驾车按她所指引，来到了她的宿舍。

    朱莉文和依依掏枪而出，各给自己的手枪安装上消声器，便走进黄迪的宿舍大院。

    里面的保镖喝问什么人？还掏枪而出，按了保险。

    他们使用的都是国产仿造的“盒子炮”。

    依依和朱莉文扬枪而起，扣动扳机，嗤嗤嗤！砰砰砰！

    几名凶神恶煞的保镖仰天而倒，血溅而亡。

    谭玲玲推开车门，绕到车头，又为黄迪拉开车门，一手握枪，一手牵着黄迪走进了宿舍大院。

    黄迪看到几具淌着血的尸体，急急伸手捂嘴。

    依依低声说：“妹子，别怕！这些打手，助纣为孽，死有余辜。走吧，拿你的家当去。”

