    无双城内的人纷纷走了出来，全部都来到了街道上，在看都蒋君浩手持着长枪赶往城外，众人顿时眼前一亮。

    下一刻，无双城内的众人纷纷朝着无双城外走去，想去亲眼见证这一战。

    许多人为了亲眼看看凌风，看看到底是谁这么嚣张，在凌风喊出第一句话的时候，众人就已经提前走出了无双城，来到了外面。

    如今外面已经是人满为患，已经挤不下了，许多人只能离开这里，朝着远处赶去，在远处空中俯瞰着这边。

    只见到凌风此刻昂首挺胸站在无双城外的空地之上，身后空无一人，众人根本没有看到张凌虚的身影。

    众人见状顿时一愣，心中十分的疑惑，心想这小子当真是疯了？前来送死不成？

    没有凌虚剑仙给他撑腰，竟然也敢在无双城外叫嚣？这不是找死吗？

    蒋君浩怒气冲冲的从无双城内冲了出来，冷冷的看了眼凌风，怒喝道：“凌风，你好大的胆子，敢在我无双城外撒野！”

    “你当真以为我们无双城没有人敢杀你不成？”蒋君浩瞪大了眼睛的，大喝道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，冷声说道：“你们无双城自然敢杀我，你们之前不是也派出过很多人去杀我吗？”

    “只是一直都是被你们无双城的人追杀，这一次我想要换一种方式，直接来你们无双城，跟雷金龙做个了断！”凌风沉声说道：“我跟你们无双城的其他人并没有任何恩怨，我也不想跟你们其他人交手。”

    “我这一次来就是来跟雷金龙做个了断，你让他出来！”

    蒋君浩闻言冷哼了一声说道：“那是我们城主，是你想见就能见的吗？想见他，你先过我这一关！”

    “你？”

    凌风闻言不屑的看了眼蒋君浩，撇嘴说道：“你的修为实力的确很强，这一次从天骄试炼回来，也有所突破，但你不是我的对手。”

    “你自己也知道你不是我的对手，就不要逞强了，回去吧，我这一次来只想杀雷金龙，不想与你交手，”凌风冷声说道。

    “狂妄！”

    蒋君浩闻言大怒，当着这么多人的面，被凌风如此看不起，如此嘲讽，蒋君浩自然接受不了。

    蒋君浩二话不说，直接挺枪朝着凌风攻击了过去，一出手便是全力以赴，他知道凌风实力很强，所以不敢有丝毫的怠慢。

    一枪直奔着凌风扎了过去，长枪之上灵力爆发了出来，手中长枪直接化作一条蛟龙，咆哮着朝着凌风攻击了过去。

    “不自量力！”

    凌风不屑的冷哼了一声，直接亮出了弑神剑，毫不犹豫的一剑朝着蒋君浩斩了过去。

    蒋君浩这一枪的威力的确很强，但是他依然不是凌风的对手，此刻的凌风，神游境无敌。

    “轰！”

    一道巨大的灵力爆炸声传来，蒋君浩这一枪被凌风硬接了下来，不仅如此凌风这一剑力量十足，当场将蒋君浩给斩得倒飞了出去。

    蒋君浩喷出一口鲜血，眼中满是震惊与不可思议之色，朝着身后倒飞了出去，重重的砸向了身后的人群中。

    蒋君浩知道凌风实力强大，毕竟他亲眼见到过，只是他没想到此刻的自己，与凌风之间的差距竟然会这么大，大到让他有些难以置信的地步。

    “哗！”

    四周围观的众人见状也是惊呼出声，众人顿时一片哗然，无双城第一天才弟子蒋君浩，竟然只是一招就被凌风给击败了，这凌风的实力也太恐怖了吧！

    众人这才知道，凌风这天骄试炼第一名当之无愧！

    蒋君浩站起身，擦了擦嘴角的鲜血，手臂还在不断的颤抖，凌风这一剑的力量实在是太大了。

    凌风没有去理会蒋君浩，而是再一次冲着无双城内大声喊道：“雷金龙出来受死，别躲在里面当缩头乌龟！”

    凌风这一句话喊完，却是迟迟不见雷金龙出来，不仅是雷金龙，就连无双城实力强大的长老也不见一位。

    凌风见状嘴角泛起一丝嘲弄般的冷笑，冷声说道：“既然你不出来，那我就进去找你！”

    凌风说着话毫不犹豫的朝着无双城内走去，四周的众人见状，纷纷给凌风让路，谁也不敢挡在凌风面前。

    此刻若是挡在凌风面前，无异于是想要出头，想要与凌风一战，在场众人谁也没有那个勇气，谁也没有那个实力。

    众人只能眼睁睁的看着凌风朝着无双城内走去，心中却是十分疑惑，凌风如此挑衅，为何雷金龙迟迟没有回应？

    雷金龙不回应也就算了，无双城那么多长老，怎么也都没有站出来呢？难道他们觉得长老对付凌风丢人？

    实际上，这些长老们都不敢出来，怕凌风身后的张凌虚。

    张凌虚虽然一直没有露面，但却一直在暗中，冷眼旁观着这一切，若是无双城内有渡劫期修为的长老出手，他自然不会袖手旁观。

    蒋君浩倒是想要阻拦凌风，毕竟这事关无双城的脸面，可是他却是心有余而力不足。

    另外那些弟子见到蒋君浩都败了，他们就更不敢出头了，哪怕是最好战的丁哲，此刻也都不敢出来阻拦凌风。

    此刻的凌风，杀气十足，从其体内释放出了凌厉剑气，大有一副谁敢阻止我，我就杀了谁的气势，所以无双城的众人没有十足的把握，谁也不敢出手。

    凌风就这么大摇大摆的走入了无双城，只是凌风刚刚踏入无双城，一道道恐怖的气息瞬间锁定了凌风。

    只听到一声声怒喝传来。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    一道道声音响起，大声呵斥着凌风，这个时候，无双城内的一众长老们终于坐不住了。

    陈庆和雷金龙迟迟不出来，他们也只能出手了，他们这么多人，就不信收拾不了凌风，抵抗不了张凌虚。

    一道道身影从高耸入云的无双峰上飞了下来，众人纷纷出手，一道道恐怖的气息朝着凌风攻击了过来。

    四周的众人见状不由得脸色大变，吓得众人拼了命的朝着远处逃窜，生怕被波及到。

    然而凌风却是显得异常平静，丝毫不将这些人的攻击放在眼里，毕竟有师父撑腰，凌风什么都不怕。

    不知道何时，在场众人谁都没有看到是从何而来，只见到一柄飞剑直奔着凌风头顶飞了过去。

    飞剑之上并没有众人想象的十分恐怖的剑气波动，反而是显得十分普通。

    这突如其来的飞剑，吸引了在场所有人的目光，众人全部都注视着这柄飞剑，想要看这柄看起来平平无奇的飞剑，是如何抵挡住无双城一众长老攻击的。

    在众人看来，这柄飞剑无异于以卵击石，根本不可能抵挡住无双城众长老的联合攻击。

    然而让众人没想到的是，这柄看似普通的飞剑身上，突然间爆发出了十分强大的剑气。

    磅礴剑气从其上爆发了出来，当场将一众无双城长老的灵力攻击给斩了回去。

    不仅如此，众人头顶上方的空中，有无数把剑气凝聚而成的飞剑出现，这些剑气飞剑直奔着无双城一众长老攻击了过去。

    无双城一众长老见状顿时倒吸一口凉气，所有人皆是脸色大变，暗道一声不好。

    他们就知道，张凌虚一定在，之前没有看到，如今动手了，张凌虚果然还是出手了。

    众人施展出全力，想要抵挡张凌虚的飞剑，然而让他们绝望的是，他们根本抵挡不住，当场被张凌虚的剑气飞剑给震了回去。

    众人刚刚冲出无双峰，结果又被张凌虚的剑气飞剑给斩了回去，而且这一次还是张凌虚手下留情，只是重创了他们，并没有杀他们，否则他们已经都是死人了。

    捡回一条命的众人，此刻再也不敢出手了，只能站在无双峰上看着凌风。

    在场的众人已经彻底被眼前这一幕给惊呆了，所有人都张着大嘴，瞪大着眼睛，仿佛是被人石化了一样，眼睛一眨不眨的看着眼前这一幕。

    众人亲眼看到凌风并没有动手，那这出手之人是谁？刚刚冒出这个想法，众人脑海中就浮现出一个人名，凌虚剑仙张凌虚！

    众人立刻四下看去，寻找着张凌虚的身影，毕竟众人只见到了飞剑，并没有看到人。

    不过下一刻，众人却是发现，凌风身边不知道何时多了一个人，之前他们都专注于看头顶上方的飞剑，不知道何时凌风身边出现了一个人。

    此人一袭青衫，看起来不像是剑仙，倒像是儒士，不是别人，正是张凌虚。

    张凌虚飞剑击退无双城一众长老之后，冷声说道：“无双城三番两次追杀我徒弟，今日我就带我徒弟前来无双城讨个公道！”

    “雷金龙，你若是再不出来，可就别怪我不留情面了！”张凌虚沉声说道。

    就在张凌虚的话音刚落之际，一袭身影从无双峰中飞了出来，此人一袭白衣，手持着银色长枪，正是无双城二城主，枪仙陈庆！

