    三个人吃完晚饭回到张晨的办公室，已经九点多钟，二货和刘立杆说：“逼养的，我难得回杭城一趟，你总要带我去开开荤。”

    “去你的，我自己都好久没有开过荤了。”刘立杆回骂到，“不去，寡人已经学好了。”

    二货去拉刘立杆，和他说：

    “去吧，去吧，逼养的，我还要看你表演‘嘿嘿吆嘿’，又不去打炮，就是去歌厅唱唱歌，喝喝酒，搂搂抱抱小妹妹而已，又不出台，出台我也不要啊，总共一热水壶，就还剩一个壶底了，当然是留给老婆，逼养的，走走走。”

    刘立杆大笑着，假意是被二货拉起，其实他自己也已经站起来，两个人一起出去了，这种事，他们不会叫张晨，知道叫了他也不会去，就不和他客气了。

    热水瓶的梗，不知道是二货还是刘立杆的，反正逃不出他们两个，说是男人再骁勇，一辈子J液也就一热水瓶，不管是靠手还是靠什么，没有就没有了，怎么补也补不回来，所以要惜精，靠手就是浪费。

    张晨坐在那里，想着热水瓶的梗，笑了笑，站起来走到窗前，朝外面看了一会，接着走出门去，乘电梯下楼。

    土香园大酒店的公共区域，奶茶店、茶馆和足浴店，还是很热闹，那些吃完晚饭的人，从酒店里面转移到这里，该醒酒的醒酒，该继续酒席上没有聊完的话题的，就去茶馆和咖啡馆坐着，或者去足浴店躺着，继续他们的话题。

    不知道从什么时候开始，杭城的咖啡馆已经开始慢慢转向，开始是咖啡馆里兼卖茶，现在变成了是茶馆里兼卖咖啡，毕竟茶才是人人都喝的玩意，咖啡并不是。

    酒店的大厅里，客人都走完了，灯光也关了三分之二，主要留着通道顶上的灯，看到张晨进来，主管告诉他，包厢里还有几桌的客人没有走。

    张晨走到了后厨，看到整个后厨空空荡荡，地面湿漉漉的泛着光，已经用水冲洗干净了，后厨其他的灯光也都关了，只有一只镬头顶上的灯还亮着，但炉子已经熄了，留下来值班的厨师，上半身趴在不锈钢的打荷台上，正在玩自己的手机。

    这是慧娟的规定，她说在他们土香园，厨师必须比客人还要晚走，客人吃得再晚，服务员不允许赶客人，甚至连暗示自己需要下班的话都不能有，后厨也是，必须有厨师值班，客人什么时候要加菜，都必须有。

    “客人客人，你们家里有把客人往外面赶的吗？有客人还没有走，你自己出门，把客人留在家里的？”慧娟问大家。

    张晨听到后厨的左侧，一扇敞开的门里还亮着光，从里面传来了两个人说话的声音，声音很轻，有点疲惫和沙哑，但在空荡而寂静的后厨，传出去很远，还有嗡嗡的回声。

    张晨朝那边走去，那是他们后厨的调味料仓库，张晨走进去看到，小莉腋下夹着一瓶纯净水，右手拿着一根筷子，左手拿着一只水杯，慧娟从架子上，拿出一种调味料，打开盖子，小莉就用筷子伸进去，沾了点，然后放嘴里尝尝。

    接着把筷子放那杯水里荡荡，拿起腋下夹着的水，喝一口，漱漱嘴，把水吐进角落里的一只垃圾桶。

    慧娟接着就告诉小莉，这是什么调料，有什么作用，中餐还是西餐用，一般会用在哪些菜或面点里，大概的用量会是多少，慧娟一边说，小莉就一边不停地点头。

    看到张晨进来，两个人都停下了，张晨问小莉：

    “还没有回去？”

    “没搞完，搞完再回去。”小莉说。

    “儿子呢？老公带？”张晨问。

    “他哪里会带，我把我妈妈叫过来了，接下来，她都住在我家里，帮我带小孩，我不是要到处飞嘛。”小莉说。

    “你不是说你妈妈很那个……她和你老公能处好？”张晨问。

    “那怎么办？处不好也要处。”小莉说，“下午打电话和我老公说，他就叽叽歪歪的，和我说他惨了，以后在家里要闷死了，烦死了，我和他说，你要是实在受不了，烦不胜烦，你就躲去小区隔壁的洗头房。”

    张晨和慧娟大笑，张晨说好，“还是你狠。”

    “我都被你逼到这个份上了，你还不同情我，老板？”小莉叫道。

    张晨赶紧说：“好好，我同情你。”

    第二天，慧娟带着小莉去了三亚。

    ……

    一大早，小芳和她妈妈送张向西去幼儿园，张晨还在他爸妈家吃早餐，刘立杆和二货到了，张晨妈妈赶紧招呼他们吃早餐，两个人也不客气，坐下来就吃，张晨问刘立杆：

    “你来干嘛？”

    “陪你们一起啊。”刘立杆说。

    张晨心里明白，刘立杆这是怕自己脸皮薄，看到永城的一干人，有些话自己不好意思说出口，但他能说，嬉笑怒骂地说着，争到的都是利益，张晨就不响了。

    三个人吃完早餐，并没有马上走，刘立杆和二货，还到了后面，两个垦荒战士的工作间，和老张聊了会天，刘立杆和老张说，艮山河边的排屋已经装修好了，叔叔，你们什么时候过去和我们做邻居？

    “锦绣家园”要拆迁，土地收储中心给了每家安置费，但一年半的过渡房，需要大家自己找，这里的土地，下个星期就要开拍，拍卖合同里写的很明白，小区的回迁房，开发商必须在十五个月内建成，这其实也是储主任帮谭淑珍他们设置的条件之一。

    十五个月，这里要拆迁然后开始建，时间确实够紧的，光这一条，可以吓退很多开发商，但谭淑珍他们早就已经有了方案，可以做到。

    老张哼了一声，用手拍拍自己的木工台，和刘立杆说：

    “那里有什么好的，我可看不上，搬到了那里，我这个怎么办？”

    “有有有，我都在地下停车库，帮你们搞出了一间工作间，知道你们离不开这个，明天我带你们过去看。”刘立杆说。

    老张听刘立杆这么一说，开心了，他白了一眼张晨，和刘立杆说：

    “还是杆子你想得周到，比那个人强多了，我和他说了多少次，他屁都没放一个。”

    刘立杆哈哈大笑，他说：“那你就把那个人赶出去。”

    张晨赶紧说，走走，别啰嗦了。

    走回到房子里，看到张晨妈妈，刘立杆和她说：

    “阿姨你们快点搬过去，这样我和谭淑珍，就可以天天蹭你饭吃了，你做的饭，比他们土香园还要好吃，对了，我已经买了一个最大的对开门冰箱，够你放的了。”

    张晨妈妈听了这话，乐开了花，她看看张晨，想问他打算什么时候搬，刘立杆说：

    “别看他了，他搬不搬不管他，你们收拾好了，就打我电话，我让人过来帮你们搬。”

    “我物流基地也可以，来个车队，一趟就全部搬完了。”二货说。

    张晨妈妈笑着和他们说好。

    “走吧，走吧。”张晨催刘立杆和二货。

    二货开着车，出了“锦绣家园”，慢悠悠地往前走，开到保俶路口，碰到红灯停下，边上自行车道的车流里，有一个女孩子，穿着一套亮闪闪的粉红色紧身自行车运动服，头上戴着一个头盔，她骑着一辆赛车，身材很妖娆，但脸上怕被风吹裂，戴着一个口罩，看不到脸。

    二货把副驾座的玻璃按下来，头歪着朝外面喊：“美女，美女，把口罩摘下来给我看看。”

    那女的看了他一眼，回过头去不理他，二货继续叫着：

    “美女，你长这么漂亮，戴着口罩可惜了，你去哪里，要不要我送送你？”

    坐在副驾座的刘立杆一阵狂笑，那女的扭头瞪了他们一眼，骂道：“神经病！”

    边上有人拿出手机朝他们拍着，坐在后排的张晨，赶紧把头扭了过去。

    红灯变绿灯，那女的一骑绝尘，抢先往前去了，张晨骂道：

    “二货你这个流氓，都被人拍去了，小心人家放到网上去。”

    二货慢悠悠地说：“怕什么，这是杆子的车，逼养的，人家拍到车牌，就是肉搜，搜出来的也是他，他等着谭淑珍收拾，你担心什么？”

    张晨哈哈大笑，刘立杆骂了一声：“我操！”

    二货接着说：“昨天晚上，我在KTV留给小妹的，也是杆子的电话。”

    “我操操操！”刘立杆大声叫着，张晨人都笑倒下了。

    二货说：“你操什么操，谁让你要摆派头，逼养的，多给了那么多的小费，人家小妹妹，还不要打电话给你订包厢，这种电话打给我，被老婆听到，我腿被打断，你没关系，你不是说你现在和谭淑珍的关系坚若磐石吗？”

    刘立杆拿起自己的手机，对着二货拍了一张，他和二货说：

    “没有关系，要是被人发到网上，我就在下面跟帖，把照片发上去，就说是这个色狼开的车，那个女的，说不定还会出来证实。”

    二货脸色一变，叫道：“删了，删了，逼养的你快删了。”

    刘立杆把手机收了起来，得意地说：“我还搞不死你。”

