    “岚岚，阿姨您喜欢吃什么？”

    “我妈……”

    “这回不用自己决定吗？知道问一下？”

    “呵呵。不一样嘛。”

    因为座位原因，只能韩为自己拍摄。哪怕镜头不稳也没关系，看着更真。

    下车把拍好的给宋洪，宋洪看了一眼，很是称赞。

    本来这期节目的意义就不是什么前几期那么跌宕起伏，要掌控整体节奏。而且这个选题好，见家长不用你特别做什么，公众就能代入尤其是那些年轻男女可能马上就要碰到的。

    节目立场一家之言，连胜说的这种事不是几个人就能谈透的。

    婚姻从来都是很深刻的命题，同样的情境各抒己见然后对照自己，看你怎么去面对而已。

    比如此刻坐个出租车都能有这么好的素材，不止宋洪称赞，黎女士似乎也在刚刚就看出韩为在这个节目不是CP嘉宾那么简单。

    因为差点就忽略当初节目拍摄伊始就不能忽略林妃岚的CP另一半要她自己来定。说是她自己定，背后还有公司，最关键是，还有黎女士这个把林妃岚从小带大直到影后才放手的母亲身份。

    很长时间她是母亲也是助理也是经纪人。

    这三个身份都要审视对方到底是不是配得上和我们岚岚组CP。这无可厚非啊。任何公司运营艺人，独角戏是没法唱的。拍戏做综艺都是需要有其他艺人来对手搭台。谁都会审视一下对方有没有资格，当然人家也有审视你的权利。

    结果后来出了那么多事，有那么多变化，黎女士一直没出面大家好像就遗忘了。其实这里面有很多林妃岚和尚峰影业的沟通劝说。

    在今天已经成定局都播放三期的此刻她才以母亲的身份出现在节目里，也是无可厚非的。

    韩为都知道这样的情况，当然今非昔比，他也不是小透明了。甚至微勃粉丝数比林妃岚还多。虽然这不能讲他咖位就大过她。微勃粉丝数也只是衡量人气的一个标尺而已。所以韩为于公于私都要招待好。何况人家显然至少已经接受两人的CP。

    韩为今天的表现更多也是为了节目以及个人的综艺感体现。

    出租车是来到静安广场，静安区最大的购物娱乐休闲广场。吃喝玩乐应有尽有，别说上嗨，全国都有名。

    在这里随便挑个地方肯定有她满意的。也是韩为此刻才问了林妃岚。没等林妃岚说话，黎女士调侃：“之前不是说买礼物知道忌讳就好，其他自己决定吗？”

    韩为笑：“不一样。买礼物和请吃饭的本质区别，礼物是心意，是对长辈的态度。要有一些自己的选择。但是请吃饭就不一样了，肯定你喜欢什么就吃什么，不可能是我觉得你喜欢什么带你去吃什么。”

    林妃岚也揽着母亲：“妈，你选个地方吧？”

    黎女士开口：“我吃什么都行。”

    随即打量周围：“要不逛逛看吧？”

    韩为咧嘴：“不要了吧？”

    黎女士失笑：“你今天好几次怼我？我都没想着难为你呢。”

    韩为揉揉头发，点头开口：“好。随您心意。”

    说完前面领路，黎女士好奇看着林妃岚，林妃岚开口：“我俩的名气……”

    黎女士恍然，但已经晚了。

    本来就是广场，最繁华的地方? 哪怕是白人也是人潮涌动。而且这种地方大多数都是青年男女。

    虽然说经常在上嗨看到剧组拍戏? 记者采访，甚至明星有活动。

    但在路边就这么看到明星的机会不多见? 而且还是有摄像机跟拍的那种。

    韩为就这么和林妃岚一左一右拥着黎女士朝前走。偶尔就有认出来韩为和林妃岚的? 加上旁边还有机器。

    “韩为？！”

    “是不是韩为？！”

    “林妃岚？！”

    “中间女人是谁？！”

    “韩为吗？！”

    “拍节目啊？！”

    “这是路透吗？”

    “韩为？！”

    “是韩为？！”

    “快点！！韩为！！”

    渐渐的，很多人都停住转头然后跟拍。

    韩为起初当没听到? 但当人越来越多的时候，韩为挥挥手。

    所有人都跟着拍摄照相? 见没有人拦着就一直跟着。

    这样没多久就有一群人一起跟随一条长龙? 有的不知道的看到这种情形也是都要驻足看热闹。包括很多家门店举办活动，本来门口好不容易聚集一群人，结果都被吸引走了。

    宋洪看人越来越多，开始维持秩序并催促韩为赶紧找地方。

    韩为平静询问黎女士：“阿姨你觉得去哪吃好？喜欢吃什么？”

    “呵。”

    黎女士看着韩为：“你故意的是不是？显摆你有人气？”

    韩为惊讶：“怎么这么说？你家岚岚不是影后吗？更有人气。”

    “韩为！！！”

    宋洪嗓子都喊劈了！大叫瞪着他。

    林妃岚推他一下? 忍着笑催促：“先进去吧。”

    一家购物广场? 里面四层就是饮食餐厅专场。韩为呵呵笑，和拍照的还挥手，人越挤越多。两人带着黎女士就进去了。

    而很多人还没散，有的打电话有的和刚来的人讲述。

    “韩为和林妃岚来了。”

    “在哪？！”

    “就刚刚在这，现在进广场了。”

    “真人啊？！”

    “还有假人吗？！”

    “那进去追啊。拍照给我女朋友显摆一下。”

    “能不能合影要签名？”

    “林妃岚和韩为？！”

    “还有一个四十岁的女人? 不认识。”

    “估计是拍节目，那不是宋洪吗？”

    “我们领证了？！”

    “进去啊。”

    瞬间一群人又都进去了? 不过商场内部很大，而且也有秩序? 进去之后就消化了，不像刚刚在外面黑压压一群人? 比广场舞还密集。

    不过到底没谁知道韩为去哪? 商场很大。到了四层就找了一家餐厅? 上嗨知名本地特色菜。三个人都不是上嗨人，但也正好就尝尝这里的特色菜也好。

    至于吃什么都是两母女点菜，偶尔有餐厅客人还有外面找到的过来想打招呼拍照之类的，韩为也都礼貌示意，第一拍节目，第二有客人在，不方便。拍照可以但是不要出现在镜头前。

    大家都知道韩为看着又莽又强势硬汉但私下对粉丝和公众最好。是真的，很多艺人对金主对导演对平台都三孙子似的，对粉丝就各种装模作样好像多大咖似的又雇保镖挡着多红一般可韩为绝对不是这种。都很客气，但有什么也都直说不会敷衍和虚伪。

    大家也都不打扰。

    没多久饭菜上来，饭店有这样的宣传机会也特别照顾。周围桌都没让人坐，而且上菜特别快。

    “阿姨你总问我林妃岚适合什么样类型的男人。”

    韩为给她倒饮料布菜之类的，询问开口：“那您自己觉得希望她找个什么样的？”

    黎女士一边优雅吃着东西，一边思考。半响看着韩为：“第一肯定是她喜欢的，这是前提。哪怕是我们家里帮忙安排，这也是放在第一位的。”

    韩为愣住：“能做到吗？”

    黎女士开口：“我们家里不是大富之家，但条件绝对实现财务自由了。所以如果实现财务自由还不能去拥有自己喜欢的，那就本末倒置了对吗？”

    韩为竖起拇指：“非常对。”

    黎女士揽着林妃岚：“第二嘛，就是要我和她父亲满意才行。”

    看着韩为：“但是这只是排第二，如果第一和第二冲突，自然是以第一为基准。”

    韩为轻轻拍手：“合情合理合逻辑。”

    询问黎女士：“具体一些呢？”

    黎女士想了想，看着林妃岚：“具体我没法说，因为她自己还没选好，我没法筛选。”

    韩为附和：“好比她是编剧，你是导演。她剧本没创作出来，你没法根据剧本拍戏。”

    黎女士笑：“例子很贴切。”

    看着韩为：“但也有一些具体要求。首先不说家庭条件多好，但是也不能特别差。这个要求不过分吧？”

    韩为询问：“反正最起码也不会让人家父母卖房子买新的。”

    “呵~”

    黎女士笑着看着韩为：“你这嘴真的是……”

    一直没说话的林妃岚也皱着小眉头看着韩为，随即也白他一眼笑着低头给母亲弄饭菜。

    “其次。”

    黎女士开口：“不需要长得特别帅，可是也不能太难看。这要求也不过分吧？”

    韩为点头：“不过分。”

    笑着看着黎女士：“你知道网上段子。不知道阿姨听没听过。”

    母女俩都看着韩为，韩为开口：“最好的男方条件是，有车有房，父母双亡。”

    “hey~”

    黎女士失笑：“这过分了。”

    韩为笑：“段子而已，但是的确有人这么说。”

    黎女士一愣：“是吗？”

    看着林妃岚，林妃岚点头：“我听过。”

    黎女士皱眉：“这个没必要。我说了对经济条件要求不高。有个正当稳定的工作就行，车房也不要求。我们也都有。甚至说彩礼也可以不要，只要是我和岚岚都满意。”

    韩为开口：“那还有要求吗？”

    黎女士收起笑容，表情严肃：“不局限节目，我能直说吧？”

    “当然。”

    韩为开口：“一开始就说不局限节目。”

    黎女士直视韩为：“人品名声要好。”

    韩为点头，突然噗的一笑。林妃岚也抿嘴笑揽着母亲。

    黎女士疑惑：“怎么了？”

    随即反应过来：“我不是针对他。”

    韩为咳嗽起来，林妃岚推过饮料过去，韩为喝了一口还没缓过来。黎女士却等着他调整结束好解释。

