    “呵呵！我可不想要别人欠我太多人情，我现在带你去见一个人，你把玉玺给他，咱俩的人情，便算是清了！”

    七爷笑着说道。

    “七爷，你们拍卖玉玺，然后又要回去，就不觉得麻烦吗？若是最开始便没有想过拍卖出去，你们直接制造一些消息，给你们的小主子，不就行了？”

    林凡冷声说道。

    恩？

    七爷疑惑的看着林凡，道：“你怎么知道我家主子年纪不大？”

    林凡都无语了，老子只是随口一说，没想到你们的那个小主子年纪还真的不大，看来的确是朱允炆的后世子孙了！

    “我猜的，你信吗？”

    林凡说道。

    “林帮主，你还真是会开玩笑啊，实话跟你说了吧，我家小主子可是有着皇室正统的血统，比朱棣还要正统！”

    “你不如弃暗投明，加入我黑市如何？我们可以帮助你在陛下面前立下大功，到时，你就是皇帝面前的红人！”

    “然后，你和我们配合，将小皇帝的羽林军、锦衣卫尽皆掌握在咱们手里，到时，这天下变天，你也可以封王拜候！”

    七爷沉声说道。

    林凡听后，直接道：“呵呵！七爷，这么乱的局势，你觉得你的那个八品高手，能护得了你吗？”

    “再说了，我身边有百蛊门的人，即便是那八品高手出现，也留不下我，你确定要拿这件事情，威胁我？”

    林凡说罢，七爷的面色猛然变得冰寒，退后了两步，说道：“若是我带来了两名八品高手呢？”

    说罢，果真有两名身穿黑衣的男子出现，皆是中年人，而实力，却是都达到了八品的层次。

    林凡的眉头紧皱，他没想到黑市能给七爷这样的人呢配两个八品的高手，盂兰婆所化的蟒蛇，则是缓缓的向着林凡的身下退去。

    “盂兰婆，你不会是要逃吧！”

    林凡冷声道。

    “老婆子我本来就身受重伤，两条龙蟒还被炸死了，这些噬金虫是我最后的本钱了，若是全部折在这里，我无法给百蛊门交代啊！”

    盂兰婆沉声道。

    “那你也不能看着我死在这里啊，难道我不是你可爱的徒弟了？”

    林凡沉声道。

    “你这小娃子，鬼精鬼精的，老婆子我相信你有办法逃离这里，我就先撤了，黑市的诸位，此事与我无关啊！”

    盂兰婆说着就走了。

    七爷他们无意与百蛊门为敌，自然是没有招惹盂兰婆的意思，林凡可就麻烦了，被两名八品的高手拦住，想走都难。

    “呵呵！林帮主，要不你再考虑考虑？”

    七爷冷笑道。

    崩！

    林凡快速拉弓，一箭向着七爷射去，这可是带有箭意的一箭，那二人知道以七爷的实力根本就抵挡不住。

    便是纵身一跃，出手将箭羽打飞，而林凡则是拔腿就跑，在衙门里藏着的差役听到这里的动静，知道出事了，便都冲了过来。

    刑部的人也行动了起来，一时间，这里被差役包围，而在这里的人皆是穷凶极恶之人，见到差役，自然是要出手的。

    林凡就隐藏在混战之中，左躲右闪，刑部的人也是有高手存在的，几个人配合着，捉拿了一些恶人。

    七爷追寻不到林凡，愤怒无比，要拿刑部的人出气，让八品的高手对刑部的人出手。

    刑部的人也不示弱，直接拿出火铳射击，这可是乱射，周围的人全部都遭了殃，有些人更是被直接射死了。

    “杀！今天就是咱们立下大功的时候！”

    “这黑市包藏祸心，那张艺严可是十恶不赦之人，咱们要找到他，将他带回京城去接受审问！”

    刑部的人大吼道。

    李大仁和马不凡沿着墙根跑路，他们二人现在只想着和刑部的人汇合，不然的话，他们随时有性命之危啊！

    “青龙司的人怎么还不出现？陛下培养他们是吃干饭的吗？”

    李大仁咬牙说道。

    “李大人啊，你们交流的时候，会不会有什么误会啊？我怎么感觉青龙司的人并不在这里？”

    马不凡沉声说道。

    李大仁咬牙道：“开什么玩笑，青龙司的人绝对来了，我和他们接头过的，不管了！我们先出去，我把剩下的一万人调进来！”

    二人沿着墙根继续往外走，有一些人看到了他们，奋不顾身的冲了过来，不过，此人的实力着实地位，被李大仁一脚踹飞了。

    “李大人，牛掰啊！您身居高位，居然还保持着这么高的武艺啊！”

    马不凡忍不住拍马屁道。

    李大仁冷声道：“都什么时候了，还拍马屁，咱们还是先想想怎么逃出去吧，你看到前面没？那一群人正厮杀着呢！”

    “大人，那不是咱们的人吗？咱们高呼一声，他们还能不保护咱们？”

    马不凡说道。

    “咱俩的身份如果暴露了，你信不信这些人全都来杀咱俩，你觉得这些人能保护咱们吗？”

    李大仁鄙夷的说道。

    他俩就这么悄悄的，就要走到出口的位置了，林凡在此时跳了过来，将一个方形的木盒放在了二人的怀中。

    这是他刚才在路上捡到的，为了分散黑市的人的注意力，他决定抱着这盒子逃走，然后，就看到了李大仁和马不凡。

    这俩人虽然武力不行，但是很鸡贼啊，这盒子给他们，他们若是能逃出去，黑市定然会盯上他们的。

    “林帮主！这是！”

    李大仁震惊的说不出话来了。

    “别说话，快走！我保护你们出去！”

    林凡冷声道。

    “这！”

    李大仁吓得说不出话来了。

    但是手上却是快速的将木盒子收起来，开玩笑，这玉玺若是被人看到了，他俩被乱刀砍死都是小事。

    马不凡是彻底的吓尿了，他的裤裆都开始往下滴水了，李大仁瞪了他一眼，道：“多大点事，你就给我吓尿了，学学大人我，多少大风大浪，大人都过来了！”

    “李大人，您老牛掰啊，咱俩快走！快点逃出去啊！”

    马不凡都要哭了。

    林凡无语，这俩人一个吓尿了，一个双腿打颤嘴上还在装。

    “快点走！”

    林凡大吼道，将周围人的注意力，吸引到了这里。

