
脱口答应。

计北里乐开怀摇头晃脑前头带路。

干爹，过会到了窑子找二十个女人玩耍奥，好好开开浑。

风自月此时才听明白，飞踹一脚，计北里飞一般在高空嚎叫飞翔，咣当扑通栽倒树杈晃悠！

风自月琢磨一下，哎呀，掉头就往通天峰跑去！

计北里顾不得疼痛狼狈不堪紧追不舍。

他的功力查十万八千里，根本追不上风自月。

风自月飞回来砰一把掐住他的脖子，拎死狗一样穿梭在峡谷密林中。

来到通天峰木超风老巢驻地，飞身来到后院仓库悄悄进入院中。

再一看计北里舌头搭拉很长眼珠子外翻没了气息！

想灌水，发现不远处有个下水道，那酸爽味道高级了，给计北里灌下！

还别说，很快苏醒过来，吧嗒嘴。

干爹，我刚才问道一股恶臭味道，赶紧离开吧，小心有毒。

风自月嘿嘿笑二人直奔前院。

四处寻找没有发现任何人。

干爹，我看这里环境优美，建筑宏伟，干脆我们在这里占山为王得了！

管他什么无疆大法阵图和太阳心火石呢。

我们召集人马守住通天峰足以。

风自月砰一把揪住他的脖领子拎起来摇晃！

信不信摔死你。

信，信，信，一股暖流从计北里裤腿流出。

风自月乐呵呵把他放下。

告诉他多加小心搜寻狐缘西和周机锋等人下落！

计北里听完吓得瘫倒在地。

快走吧，我们俩找到他们也是死！

二人把木超风老巢上中下三院搜遍也没有发现周机锋等人踪影！

不能啊，高人把他们救走肯定附近救治，怎么没人呢！

风自月坐在亭阁望着远方高峰思考琢磨。

计北里溜达转悠到鱼塘旁嘟囔，这好几千条金鱼没人喂怎么活的。

风自月一纵来到进前示意他快闪开。

抽出玄坤针做好战斗准备！

仔细观察足球场大小鱼塘动静，发现所有金鱼一群一群向湖中心游动，好像湖中心氧气池子有异常。

风自月腾空飞起来到进前打量，在氧气池摸索半天发现一个开关。

地下暗道，有暗道。

他不敢确定里面有没有狐缘西等人，想进去看看，轻轻启动开关暗道缓慢打开。

他飞身一纵瞬间，且慢，传来熟悉声音。

风自月回头观瞧乐乐，你二位来了！

黑白二魔走进前看看鱼塘洒点鱼食。

黑无魔斜眼不高兴说道，风自月你们不是走了吗？怎么又跑回来了！

这鱼塘是我哥俩养鱼，经常抓几条水煮鱼吃。

水塘中间暗道很冷是储存食物用的。

进去拿东西的提前消毒负责把食物弄脏没法吃了。

黑无魔特意钻进鱼塘中心暗道取出冻鱼，冻肉。

风自月和计北里看的清清楚楚。

闲聊几句各自离开，风自月很疑惑乘船赶往三缺派。

他们刚走，狐缘西和周机锋和三叉怪人和飞鹅毒剑从鱼塘暗道中走出。

风自月和计北里划船前行，他琢磨好久，决定放弃三缺派道观根据地。

带领计北里藏到红透红坟墓派秘密庄园中。

二人乔装打扮成砍柴人。

计北里出上城里打酱油看到一幕撒腿跑回坟墓派报告。

风自月一听不相信，绝不可能，就是有人救治狐缘西和周机锋，也不可能两天变得活蹦乱跳出现在武林盟主府内啊！

快速赶到三缺派打探，果然看到狐缘西和周机锋猥琐开心视察工作！

很明显他俩和没受伤一模一样！

风自月坐在茶楼发愣，休整片刻快速离开混进武林盟主府，抓住人审问三叉怪人和飞鹅毒剑这两个家伙在不在。

护卫队都摇头没见过。

转来转去跑进厨房吃饱喝足打包肘子烧鸡给计北里吃。

风自月就在狐缘西和周机锋周围，可是没办法得到无疆大法阵图啊，他心有余力不足啊！

没过几天三缺派又来了很多杂七杂八的帮派投靠周机锋和狐缘西等人！

势力再次壮大！

不过那群人各有各的打算，巡逻队吊儿郎当过日子。

风自月一看这样等下去也不是办法，在三缺派城东居民区找了一个普通院落安顿下来。

决定铤而走险去盗取无疆大法阵图！

夜黑风高夜晚朦胧月色穿梭在大街小巷，来到武林盟主府把守森严不假，都无精打采闲聊！

风自月飞到院中无人发觉，前后院寻找狐缘西和周机锋下落。

到达第三道院子时候听到男女说笑声，隔着水塘看到大殿内唱歌跳舞喝酒呢！

风自月抓了一个护卫换上衣服混进屋内，现场多了很多熟人！

我勒个去，紫云尚人，火光邪毒，梅九春，梅九秋在场。

他们搂抱男宠亲亲我我不嫌弃磕碜！

狐缘西大驴脸野鬼笑左拥右抱喝酒乱摸！

周机锋猥琐男挑逗女人丑态百出。

只有方清波一个人独自吃喝赔笑！

风自月恨不得冲过去把他们宰了！

看到周机锋和狐缘西喝的酩酊大醉防备意识不强。他端着酒坛慢慢向他们靠近，刚要弯腰放下酒坛紧握玄坤针斩杀时候。

梅九春大喊有刺客，周机锋和狐缘西快速把女人推倒前方观瞧。

现场一阵混乱，护卫队冲进来一千多人把大殿围拢水泄不通！

风自月以为说的是自己，也有点慌张往角落躲藏！

梅九春和梅九秋哈哈狂笑起来！

二位盟主以及各位不要惊慌，我想刺激逗乐大家一下，没有刺客，说说而已。

紫云尚人和火光邪毒从桌子底下爬出来气的直翻白眼！

周机锋乐开怀竖起大拇指，高，实在是高，太刺激了，我喜欢，赏，赏赏。

没想到梅九春个梅九秋意外收获十根金条。

现场很多门派主拍马屁，盟主说的对，刺激，太刺激了，欢声笑语一大片。

狐缘西看看周围美女搂在怀中说乐，吩咐歌舞继续护卫退下。

风自月气的偷笑，妈了个巴子，这一招真损，兵不厌诈啊，自己差点上当。

看的出来狐缘西和周机锋有所防备眼珠乱看，他琢磨一下快速离开大殿。

在院中转悠多时抓住护卫审问狐缘西和周机锋住处。

来到指定地点看了看简直不敢相信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62959074"  chaptername="第990章  较量智慧">加入书签</a>
</div>
