    不多时，一座宏伟巨城出现在了众人的视线中。

    正是乌焱国的国都！

    站在狮鹫兽的脊背上，楚天俯视着国都的全貌，胸中顿时一阵的风云激荡。

    相比千阳郡城，下方这座城池的规模何止是大了百倍！

    接下来很长的一段时间，他的生活都将在城中度过。

    没过多久，黄万通和六只狮鹫兽全都落在了一座楼台亭阁，重重林立的学院之中。

    空地上，六只狮鹫兽站稳后，众人都是急匆匆地从妖兽脊背上一跃而下，满脸兴奋地东张西望。

    入目之中，尽是花草树木，潺潺流水，以及一座座数之不尽的各色建筑。

    最为令得众人惊喜的是，整个学院好似一处洞天福地一般。

    闭上眼睛，深吸一口气，就可以感受到充斥在四周虚空中的浓浓天地灵气。

    “天极学院的地下应该是有一条小型灵脉，否则不会产生如此浓郁的天地灵气！”

    闭目感受几息后，楚天暗暗道。

    就在这时，巴老笑道：“呵呵，这里的地下确实是有一座小型灵脉，不过却是差一些的子脉而已！”

    “差一些的子脉，莫非还有母脉不成？”

    楚天皱了皱眉。

    “不错，确实是有母脉，小子，你猜一下，母脉的位置具体在哪里？”

    巴老点了点头，随即问道。

    楚天稍一沉思，低声答道：“莫非是在乌焱国的皇宫之中？”

    “哈哈，小子，你果然聪明，一下就猜中了！”

    巴老张口大笑。

    楚天不禁暗暗腹诽，这乌焱国的皇室倒是挺会选地方，竟然把皇宫建在了乌焱国最好的风水宝地上。

    难怪这么多年来，乌焱国的皇室不仅始终屹立不倒，而且各种天才，层出不穷。

    不过还好，还有一条子脉在天极学院这里。

    虽然比不上皇宫中的那条母脉，但应该也差不到哪里去。

    黄万通并没有跟着众人落地，而是立于虚空，吩咐众人待在原地稍候片刻，随即纵身飞走。

    没过多久，黄万通重新返回，站在虚空中。

    他低头扫了一眼下方的一张张充满朝气的年轻面庞，忽然抬起右手，冲着下方轻轻一挥。

    顿时间，一道道的乌黑光芒从他的储物戒指中不断飞出，朝着下方地面的众人极速飞去。

    “嗯？”

    眼看着一道乌黑光芒朝着自己飞来，楚天急忙抬手，一把抓在了手中。

    低头一看，竟然是一枚漆黑如墨的三角形令牌。

    “此刻你们手中拿的都是自己的身份令牌，炼化令牌之后，你们可以看到自己的一些信息！”

    黄万通的淡淡声音传遍全场。

    楚天闻言，急忙调动灵元，轻松炼化了手中的令牌。

    很快，他的脑海中出现了一些信息。

    姓名：楚天。

    性别：男。

    所属：天极学院外院。

    积分：五千两百。

    前面的信息都无关紧要，最后的积分那一行却是吸引了楚天的注意。

    虽然楚天还不是很清楚积分到底是怎么回事，但是心中已经有所猜测。

    所谓的积分，应该和灵石差不太多，属于是天极学院内部的一种通用货币。

    只是，他万万没有料到。

    自己不久前因为猎杀地滚龙而得到的恐怖积分竟然是直接出现在了身份令牌之中。

    一想到其他人只有可怜无比的一两百积分，楚天的心中便是升起了一阵莫名的兴奋和激动。

    他竟是一下子成了这届新生中的首富！

    “好了，接下来的事情就交给你们六人了！”

    很快，黄万通交待一声，眼神在楚天的身上稍稍停留后，纵身飞走。

    楚天只顾着研究自己的身份令牌，并未感受到黄万通对自己的留意。

    旋即，空地上的百名弟子被迅速分成了六支队伍，分别由一名黑袍武者带领，快步离开。

    带领楚天这支队伍的黑袍武者名叫曹泽。

    “你们应该都已经炼化了自己的身份令牌，里面有你们的一些个人信息，现在的你们，都只是外院弟子，只能居住在外院区域！”

    曹泽领着众人，开口说道。

    “前辈，既然有外院，应该就有内院，莫非内院弟子都是灵蕴境的强者？”

    一名弟子问道。

    曹泽点点头，回道：“不错，内院弟子都是灵蕴境武者，居住在内院区域，天地灵气要比外院区域好很多！”

    “不过，即便是内院弟子，互相之间，也有一些差别，能够在二十岁之前成功进阶灵蕴境的，可以进入精英班学习！”

    “突破年龄超过了二十岁，但没有超过二十五岁的话，就会成为像我这样的执事弟子，留在学院中，为学院服务！”

    “如果年龄超过了二十五岁，还没有能够突破到灵蕴境，那么就会被直接驱逐出学院！”

    众人听到曹泽的话，都是脸色突变，猛吸一口凉气。

    不愧是乌焱国的最高学府天极学院，要求实在是太高了。

    在场之人，有数人的年纪都是快要接近二十岁，听完曹泽的介绍后，内心中的压力立刻暴增许多。

    楚天也是暗暗感慨。

    在千阳郡，三十岁之前能够突破到灵蕴境，就已经算是公认的天才了。

    没想到，在这里，二十五岁还没有成功突破的话，就会被直接驱逐！

    这种差距，实在是太大了！

    旋即，楚天用力地握了握拳头。

    他的目标只有一个，那就是进入精英班学习！

    故此，一定要在二十岁之前突破到灵蕴境！

    曹泽转头，扫过一张张踌躇满志的年轻脸庞，苦笑一声。

    曾经的他，也像眼前的众人一样，内心期盼着可以进入精英班学习。

    然而，要想在二十岁之前突破到灵蕴境，谈何容易。

    单单是感灵这一关，就挡住了不少人。

    下一息，曹泽轻咳一声，淡淡道：“下面我给你们介绍一下学院之中积分的作用！”

    一听到“积分”两个字，众人立刻都是双目炯炯地盯着曹泽。

    “在学院之中，积分无比的珍贵，可以用来购买物品，也可以用来购买武技，只要你有足够多的积分，几乎什么都能买到，灵石倒是变得无关紧要了！”

    曹泽的声音无比清晰地传入了众人的耳中。

    唰！

    曹泽刚刚说完，在场的十几人都是不约而同地齐齐转头，双目死死地盯着楚天，眸光之中尽是……羡慕嫉妒恨！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

