    “你小子打定主意要管了。”泰山居淡笑的看着袁大宝。

    “嗯。”袁大宝点了点头，眼中的坚定已经不用多说。

    “那行吧，你打算怎么做，我能帮到你什么？”泰山居沉吟了一下也笑了。

    自己站在一个长辈的角度来说，虽然很反感袁大宝现在的做法，但袁大宝已经是个成年人了，泰山居也不会说直接干预袁大宝的决定。

    无法改变，那就只有支持，这是泰山居应该做的，当然他也做好了以防万一的准备，毕竟可以信任袁大宝，但不能放任袁大宝乱来。

    真的到了无法挽回的地步，那怎么着也救回袁大宝一条命，算是报答炼丹之恩，这是泰山居的打算。

    “关于这件事，我必须先得到一个确定的答复，所以我想去帝都一趟。”袁大宝开口道。

    “你想去帝都找人问？”泰山居眉头一皱，旋即就是摇了摇头：“那你可能要失望了，帝都之中对于这件事能有一个确切答案的，不会多。”

    “我知道，李家是十大家族内的一员，位高权重，但我相信有一个人一定能给我一个确切的答复。”袁大宝眼中闪过一丝精光。

    “烈阳家。”

    “烈阳家是十大家族内的一员，当年发生的事情以烈阳家的实力不可能不知道，我救了烈阳家的老祖宗，凭借这关系，问出这事不难。”袁大宝沉声道。

    “这……”泰山居思索了一下：“这倒是可行，但你也不得不考虑一下，十大家族乃是统一阵线，烈阳家就算告诉了你，你也不可能借助烈阳家的力量，而李家，除了同为十大家族外，其余力量在李家面前都太弱了，你我都不行，这极有可能反倒是给自己惹上了杀身之祸。”

    “先弄清楚当年事，再做定夺。”袁大宝也想到了这一点，但现在当务之急是搞清楚当年黑龙坠地的真相。

    至于事后会引出什么，袁大宝现在不考虑。

    不管是不是李家，之前已经有人对自己出手了，那伪装意外的杀机就是开始，袁大宝相信绝对不会只是结束。

    所以反正现在麻烦已经够大了，袁大宝也不介意再弄大一点。

    ……

    半响。

    帝都。

    “袁大宝。”烈阳都脸上带着豪爽的笑容看着袁大宝。

    “我的天，烈阳都你……”袁大宝一看见烈阳都顿时倒吸了一口气，此时的烈阳都赫然是一个身高一米八左右的干瘦汉子，和之前那胖的像个球一样嘴里操着一口“额滴神啊”口音的死胖子那简直是判若两人。

    “减肥了而已，走吧。”烈阳都一把搂着袁大宝的胳膊，笑道：“上次烈阳焚城把你的精血带过来直接给我妈生服了，我妈气色好了很多。”

    “有效就好。”袁大宝乐呵呵一笑。

    “不过最多三年了，只有三年了。”烈阳都突然话音一沉。

    “这……”袁大宝笑容一僵，急忙一抱拳：“节哀。”

    “节什么哀啊，正常来说我妈本该在生下我就死了，能活这么久已经是奇迹了，再加上你的血让她也恢复了活力，最近还出去旅游了几次。”烈阳都话音里满是怜爱，半响摇了摇头。

    “三年之后大限，这是极致了，这也也没办法更改，所以我也懒得装那傻子了，走吧。”烈阳都一拍袁大宝的肩膀。

    “老祖宗知道你来了叫我来请你，你小子在我们烈阳家可是大人物了。”

    “什么大人物啊。”袁大宝没好气的一笑，旋即跟着烈阳都大步前进。

    半响。

    一座庄园内。

    “烈阳先生……”袁大宝深深一鞠躬抱了抱拳。

    “袁小友，你之事我们都是听说了，深感遗憾。”那老人正是烈阳家老祖宗之一。

    像是十大家族这一类底蕴深厚的家族，老怪物都是躲起来的，明面上最多留一个，这一位估计就是烈阳家明面上的，之前炼丹的时候袁大宝也见过几次，所以倒也不陌生。

    “这没什么遗憾的，年少轻狂自己的错，苦果自己吃了便是。”袁大宝知道这老祖宗说的是自己修为丢了的事情，所以袁大宝也是豁达的一笑。

    “袁小友倒是看得开，这一点也好，我等修士，初期积力，中期炼境界，而真正到了我们这一步，那炼的就是心了，袁小友这一次经历也算是不可多得，等修为恢复定然会直接突破。”老祖宗轻声笑道。

    “那就借老先生的吉言了，另外这次晚辈是有些事想要麻烦一下烈阳家。”袁大宝抱拳说道。

    “哦？”老祖宗眼中闪过一丝淡淡的精光：“袁小友你有何需求，尽管开口便是，只要不是太过艰难，我烈阳家这点办事都是有的。”

    “绝不艰难。”袁大宝急忙一摆手，旋即沉吟了一下道：“前辈，晚辈想问的是当年黑龙坠地之事。”

    袁大宝一边看着老祖宗的神色，一边小心翼翼的说道。

    这话一出。

    那老祖宗赫然变色。

    袁大宝心里也是咯噔一下，说实话来烈阳家袁大宝是带着一丝挣扎的，毕竟这万一烈阳家和李家关系非常深，那自己这一次来问那就是自寻死路。

    就如同泰山居说的，十大家族同气连枝这么多年，袁大宝这点恩情还真的算不得什么。

    “袁小友，你既然知道黑龙坠地，那我相信你应该也是了解了许多，那自然你应该知道，我们是十大家族……”那老祖宗沉吟了一下开口道。

    这话里的意思让袁大宝内心猛地不安了起来。

    “前辈，我只想知道一个真相。”袁大宝不死心的问道。

    “袁道友，所谓的真相往往就是人为之复仇的根源，从大义来讲，我不能说，而对于你个人而言，这件事的真相你知道了一点用都没有，甚至还极有可能给你自己带来灭顶之灾。”老祖宗缓声道，眼神非常严肃。

    严肃到看过来袁大宝都是感觉呼吸困难，下意识就认为这是老祖宗给自己的警告。

    “袁小友，我希望你能听我这一言，当年事已经过去这是其一，其二便是如今末法时期，已然经不起动荡。其三，你之力，太弱。”老祖宗缓缓的摇了摇头。

    这话音三个重点与泰山居之前所说的一模一样。

    但就是这种藏着掖着还摆明为你好的语气，看着袁大宝内心有些发怒，这些说话还真的火不烧裤裆自己感觉不到热啊。

