    假以时日自己把所有的人偶凑齐，那就牛大发了。

    在那样的阵容下，每个职业都把自己的觉醒技轮着放一遍，这哪个敌人能承受的住？

    画面太美简直不敢想。

    “那要不要先把圣职者的等级提升到一觉？”张默想道。

    有了奶爸的buff技能加持，其余职业的整体实力都会被拉高，性价比可以说是非常高了。

    “可惜不是女圣职者人偶，要不然只需要再提升十级就能一觉了。”

    思来想去之下，关于存储经验的分配问题，张默决定还是等自己去把军事基地下面的灵元矿吸收了再说。

    “明天一早就过去吸收吧，然后挑个地方挑战一下深渊，趁着这几天运气还不错的样子，说不定能爆件史诗装备也说不定。

    然后第二天就去把男魔法的转职任务给完成，顺便在生化危机的世界收集一些物资。”

    打定了注意，张默正要起身回自己的小屋里睡觉，突然想起自己好像还开过一个宠物来着。

    “这段时间事情太多差点都忘记了。”

    从系统仓库中取出树精种子。

    张默看着手上拳头大小，像土豆一样所谓的树精种子有些无语，这玩意难道要自己孵化？

    应该不能吧？要是被白月魁和夏豆知道了，那多丢人？

    “不过既然是种子，就应该把它种在地里。”

    想到就干。

    看着幸存者基地这空阔的洞穴，大概看了一眼后，张默在灵潭附近给这个土豆挖了一个小坑。

    把它埋上后，想着自己的仓库好像还有什么进化圣水来着。

    进化圣水：帮助植物系宠物进化成长的圣水。

    取出一瓶给它倒上，张默在边上蹲了半天也发现有什么动静。

    “要不等一段时间再看看？”

    如果实在没动静，那就只能另外想办法把它孵化了。

    拍了拍手上的泥土，张默起身回到自己的小屋，却赫然发现白月魁在自己的房间里安安静静的坐着。

    “你……你怎么会在我的房间？”

    这实在太令他意外了，自从自己上次单独把白月魁约出来告白后。

    除了在人多的地方和办事需要，白月魁总是刻意的躲着自己，也不和自己说话，这一度让张默黯然神伤。

    她怎么会出现在自己的房间？难道是走错了？

    “怎么？我出现在这里让你感到很意外？”

    白月魁换了一个舒服的坐姿，喝下长生不老药后，她的精神面貌完全不同以往的死气沉沉。

    肤色更加的红润白皙，皮肤也更加的光滑细嫩。

    热裤下面显露出的完美曲线，是优美浑圆的修长玉腿和细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，最后再加上一双黑色的高跟鞋。

    这该死的极致诱惑力，对任何一个正常男人来说都是致命和把持不住的。

    “咕噜……”

    张默一时间竟看的有些口干舌燥，浑身燥热起来，狠狠地吞了一口口水。

    “意……意外，挺意外的，这几天你总是有意无意的躲着我……我没想到你居然会来我的房间，你该不会是……”张默惊喜道。

    “你别想多了，我来找你只是想把东西还给你罢了。”白月魁指了指插在地上的秋叶刀说道。

    “哦。”

    失望的点了点头，张默看着白月魁一时间不知道该说些什么。

    看来是自己想多了，白老板这样的人，哪有那么容易就追到手啊。

    而白月魁见张默突然沉默了下去，略不可查的微微叹了一口气后轻声说道：“早点休息吧，我先回去了，明天还有很多的事情要忙。”

    起身从张默的身边走过，此时白月魁的内心世界可谓是相当复杂。

    她活了整整八十年，活在这末日之中，她见惯了生死，看清了人性的丑陋，经历了那么多，她也曾渴望过爱情。

    渴望有一个肩膀可以依靠，渴望有一个男人可以给她在这绝望的末日中足够的安全感。

    那个男人可以为了她付出所有，给她全心全意的爱她。

    但是这样的男人始终不曾出现，几十年后的自己对爱情早已看淡。

    直到从那一刻开始。

    当从张默口中得知自己是她喜欢的人之后，她甚至觉得有点可笑。

    他们之间相差五十多岁，自己仅仅只是把张默当成后辈看待。

    但是，就是这样一个比自己小五十多岁的男人，相处时间加起来不到一个月的男人。

    为了保护自己，居然能做到那种程度。

    在诸多蜕变型进阶型噬极兽的包围下，甚至还有君王级噬极兽颚骨蝗龙的威胁下。

    他毅然决然的没有选择抛下自己，甚至发誓绝对不会让自己死在他的前面。

    为了拯救自己，不惜跨越世界去为自己取长生不老药。

    但就算是这样，她却却始终跨越不了年龄那一关。

    无论怎么样都改变不了自己大他足足两代人的事实。

    直到张默说出那句话的时候，自己的内心世界终于产生了动摇。

    “一万年以后，我们的年龄其实只相差一点点对吗？喝了我的长生不老药，你要用一辈子来偿还！你跑不掉的。”

    在那几天时间里，白月魁一直都在做着剧烈的思想挣扎。

    但是她知道，自己之所以做着这样的思想挣扎，是因为自己的内心世界早已经留下张默不可磨灭的身影。

    她有些无助，不知道自己面对这样的问题该怎么办，甚至无法找人倾诉。

    “我感觉到了。”

    一道声音从背后传来，白月魁停下脚步，转身疑惑道：“你说什么？”

    “我感觉到了，你的心里其实是有我的吧？我能感觉到你复杂的情绪，你骗不了我。”

    张默转身看着白月魁绝美的容颜，锐利的双瞳直勾勾的盯着她的眼睛。

    但反观白月魁，在张默的盯视下，她的目光躲闪飘忽不定，根本和张默对视。

    “我……我……你搞错了，我们是不可能的。”

    胸口剧烈的起伏着，慌了神之下的白月魁要想离开这里，却发现房门被自动关上了。

    “你还要骗自己到什么时候呢？”张默突然上前一步，悍然抓住她的一只手，霸道的说道，“看来果然还是要我先迈出这一步，不然等你答应了，黄花菜都凉了。

    今天晚上既然来了，就不要回去了。”

    ps终于要推倒了，求点赏钱。

    灵笼剧情已经迎来了后期，马上就要去下一个世界了。

