    第847章别犯傻了，乖

    她缓缓走下车，心情却是如此凝重。

    “这样一副表情做什么？又不是我逼你的。”晋韬伸手就要来摸罗萌萌的脸，却被罗萌萌迅速地避过了。

    “嘁，都到这种时候了，还装什么贞洁烈女？”晋韬嗤之以鼻，他走进酒店大堂，立刻有人热切地迎了上来，“晋少爷。”

    可见晋韬带女孩子来这儿已经不是一次两次了。

    晋韬很享受这种备受尊荣的感觉。

    只是……只要一想到他不过是那人养的一条狗，那强烈的反差又令晋韬气闷起来。

    “过来！”晋韬不顾罗萌萌反抗，一把将她搂了过来。

    “放开我！”罗萌萌奋力挣扎，这时，她紧攥手里的手机再度震动起来，她一看是伯伯打过来的，连忙惊恐地看晋韬一眼，生怕出了什么岔子，手机接通后，是伯母的声音，“萌萌，算我求求你，你就好人做到底。”

    “怎么了？”

    “你堂哥他……他……”

    原来竟是堂哥知道了真相，执意不肯做手术。

    罗萌萌再也忍不住了，泪水蜂拥而出，哭得前所未有的厉害。

    电话里的堂哥喘着粗气，“萌萌我告诉你，如果你敢这么做，我情愿去死！情愿现在就死！”

    这是真正心疼她的堂哥的声音，那份带着怒气的温柔隔着遥远的距离都传递过来了。

    发飙过后，却又是循循善诱，“萌萌，别犯傻了，听堂哥的话，乖。”

    罗萌萌泪流不止。

    晋韬拨了拨头发，显然是没什么耐心了，真是！碍什么事啊！

    他拨了个电话出去，吼道，“打镇定剂，你们不会啊？别扫了老子的雅兴！”

    挂了电话，他就紧拽着罗萌萌，“跟我走！”

    “我不去！”罗萌萌奋力挣扎。

    “这可由不得你！”晋韬眼露凶光。

    这时，又一个电话打了过来，晋韬本想不接，奈何是他老子，他只能接起，语气好了几分，“爸。”

    同时眼神还是恶狠狠地看着罗萌萌。

    “你是不是跟一小丫头去酒店去了？”电话里晋韬爸爸的声音近乎歇斯底里了，“你快给老子把她放了！你平时霍霍那些丫头片子，老子都是睁一只眼闭一只眼，但今天这个不行！绝对不行！”

    晋韬一挑眉，觉得奇怪得很，“为什么？”

    “别问为什么，快给我把人放了！”

    晋韬有点不甘心，他眼眸一闪，顿时计上心来，“可是爸，您说晚了点，我已经生米煮成熟饭了。”

    “你这个%￥#@……”后面骂了一连串的脏话，简直颠覆晋韬的想象，没想到他爹也这么能骂，而后便“嘟嘟嘟”，电话断掉了。

    晋韬收好手机，再度强拽住罗萌萌，“今天就是天王老子也救不了你！”

    罗萌萌不依，坐在地上，抱住柱子，他便索性扯住她的头发，头皮的疼痛，就不信她还能忍！

    这时，他都没看清怎么回事，骤然肚子一痛，整个人便呈自由落体，足足被踹出去好几米高，而后垂直落下去。

    咚的一声摔在地上，众人没缓过神来，却又传来他杀猪的惨叫声。

    (本章完)

