    陈侧妃朝她翻了个白眼，心里骂了声蠢货，也跟着行礼。

    赵元璟道：“你们两个若是不嫌晒，就在这里多站一会，等吃午膳的时候再回去。”

    陈侧妃，林奉仪：“……”

    于是她们两个就被罚站了。

    陈侧妃比较耿直，就一直站到吃午膳的时候，林奉仪站了一炷香时间就柔柔弱弱的装晕倒，要求回去躺着，但是被太子殿下无情的拒绝。

    赵元璟对云黛说：“你那里还没收拾好，先去我那里用膳。”

    这是当着陈侧妃和林奉仪的面说的话。

    把陈侧妃直接给气的真晕倒了。

    她可是侧妃，进宫一年多，从没有过这样的待遇。

    别说到殿下那里吃饭，就连被关心一句吃没吃过都没有。

    一个奉仪，这般张狂！

    陈侧妃回去躺了一下午，听说云黛在昭华殿待了一下午，更是恼怒。

    “真是，家里为何要送这么一个狐媚子进宫？”陈侧妃气到最后，忽然想起来云黛的来历，当即就让人把哥哥国公府世子叫进宫来。

    她恨恨的闹了一场。

    “哥哥做的什么好事？”她气的说道，“为何要送个美人给太子？”

    陈世子也是一脸茫然：“我何尝送美人给太子殿下？”

    “还说没有？那厨娘是怎么回事？”

    “那厨娘长得一点也好看。妹妹就别担心了。”陈世子笑道，“妹妹，哥哥最近手头紧，你那里宽裕的话，借我周转下。”

    “呸，缺钱问爹要去，跟我这里伸手？”陈侧妃很烦闷。

    陈世子笑道：“妹妹何必烦恼？不过是个奉仪罢了，比你低那么多，身份比你更是差的不是一点半点。她哪一点跟你比？再者，之前进来的郭良媛和林奉仪，也不过如此。”

    陈侧妃皱眉：“可我总觉得，殿下对她跟别的女人不一样。”

    “女人嘛，总是有几天新鲜的，过了新鲜劲儿，也就扔一边去了。妹妹别担心。”

    “你懂什么。”陈侧妃不耐烦道。

    陈世子还是很宠这个妹妹，见她这般，就想了想，给她提建议：“如果妹妹实在看那女人不顺眼，就想法子收拾收拾，叫她以后服服帖帖的岂不好？”

    “怎么收拾？”

    “妹妹是侧妃，又是国公府嫡女，想收拾一个奉仪，这还用哥哥教吗？”陈世子笑的意味深长。

    哥哥走后，陈侧妃就坐在桌边，拧眉。

    心腹婢女连萍说道：“主儿别烦恼，以前在国公府的时候，国公爷的妾室们，哪个对夫人不是规规矩矩？”

    陈侧妃看她一眼。

    连萍轻声说：“那云奉仪不过是个小家子的平民，宫女提上来的。这东宫的庶务都在您手中，您给她什么，她就用什么。您若是不给，她就没得用。”

    在这宫里，吃穿用度，也是要花钱的。

    一个贫贱宫女，能有几个钱？

    陈侧妃露出笑容。

    云黛在昭华殿的里间软榻上，睡了一下午。

    她也不知自己怎么就睡着了，就记得吃饭吃太饱，有些不想动。结果赵元璟还叫她给她捏肩捶腿，竟就睡过去了。

