    军训第二十六天，参加完训练，王斌洗了个澡，赶去和王可晴去图书馆会面。

    这一个多礼拜，王斌几乎每天都会和王可晴在图书馆呆很长一段时间，众人不得不接受这么一个事实：校花第一的王可晴，正在和全校公敌王斌拍拖。

    众人除了恨得牙痒痒外，别无他法，毕竟，这是王可晴自己的选择不是？而且，这些天，众人看到的情况是，王可晴和王斌像是普通情侣一样，除了见面，并没有发生什么超出众人接受的事情来。

    然而，今天，王斌明显感到了一簇簇浓烈的敌意。

    一个个人，正在看书的，翻书的，走路的，进来的，离开的，几乎所有人，在他进来的那一刹那，目光聚集在他的身上，眼神是无比的鄙视和不屑。

    而王可晴身边，甚至有好些人正围绕着她，在说些什么。

    只是看到王斌过来的时候，众人才有些不甘地退开。

    王可晴朝王斌打了声招呼，王斌坐在她身边，用眼神询问这是什么情况。

    王可晴只是笑了笑，并不说话。

    直到两人从图书馆出去，走到商业街那家小吃店，点了两倍奶茶，在那里聊天，这是两个人这些天的相处模式：一起看书，然后一起喝些饮料回去睡觉。

    众人虽然经常跟在王可晴身后，但是，毕竟是商业街，却没有人敢跟着进小店的，毕竟，小店是外面，做的是生意。

    王斌看着坐在身边不远处那些谨慎的学生，凑到王可晴耳边，轻声问道：“什么情况，这是？”

    在小店喝奶茶的羊城大学学生，一个个看着王可晴和王斌，就差站起来了。

    王可晴笑了笑，拿出手机，点开浏览器，道：“你这几天没看校内网的新闻么？”

    王斌摇头道：“那些新闻，都是捏造的，有什么意思？这几天训练也有些累，洗完澡就睡觉了。”

    王可晴纤细雪白的手指指着手机屏幕，弹跳出来的对话框里，赫然一段加粗的字体，显示着当前最为火爆的消息：全校公敌王斌，实乃一个人品低下的小人。

    随着王可晴手指不断地在屏幕上滑过，一段段堪比六月飞雪的冤情出现在王斌的视线中。

    六月飞雪：“大家知道吗？王斌的高考成绩？”

    漫天的星：“这谁不知道？748，除了语文作为被扣掉两分，其他都满分的绝世妖才。”

    六月飞雪：“屁！就他那智商，有这么厉害？”

    无题：“啊？难道高考成绩还有假？”

    六月飞雪：“你以为不是？我跟你说，我有个同学，是王斌同校的，他说，王斌以前成绩垃圾得不得了！只是在最后一次模拟考试中，突然发飙了！”

    无题：“你就吹，你知道人家王斌是哪里的吗？”

    六月飞雪：“我那个同学说，他是清水高中的。”

    无题：“那你那个同学叫什么名字？”

    孤独的心：“脑残，这种事情怎么可以说出来，小心王斌报复！”

    无题：“说一下也无妨吧？又不是造谣中伤！”

    六月飞雪：“小子，太嫩！你以为王斌为什么突然这么厉害？那是人家背后有人！”

    无题：“有人？不会吧，王斌的家庭看起来不是很富裕。”

    六月飞雪：“人不可貌相，或许以前没有，但是后来有是肯定的！据我同学说，王斌以前家里很穷，就住在一个农村的烂木房子里！当他第三次模拟考试之后，突然就买了房子了！”

    无题：“啊？那教育局真的有人啊？要不然，他哪里来的钱？他分数怎么一下子怎么上去的？”

    六月飞雪：“谁说不是呢！一个平时成绩那么差的人，怎么可能突然就像开了窍一般，成了神童！即使是开窍了，也需要时间学习，人家王斌这一切都不需要！”

    网通电信：“哎，这个社会，我们努力读书十几年，不如他一个李纲爸！”

    之水无聊：“有没有谁知道教育局那个是王斌的什么人？”

    六月飞雪：“蠢，这种事情，被知道了那还了得！国家就算再偏袒也要将这人卸职甚至逮捕！”

    之水无聊：“这道也是”

    风中凌乱：“我还听说，王斌这人，仗着自己背后有人，经常调戏女学生！”

    网通电信：“他妈的人渣！没人告他吗？”

    无题：“应该是不敢告吧？连高考成绩都能作假，蒙蔽全国百姓的眼睛，更不用说这种事情了。”

    像风一样的女子：“这个王斌，实在是坏得很！你们不知道吧？前些天，他还偷了人家材料学院一个叫做马雪儿的玉佩！”

    孤独的心：“马雪儿？我的表姐！我的表姐最近老是哭得很桑心，我还不知道怎么回事呢？问了也不说，原来是玉佩被偷了！”

    像风一样的女子：“学校的保安也堕落了，保安请了一位垃圾鉴宝师作假，硬要说人家马雪儿的玉佩是10块钱的地摊货！那明明是110万的宝物啊！”

    孤独的心：“难怪我姨夫最近不许我的表姐戴首饰！”

    点点：“什么情况，这是？”

    飞翔：“全校公敌空穴来风，总会有原因的。”

    星星点灯：“可惜，我们的三大校花都被其迷惑了！”

    乌龟的鬼：“大家提醒一下吧，以后远离王斌。”

    往死如风：“三大校花也真是，恋爱中的人，智商变低了，竟然会相信这个人渣的话！”

    ……

    越往下看，王斌脸色越来越难看。

    王可晴道：“镇定，记住我教你的。”

    王斌抬起头，看着王可晴，深呼吸了一口气，道：“我该怎么做？”

    王可晴笑道：“别人说别人的，你做自己的。你要记住，生活中每一段曲折背后，都是一种磨练。作为一名特工，专业知识是其次，其实，更加注重的是你在处理这些危机事情的态度和手段。有时候，你甚至会面临一个人和全世界为敌的情况，甚至和自己的亲人，爱人为敌，那个时候，你没有心理准备，很可能在被敌人打倒之前，先被自己打倒了！”

