    

    别看裴司镇平时沉默寡言，一旦认真起来也是个没得商量的人，他坚持的事也会坚持到底。

    豆沉鱼：“成吧。”

    不然还能怎样，总不能每次去倪家都跟个贼一样偷偷摸摸的去吧，那也太不现实了，还会把裴司镇给气坏，这也不是她乐意看见的事，反正他爱当跟班也不是一天两天了，她早该见怪不怪。

    要怪只怪自己哪壶不开提哪壶。

    两个人达成一致正好到了吃中饭的时间，就直接去了食堂。

    吃饭还是老样子，一号小叔子会和他们坐在一起吃饭，这样豆沉鱼和裴司镇的关系也不会显得太突兀，别的同学只当他们三个是同乡才会坐在一起吃饭，而不是把关系想太复杂。

    毕竟大家都不愿意承认豆沉鱼和裴司镇是一对。

    就算有那个意思，也是豆沉鱼在妄想裴司镇，裴司镇不像是一个会轻易找对象的人。

    要知道学校里比豆沉鱼条件好的女生有不少，还都是家里面有背景的，将来完全可以帮到裴司镇。

    裴司镇那么聪明睿智的一个人，处对象不可能不想到这一方面的重要性。

    豆沉鱼虽然算得上是一位天才，但败在她出身不好，是一个山里走出来的野丫头，什么背景也没有，以后根本帮不上裴司镇什么忙，换句话说就是两个出身不好的人不适合配一对。

    私下里，大家见豆沉鱼和裴司镇走得近，全是这样议论的。

    而在吃饭的时候还有一个裴司远坐一起，议论声更为突出，因为裴司远长得也不赖，又是裴司镇的弟弟，也有人在偷偷的喜欢他。

    却老见裴司远跟豆沉鱼走得近，每次见到都是有说有笑的，一看就是豆沉鱼在勾引人。

    勾引裴司镇不算，还要勾引裴司镇的弟弟，难不成还想来个通吃？

    胃口不是一般的大，瞧着真让人恶心。

    豆沉鱼也不照照镜子，配吗？

    不管是喜欢裴司镇的女学生，还是喜欢裴司远的女学生，都把豆沉鱼当成假想敌，背地里没有一个看豆沉鱼顺眼的，说尽她的坏话，当然这其中还少不了方紫婷和刘新月。

    尤其是方紫婷，对豆沉鱼可谓恨之入骨。

    豆沉鱼不仅跟她抢裴司镇，还跟她父亲抢饭碗，明明外婆的病是她父亲在医治，豆沉鱼却来横插一手，被她瞎猫碰上死耗子救活了外婆，为此表哥还心大到要给她两亿五千万的诊金。

    当听到这个消息的时候她顿觉表哥疯了，给外婆治个病需要花这么多钱的吗？

    而且她从来没有听说过一个医生能收出这样的天价诊金来，简直荒唐。

    更何况豆沉鱼连个医生都算不上，充其量就是一个江湖骗子。

    不，她就是个妖女，表哥被妖女迷惑了才会把半个倪家的资产给了她，这太可怕了。

    倪家怕是要被妖女全骗光光。

    为此她去找舅妈，没想到还没说什么舅妈就狠狠打了她一巴掌，骂她是个害人精。

    当时她都懵了，不明白舅妈为何要打她。

    她做错了什么？

