
　　千枝里穗远远的看着那两个少年，说起来。

　　表白第二次还是小事，但是这两个人一起来接机没问题吧？

　　她不由得看向旁边的纪子...陌生脸蛋的女孩子，变脸了，但从身高和衣服上还能看出这是雨宫纪子，那没事了。

　　易容后的雨宫纪子动动嘴：“当不认识我，酒店见。”

　　千枝里穗平静的点了点头，然后帮雨宫纪子拿着行李箱，走向另外一边，仿佛她和雨宫纪子只是一起下飞机而已，并不是同行的人。

　　毕竟那两个少年还是认识她的。

　　来给雨宫纪子接机的两个少年，在大半年前被她拒绝并且鼓励后，非常努力的，奋发图强，希望自己有朝一日，出人头地，再向雨宫纪子告白。

　　在那之后大半年里。

　　雨宫纪子在度假村遇到的英国少年，凭借着自己的智慧和努力，已经成为了夏威夷另外一个著名酒店的继承人，被他祖上也曾拥有显赫爵位，现在也非常富裕，生意众多的英国本家认可。

　　而且另外一个夏威夷本地的少年，也从有些腼腆内向的性格转换，外向开朗能言善语了起来，凭借优异的业务能力和调酒技术，成为了一家酒吧的副店长，前途可期。

　　这都是肉眼可见的成长，没有雨宫纪子，他们很难如此迅速的优秀起来。

　　在雨宫纪子拒绝的人里面，肯定不止这两个得到了升华。

　　雨宫纪子非常欣慰，但是你们两个人一起来什么意思，撞车呢？

　　她下飞机前观察机场的属性点们时就发现这两人了，直接换了张脸。

　　回到夏威夷调整了一下时差后，训练锻炼的期间，也时不时找个机会夸夸这两个人，肯定他们的成长。

　　然后两个人觉得自己行了，他们已经成为了家族关注的继承人，成为了酒吧的副店长，自己一定可以的。

　　然后被雨宫纪子拒绝了第二次。

　　“非常感谢你的好意，但是，不行，不是说你不优秀啦，因为其实我是中国人，在18岁之前都不能谈恋爱，早恋，是罪孽深重的。”

　　两个人这次被拒绝多多少少都有点失落，但雨宫纪子表示你们在一起的时候到了。

　　安排了一下这两个人巧遇，两个人虽然也都还年轻，但通过自己的努力都算是半个成功人士了，互相之间还比较看的过去。

　　遇到后简单的交谈了一下，发现对方都被同一个女孩子以同一个理由拒绝了。

　　“啊，纪子她，她不是故意拒绝我的，这个人也一样被纪子拒绝了，我愿意等到纪子成年！但是要小心他才行，居然也觊觎上了纪子，不会让你成功的。”

　　两个人面带着同样礼貌的笑容，同样的想法，表示大家可以亲近亲近，共同的话题应该有很多。

　　这样就能知道对方的进度了。

　　搞定完安抚后雨宫纪子又一头扎进了训练中，经常十天半个月都不见一次人，封闭式训练，实际应用自己所学的知识。

　　千枝里穗也陪着，她退役前的训练强度差不多。

　　雨宫纪子主要侧重三方面，格斗，因为日本也真不是可以随随便便掏出一把枪来的国家，大部分情况下都是近身战斗。

　　然后驾驶，夏威夷特产专业的全面型驾校，包括各种车型，手动档和自动档，从小轿车到皮卡，到商务车，面包车，厢式货车，大卡车，公交车，挖掘机，推土机，火车等等只要能弄到，都能教！

　　还有大部分能在港口租到的船只，都能教！

　　飞机...这个真的只能先学着私人的小型飞机，但是教练表示，只要你想学，只要你能弄到，轰炸机也可以教你怎么开。

　　说什么教练我想学，教练都能满足你，毕竟雨宫财团的钱给到位了。

　　到夏天的时候，在雨宫纪子的拾掇下，教练安排了一次俄罗斯之旅。

　　趁着那边没有冷的过分，雨宫纪子去开坦克去了，真坦克，就是有点老的T-62，莫斯科有专门的坦克游览公司。

　　先住了一天游览莫斯科的风景，然后第二天就安排去坦克所在的营地体验去了。

　　乘坐坦克要换上军装和头盔，雨宫纪子早料到了没有自己尺寸的，所以事先准备好了迷彩服和头盔，小事而已，会说日语的毛子老哥对她和千枝里穗非常惊奇。

　　老实说，来体验的大多是些其他国家的军事爱好者，但这一个小女孩，一个年轻女性，有点画风不对。

　　可以选择坐在坦克外面或者里面，里面就空间非常狭小，而且老式坦克，比较闷，对有幽闭恐惧症的人相当不友好。

　　雨宫纪子无所谓，到里面去了，她的坦克教练给她介绍坦克内部各个部位的用途和使用。

　　开坦克的俄罗斯兄弟听着那个对坦克还是比较熟悉的人居然在认真的给这个女孩子介绍，不禁觉得非常有趣，心脏贼大的让雨宫纪子开开看，这女孩子力气都不够换挡制动吧？

　　够不够力气换挡是另外一回事，踩不踩到油门才比较要紧，因为这坦克的驾驶位是半躺着的，她肯定踩不到油门。

　　“让我姐姐开，我开一下炮就好了。”

　　雨宫纪子用俄语和坦克驾驶员说。

　　驾驶员毛子表示也行，看在你这么可爱的份上，坦克里反正有空包弹。

　　千枝里穗一直坐在坦克外部吹风，听到雨宫纪子叫她，就进坦克里面了，上手开坦克，这个她是真的会，只不过这坦克有点老而已。

　　雨宫纪子则是听教练的讲解，开了一炮过瘾，反正从装填炮弹到校准都是她一个人尝试，还算准的一炮下去让毛子张大了嘴巴，厉害，力气也不小，等她长大一点，一定要请她喝酒。

　　因为实在还没办法开坦克，雨宫纪子只是简单的听一下坦克内部构造。

　　除却开坦克外，还有实弹射击，可以自己选枪支，配套至于10发子弹，雨宫纪子也没打钱多来一些，因为都是空包弹，她就试了一下这边样式比较多的枪械手感就好了。

　　火箭筒这个，就可以多来几发。

　　雨宫纪子在俄罗斯旅游的时候，在一处博物馆里碰到了一个静静看着罗曼诺夫王朝文物的女人，灰色的眼眸，短发，大长腿。

　　她还是有印象的，在剧场版《世纪末的魔术师》出现过的俄罗斯美女，挺强的，枪法也相当准，专射人右眼，是为了纪念她的先祖拉斯普京。

　　真名叫史考兵，在世界各地收集罗曼诺夫王朝的文物和财宝。

　　中文名叫浦思青兰，这...不是很中文，原著里幸亏没有中国通，不然直接怀疑她是不是中国人了。

　　雨宫纪子自己是旅游路过的，就不打扰人家要做些什么了。

　　史考兵则是在观察完自己动手目标后看了一眼那边的小女孩，对方似乎看了自己一会儿，来旅游的原因么？

　　她也没有放在心上。

　　俄罗斯之旅在夏天末尾，气温开始骤降的时候结束，雨宫纪子回夏威夷后不由得感慨了一下夏威夷的气候是真的好。

　　但俄罗斯也有俄罗斯的好处，搞定好关系，在军营里她各种武器都可以用个爽，夏威夷还是有些限制的。

　　继续飚摩托，突突突，学习的生活。

　　雨宫纪子计划在日本春假的时候回去，而且是准备回去后就开始继续自己的日本生活。

　　现在主要是他老爸雨宫陆斗的想法是希望她以后就在国外定居，所以对她想回日本居住非常不支持，上次五月她偷跑回去已经是很例外了。

　　主要还是担心日本分部没在他处理好之前，自己女儿在日本生活安全无法保障。

　　所以雨宫纪子该学的都得再次加快进度，好让老父亲安心，只能减少钓鱼时间了。

　　日本的春假一般在三月中旬到四月初，雨宫纪子是准备回去直接赶上升学读初三的。

　　夏威夷的生活，充实的梆硬。

　　几个月一眨眼在充实的生活中飞快度过。

　　在回去日本的前一个月，雨宫纪子又飞去了美国本土找贝尔摩德精进易容术。

　　贝尔摩德老实说，对直接上门来找自己的雨宫纪子还有点无奈，我之前夏威夷提前离开，就是为了隐瞒你和我之间的关系，不要让组织知道关系过深避免影响到雨宫纪子什么。

　　但没想到雨宫纪子倒是自己直接找上门了。ŴŴŴ.23sk.com

　　得知她一个月后即将回日本了，贝尔摩德又惊讶了一次，她以算是至少表面上，忘年交的沙朗温亚德身份劝雨宫纪子还是留在国外的好，爸爸妈妈都在国外了，自己一个人回去日本住多孤单啊？

　　雨宫纪子表示没事，自己喜欢日本的生活，而且还有千枝里穗陪她。

　　贝尔摩德劝过后无果，也没继续多说，看在是小师妹的份上，再给你上一个加急培训班，易容术的水平提高一些，这样日本那边组织有什么动作也好应对吧。

　　她前不久和日本那边负责情报搜集方面，代号为波本的人联系上。

　　倒没打听出什么琴酒对雨宫纪子的动作，至少炸家警告，雨宫家到国外后最近一年都没有相对应的针对动作了。

　　因此雨宫纪子决定好了要回去的话，她也就支持一下雨宫纪子了。

　　而雨宫纪子原本也是打着这个主意，现在她和贝尔摩德就是属于相互之间心中默契的状态。

　　贝尔摩德也清楚，雨宫纪子虽然看上去还小，但脑袋挺聪明的，否则不会被老师认可，她应该也猜到了什么，但是绝对猜不到自己组织的身份。

　　大概只会觉得大明星莎朗温亚德可能和黑羽老师有什么关系。

　　而雨宫纪子，心里可就和块明镜了，她基本什么都知道，贝姐算不上纯粹的坏人，沉稳、冷静、聪明、反应灵敏，有时残忍、狠毒，神秘，但有时却善良，知恩图报。

　　谜样的多重身份和种种诡异的举动总是能让柯南和小哀感到不寒而栗，老是被她吓，但是她对柯南和小兰还是极力保护，表现出善良的一面。

　　雨宫纪子对贝姐还是稍微放心一点，琴爷可能直接给自己来一枪，贝姐还是不会的。

　　在纽约又和贝尔摩德学了一段时间的进阶加急培训的易容术，雨宫纪子才又回去夏威夷。

　　给自己爱操心的爸爸妈妈看了一下她这一年多的训练成果。

　　雨宫陆斗和雨宫绘美表示无法表示，女儿突然变的这么...都快超出人类范了，这么多项技能和技术，是怎么这么快掌握的。

　　雨宫陆斗大致反正给女儿的培训提供到位，最大的支持，就行了，他也很忙，不可能一直关注着女儿的成长，而且雨宫纪子也不是所有都会在训练中展现出来。

　　即使是她啥都教的教练们，也并不知道她的全部。

　　知道雨宫纪子比他们能打已经足够伤心的了。

　　培训完雨宫纪子后的人教练基本都会生出一种自己是时候退休了的感觉。

　　这，很正常！

　　雨宫纪子表示自己如果整天忙于训练，还要被打击自信心的话，她当场就退休去钓鱼去了。

　　但她还是挽留住了诸位教练，并不是所有的年轻人都有我这么优秀，最近几年可能还会再来一位小说家和一位未来名侦探，你们可以去和他们多交流一下。

　　用那个少年和我比的话，你们的自信心就会回来了。

　　不是所有年轻人都有我这么能干，那个少年也比，怎么说都还差几点吧，虽然说比诸位教练可能又强上一点点。

　　雨宫纪子的教练团们严阵以待，决定对以后再来夏威夷学这些东西的人，重点关照！

　　夏威夷是学这些东西的地方吗？这是度假的地方！

　　正经人，谁来夏威夷学技术啊！

　　雨宫纪子告别了夏威夷的各位属性点们，她要回日本去了，如果有缘，大家还会再相见！

　　如果我可以开启三周目的话。

　　从五月短暂的回去，到现在三月又回到了日本，雨宫纪子看着京都的白雪银装，还是感触良多。

　　雨宫纪子先去帝丹中学看了看，她完全可以凭借着一张脸就进学校的哦。

　　去到发现学校人不多，一问才知道，不少班级都出去集体旅行去了，好像去了滑雪。

　　回答她话的学生激动的看着雨宫纪子，“雨宫同学...你还记得我吗？我是大田啊！！”

　　“啊？”

　　雨宫纪子稍加思考，这位同学，好像只告白了一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十二章：许久不见的大田免费阅读。https://xs.23sk.com 