    地图确定，是‘万柱丛林’。

    这个地图由无数的粗大石柱组成，这些石柱客各种形态都有，奇形怪状，上面有许多可以藏身的地方。

    在这些大石柱下面，是无数条四通八达的小路，可以躲避的地方繁多。也就是说，这里是一个刺杀和反刺杀之地。

    这张地图，其实是星眼族训练的经典地图，几乎所有的人都非常的熟悉。

    双方的起始点在彼此的对面。

    平时用这张图的时候，其实限制和各类条件是随便加的，只是在今天，因为要求全歼的缘故，所以并没有规定时间之类。

    这其实是一个比拼单人和小队能力的地图，和之前两场比拼硬实力和临场指挥相比，这就是一张乱战地图。

    当然，也是最适合星眼族的地图。

    “第三千人队和第四千人队实力接近，还遇到了万柱丛林这个地图，估计最后胜利的一方也剩不下多少人。”

    “是的，这张地图的偶然性有些大，而且按照现在的规则，很可能需要极长时间才能结束，有的看了啊。”

    “就是不知道他们会采取什么策略，但最终，比拼的应该是耐心，谁更耐心，愿意在藏身的地方躲的更久，谁就会在对战中占据优势。”

    “看，开始了。”

    一边的白银营和黄金营战士议论着，看到了战斗开始便都来了精神。

    “看看第三千人队，他们好像没有一点隐藏的意思啊。”

    战斗开始，观战的人便看到了让人非常惊讶的一幕，所有的第三千人队成员全部分散，之后通过面前的小路朝着前面快速冲去，同时几个人快速攀爬到石柱的顶端，在上面一边跳跃着，一边指挥着下面的战友们前行的方向。

    另外一边则谨慎许多，他们分成了五个部分，顺着路朝着前面稳稳的进发，并不着急，到了一定位置后，便不断有人开始藏身于石柱之上。

    这也是大部分战队在这张地图会采取的循序战法。

    当在石柱顶端的第三千人队员发现了敌人踪迹后，立刻开始发出信号，本来散乱的队伍迅速向着中央部位集结，不断有人跳到石柱顶端，其他人则依然在地下，没有进入石柱中隐藏。

    当某个时刻，芥奎的战队变成了只占据三条道路的队伍，他们开始跳到柱子上，却并不隐藏身形，只是从后面的柱子跃到前面，不断前进。

    从上面看，此时的第三千人队形成了长方形的‘田’字依次前进，田字的两边人数少一些，中间多一些，后面少一些人，前面多一些人。

    起初的时候，大家都不理解这是什么意思，可等到和第四千人队短兵相接的时候，却让所有人大吃一惊。

    只见第三千人队的人从第四千人队的阵型中间直穿而过。

    速度自然是没有之前快速，但也只是稍微慢了一点，之后他们也并没有停留，而是继续向前，一直杀到了对手的起点处才转头，开始重复之前的过程，不同的只是，刚才负责两侧的一部分人，成为了‘田’字中间的人，而之前中间的那些人去了两侧。

    还有一部分人，退去了田字阵型的最后面。

    之后这个阵型再次从第四千人队中间穿过。

    “我明白了！”

    一个白银战士突然喊了一声，很兴奋的指着光幕道：“你们看，第三千人队组成的阵型，两侧的人其实是在防御，并不追求杀敌，真正大开杀界的是走在中间部分的战士。”

    “不仅如此。”一个黄金面具战士接着道：“无论是两侧的战士，还是中间的战士，他们全部都不恋战，能杀就杀，不能杀只要不拦着他们就可以了。并且他们只是分成了三路，在局部上有人数优势，又不断的利用在石柱顶上的人为他们指引前进的方向，所以来回这么两次，第四千人队凡是在这个田字阵型中的人，大部分都被杀了。”

    其他人也都赞叹，觉得这场战斗开始的阶段，第三千人队做的显然更好。

    “其实，我倒是更觉得他们真的训练有素，你们看，阵型的前面和中间受到的压力大，因为要主攻，可完成了一次冲锋后，便会和左右防线的同伴换位，让攻守转换，而受伤的人，则会放在压力最小的后面和只负责指引方向的石柱顶部，这在最大程度上保存了力量，减少了伤亡。”

    另外一个人在角落里看得显然比其他人更加清楚，周围的人纷纷向他行礼，这个人是黄金营的一位千人长。

    “这个芥奎，没想到练兵还是有两下子。”这位黄金营的千人长摆摆手让大家自然一点，嘴里称赞着芥奎。

    “不过，第四千人队应该很快就反应过来了，接下来，就是要拼硬实力的时候了。”

    事情确实如同这位黄金营千人长的预料，第四千人队那边立刻采取了措施，他们把战士们集中，摆出了针锋相对的姿态。

    双方很快朝着对方冲去，只是芥奎这边在半路就不断的把队尾的战士放出去，光幕上看到的就是他的战队以一种弧形朝着对手扑去，之后渐渐的合拢，形成包围。

    就如同第一场战斗那样，如果双方的人数相差不多，那么采取包围一方的方法其实是很愚蠢的，另外一方只要集体朝着一个方向冲就能轻易的破掉。可在这里不同，这个地图给了这种战法实行的可能，芥奎的手下们利用对面初战告负急于扳回一城的心理，对他们进行了合围，从外圈不断的给他们施加压力，对手各个方向都被牵扯住，想要突围的话，芥奎的人便放他们离开，之后尾随追击……

    双方在这张地图上来来回回的拉扯混战，看得人是眼花缭乱，到了最后，双方其实都已经失去了建制，完全陷入了各自为战的境地。

    战斗持续了很长时间，当结束的时候，所有人都叹了口气。

    但在公布结果的时候却引起了轩然大波，观战的白银和黄金战士齐齐的看向了主席台。

    此时他们心中只有一个念头。

    作弊！

