    “这次的投资，你一定要搞定！”

    何东国沉声说道：“我已经失去了男人的尊严，决不能失去事业上的荣耀，你为我补偿这点不过分吧？”

    “只要事情办成，孩子我认了，你和莉莉的事情从此翻篇。”

    “我的条件就一个，不能让别人知道，给我保留仅有的尊严！”

    曾莉莉没等王小帅说话，肯定的点了点头，回道：“没问题，柳杏儿她们都是小帅的女人，只要是跟小帅好上的女人，没谁还能离得开他。”

    “小帅，这事没问题吧？”

    说着她看向了王小帅。

    对曾莉莉来说，只要能保住孩子，保住这个家，还能跟王小帅在一起，她可以答应任何条件。

    其实，这对王小帅来说也没问题。

    就是单独对柳杏儿他把握不大，可对刘菲菲和虎韵婷是妥妥的，毕竟柳杏儿是霸道女总裁，说话做事有一套，见过大风大浪。

    他除了能在床运会上降服她，动嘴皮子是说不过的。

    “何东国，你的条件很合理。”

    王小帅认真的看着何东国，沉声说道：“但我只能保证尼古拉斯集团和御天集团的投资，柳氏集团是柳杏儿说了算。”

    “她要是不愿意，我也不会强求她。”

    何东国眉头皱了皱，疑惑道：“你是说你搞不定柳杏儿？”

    “她不是你的女人吗？”

    王小帅脸上浮现一丝无奈，回道：“是我的女人没错，你接触过柳杏儿，应该也知道，她很专业，嘴皮子的功夫我也说不过她。”

    “你的床运会不是比她厉害嘛？”何东国不死心的追问道。

    他很清楚，只是两家的投资还不足以盘活临安县的发展，临安县太落后了。

    “床运会她是服了，可跟专业有关的呢？”

    王小帅只能解释道：“再说了，这是两码事，我很清楚她爱我，要是我逼她投，她为了我肯定会投进来，可我不想用这个来强求她。”

    “投资的本意是要赚钱不是亏钱，谁的钱也不是大风刮来的，得为人家负责。”

    “老哥你看看，有没有什么办法，让她们的投资找点靠谱的好项目，既能发展我们临安县的经济，也能让她们有钱赚的？”

    一旁的曾莉莉也附和道：“东国，小帅说的在理啊！”

    “你们手上有没有什么好项目，那种对双方都有利，不让小帅为难，也能让你有成绩的项目。”

    何东国皱眉沉思了一下，想了半天。

    没办法，临安县这穷山恶水，要什么没什么。

    “我专业不是学经济的，具体不清楚。”

    他无奈的说道：“也就是县城中心有一个旧房区改造的地产项目，这个项目稳赚不赔，给她们没问题。”

    “可这对促进临安县经济发展不起作用，只有修路办厂才行。”

    “小帅，你就直接问她们吧，看上我们县的什么项目，我直接批了！”

    王小帅对这方面一点不专业，也不知道该咋说。

    专业的事情要交给专业人士！

    突然，他想起柳杏儿，说道：“老哥，我觉得我们要换种方法想问题。”

    “你也知道柳杏儿很厉害，眼光很长远，小雅都说整个临安县也找不到跟杏儿一样的人物。”

    “我有个法子，也不知道你们愿不愿意。”

    何东国也直接，说道：“小帅，只要是对经济发展有用的提议，你尽管说”

    “好！”

    王小帅看何东国这么信任自己，也放开了，说道：“不如你们先请杏儿担任临安县的经济发展方面的专家，请她先做个全面的综合评估，当然，你们也别藏着掖着，让她看清楚了。”

    “再请她提出个方案，临安县以怎样的方式发展，能更快更稳。”

    “你也知道，她们几个都是实力雄厚的投资商，不但懂运营发展，也有实力，圈子也有，只要你把平台给了她们，指不定临安县的发展一下子就上去了。”

    “那时候，你的功劳还跑的掉吗？”

    曾莉莉附和道：“东国，小帅的这个法子好，我看行。”

    何东国听到这提议，也很认同王小帅，觉得他说的对。

    其实他上任以来，一直在心烦这事，整个临安县都找不到一个懂经济，懂企业发展，又有雄厚资金的人。

    每次经济研讨会提出的什么几年经济规划，自己都觉得假大空，还想忽悠投资商？

    明知道有问题，又找不到对应的人来解决，特糟心。

    现在王小帅提出来的这建议，完全可行。

    以柳杏儿的能量，和能力，只要她愿意，肯定是有办法。

    何东国的兴致也来了，兴奋的说道：“小帅，莉莉，我觉得这事可行，就这么定了，薪酬待遇她随便提。”

    曾莉莉没好气的白了何东国一眼，笑道：“东国，你以为人家看得上你那点工资吗？”

    “人家愿意也是给小帅面子！”

    何东国一怔神，笑道：“这倒也是。”

    随后他看向王小帅，说道：“小帅，柳杏儿她们都是实力雄厚的投资商，一定要留下来，这对临安县来说很重要，虽说是我何东国的成绩，可也是实打实的为临安县老百姓牟利！”

    “我每次去金港那些经济大城市考察，看到人家那么繁荣，我都想撂摊子不干了，真心觉得对不起临安县那么多百姓了！”

    “想改变也有心无力，惭愧啊！”

    说完，何东国无奈的叹了一口气。

    王小帅心下一动，认真说道：“老哥，就冲你这话，小爷努力搞定她们，咱们的事情从此翻篇了！”

    何东国直视着王小帅，沉声道：“好好好，小帅，拜托你了。”

    “时候不早了，我走了，你们早点休息。”

    说完，何东国看了看曾莉莉，一阵无奈苦笑。

    这个女人不再属于他了，只是名义上的夫妻，自己在这里就是名副其实的外人，顿时心下一阵失落和心痛。

    那种感觉和之前听到王小帅疼爱曾莉莉的失落感，是两回事！

    现在是对夫妻关系彻底断绝的失落和心痛。

    从今往后，他再也不能碰曾莉莉了。

    曾莉莉也察觉到了何东国的失落，那么多年夫妻感情，不是说断就断的，坐起身披着睡袍，跟着走了出去。

    “东国，方便离婚的时候，你就直说吧！”

    曾莉莉不忍的说道：“现在你才不到五十，不可能一个人终老，李梅说到底不是你的媳妇，你身边终归是要有一个人在的。”

    何东国停下脚步，叹息道：“莉莉，我跟李梅也结束了！”

    曾莉莉故作惊讶的说道：“什么？这怎么会？”

    “你跟李梅不是好了十多年吗？”

