    “老板！给我这个苦命的兄弟整点生蚝！”大受震撼的江原也不管身在寿司店，立马张罗着给伏特加上点生蚝。

    至于为什么是生蚝，实在是江原也不知道伏特加和琴酒之间谁是1谁是0...不过看伏特加这个面黄肌瘦，眼圈黝黑的模样，大概率是存量消耗过度的缘故。

    所以要点生蚝没毛病！

    至于琴酒大哥嘛......江原回想起每一次见到琴酒虽然琴酒都是冷着脸，但是依然很精神，而且红光满面的模样。

    下回请大哥吃鸡屁股！好好补一补！

    出于职业素养，寿司店的老板兼住处并没有刻意去听江原和伏特加的对话，但是两人之间的对话偶尔能穿到他的耳边。

    就这只言片语让寿司店老板觉得这两个人好像都在自说自话，但是又偏偏能说到一起去...

    果然这个世界都是戏剧性的。

    但是寿司店老板并没有多嘴，人家客人来吃饭聊天那是人家的事，他这个老板就权当没听见就完事了。

    再说了，这生蚝一个也不便宜呢~

    被琴酒拉去强行加班的伏特加在江原这里久违的感受到了人性的光辉和温暖，于是泪眼朦胧的吃下了江原给他点的生蚝。

    一顿饭连吃再喝的一直持续到晚上，从不喝酒的江原在了解到伏特加最近悲催的经历之后，破例和伏特加开怀畅饮。

    尽管喝了不老少，但是两人都保持着清醒。醉酒对于组织成员来说那是大忌，尤其是他们这种正是成员，这要是喝醉了恐怕连死都不知道是怎么死的。

    酒足饭饱之后伏特加依然感觉有些不尽兴，非要拉着江原去泡澡。买完单之后扯着江原往饭店门外走去。

    “不是老鱼你等会，我还没上厕所呢！马上就要呲出来了！”也不知道伏特加哪来的这么大力气，江原一时半会儿竟然没挣脱开，生生被伏特加从饭店里给拖了出去。

    “这...这地界我熟！放心我带你去个宽敞的厕所！”生蚝下肚的伏特加红光满面的拉着江原往仓库区走去，看着一间间仓库江原并不觉得这里面会有伏特加所说的宽敞的厕所...

    “喏，就是这了，怎么样这里够宽敞吧！”伏特加带着江原走到一件仓库前指着仓库的大门得意的说道。

    望着仓库门上锈迹斑斑的铁锁江原一时间有些无语...这玩意看一眼就知道肯定老长时间没人来过了，能进得去吗？

    再说了这仓库怎么看都不像是个厕所的样子啊......

    “我说，咱俩得咋进去？”江原看了看仓库又看了看大黑天依然带着墨镜的伏特加好奇的问道。

    “什么进去？这锁都成这样了咋进去啊？”听到江原的疑问伏特加同样一脸疑惑对江原反问道。

    “你不是说带我来个宽敞的厕所吗？”

    “是啊，这不宽敞吗？”

    “这......？！”终于把握到信息要素的江原目瞪口呆的环顾一圈，还别说仓库门口这里还真是挺宽敞的...

    呸！！

    江原在心里呸了自己一口，现在是款不宽敞的事吗？合着伏特加带着他走了这么远就是为了来体验一下随地小便的感觉？！

    伏特加这脑子该不会是让琴酒给玩坏了吧！

    江原一脸同情的向伏特加看去，这时候伏特加已经解开了他的腰带，掏出作案工具对着仓库的大门就是一阵放松。

    算了，还是别和酒精上头的人对着干了...拥有多次处理醉鬼经验的江原明白，对喝醉的人你只要说一句话就够了，那就是：

    啊对对对对对对~

    为了不让伏特加一个人嘘嘘过于尴尬，江原也从裤子里掏出他蓄势待发的庞然大物，随后开闸放水。

    只不过伏特加在看到江原掏出来的家伙事之后好像更尴尬了...这玩意就是一起掏出了不可怕，谁小谁尴尬。

    悠长的水流声过后，江原和伏特加不约而同的浑身哆嗦了一下，然后开始整理自己的裤子，就在这时，一阵沉重的脚步声伴随着粗重的喘息声距离他们越来越近......

    脚步声和喘息声让原本微醺的江原和伏特加瞬间清醒，两人对视一眼之后看向声音传来的方向，听起来马上他们马上就要见面了。

    江原挽起自己的袖子，伏特加的手伸进怀里摸到了随身携带的手枪，这一刻除了身上残留的酒味，任谁也看不出来这两个人居然喝了一下午的酒。

    在这个时间仓库区这种偏僻的地方正常人根本不会过来，尤其是像面前这个废弃了很久的仓库。

    当然世界上总有那么一些不是很正常的人类或者是准备干一些见不得人事情的人。

    现在江原和伏特加就是两个野生的目击者，不管等一下来人到底是为了什么，恐怕都不会想在这里见到江原和伏特加两人。

    ............求月票............

    明天凌晨就是鹿野修二的生日，这一天他等了整整23年。至于为什么他会这么期待自己50岁的生日，那是因为23年前他在抢银行的时候失手杀掉了银行的保安。

    只要过了20年追诉期，他就可以彻底生活在阳光之下了......

    不光是这样，他也是警视厅内部代号愁思郎案件的真凶！不，这么说其实并不恰当，他只是在和自己高中同学佐藤正义前往警视厅的时候，想到等待着他的牢狱生活一时间想不开想要自杀。

    可是当他冲到货车面前的时候，却被从身后冲来的佐藤正义一把推开。就这样佐藤正义当天殉职，而他并没有去自首。

    那天之后鹿野修二出国到意大利进修厨艺，3年之后回到岛国开了一家属于自己的餐馆。

    有感于佐藤正义的举动，从银行里抢来的现金他一分都没动就藏在家里。

    本来以为等到今天凌晨的时候他就无事一身轻，可是没想到他今天在和同学们聚会的时候偶遇的小警察竟然根据蛛丝马迹调查出了当年的真相！

    鹿野修二恐惧不已，如果今天真的让警方知道当年的真相，那么他还是有可能被警方追责，从此进入监狱吃上牢饭。

    想到这里鹿野修二狠下了心来，从背后袭击了正在和佐藤美和子打电话的高木涉。

    没错这个被鹿野修二背后袭击的倒霉蛋正是高木警官！

    就这一棍子，琴酒看了直呼内行，工藤新一看了直呼眼熟...

