    嬴政朝着叶千秋看来，叶千秋笑着点头。

    三人说话间的工夫便已经来到兰池最南岸的一片庭院，三丈石坊前迎面一座白玉大碑，中央镶嵌着三个斗大的铜字——天斟堂。

    进得石坊之中，遥遥便听闻喧哗之声从柳林深处的庭院传来，三人加快脚步循声寻去。

    在一座木楼前的天然谷地中看见了五色斑斓的人群。

    王绾要往前走，嬴政一拉王绾，三人便走到了边缘山坡的一片柳林下。

    王绾遥指谷地笑道：“两百余人，各馆名士都到了。”

    嬴政和叶千秋望去，但见林下士子们人各一方草席，中央的吕不韦与蔡泽面前也只有两张石案而已。

    叶千秋不禁点头赞叹：“学宫宏大而行止简朴，文信侯的确是理财有道！”

    嬴政笑道：“仲父的确是理财的一把好手。”

    王绾立即接道：“这宏大学宫其实是巴蜀的琴清夫人助金，否则文信侯如何造得起？”

    叶千秋闻言，却是微微蹙眉，道：“这琴清是何人？”

    只听得王绾笑道：“这位琴清可不是一般人，她昔年曾拜在阴阳家大师邹衍门下，其夫死后，她凭借高明的手腕，打下了一大片家业，在巴蜀一带，甚有薄名。”

    “哦？”

    “阴阳家邹衍？”

    叶千秋敏锐的察觉到了这琴清的背后定然有些什么东西，是和阴阳家有关系。

    这都又不少时间过去，阴阳家的那两个小姑娘还在白云斋呆着。

    东君、月神。

    那这琴清又是阴阳家的哪一位呢？

    “先生在说什么？”

    嬴政听到叶千秋的话声，开口问道。

    “哦，没什么……”

    叶千秋没有在这个话题上多做纠缠。

    嬴政目光一闪，遥指谷地，笑道：“看，纲成君说话了！”

    叶千秋抬眼望去，只见纲成君蔡泽手中摇着一卷竹简，高声道：“诸位，已经修正的秦法早已发到各馆议论多日，为使未来之秦法臻于完美，在座学子可各抒己见，无需顾忌。”

    “若有见解被采纳为法令者，文信侯如约重赏！”

    林中众人闻言，皆是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这时，只听得一人高声道：“我有一言，修正之秦法虽增补了赈灾、兴文、重商、孝义诸节，并将所有刑罚一律宽缓三分，使商君开创的秦法成宏大完美之势。”

    “然则，商君之秦法已行百年有余，秦人似未觉不便，朝野亦无修法之呼声。”

    “我之所虑者，惟恐文信侯新法无推行之根基，望文信侯三思而行。”

    这人话音刚刚落下，便立马有人出声反驳。

    “畏首畏尾，成何大事也！”

    只见草地前排站起一位黑衣竹冠士子昂首高声道：“在下曾在廷尉府做执法郎，深知秦法之弊端！”

    “昔年秦法之威，正在应时顺势而生。”

    “百年以来，天下大势与庶民生计皆已大变，秦法若不及时修正，势必成秦国继续强盛之桎梏！”

    “文信侯修正秦法，正为秦国统一天下预做铺垫，并未改变既往国策，何惧之有！”

    这时，又有一人起身高声道。

    “我有一问！”

    “春秋战国以来，但凡变法先得明其宗旨。”

    “譬如商君变法，宗旨便是富国强兵。”

    “今日修正秦法，开首却并未阐明宗旨，而只是做律条之增补。”

    “敢问文信侯，修法宗旨究竟何在？为何不能公诸于秦法篇首？”

    此话一出，场间一时间没有了任何人出声。

    蔡泽巡视一周，见无人说话，便一挥手中卷宗朗声道：“修正秦法之宗旨，便是屏弃对内之严刑峻法，对外之锐士暴兵，使秦国以宽刑明法立天下，以富国义兵雄天下！”

    “此间分野，便是霸道与王道之别，便是商君法与文信侯法之区别。”

    “其所以不在篇首彰明，便是不欲朝野徒然议论纷争。”

    “如此而已，岂有他哉！”

    这时，林中又一士子激昂开口道。

    “纲成君差矣！”

    “在下乃申不害传人，敢问纲成君！”

    “秦乃法家圣土，摒弃王道仁义、推行耕战国策、以实力雄视天下，其来有自也！”

    “文信侯修法之宗旨，若果然是回复王道仁义之老路，缄口不言岂非欲盖弥彰？”

    “与其如此，怎能与商君一般强力变法相提并论！”

    这话一出，顿时又是一阵沉默。

    这时，忽然一人站起身来，朝着吕不韦蔡泽一拱手，又向林下士子们环礼一周，清脆的音色随风回荡起来。

    “在下李斯，以为诸公所论都未切中要害！”

    “据实而论，秦法当有所变。”

    “然则，昌明宗旨，强力变法，天下时势不容！”

    “孝公商君之时，列强并立，相互制约，妥善斡旋便能争得变法时日，即或对内使用强力，亦可避得他国干预。”

    “今日时势大非当时，秦国一强独大，已成为众矢之的！”

    “强力变法一旦生乱，苟延残喘之六国必然全力扑来，其时秦国百年富强便将毁于一旦！”

    “惟其如此，只有迂回渐变，从律条增补与修正入手，做长远变法之图谋。”

    “此等务实之艰难，非徒然高论所能理解。”

    “惟体察时势，方见文信侯之苦心！”

    “虽则如此，据今日秦国之势，李斯敢请延缓修法之举，请文信侯三思！”

    李斯这一番话说的朗朗有声，众人不反驳。

    但那边的纲成君蔡泽却是愤然拍案，怒：“李斯，修法乃是秦国第一等大事，怎能延缓！”

    听着那边的吵嚷，嬴政笑道：“纲成君人虽然老迈，但是这嗓门可真是不小啊。”

    叶千秋微微一笑，道：“纲成君倒是为秦国计。”

    嬴政却是看向还站在那里的李斯，朝着叶千秋问道：“先生可知，这李斯和韩非是师兄弟？”

    叶千秋微微颔首，道：“有所耳闻。”

    “这两人皆是荀子高徒。”

    “不过，这二人的似乎都是法家的执行者。”

    嬴政笑道：“荀子外儒内法，教出两个法家的执行者来，倒也不是什么奇怪的事情。”

    叶千秋微微颔首。

    嬴政却是在一旁问道：“先生以为，文信侯此举如何？”

    叶千秋道：“此事，我倒是赞同李斯的看法，眼下，的确不是合适修法的时机。”

    “眼下，文信学宫不宜大乱，自然当先修书，后修法。”

    “立法先立学嘛。”

    嬴政挑了挑眉，道：“立法先立学，先生此言大赞。”

    “不过，先生也是觉得乱象越来越近了吗？”

    叶千秋微微一笑，道：“确实是有这个感觉。”

    嬴政长呼一口气，道：“寡人也希望这乱象来的更快一些呢。”

    这时，只听得那边吕不韦站了起来，平稳亲切的说道：“诸位，今日之论，诸位为我谋，亦为国谋，老夫受益匪浅，深感欣慰。”

    “不过，眼下学宫事务，还是先修书，后修法，诸位以为如何？”

    一众学子闻言，不少人出声道。

    “立法先立学，文信侯英明！”

    “吕子万岁！”

    “稷下之风万岁！”

    王绾听到这什么吕子万岁，顿时变了脸色。

    嬴政却是脸上带着笑意，似乎好像并没有觉得有什么不妥。

    叶千秋一动不动，看着那二百余名学子，再看了看吕不韦，不禁摇头。

    吕不韦的声望终究是太高了。

    嬴政亲政，吕不韦必然要下台。

    不然，秦国外客，只知有吕子，不知有秦王。

    这可是大大的不妙。

    ……

    据在那边林子里还一片喧嚷的时候。

    嬴政三人已经绕过柳林，从后门进了那边的木楼。

    王绾做事周密，先请嬴政和叶千秋进书房里等候，自己站在门厅下等候。

    吕不韦远远看见王绾立在门厅，便对身边蔡泽与李斯等一班门客名士吩咐了几句，待蔡泽等走向相邻庭院。

    吕不韦才匆匆走来低声问：“王上来了？”

    王绾也低声回了一句：“在内书房。”

    吕不韦笑道：“你也进去，门厅有人。”

    待王绾入内，吕不韦唤过一老仆吩咐几句，这才随后进了木楼。

    “见过仲父。”嬴政见吕不韦进来，迎面便是肃然一躬。

    “老臣参见秦王。”吕不韦也是大礼一躬，直起腰身便是一叹。

    “我王已成人了！自今日始，老臣请免仲父称谓，乞王允准，以使老臣心安。”

    “仲父何出此言？”

    嬴政又是深深一躬，“仲父为顾命大臣，受先王遗命，坦荡摄政，公心督课，何得于心不安？若是嬴政荒疏不肖，愿受仲父责罚！”

    吕不韦虚手一扶嬴政，喟然长叹道：“老臣让君上蒙羞，愧对先王！”

    这时，吕不韦的眼圈泛红，眼中有了泪水。

    叶千秋见状，不禁笑道：“文信侯还是重感情的。”

    “不过，文信侯着实不必如此。”

    “天下的事，总归是有一个自然而然的道理。”

    “既然已经发生了，自责亦是无济于事。”

    吕不韦朝着叶千秋微微拱手，道：“太玄先生也到了，让先生见笑了。”

    叶千秋微微一笑，道：“相邦哪里的话。”

    “相邦如此，亦是为王上着想，一片丹心可见天地。”

    吕不韦听了，只得不再抹眼泪。

    “请君上和太玄先生入座用茶。”

    吕不韦坐在了对面书案前。

    叶千秋和嬴政也分别坐下。

    这时，只见吕不韦掀开案头铜匣，拿出一卷朝着嬴政递了过去。

    嬴政展开竹简，只见上面盖着太后大印的诏书上有几行大字。

    “摄政太后诏：长信侯嫪毐忠勤国事，增太原郡十三万户为其封地。”

    “另查，文信侯吕不韦荒疏国政，着长信侯嫪毐以假父之身接掌国事，丞相府一应公事，皆报长信侯裁处。”

    “几支竹片而已，老秦人就能听他的了？”

    嬴政见状，轻蔑一笑。

    “秦人亦是人，君上莫要大意。”

    吕不韦从旁说道。

    嬴政见状，将诏书朝着叶千秋递去。

    叶千秋看了一眼，看到这诏书上的内容，脸上也没有什么多余的神色，而是开口道：“相邦有心了。”

    “不过，一切应该尚且都在相邦的掌控之中才是。”

    吕不韦却是摇头道：“太玄先生太高看我了。”

    “我吕不韦面对太后昭令，也亦是难以抗衡啊。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“嫪毐的事情，我也知道一些。”

    “自从嫪毐借了太后的威风，便有一众得其厚赏的吏员内侍大肆替其奔走，打着太后的旗号为嫪毐笼络势力。”

    “听说，嫪毐在封地山阳修建起了一座占地千亩的“名士院”，而且大言不惭道，今日为我门客，他日为秦公卿！”

    “咸阳官署多有吏员去职投奔，虽说并无要员显臣，但是执掌各署实权的大吏却是不少，若连同山东六国投靠的士子一起算，嫪毐门客也已经有两千余人了。”

    “太后还下了一道特诏，凡秦国宫室、苑囿、府库，长信侯可以任意享用并可凭调拨财货！”

    “嫪毐借此恩宠，又在太原郡修建了一座“武贤馆”，大肆收纳胡人武士与中原游侠，目下已有三千余人，终日狩猎习战汹汹扰民，动辄便对太原郡征发车马劳役，滋扰甚多。”

    “这嫪毐的确已经是到了疯狂的边缘。”

    “天要使其灭亡，必先使其疯狂。”

    “相邦该节制的时候，还是该出手节制才是。”

    叶千秋朝着吕不韦提点道。

    但是吕不韦依旧说道：“我吕不韦何德何能，敢与太后抗衡。”

    叶千秋闻言，知晓吕不韦这是退意已深，但是，眼下他如此不当事，恐怕嬴政往后不会给他好果子吃。

    不过叶千秋转念一想，以吕不韦的老辣，既然已经决定了交出相权，全力助嬴政。

    这时，又为何出工不出力？

    这其中恐怕另有蹊跷。

    吕不韦是怎么想的，叶千秋是一点都管不了了。

    事情到了这个地步，一切都在有条不紊的进行着。

    本来他和嬴政定计，欲利用嫪毐之祸乱，牵扯到吕不韦的身上，将吕不韦给拖下相位。

    但是，现在，吕不韦主动不作为。

    让赵太后罢免了他宰相的职权。

    这倒是有些出人意料。

    这一切，怎么看都像是吕不韦故意所为，莫非吕不韦也在对嫪毐欲擒故纵？

    如果是这样的话，吕不韦倒也是为嬴政谋划了。

    据道家弟子的情报反馈。

    自从嫪毐包揽了秦国政务，从来不到咸阳理事，只在各处游乐狩猎的“行宫”任意批示公文发布诏令。

    嫪毐的书令几乎只做两件事。

    其一是擢升亲信，其二便是压迫六国向自己献金。

    除此之外，举凡涉及正经国事的批令皆与吕不韦打对台。

    秦国上下，已经积攒了不少公务。

    而山东六国也察觉到了秦国的内乱。

    已经有人开始暗中资助嫪毐，让其成势。

    和吕不韦商谈一番之后。

    嬴政和叶千秋便欣然离去。

    在回去的路上，嬴政朝着叶千秋问道：“依先生所见，仲父是否也在对嫪毐欲擒故纵，故意滋生其野心？”

    叶千秋点了点头道：“王上也看出来这一点了。”

    嬴政道：“看来仲父还是心向寡人的。”

    叶千秋笑了笑，道：“文信侯可一直都是聪明人。”

    嬴政闻言，微微一笑，心情大好，他朝着叶千秋问道：“先生针对罗网的调查，有没有进展了。”

    叶千秋道：“差不多了。”

    “除却文信侯手中的三把剑。”

    “越王八剑之中，华阳太后还掌握着两把剑。”

    “剩下的一把剑，则由王上母后掌管。”

    “不过，眼下手持那把断水剑的剑奴已然是听命于嫪毐了。”

    “这仅仅是罗网的越王八剑而已。”

    “罗网的势力遍布七国。”

    “还有两把剑下落不明。”

    “天杀地绝，魑魅魍魉，罗网这八个等级的杀手，组织严密。”

    “文信侯虽然给了我一些资料，让我基本了解清楚了罗网的架构，组织方式，行事方式。”

    “但，还有一些事情，可能连文信侯自己也不太清楚。”

    嬴政点了点头，道：“这样一张遍布七国的大网，一定要牢牢抓在寡人的手中。”

    “眼下，就只能先劳烦先生了。”

    “待寡人亲政之后。”

    “先生可以将这些事交给小高子去做，也省得耽误先生的清修。”

    叶千秋微微一笑，道：“如此倒也是可以。”

    嬴政突然开口提到了，要将罗网交给赵高去管理，这让叶千秋敏锐的察觉到了嬴政这个秦王的确是有自己主见之人。

    赵高是他的贴身内侍，将罗网这等凶器交给赵高，也正常，但嬴政不会相信赵高将是大秦的掘墓人。

    叶千秋自然不会在这个时候拒绝嬴政。

    罗网他可以交给赵高，但在交给赵高之前，罗网定然已经受到了他的掌控。

    从兰池回到咸阳城之后。

    嬴政便带着叶千秋一起进了王城，前往章台宫而去。

    按理来说，叶千秋乃是庶民的身份，不能进出王宫。

    但是，有秦王带路，自然没有人敢阻拦。

    嬴政带着叶千秋到了章台宫。

    去叫人将他刚刚出生没几天的大胖儿子给抱来。

    尚在襁褓中的婴儿，在进入章台宫的时候，还在哭个不停。

    但一见到叶千秋之后，便神奇的不再哭泣。

    嬴政见状，只觉奇异。

    “看来先生和寡人之子大有缘分啊，先生可是不知道，这小子一生下来，就天天哭个没完。”

    “寡人好几次去看他，他都一直在哭。”

    “今日见了先生，反倒是不哭了。”

    嬴政初为人父，脸上还是有几分兴奋的神采。

    叶千秋微微一笑，从那婢女手中接过孩子。

    襁褓之中的婴儿皮肤嫩白，两颗大大的眼珠子看着叶千秋，脸上居然有了笑意。

    嬴政从旁看着，啧啧称奇。

    叶千秋看着这襁褓之中的婴儿，一眼便看出了这小子的面相的确不是太好，鼻梁骨间，微微往下凹去，这是命运多舛，半道丧命之相。

    不过，叶千秋自然不会如实和嬴政说这话。

    他一手在婴儿的胸前抚了抚，然后朝着嬴政笑道：“恭贺王上，公子天庭饱满，乃是极贵之相。”

    “来日，定然有一番成就。”

    嬴政一听，自然大喜，然后便道：“请先生给小儿起名吧。”

    叶千秋笑道：“山有扶苏，隰有荷华，就叫扶苏吧。”

