    “轰轰轰！”

    “呜呜呜！”

    沉闷的巨响在龟炽翼兽的领域内响起，王仙站立在一只神帝巅峰龟炽翼兽的身上，锁链将之缠绕，一道道恐怖的攻击落在上面。

    龟炽翼兽口中不停地发出着哀嚎，王仙身上的龙威朝着它碾压而去。

    周围，一只只龟炽翼兽疯狂的朝着周围逃亡着，能够瞬间逃回巢**的，直接逃到巢**。

    仙女龙老长老仙灵媛她们四人，有些震撼的看着龟炽翼兽身上的王仙。

    这战斗力也太恐怖了吧？

    对抗神帝巅峰的荒兽，能够完全的将之压制，甚至这些荒兽不联合在一起，根本不够他自己杀的。

    “臣服！”

    王仙龙爪一下一下的落在龟炽翼兽的身上，重伤的龟炽翼兽开始发出哀求。

    “呜呜！”

    随着时间，龟炽翼兽缓缓地低下头颅不再反抗，表示臣服。

    王仙看到它臣服，脸上露出笑容。

    终于驯服了。

    他目光扫过周围，除了一些尸体之外，其余的龟炽翼兽已经死的死逃的逃。

    “我要先将它驯服，你们在这里等一下。”

    王仙朝着仙灵媛说道，立刻开始对身下的龟炽翼兽进行驯服。

    “跟着一个首领也挺好的，很多事情都不需要我们来操心，尤其是跟着一个强大的首领，不需要担惊受怕，不缺各种食物。”

    仙灵媛看着驯服荒兽的王仙，满脸微笑的朝着身旁的老长老们说道。

    “那是我们的运气好，我们要是投靠其它种族，就要成为了坐骑。”

    一名老长老们满脸微笑的说道。

    时间一天天的过去，想要完全驯服一只神帝巅峰的荒兽，还是挺消耗时间的。

    用了足足十天的才将之彻底的驯服，消耗了一些生机液令其伤势恢复。

    “继续，我们再在周围看看。”

    王仙朝着仙女龙一族四人说道。

    “是龙王！”

    四人点了点头，立刻跟随在王仙身后，朝着周围寻找了起来。

    不过接下来并不顺利，一些龟炽翼兽遇到王仙他们立刻逃走。

    这令他们微微皱起眉头。

    “看来这些龟炽翼兽对于我们已经有了警戒，回去吧！”

    在周围逛了大半天，王仙摇了摇头放弃了。

    击杀两只神帝巅峰龟炽翼兽驯服一只，他已经非常满足了。

    两只龟炽翼兽，能够令八岐魔煞他们提升至神帝巅峰战斗力。

    到时候，覆灭冰山种族就容易很多了。

    而那只神帝巅峰战宠，也能够令王仙的提升，积累大量的龙气。

    按照他的估计，只要自己能够驯服五六只神帝巅峰的战宠将之出售，便能够令自己的实力再次提升一个等级。

    “暗烈！”

    回到龙宫内，王仙立刻朝着暗烈通知了一下。

    暗烈收到信息，很快到来。

    “龙王！”

    暗烈恭敬地站在前面。

    “通知八岐魔煞那边，让他们想办法回龙宫一趟，将实力提升了。”

    王仙朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    一个小时后，两人被暗烈带回来，直接回到化龙池内进行提升。

    接下来，王仙将母巢内一些没有驯服的荒兽驯服了一下。

    不过在十天之后，王仙突然得到糜心鹿发来的一个信息。

    “双子神帝的墓地？”

    王仙看着这个消息，微微的挑了挑眉头。

    柳神道场内，柳神尊者给所有的弟子公布了一处宝地，也是强者的陨落之地。

    双子神帝，乃是银河几百万年前威震一时的两名强者。

    双子神帝，又被称之为刀剑神帝，一人用刀一人用剑。

    两人皆是神帝巅峰的强者。

    当时两人名声非常响亮，曾得罪九剑种族，被九剑种族强者追杀。

    但双子神帝两人却硬生生的斩了九剑种族四名神帝巅峰强者，其余神帝强者数万名。

    最后九剑种族宇宙尊者强者出手，却依旧没有将他们灭掉。

    不过自此之后，双子神帝也消失匿迹。

    看这个消息，显然是已经陨落。

    而柳神尊者应该是知道了两大神帝的陨落之地，便将此地公布在道场，算是给道场弟子一种奖励。

    类似这种的事情在柳神道场并不是第一次发出。

    只不过王仙倒是第一次遇到。

    “两名巅峰神帝的墓地，自己要不要过去看看？”

    “看看有没有什么宝物？”

    王仙口中喃喃，打开宇宙智脑，看了看一些信息。

    在柳神道场弟子的群中，不少弟子已经准备过去看看。

    “咦？”

    这时，他看到聊天群内一个信心，微微眯起眼睛。

    有柳神道场弟子说，双子神帝当初之所以能够斩杀九剑种族的神帝，能够从宇宙尊者手下逃走，是因为他们拥有后天灵宝。

    后天灵宝，哪怕是最弱的后天灵宝也拥有着强大的破坏力。

    在领域级种族中比较强大的冰山种族，才只拥有着一件后天灵宝。

    可能那些宇宙初级种族，也没有几个后天灵宝。

    “双子神帝一个是火属性一个是水属性，他们的武器如若令五行大磨吸收，绝对能够得到一个恐怖的提升。”

    王仙眼中闪烁着光泽，决定去看看。

    他通过传送阵来到火山域的龙宫内，快速的朝着柳神道场的位置飞去。

    八岐和魔煞他们即将突破，那边的行动可能还需要几天。

    这几天可以去这双子神帝墓地的位置看看。

    “师姐，我将王大哥喊过来了，他说等一会就过来，我到时候可能不能与你们一起了。”

    此时此刻，位于柳神道场内，一众三十几名女子聚集在一起，糜心鹿看了看信息，歉意的朝着她们说道。

    “心鹿妹妹要和那王仙一起吗？”

    几名妇人微微皱起眉头。

    “那王仙的实力很强，如果他不是得罪了冰山种族，另一些弟子不满，我们倒是可以和他组队，可惜了。”

    一名妇人摇了摇头。

    “和他一起太危险了，心鹿，你也要注意一下。”

    一名女子朝着糜心鹿提醒道。

    “放心吧，王大哥很好的，你们与他多相处几次就知道了。”

    糜心鹿摇了摇头，笑着说道，看到宇宙智脑微微颤抖：“王大哥到了，我先过去了。”

