    “看来只能先把这株野山参挖出来，到时候找收购商问一问，或者是拿去鉴定一下，只能先试一试再说了。”

    既然已经报了这种想法，那继续养下去，价值增值也好，满足他的试探想法也好，都没什么意义了。

    于是他找来了铲子，打算先把人参挖了出来！

    不过刚要动手，他又回到了别墅里，找到了一件艾玛羊毛衣！

    这件衣服没什么特殊的，被艾玛洗得很干净，最为重要的地方是因为，这件衣服是用红色的料制成的，尽管不是全部，但也满足了他想要扮演行走在大山中，挖掘野山参的奇人的想法。

    他瞒着艾玛，从毛衣上抽出一根红色的毛线。

    他动手的时候非常小心，先是先把顶部的人参叶片一一捋顺，用红色的毛线拴住。

    这看起来，已经有了几分挖参人的感觉，随后他才刚刚用铁锹挖了一下，就感觉有什么东西掉在了手背上。

    抬头一看，原来在很多叶子集中的地方，已经有了不大的人参种子。

    这就是他的经验不足，没有把种子收集起来，这下直接掉在了旁边的泥土里，可真的是不好找。

    这让陆远有些无语，小心的把剩余的种子收起来，毕竟这种子很贵，相比于普通的蔬菜种子，可是贵了好几十倍。

    如果这些种子能够继续产出人参种子，那可以为他培育野山参的想法，减小一些花销。

    把这些种子收好之后，他这才小心翼翼的用铁铲挖了起来。

    过程称不上简单，因为人参的根须非常脆弱，一旦弄断了可就不值钱了。

    陆远可是费了九牛二虎之力，终于挖到了人参的一个侧面底部，可是当他把泥土弄开之后，看着眼前这皱皱巴巴的家伙，眉头立刻就拧了起来。

    “开玩笑呢吧？这么湿润的泥土，竟然种出来这么干干瘪瘪的东西？”

    眼前的这株人参，看起来个头不小，有普通人一个手掌长短，只不过颜色有些发黑，而且表皮干干巴巴的，看起来似乎很坚硬。

    这和陆远在图片上看到的那些人参照片，可是有非常大的差距。

    “个头小也就罢了，还这么丑？这怎么卖？”

    陆远有些庆幸自己早动手了，兴许这颗人参并不值钱，至少在品相上就已经不值一提了。

    这下他也不用特别小心了，随随便便几铲子下去，就把人参给挖了出来。

    这东西看着个头不大，之所以会产生一个巴掌长的感觉，是因为这根须非常茂盛，但真正的本体，只有手指长短。

    拿起来仔细瞧了瞧，陆远失望的摇头，扔进旁边的水盆里清洗了一下，然后来到厨房里，扯了一段保鲜膜，就像是包裹一根胡萝卜一样，直接把这根人参随意的包裹了起来。

    做完了这些之后，新换的衣服也脏了，陆远露出无奈的表情。

    现实果然和幻想是有差距的，哪怕有土地能量相处，但似乎这次他失败了。

    将这株人参，丢进了冰箱的保鲜室，他也暂时失去了想要去着急验证这株人参品质的想法，拿起手机走进卧室，准备今天懒在床上不动了。

    而巧合的事情发生了，就在这个时候，一大批的游客，蜂拥来到了农场。

    其中，就有一个小队伍，约莫七八个人，被一个金发碧眼的导游带着，如果陆远在这儿就能看到，来到这的旅游团，居然都是黄种人。

    而且其中还有一位六七十岁的老人，被几个年轻人小心的护着，派头很足的样子。

    很显然，这些人是专程从国内赶来旅游的。

    这事儿也不稀奇了，这一段时间常有。

    毕竟有一些旅游团，给出的佣金非常高，他们想要和陆远合作，把枫林谷农场也纳入到旅游团的项目中。

    这件事农场里的人都知道了，出乎意料的事情是，陆远并没有直接答应下来，而是以准备的不充足为理由，把这登上门来送钱的好事儿，直接给拒绝掉了。

    这件事可是让农场里的员工，一段时间里都非常诧异呢。

    但有些时候，经验真的不起什么作用。

    就像是枫林谷农场拒绝了国内旅游团的佣金，这本来应该是引起诟病的一件事。

    毕竟人家都找上门来，与你合作，你怎么把人拒之门外？

    不是有不可告人的秘密，就是对自己的农场没有信心。

    应该不会有人觉得，像这种冷冰冰的农场主，会让人觉得放心安全吧？

    还别说，事情还真就那么演变了！

    陆远拒绝了一次之后，来这里参观的人，反而越来越多了。

    这一次甚至都是组团来的，虽然称不上稀奇，但是因为陆远是黄种人的原因，就是农场的老板。

    所以员工们对待这批国内来的游客，可谓是非常的热情。

    他这边挖完了人生回到屋子里呼呼大睡，而在员工餐厅里，这些从国内组团来的游客，终于有机会可以品尝到极品牛肉了。

    但在吃饭之前，那位被几个年轻人护着的老爷子却尴尬的笑了笑，从包里取出来一个小型的保温壶。

    并且还找到了餐厅的负责人道：“你好，我是一名糖尿病患者，这是我随身携带的药品，可是需要稍稍降一降温，能不能借用一下你们的冰箱。"

    负责人愣了一下，看了看老人脸上的诚恳表情，指了指冰箱的方向，于是就没放心上了。

    毕竟员工们也不是都喜欢一直饮用桶装水，在餐厅会提供一些饮料的贩卖，这自然要用得上保鲜柜！

    而这位老人只是想要，将自己的注射器放在保鲜柜稍稍降温而已，这根本不算什么难事。

    于是便顺口答应了下来！

    老人来到了冰箱边上，打开了保鲜柜的门，正要把自己的注射器放在一个角落，却在这个时候，无意间看到了一根萝卜。

    “这是什么东西？老人有些惊讶的望着这根萝卜，甚至都忘记了自己来这的目的。"

    把注射器放回了盒子里，伸手就将保鲜柜里的那根“萝卜”拿到了手中。

