    虽然江夏手机所在的地点有些微妙，但该捞的人还是要去捞。

    灰原哀试图阻拦，但没能成功——柯南默默搜出来一堆新闻，看完以后面色复杂地也丢给她看了看，都是什么社会阅历尚浅的学生被陌生人诱骗至酒店骗钱骗身的血泪史。

    灰原哀扫了两眼，阻拦的力度就弱了下来。

    当晚，阿笠博士的小甲壳虫从家里出发，驶向杯户町。

    柯南惯例让阿笠博士在车里策应，他自己则进到酒店，稍一细看，就发现这里装有监控。

    柯南左躲右闪地溜进员工区域，想弄出监控看看情况。

    然而才刚溜到监控室门口，忽然被人拎着领子从后面提溜起来。

    柯南一惊，本能地想用小孩的身份蒙混过关。

    谁知回头时，竟然看到了一个眼熟的金发混血。

    ——安室透穿着一身酒店员工的衣服，低头看了他一眼，略显诧异地低声问：“你是怎么找到这来的？”

    他越发怀疑江夏出门前给这些人留过线索了。

    柯南则先是懵了一下，怀疑江夏的失踪，跟这个碰巧在这家酒店打工的侦探事务所老板有关，甚至老板就是幕后黑手——每次柯南一看到安室透，直觉都告诉他这个人不太简单，似乎有不少隐藏的秘密。

    不过很快，柯南就想起来江夏以前说过，他事务所的老板特别擅长打工，去哪面试都能顺利混进员工团队。

    于是又觉得安室透或许是在寻找江夏的途中，查到了这家酒店，所以想混进来查找线索……等等，员工牌上的名字并不是安室透，安室老板这是打晕酒店员工以后，冒名顶替溜进来了？

    ……顶着一副特征如此明显的长相，做这种工作不太合适吧。

    柯南暗暗腹诽，但对安室透的印象难免有所改观：虽然这位老板沉迷打工不管店里的事、把工作全都丢给江夏、不太负责任，但能力倒是值得认可，竟然能这么快就找到线索……

    ……

    安室透刚才确实放倒了一个无辜的安保人员。

    此时，他猜测监控室里还有其他人，但不太确定有几个。

    虽然即使监控室里塞满了普通保镖，他也能把人放倒，但人太多，场面混乱的话，容易出现各种计划外的状况，他也很难控制好力度，不去真正伤害到这些无辜市民。

    好在现在，他有了一个不错的解决方式……

    安室透瞄了一眼柯南。

    他把这个机灵的小孩放到地上，很顺手地用了起来：“你去看看监控室里有几个人。”

    一个大人忽然闯进这种“外部人员禁止入内”的地方，容易引起屋里人的警觉。

    但一个一年级小学生，就不存在这种问题了，保安们只会以为有熊孩子误入了这片区域。

    柯南很有当工具人的自觉。

    他进去转了一圈，又很快探出头来：“好啦。”

    “没人？”安室透谨慎地往里看了一眼，发现屋里只有一个熟睡的保安，那人跌坐在椅子上，睡着的姿势非常别扭，像是突然倒下去的。

    安室透走近查看，发现保安的脖子上隐约嵌着一枚细针。

    “……”

    安室透神色变幻了一下，很快又恢复平静，开始熟练地调取监控。

    问过柯南那通电话的具体时间以后，他很快在时间点前后找到了目标影像。

    柯南透过屏幕，盯着带江夏走进酒店的人，越看越觉得眼熟，一秒后，他想起来这是谁了，震惊道：“绪方老师？！”

    “？”安室透瞥了他一眼。

    “……是江夏哥哥的英语老师。”柯南意识到自己又犯了动不动就脱口而出的毛病，勉强解释了一下他一个小学生为什么能认出高中的老师，“以前我们一起出去的时候，在街上遇到过她。”

    ……这当然是假话。

    但目前重点不是这个，重点是绪方老师虽然确实过于西化、崇尚师生之间进行没有距离的交流，但也不至于为了抹消距离，把学生拐进酒店……这也太离谱了。

    因此，结合之前的变声电话，柯南意识到，这一次的对手并不只是擅长变声，而是在变声之余，还擅长易容。

    这样的人应该不会太多……到底会是谁？

    ……

    安室透早在来这里之前，就怀疑电话对面的人是贝尔摩德。

    但此时，他同样颇感意外——在他的推测里，贝尔摩德是因为雪莉才找上了江夏。

    但如今看来，贝尔摩德调查过江夏学校的老师……她竟然是冲着江夏本身来的？

    ……有问题。

    ……嗯，旁边这个一眼就认出了江夏老师的小朋友也有问题。

    改天有空了，得去查一下那个老师，顺便查查这个小孩。

    当然，那都是后话，现在还是得先找到江夏在哪，顺便弄明白贝尔摩德找上江夏的目的。

    两个人各自思索的时候，监控中的画面依旧在运行。

    “绪方老师”和江夏一起进入电梯后，安室透记住了电梯停顿的楼层。

    但他没有立刻找上去——这家酒店不是组织的产业，想在这里干什么都不保险，贝尔摩德不会在这长期停留。

    果然，快进了一段时间，他就看到“绪方老师”独自走了出来。

    然后她又在几分钟后，拖着一只巨大的行李箱走了进去。

    监控前的两人盯着那只行李箱，脸色同时一变。

    对侦探们来说，这种箱子出现在案发现场时，几乎只有一种用途——用来搬运尸体。

    一片死寂中，监控里又是几分钟过去，电梯再度打开。

    “绪方老师”拖着箱子走了出来。

    这一次，行李箱明显比之前沉重了不少。

    但看到她拖动时费力又小心的样子，屏幕前的两人同时松了半口气，感觉情况还有救——尸体不怕磕碰的，而“绪方老师”的举动，恰好说明箱子里的人很可能还活着。

    这时，监控室里，被麻醉针放倒的保安动弹了一下，似乎即将醒来。

    安室透已经从另一枚监控的画面中，看到贝尔摩德拖着行李箱离开了酒店。他隐约判断出了贝尔摩德的离去方向，得到了想要的信息，打算关掉监控撤离。

    但忽然，监控角落忽然闪过一道幼小的身影。

