    轰！

    在一声震耳欲聋的声响过后，七彩雷劫落在了君逍遥所在的地方。

    刹那间，七色雷霆扩散而出，弥漫四方，发出噼里啪啦的声音。

    姜洛璃脑海轰然一阵，整个人像是木了一般，娇躯动弹不了。

    “死了吗？”周围那些天骄喃喃道。

    姬清漪等人，目光也是死死锁定在祭坛之顶。

    按理说，君逍遥是完全不可能抗下七彩雷劫的。

    随着雷芒散去，所有人的目光，同一时间凝固。

    他们的脸上，都是带着一种惊骇之色。

    因为君逍遥安然无恙！

    而他安然无恙的原因，是因为有一道英挺伟岸的身影，挡在他的身前。

    黑发垂落在脚边，整个人散发出一股如渊如魔的气息。

    正是堕落圣体！

    堕落圣体仰天怒吼，黑发飘散，如同一尊不屈天地的神魔！

    “这……”

    别说是其他人，便是君逍遥自己，也是愣了片刻。

    他并没有将自己的灵魂力，灌注到堕落圣体之中。

    也就是说，现在的堕落圣体，是根据自己的意志在行动，而非是受到君逍遥的操控。

    但这……怎么可能？

    君逍遥心有疑惑。

    不过他又想到了，之前在操控堕落圣体时，某些时刻，堕落圣体眼中，好似有一点清明显化。

    那时候君逍遥还没有太在意，以为是错觉。

    现在看来，堕落圣体，莫非还保持着一种深层次的意识？

    “可是，他为什么要主动出手，为我护道？”君逍遥再度产生疑惑。

    这时，天穹之上，再度传来轰鸣声。

    对于没能一击灭杀君逍遥，苍天好似十分震怒，一道道七彩雷霆轰然劈落而下。

    每一道雷霆，都可以轻易灭杀圣人。

    堕落圣体怒吼，脚掌一踏地面，整个人腾空而起，迎向那些雷劫。

    在十界裂隙内，不允许有圣境强者。

    但此刻，堕落圣体只是单纯以肉身之力，抵抗七彩雷劫之威，并没有圣境的法力。

    轰！轰！轰！

    一道道雷霆劈在堕落圣体上，堕落圣体却是一步不退。

    即便他的肉身开始龟裂，亦是没有退却。

    君逍遥深呼吸一口气，他没有迟疑，把握住这个时机，继续参悟。

    在他体内，十界仙种已经完全不见了，化为了资粮，滋养那一团能量。

    那团能量，是属于君逍遥自己的道。

    其中仿佛有开天辟地，演化大宇宙混沌的景象浮现而出。

    随着这股气息的逐渐弥漫，他周围的虚空都是一点点塌陷了下去，化为虚无。

    好似君逍遥的道，要凌驾于诸天万道之上，缔造属于自己的规则。

    “吾道一出，万道崩毁！”

    君逍遥有所明悟，他将一切注意力，都集中在自己体内。

    他自己体内，仿佛开始要演化出一个世界。

    那是属于他的世界，那是属于他的道，那是属于他的路。

    随着君逍遥参悟加深，七彩雷劫的威力，也是越来越强。

    甚至堕落圣体的肉身，都是开始龟裂，逐渐崩碎。

    不过堕落圣体，却依旧如同一座坚硬的墙壁，为君逍遥抵挡一切。

    这或许是，同为荒古圣体的一种护持。

    堕落圣体希望，君逍遥能够扬荒古圣体一脉之威，走出一条前所未有的道路。

    为荒古圣体，解除一切枷锁和诅咒。

    轰！

    到最后，无穷无尽的七彩雷劫，直接是将堕落圣体都淹没了。

    他的肉身，开始崩解。

    堕落圣体毕竟是堕落圣体，并不是全盛时期的荒古圣体。

    他的肉身，也是经过了无数实验，改造，终究还是失去了一些荒古圣体的特性。

    所以在这股恐怖的灭世雷劫下，堕落圣体终于支撑不住了。

    他的肉身，开始四分五裂，最后轰然一声崩碎。

    在崩碎的刹那间。

    好似有一句话，传入了君逍遥的脑海之中。

    “圣体一脉，就靠你了。”

    “记住……去荒古圣殿……”

    轰！

    在为君逍遥护持，散发出最后的余热后。

    堕落圣体终于是彻底崩解了，化为飞灰，消失在世间。

    听到这话的君逍遥，没有时间动容。

    他正在专心推演道则。

    不过那句话，他倒是听到了，并且铭记在心。

    没有了堕落圣体的阻碍。

    七彩雷劫，终于是可以毫无阻碍地劈向君逍遥。

    而也就在这时，英灵祭坛周围，再度有无尽英灵浮现而出。

    之前君逍遥要登上祭坛之顶时，也曾浮现出上万英灵。

    而现在浮现而出的英灵，何止上万。

    简直有数十万。

    不要认为这个数字很庞大。

    要知道，这是经历了无数纪元和时间，所累积下来的数量。

    “这……难道真的是一条绝路！”

    看到那数十万的英灵，姜洛璃小脸煞白。

    姬清漪和小魔仙也是有些发寒。

    他们知道这条路可能会很难，但没想到，难道这种程度。

    跟绝路没什么区别。

    但下一刻，让人吃惊的事情出现了。

    那数十万英灵，并非是针对君逍遥，而是对着上苍发出怒吼！

    没错，就是对上苍的怒吼！

    他们曾经，都是登上过祭坛的古代人杰，也曾想和君逍遥一样，开辟出属于自己的道路。

    但是他们都失败了。

    因为上苍，都要阻止他们。

    而现在，诸多纪元后，终于又有人，有可能走出属于自己的路。

    这些英灵浮现而出，并非是要对付君逍遥，而是要帮助君逍遥，对付这不公的上苍！

    凭什么，人要受困于天地！

    凭什么，他们只能做枷锁里的囚徒！

    这是对命运的反抗！

    轰隆隆！

    数十万英灵，齐齐出手，反抗上苍！

    这是一种何其恐怖的力量，甚至就连七彩雷劫，都是要退避三舍！

    而君逍遥，被数十万英灵围绕，如同唯一的神。

    看着那灰飞烟灭的堕落圣体，看着那数十万为他护持的英灵。

    哪怕君逍遥，眼眸中都是有冷意浮现。

    在他体内丹田，那团能量无限压缩，最后好似化为了虚无。

    但虚无之中，有一个点忽然浮现而出。

    这一个点，好似囊括了万物，包容了宇宙，一条全新的道路逐渐浮现而出。

    这个点，并不属于这方天地，而是君逍遥自己所创造的。

    就在这一点，即将形成的时候。

    天穹之上，七彩雷劫交织，最后化为了一张雷霆人脸。

    那雷霆人脸，无比巨大，挤满了天穹。

    它张开口，恐怖的雷霆光柱，对着君逍遥倾泻而来。

    哪怕是那数十万英灵，奋力反击，都是无法抵抗，纷纷在尖啸声中化为灰烬。

    面对这上苍欲要灭杀他的最后一招。

    君逍遥神色沉着。

    他的道，他的路，即将形成，怎么可能在此放弃？

    “来吧，我君逍遥，欲与天公试比高！”

    君逍遥一声冷喝，抬手而起，三道剑芒，划破天地苍茫，现身而出。

    隐隐约约，竟是有一股淡淡的帝威，散发而出。

    “那是……”

    姬清漪，小魔仙，忘川，姜洛璃，羿羽，燕清影，以及剩余的所有天骄。

    瞳孔瞪大，深吸一口气，心头掀起万丈巨浪！

    那是……属于帝的威势！

