    “别以为你过来找我献殷勤，我就会原谅你，你对我造成的伤害，是这辈子都迷补不了的。”乔沫沫痛骂出声。

    “我知道，对不起。”慕修寒心脏狂跳，就在刚才，他差一点就要自爆身份了，可是，见到她赤红的双眸，眸底的怨念，他忍住了，他还是不敢。

    “一句对不起有什么用？伤害无可挽回。”乔沫沫说着，脚下一滑，差点摔一跤。

    慕修寒眼急手快，一把将她拽住，心脏差点停跳了：“别生气，好好看路，小心摔着。”

    乔沫沫也吓的不轻，俏脸一片惨白，这里有泥，下了雨，十分的滑。

    “放开我。”乔沫沫见他伸手搂着自己，而自己半侧身子靠着他的胸膛，她顿时一颤，轻怒道。慕修寒松开了手，却还是做势要去保护她。

    “都怪你，你不来，我根本不会摔跤。”乔沫沫把怨气往他身上撒。

    慕修寒苦笑了一声：“是是是，是我不好，你别生气了，好吗？”

    乔沫沫白了他一眼，他这认错的态度为什么要这么好？害得她想找机会骂他都不行。

    来到小镇上，乔沫沫随便走进一家男装店。

    慕修寒也跟在她的身边，踏了进去。

    “沫沫，这位是你老公吧，长的好帅气呀，跟个明星似的。”老板娘已经认识乔沫沫了，老太太会带她到镇上玩。

    慕修寒一听，忍不住想笑。

    这会，看乔沫沫怎么说。

    “不是，他是我哥，远方的表哥。”乔沫沫觉的不好，又补了一句。

    慕修寒脸上的笑容瞬间凝固，

    怎么不说，他是她叔呢？什么乱七八糟的称呼。“哟，这么端正的大小伙，结婚了没有啊？谈朋友了吗？”老板娘一看到慕修寒，就十分有好感，这种长相的男人，绝对混的不会太差。

    乔沫沫立即笑眯眯的说道：“没结婚，也没女朋友。”

    “真的吗？那要不……看看我家小妮子怎么样？她出去摆摊了，一会儿就会回来，让他们两个见见……”老板娘一听，瞬间来劲了，自己二十八岁的大闺女还没找到男朋友呢，正愁着，这么帅气的小伙子，能不抓紧吗？

    慕修寒俊容一僵，嘴角抽了两下，这个女人……要给他介绍女朋友？

    “大娘，别忙活了，他这个人……不喜欢女的，喜欢男的。”乔沫沫故意抹黑他的名声，反正这地方小，就算打击嘲讽他，也不会损害他的名声。

    慕修寒眼皮子一跳，这个女人越说越过份了啊。他怎么会喜欢男人？

    她肚子怎么大起来的，她自己心里没数吗？

    “啊？”老板娘吓了一大跳，小地方的人，哪里会听过这种奇葩，一脸的不敢置信：“喜欢男人？”

    “是的，你瞧他这一脸不白脸的样子，比女人还好看。”乔沫沫坐在旁边不断的打击慕修寒。

    慕修寒敢怒不敢言，谁让他伤了这个女人呢，看在是自己最爱的份上，忍着吧。

    “哎哟，这可真是可惜了哇，好好的大小伙，怎么会喜欢男人呢？这么好的基因，得传承下去呀。”老板娘一脸的婉惜。

    慕修寒嘴角勾起一抹微笑，轻轻接话：“是啊，我这么好的基因，还是需要传下去的。”

    乔沫沫剥瓜子的动作瞬间变慢了，一双美眸气愤岔然的瞪向慕修寒。

    慕修寒见她生了气，立即不敢再顶嘴了，安静的站到她的身后去。

    “老板娘，这绿色的衬衣，怎么卖？”乔沫沫生气了，后果很严重。

    “这个八十……”

    “这么贵啊，少点呗，我以后经常跟你做生意。”

    “那行，六十八，不能再便宜了。”

    乔沫沫又看了看旁边一条红色的裤子……

    “这个，我打死不穿。”慕修寒真是怕了这个古灵精怪的小女人了，乔沫沫整起人来，真的让人颤抖。

    乔沫沫轻哼了一声：“你来我这里，就该想到有这后果。”

    “我真的不穿，这颜色不旺我。”慕修寒委屈巴巴的解释。

    乔沫沫真的想整他，可见他表情委屈，又觉的自己真的过份了，刚才还模糊他的取向，他好像也没有生气，算了，看在他听话的份上，就放他一马。

    于是，乔沫沫给他挑了一条灰色的裤子。

    “这还有鞋子，要不要整一双，看这雨势，得下很多天呢，这雨鞋也卖的不错……”

    “不了，他待不了几天。”乔沫沫转头看了一眼慕修寒。

    慕修寒却决定当个无赖，在这里能赖一天是一天。

    买完了衣服，慕修寒就换下来了，刚才还是一身衿贵的霸总范儿，这会儿秒变镇上一哥，绿色的上衣，灰色的裤子，因为下雨，他还捏了一小截，不过，不管什么样的衣服，也拖不跨他帅气俊美的颜值，那张脸，仍然帅的天怒人怨，巅倒众生。

    乔沫沫暗暗咬牙，还想着看他笑话，没想到，他的一张脸加上高大的身材，拯救了他。

    “我还要去前面买点东西，跟过来。”乔沫沫是让他过来当苦力的。

    “好。”慕修寒嘴角一直擒着笑意，这种安静又温柔的岁月，他连做梦都不敢梦见，可现在，却真真实实的发生了。

    跟最爱的人去逛街买东西，过平平凡凡的小日子，慕修寒真的很开心。

    乔沫沫买了一包大米，又买了一些生活用品，零零总总的，两大包，这绝对不是一个成年男人能扛起来的，可她却让慕修寒一个人搬运。

    慕修寒知道她心里有怨气要发泄出来，也不说话，直接就扛着大米，提着两大包东西，还得撑着伞，这苦力活，实实在在的。

    乔沫沫看着他高大的身躯，也快要压弯了，她突然觉的自己的心，好狠。

    这个男人……其实也并没有错的太礼普，他那天晚上是被人下了药，又喝了酒，失去了意识，才会对她做出那种事情，后来，在老城区，他救了自己一命，到他公司，他也没有刻意为难……

    乔沫沫跟在他的身后，一双眸子，落在他的身上，雨水打在他的肩膀处，弄湿了他的衣服，乔沫沫皱了一下眉头，快步的走了过去。

    “我来给你撑伞吧，别又把衣服弄湿了。”乔沫沫不等他说话，强行夺了他的伞。

    慕修寒暗中偷笑，她还是心疼他的。

    “你那些跟班呢？”乔沫沫怀疑他是故意一个人来的，就是想跟他套近乎。

    “我没让他们跟来。”慕修寒开口说道。

    “你这么尊贵的身份，不让他们跟着，不会有危险吗？”乔沫沫轻嘲。

    “我自己也很能打，你忘了？”慕修寒俊脸上写满自负的表情。

    乔沫沫想到在老城区，他身手不凡的解决了好几个人，就不再说话了。

    两个人，默默的往前走去。

    慕修寒放下了高贵的颜面，此刻，他只想做她最有力的依靠。

    回到了家，慕修寒也没有闲着，穿了一套雨衣，拿了锄头在院子里除草。

    乔沫沫坐在椅子上看着他，她可没有逼迫他干这个活。

    慕修寒想着她和老太太两个人都二不了苦力，他只能先帮她们处理掉这些杂草。

    “过来喝口茶吧，别这么卖力，我不会原谅你的。”乔沫沫此刻的心情很复杂。

    慕修寒薄唇轻扬，放下工具，走到她旁边的椅子坐下，接过了她倒的那杯热茶。

    凉凉的秋后，一杯热茶足于温暖人心。

    “沫沫……”

    “不准这样叫我。”乔沫沫心跳乱了，皱起眉头轻斥。

    “那我要叫你什么？”慕修寒诧愕，总不能喊老婆吧，他怕会挨打。

    “叫我女王大人。”乔沫沫现在心情好，所以，整他的花样也是百出。

