    第600章 首杀预测

    “你们说，究竟谁会获得这次副本的首杀？”

    在【巨龙之巢】的副本外，无论是哪个战区的所有人，每个人脸上都显示着无比紧张的神色。

    此刻在副本外的显示屏正显示着：

    1№：队长撒旦J；副本开荒进度：95%。

    2№：队长风华；副本开荒进度：95%。

    3№：队长普皇；副本开荒进度：55%。

    4№：队长凯撒王；副本开荒进度：55%。

    5№：队长布拉索：副本开荒进度：55%。

    6№：队长杰斯；副本开荒进度：15%

    7№：队长卡帕奇；副本开荒进度：15%

    8№：队长绅士杰；副本进度：15%

    9№：队长杰斯；副本进度：15%

    10№：队长战斗小子；副本进度：15%

    从这个副本进度榜就可以很明显的看出，这次副本的首杀明确的被分割成了三个梯队。

    第一个梯队正是撒旦J与风华之争，也是最吸引众人眼球的。

    最主要的原因还是，因为他们的胜负直接决定着绝大多数玩家的腰包，官方所统计的下注率更是高达88%。

    这可以说是一个十分恐怖的数据！

    这个数据的背后意味着，全球数以亿记的玩家中，就有88%的玩家的参与了下注。

    而且通过游戏论坛的讨论热度就可以很明显的看出，这次赌谁能获得副本首杀的押注中，许多人都是信心满满的选择了投以重注。

    要是一方输了的话，恐怕一座城的楼顶都要不够站人了吧。

    当然这也只是其中一个方面。

    还有另外一个很重要的方面是，也可以说是现实中的历史遗留问题。

    从华国建国开始，西方国家对华国的歧视与打压就从未中止过。

    哪怕当华国已经重新位列世界之巅的时候，在这群西方人的眼里也只不过是一个“暴发户”而已。

    对于华国的轻蔑和指着就从未停止过。

    因此在这次副本首杀的争夺中，西方国家以及它们的鹰犬是绝对不允许他们会输给华国这样一个一直让他们瞧不起的国家。

    而作为一直被不平等对待的华国玩家来说，他们有着同样的想法。

    这里虽然只是游戏，但同样无法消除双方长久以来的偏见。

    华国玩家同样是希望借此机会，向这些傲慢的西方玩家展示华国的实力。

    对于双方而言，他们都有着绝不能输的理由。

    因此当两支队伍的副本进度同时达到95%的时候，每个人都意识到真正的决战时刻来临了。

    而这次声势浩大的副本开荒活动中，除了米国撒旦J与华国的风华两支队伍外，剩下的三支国家代表队，他们的副本进度尽皆停留在55%，再无寸进。

    这也意味着剩下三个战区的最强队，也就只能打到第二个BOSS阿卡布雷那，并在那折戬沉沙。

    至于排行榜剩下的五支队伍，看进度就可以明显的看出，他们都是连第一个BOSS都无法通过。

    当然了，后面这些队伍的进度根本就没人会去在意，因为现在大家的所有视线都落在了最前面的两支队伍上。

    他们之中谁的副本进度能够率先达到100%，才是此刻所有人心目中最关心的，因为谁都不想输！

    副本中……

    BOSS奥特加一声怒吼，对着林逸发动攻击：

    “千重影”

    无数枪影几乎覆盖了林逸的整个视线，然而当林逸再次面对这个之前让自己惧怕的技能时，心中却再也没有之前的那种震撼。

    心情无比平静的使用技能：

    “瞬间移动！”

    躲过了BOSS技能的范围伤害，但是那些在林逸身后准备伺机而动的盗贼玩家就没有那么幸运了。

    四五个在技能覆盖区域的盗贼，直接被秒，连救援的机会都没有，

    而林逸这时已经出现在BOSS的身后，龙鳞剑直接朝着BOSS后心位置刺出：

    “奥术冲击！”

    “噗嗤~”

    “-45711”双百伤害/暴击~

    长剑透体而出，血光飞溅。

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    被动效果直接将BOSS的技能打断，使其站在原地无法动弹。

    在次期间，数十道技能激射而来，在BOSS身上发出剧烈的爆炸声。

    密密麻麻的伤害不断从BOSS头顶飘起，有人兴奋道：

    “还有30%，大家加油啊！”

    是的！

    现在BOSS的血量被打的仅剩下30%多，所有人的脸上都露出了无比兴奋的表情。

    这可是第一个世界级副本首杀啊！

    恍惚大家都已经看到他们首杀后，给世界所造成的巨大轰动一般。

    如果真的可以顺利的那道副本首杀。

    那么他们便是华国战区的‘英雄’，狠狠的为华国战区的给出了口恶气。

    一个玩家或许是因为想到了什么开始的事情，在失神的一瞬间，被愤怒的BOSS一枪贯穿身体：

    “噗嗤~”

    “-31145”

    直接秒杀。

    神殿狂徒正好看到这一幕，不由得气急败坏的大声提醒道：

    “都他妈给我打起精神来！”

    “就算只剩下1%，都不要给我掉以轻心，否则后果自负。”

    这次首杀的关系十分重大，盛世醉鬼可不想因为自己人的失误而折在这里团灭。

    被盛世醉鬼这么吼一嗓子，许多人瞬间回过神来。

    眼看着胜利在望，有些玩家的确是有些松懈下来了。

    不过好在盛世醉鬼提醒的及时，战斗依旧在持续。

    这一关BOSS其实最难的是双BOSS状态的时候，他们相互之间的配合，十分的难缠。

    然而单单只剩下BOSS奥特加一个的时候，大家发现这个BOSS也并没有想象中的可怕。

    当然，他们所指的是现在的这个被雷劈过的BOSS。

    这BOSS在被雷劈之前的恐怖实力，大家都还是历历在目的。

    与现在这个一比，两者之间完全不在一个档次。

    将近二十分钟的时间过去后，BOSS的血量已经被打到仅剩下13%。

    这里的二十分钟，对于外界而言却像是二十年一样的漫长。

    因为随着时间的流逝，这些人心中原本的自信都在慢慢的被消磨殆尽。

    就在这时，BOSS奥特加的血量被打到只有10%的时候，身体随之化为虚幻，玩家发出的所有技能都直接落空。

    当BOSS奥特再次出现在平台周围的时候，身体直接一分为二，二分为四……

    这一次他直接将平台内的所有玩家都包围其中，而当林逸看到BOSS使用这个技能的时候，不惊反喜道：

    “等的就是你这几个。”

    (本章完)

