    周兰兰是一个十分骄傲的人，就算是毕业了以后也没有什么好出路，但是她始终都是一个想要攀高枝的人，一心想着能找到一个更好的靠山，这样才能在未来有更好的发展。

    但是这三番两次下来，反倒是让周兰兰的自尊心深受打击，特别是杨峰这些事情上。

    想到今天这个情况下，周兰兰低着头，拳头攥的很紧，恨不得要扑上去跟杨峰打成一团！

    杨峰能感觉到她的情绪不太好，但是今天这顿饭是马多来请，他才是主位，要怎么做决定，还是要看他的意思。

    马多来连看都没看，直接说了一句：“这事不是说都过去了吗，还把人叫过来干什么，出去吧，我们哥俩喝两杯。”

    马多来的脸上看起来有那么一点不太高兴的样子，这也是给刘经理看的。

    这个刘经理，本来是想着找周兰兰赔礼道歉的，谁知道这一下反倒是让马多来不太高兴了。

    “好，我们这就出去。”

    刘经理给周兰兰使了个眼色，两个人才一起走出去。

    刚刚关上包厢的门，周兰兰梨花带雨的哭了起来。

    “刘经理，你这一点都没有帮我，还当着他们的面说要收拾我，你这是什么意思啊！”

    知道刘经理对自己有别的方面的想法，周兰兰说话更是理直气壮的。

    他就算是想要吃天鹅肉，至少也要付出点什么，总不能平白无故的红口白牙的骗人吧？

    周兰兰娇滴滴的样子，怎么会不让刘经理心疼？

    而且她这分明是打算要答应了。

    刘经理对她的想法已经不是一天两天的，像她这么漂亮的女人，一般都只是想要一些物质上的东西而已，还是很容易得手的。

    “我是要帮你啊，要不是我带着你赔礼道歉的话，他们越想越生气，到时候真的要让我开除你，我也没办法保住你。你不知道，那个马老板是个什么样的人物。在海城他也是排名前几的人物，可以说是非常有地位有权势的。要是他一生气，咱们这家酒店能不能维持下去都成问题。”

    刘经理是真的有点害怕。

    酒店背后的老板，在马多来的面前，也只算是个无名小卒。如果让老板知道他和周兰兰给马多来脸色看，那他们谁也别想留在这了。

    “真的这么严重吗？”

    周兰兰下意识的朝着包厢看过去，只不过这关着的门里，里面到底发生了什么，是怎么个情况，还真是不知道。

    “那是当然了，我什么时候骗过你啊。”

    刘经理搂着周兰兰的腰往里面走，一边走还一边说：“我跟你好好说说这个事情。”

    不说这个马多来是多有能力的一人，单单说杨峰，竟然会跟这么一个人走在一起，难道他现在真的已经翻身了？

    之前还只是做直播混口饭吃，怎么就一下子房子也买得起了，甚至还有这么厉害的人在身边撑腰，真是奇怪。

    包厢里，马多来和杨峰喝了两杯以后，他笑着说了一句：“杨老弟啊，就凭着你现在的能力，以后想要找女人的话，那可是很简单的事情，还不知道多少女人要争先恐后的投怀送抱呢。”

    “马哥这就开始取笑我了。”

    杨峰端着酒杯，心里头想着的都是以前的事情。

    一点惋惜都没有，只是有一段时间没有一个异性在身边，完全没有让他因此而觉得寂寞孤独什么的。

    脑海里闪现出来的只有赵敏一个人，赵敏这个人，的确是聪明，而且家世很好，做事情也都和一般的女人不太一样，在她的跟前，甚至让杨峰觉得，她真的是一个博学多才的女人，是他自己无法比拟的存在。

    “看你现在这个样子，该不会是在想着赵姑娘呢？”

    马多来凑近这么一问，倒是问到了杨峰的心思，杨峰喝酒掩饰，这种事情还是自己知道的好，能不能追求到也是他的事情，总不好跟外人说。

    “我一会儿要回去了，这几天都没回家，爸妈在家里还不知道是什么情况。不过不得不说，马哥你送给我的狗的确是深得我爸妈的喜欢，每天在家里陪着狗的时间都比我多。”

    杨峰笑着跟马多来说着最近的情况，说的差不多，饭也吃的差不多了，约好了明天见面的时间，这才分开。

    杨峰回到家里一看，爸妈和狗都不在家，看样子是出去遛弯了。

    他好几天都没回家，他连忙出去找，想着让他们知道自己已经回来了，也就能放心了。

    刚走出去就遇到了那个姑娘，她坐在院子里，手里拿着一本书，手指在上面摸索着。

    杨峰站在栅栏的外面，看着她，就算是外面都已经有些黑了，她的周围也没有开灯，这倒是让人有些揪心的疼。

    就在这个时候，她突然抬起头来，是朝着杨峰这边，目光依旧是空洞的。

    “你在那？”

    她这话虽然是问句，却十分肯定，确定杨峰就是站在那里。

    “不好意思，我不是故意站在这里看你的。我只是路过，看到了就停下来多看了两眼。”

    杨峰下意识的想要去辩解，毕竟姑娘家这个情况，实在是让人没办法不去理会她的心情。

    一个女孩子的自尊心有多重要，这关乎到她以后要怎么去面对自己的人生。

    “杨峰，你就是杨峰，对吧？一周前也是在这里，跟我打过招呼的那个人。”

    她没有站起身，依旧坐在那里，脸上还带着笑容，看起来好像什么事情都不在意似的。

    “你的记性真好，我是杨峰。”

    杨峰本来只是想说两句话就离开的，他这会儿出来是来找爸妈的。

    “小峰，你回来了？你怎么知道我们在这？”

    杨妈妈从房间里走出来的时候，诧异的看着杨峰。

    看到自己爸妈在她家里，杨峰也有点蒙了，这是怎么回事？

    第一次走进程文锦的家里，杨峰看着这家里简单又不失奢华的装修，可以说家里没有任何多余的东西，可能就是方便程文锦行动吧。

    “这就是我的儿子，杨峰。”

    杨妈妈自豪的介绍着，而且看他们这个样子，好像不是刚刚认识。

