    弹幕的热度有所回升，黑衣组长看着后边的弹幕热度也有所上升，感到有点小疑惑。

    这不是个没有热度的小UP主吗，哪来的热度。

    他切出去看陈默的粉丝值，现在已经跌到九千多粉，在一万粉之间左右横跳。

    再看回陈默的视频，所谓的芯片厂，看起来像那么一回事，不过他更愿意相信是摆拍，利用影视资源堆起来的视频。

    毕竟全球有名的芯片厂他心里都是有数的，没有名气的芯片厂可能出于保密需求不能曝光，所以陈默的摆拍可能性接近于百分之九十九。

    剩下的百分之一，就当作唯一的意外。

    由于此次视频不是拍芯厂，镜头很快就转到了矿工爆杀者，本期视频主角，一位由大量显卡聚合而成的机器人。

    黑衣组长看着那一张张显卡拼接而成的机器身体，有种粗犷的暴力美学风格，每一张显卡都在嗡嗡转动，噪音逼人。

    他听不懂这玩意在叫什么，但是直觉告诉他，这家伙很危险。

    视频里的男人却好像没有恐惧二字，凑得很近，还打起了招呼，让这大家伙做一趟测试。

    “真是惊人，他的起步速度已经达到每秒十五米的加速度，这样的运动性能已经不弱于现代汽车了。”

    陈默一边测着数据，一边公布出机器人测出每一项体检数据。

    在一项项的技术列出之后，陈默的测试进入了下一个环节，公布矿工爆杀者身上的显卡到底有多少张，它们的型号分别是什么。

    不一会儿，众人便听见了50开头的显卡，60开头的显卡。

    除了这些，还有一些没见过的显卡型号，陈默怀着高涨的热情向观众们介绍。

    观众们看得有点意思，但也感到一阵无语，介绍这些玩意的意义在哪里，这就是本期的捡垃圾主题吗？

    如果本期视频真的仅此而已，观众们可不会买账，反而认为陈默又在摆烂了，就像拍卡车视频一样。

    “对了，请问你为什么叫矿工爆杀者？”

    “因为我的使命就是爆杀显卡挖矿者。”

    “面对镜头，你有什么话想对小伙伴说的吗？”陈默问。

    “哦，朋友，你挖过矿吗？”

    这一句灵魂发问，隔着视频，穿过屏幕，抵达观众的耳边。

    黑衣组长看着视频，没有任何反应，只觉得莫名其妙，完全无法理解这一期视频的拍摄理念，或许又是跟上次一样，陈默又在暗示什么。

    “尽快分析陈默又在暗示什么，对了，实地跟查组的人跟到陈默没有？”

    “回组长，已经有人碰见陈默了，但是陈默太宅了，除了在家，就是去公司，他的公司附近也有非常多的眼线，门口还有持械警卫，安保等级很高，无法布置监视，暂时还无法打入他的公司内部。”

    这就有点头疼了，不过想想也正常，云国官方要是想保住一个人，那肯定是一层一层的保护起来，外人想要有突破性进展，肯定会引发巨大的动静。

    与此同时，陈默的视频播放量正在缓慢上涨。

    陈默本人没有多少粉丝，那一万粉里面绝大部分人都是在陈默搞显卡时期加入的，所以陈默的视频粉丝群体当中，也有一部分挖矿者。

    这些挖矿者的观看体验，与正常人的观看体验是完全不同的，这也是外人所没有想到的地方。

    ……

    此刻，一位挖过的矿的玩家伊行先生，便是早期关注过陈默，买了4090，挖矿后卡消失的一位玩家。

    他的卡无端消失后，还找过陈默反映此事。

    没想到当时的陈默居然把钱退给他，这让他感到有些疑惑。

    商家做了什么事，竟退钱给他，那他岂不是可以反复薅店家羊毛了？

    不过后来他还想买陈默的卡时，陈默却不卖卡了。

    他也没有听说有额外的4090流入市场。

    因为陈默曾经退钱给他一事，他对陈默充满了好奇，他搞不懂一个商家为什么会对此负责。

    毕竟显卡是凭空消失的，连警察都没有查出是怎么消失的，一位脚踏两条船的显卡商认下此事，难道他的卡是陈默拿的？

    伊行一路关注至今，投给陈默的私信却是一张未回。

    在陈默发布那个都市传说的石像视频时，他有所疑惑，甚至有那么一瞬间相信有这样的传说。

    再后来，全球矿卡消失一事发生，让玩家伊行的心直接蹦到最高点。

    陈默，又一次进入伊行的视线当中。

    这事，怕是真是陈默干的。

    陈默拍的都市传说视频，也有可能是真的！

    伊行捂着自己的心脏，认为自己接触到了世界的真相。

    所以陈默后面发布的视频，他一个不漏地看了下去，试图在里面发现一些超自然力量的知识。

    那个看起来哥斯拉的穿山甲一号怪物，带给了他无与伦比的恐怖压力，让他一度从梦中惊醒，并相信这世界上真的有怪兽。

    还有陈默教大家开挖掘机，教人开卡车的视频。

    别人不相信，伊行却相信了，还特意去报考学挖掘机和卡车的班。

    不过没等这些事落实下来，陈默的显卡聚合体视频在这时发布了。

    伊行第一时间看了这一期视频。

    也是这一期视频，出现了他所不能理解，也不能掌握的现象。

    “我挖过矿。”

    面对视频里的矿工爆杀者的灵魂质问，伊行无法遏制自己的嘴巴，说出了真相。

    说完话后，伊行眼球外突，很紧张地捂着嘴巴，他完全不知道自己的嘴巴为什么会自己说话。

    “呵呵，那你就希望不要遇见我吧，哈哈！”矿工爆杀者在视频中哈哈大笑。

    视频到此结束，黑了下去。

    不过黑下去的同时，陈默还做了一段黄底白字的警告框，注释道：

    “本机器人具有一定危险性，只会在限定区域活动。请民众勿慌张，也勿靠近。

    如您散步时不小心遇见此物，请及时拨打稀有怪物保护协会热线电话求助：xxxxxx”

    很多弹幕对陈默一本正经地留下热线电话，感到好笑。

    [大郎该吃药了。]

    [搞得那么正式，吓我一跳，还以为是真的。]

    [不是，这电话真的能打通啊，真的有客服接电话。]

    [不是吧，做个视频而已，至于做到这种地步吗？]

    然而看视频的伊行可不这样觉得，他现在出了一身的冷汗，无法理解刚才的灵异事故是怎么发生的。

    “我……对着视频说话，这是为什么？”

    挖矿玩家伊行先生浑身寒毛炸起，不知为何，他对这个视频产生了浓浓的恐惧感，其恐惧程度还在怪兽穿山甲一号之上。

