    那令人眼花缭乱的寒芒交织在一处，就像是绽放了一簇死亡之花。

    趴在电闸房窗边看到这一幕的安吉拉，顿时吓得面无血色，差点叫出声来。

    然而楚枫心头却是冷笑了一声，如惊虹掣电般递出一剑。

    “当——”

    飞虹剑尖精准地撞在斩鬼剑身上，让后者偏离了轨道。

    且飞虹去势不减，瞬间和斩鬼交错而过，发出令人牙酸的刺耳金属摩擦声，绽放出一蓬火花，直刺向凌云的左眼！

    凌云瞬间吓得肝胆俱裂，下意识闭上双眼，仓皇施展轻功向后倒退。

    可惜飞虹剑长三尺三。

    加上三寸剑气，便等若三尺六的长度。

    “噗！”

    那如毒蛇吐信般吞吐不定的锋锐银色剑气，赫然扎破了凌云的左眼球。

    “啊！”在一声杀猪般凄厉的惨叫中，凌云狠狠一剑劈落，在“当”的一声中将飞虹打偏，同时向后滑翔般飞出几米落地。

    此时他的左眼中包含鲜血，正在不停地往下流淌，将盔甲的面罩都染红了，痛得死去活来。

    安吉拉已经看傻了，两手趴在窗边，瞪大了一双眼珠，浑身都在震颤着。

    这个被他们称呼为龙王的男人……太恐怖了！

    因为重伤失去战斗力的黄毛，一直在打酱油旁观，看到这一幕也是感觉一阵惊心动魄，暗自咋舌不已。

    简直就是特么神仙打架！一系列交锋只发生在短短瞬间，看得人目不暇接，眼花缭乱！

    场中的楚枫一抖飞虹，便有几颗血珠飞溅。

    他看着因剧痛而颤栗不止的凌云，报着存心激怒凌云的想法，冷笑道：“花里胡哨，你玩杂耍的吧？”

    那剑花抖起来的确看起来很拉风，但……有用吗？还不是被我一剑就破了？

    凌云本就是惊怒交加，听到这话更是被愤怒冲昏了头脑，跟野兽似的从喉咙中发出嘶吼声：“老子杀了你！”

    就如西门吹雪所言。一旦心乱了，剑也就乱了。

    凌云的剑法本来也堪称炉火纯青、格外精湛，可眼下再度冲杀而来，却已经不再有那种严丝合缝、酣畅淋漓的感觉。

    这点倒和楚枫的预料半点不差。

    一个含着金汤匙出生、风光无限的富家公子，哪吃过这么大的亏、遇到过这么憋屈的事？又怎么能忍受得了这种屈辱？

    不过稍微用点激将法，就让他失去了理智。

    以西门吹雪的剑道经验，要在凌云此刻的剑法中找出致命破绽……简直跟吃饭喝水一般轻松寻常。

    很快，楚枫眸中便闪过一抹凛然之色，闪电般刺出一剑。

    “当——”

    一声悠悠的金属颤音响起。

    精准而狠辣，剑尖完美点在斩鬼剑的裂隙上，以点破面。

    伴随着“咔擦”脆响，斩鬼剑当即从中断裂，成为了一把断剑。

    一寸长，一寸强。《风云》中聂风的“四十米刀气”令人闻风丧胆，就在于旁人还未能近身，就可能被一刀砍死了……

    凌云吓得近乎魂飞魄散，当即屈起左臂，想要格挡楚枫刺向右眼的一剑。

    可楚枫却是闪电般变招，化刺为劈。

    “噗！”

    剑锋如闪电般劈落，直接将凌云的左手砍断，痛得后者发出撕心裂肺的惨叫声，身形更在这一剑的冲击力之下踉跄倒退。

    “就是现在！”

    楚枫脑海中闪过一个念头，趁着对方身形不稳、中门大开，当即催动浑身内力，递出毫无保留的一剑。

    效仿天外飞仙，有去无回。

    不是你死，就是我亡！

    这一剑如春雷一闪，如雷神之怒，瞬间便“噗”的一声，狠狠从凌云的眼眶刺进颅腔，直接破坏了他的大脑中枢！

    酣畅淋漓，格外痛快。

    可就在楚枫拔出飞虹的刹那，却是瞬间变了脸色。

    凌云的尸体向后倒去，可还不等落地便在一阵阴冷的雾气中消失，转而从中出现了一个稻草人。

    而后轰然炸开，化作漫天草屑飞扬。

    替死傀儡！

    这是楚枫第二次遇到携带这件特殊道具的轮回者，上一个还是死在他手中的韩美美。

    与此同时，浣熊市边缘的河边树林里，一片泥土突然被轰然震飞，漫天飞扬。

    身穿铁浮屠盔甲的凌云从中钻出，满脸惊魂未定之色，脸色煞白，胸膛不住地起伏着。他慌忙看了眼自己的左手，又摸了摸自己的双眼。

    完好无损。

    龙王……太踏马的可怕了！

    待得心中如潮水般的恐惧退却后，随之而来的便是铺天盖地的恨意与杀意。

    那个替死傀儡拘禁了他奶奶的魂魄，又通过林家的雄厚资本，花费积分、利用韩美美那种路数的炼魂邪术不断升级，保持和他的轮回者等级相同，堪称珍贵至极的保命道具。

    可眼下替死傀儡没了，作为最佳搭档的未婚妻也死了……

    “龙王！”凌云站起身来，仰天发出声嘶力竭的咆哮声，面目扭曲，“此仇不报，我誓不为人！”

    而在浣熊市发电厂。

    楚枫原本皱起的眉头，在看到半截斩鬼剑、以及凌云的断手后，终于舒展开来。

    他一脚踢起半截斩鬼剑，握在手中，脑海中便浮现出了相关信息。

    【D级材料：斩鬼剑碎片】

    【特性：斩鬼破邪，对鬼怪灵体类生命具有伤害加成。】

    【备注：可修复为完整斩鬼剑，也可用作升级材料。】

    楚枫心头一动。

    尽管凌云没死，可这断掉的半截剑锋却不再是绑定道具，而被算作材料了。看来只有那连同剑柄的半截主体，才算是属于他的那件绑定道具。

    这么说起来，岂不是能够升级自己的飞虹剑胚，并且附带斩鬼破邪的特殊属性？

    楚枫脑海中闪过如此念头，便将半截斩鬼剑收起，转而向着还在厮杀的室内奔袭而去。

    贪狼和修罗女不愿在外面当“射击小队”的活靶子，选择进入建筑内部自然没错。

    可惜不管他们做出怎样的决策，在凌云落败的那一刻起，便注定只有死路一条。

    楚枫很快便看到浑身是血、满脸仓皇的修罗女“哐当”一声撞碎玻璃，从一间员工宿舍扑了出来。

    修罗女咬牙切齿、面露狠色，准备找机会伏击追杀而来的楚月。

    可就在她抬头那一刹，脸上的神情就瞬间僵硬了。

