    

    朱棣大佬还在家眼巴巴等着他回去呢，天有不测风云，人有祸兮旦福。在那个感冒发烧都可能要人命的时代，郑和真不敢赌等他把土豪罐带回去的时候，朱棣还健不健在，毕竟朱棣58岁的高龄在那个平均寿命不足四十岁的年代已算高寿了。

    因此郑和一边留下人继续打探消息，另一边开始张罗返航，准备先把好消息带回去让朱棣大佬先高兴高兴，万一回去时朱棣身体不好，听到这个喜讯，还能再撑几年呢！

    于是担忧朱棣大佬身体的郑和便带着忽鲁谟斯进贡的狮子，金钱豹，西马;阿丹国进贡的麒麟，祖法尔进贡的长角马，木骨都束进贡的花福鹿、狮子;卜剌哇进贡的千里骆驼、鸵鸡;爪哇、古里进贡的麾里羔兽等奇珍异兽，于永乐十七年七月十七(1419年8月8日)盛世浩荡的回到北京。

    回到北京主仆相见，两眼泪汪汪，好在两个头发宾白老人身子骨还都硬朗，听到郑和带回来的消息，朱棣说不激动是假的，整个人都仿佛年轻了几岁，对生活又充满希望。

    精心准备两年后，永乐十九年正月三十日(1421年3月3日)，朱棣已经61岁，早已花甲之年的他愈发感觉自己时日无多，也愈发渴望延长自己的生命，对郑和口中的那个土豪罐望眼欲穿。

    郑和59岁，他不知道以自己这个年纪，这次出海还能不能安全回来……

    同年61岁的朱棣命59岁高龄的郑和第六次出海西行！

    对外宣称送十六国使臣回国。实际上是暗中帮朱棣找回易素拉魔罐，这次临行前，朱棣特意叮嘱郑和，大明国威已经够盛不用你扬了，路上也不要多管闲事，早去早回！

    为了帮朱棣达成心愿早日找回土豪罐，郑和为赶东北季风，很快率船队出发追星赶月，于永乐二十年八月十八日(1422年9月3日)郑和船队回国，随船来访的有暹罗、苏门答刺和阿丹等国使节。

    其中还包括朱棣朝朝暮暮思念的易素拉魔罐，这一年朱棣年近六十三岁，才阔别一年之久，郑和便感觉到自己主子身上那股垂暮之气日渐浓郁，心中不免多了几分悲叹。

    迎贺完所有使节，在后宫深处密室内，郑和亲手将绘着古怪鸟兽花纹的黑色陶罐交给朱棣，交出陶罐的那一刻，郑和心中无比复杂，他不知这一交是对还是错。

    自古帝王求长生者不在少数，可没有一个成功，亦没有一个善终。

    想那横扫六国一统天下的秦始皇也曾苦苦追求长生丹药，可结果呢！终究国灭人亡，成了一捧黄土……

    历朝历代那些圈养丹士的帝王又有哪个落得长生了！还不是死后万万年……

    这些话郑和终究没敢说出口，主子的事情，不是他这个奴才该管的，但有些人却始终看不清现实。

    九月的紫禁城已经起了萧瑟的秋风，枯黄的落叶弥漫在御花园内，郑和远去的身影愈发佝偻，他不知道朱棣能不能长生，但是他知道自己恐怕没多少年可活了，这才刚入秋多久，他便感觉这风凉透骨了……

    人树暮秋，萧瑟悲离，世无万古常青树，世间亦无不老人。

    ……

    易素拉罐子里装的便是镇手中的魔鬼，易素拉是它假名，在欧洲、埃及和中东，人们相信不管是人、神、还是魔鬼，只要知道了对方的真名，就可以使用巫术、咒术来控制或者诅咒对方。耶和华的真名无人知晓，安拉也拥有99个尊名来掩盖他的真名。

    身为魔鬼的它也有许多假名来掩盖自己的根脚，他本是地狱里一名比较机灵的魔鬼，实力不算强大，也没有出彩的地方。

    不过他的运气可以说是魔鬼中比较好的存在，有次机缘巧合下他被当时的女巫召唤到了人间，为了操控它，女巫炼制了易素拉魔罐，将其囚禁。多少年后，囚禁它的女巫抵不过岁月流逝回归众神怀抱。

    而他却没有因此取得自由，被囚禁在易素拉魔罐中颠沛流离，被人当做许愿用的阿拉伯神灯，始终无法恢复它魔鬼的荣光。

    直到郑和派人找到它，将它带回大明，它的命运从此改变。

    当它得知自己的新主人是位伟大的帝王时，恶魔督尼便知道自己脱离苦海的机会来了！

    只要有足够的灵魂献祭，他便能冲破易素拉魔罐的封印，重获自由。

    为此它向朱棣许诺，只要朱棣能为它献上三千名少女的灵魂，他便赐予朱棣永恒的生命。

    至于如何赐予朱棣永恒的生命，他心中也早已想好对策，把朱棣变成半恶魔就好了，朱棣只要永恒的生命，没有说变成什么物种，作为一个狡诈的恶魔，契约精神它还是有的，不过结果嘛，那就不是他所能控制得，反正它满足了这个帝王的要求不是吗？

    他甚至很期待朱棣变成半恶魔的那一天，一个伟大国家的君主变成了恶魔，他的子民会有怎么样的反应。

    哦，这是东方国家，是恶魔与魔鬼从未涉足过的地方，不过这样才会更加有趣不是吗？

    他督尼说不定成为伟大的东方开拓者，以后别人称他的时候前面要加上东方开拓者的尊称……

    就在他陷入美好幻想无法自拔之际，朱棣搜罗三千名少女的举动引起了所有人的注意，在朝臣竭力反对下，朱棣独断专行，不顾朝臣反对，势要将三千名少女搜罗到位。

    宫中宫女不够便从民间选秀……凑数。

    朱棣残暴反常的举动让所有人都为之震惊，世界上没有不露风的墙，震骇之余群臣猜测是不是有什么人向永乐帝敬献了什么谗言，自古又不少英明神武的帝王，老年昏庸，听信谗言祸乱朝纲，永乐帝会不会也步那些帝王的后尘，晚节不保？

    大家越想越觉得可能，多方打听之下，有人从归来的舰队中找到蛛丝马迹，顺藤摸瓜找上郑和，在江山社稷苍生大义面前与忠义面前，郑和选择了前者，将有关易素拉魔罐的事情告知大臣，这种不靠谱的事情，大家一听便知是邪魔外道，从前也不是没有拿活人献祭，祈求长生的事情发生过，但哪个成功了！

    永乐帝是想活想疯了吧！        

