    战南笙说完这句话，不等战长生回复，就转身走了。

    她回到战公馆自己的房间，刚换好一身舒适的居家服出来，房门就被敲响了。

    战南笙去开门，立在她门口的是拄着拐杖的战文远。

    战南笙知道他是来干什么的，明知故问，道：“有事？”

    “我听说，慕西洲让人把你大哥给送回来了。他人呢？”

    战南笙看着战文远那双因激动而有些泛红的眼睛，到底是没忍心跟他甩脸子。

    她花了五分钟时间，将自己的计划跟战文远说了一遍后，道：

    “他现在满脑子都是楚家人，根本就没有把自己当成战家的一份子，甚至因为道听途说对战家充满戒备，总以为战家人会害他的命。所以，如果您还信得过我，这件事您老就别跟着瞎搀和，我会处理好，让他尽快摆正自己的身份融入战大公子这个角色。”

    战文远等战南笙说完，就表态道：“这件事可以先按照你说的法子去办。但……那个楚西，你不能动她。”

    战南笙虽讨厌那个楚西，但并没有要把她怎么样。

    她在战文远话音落下后，就回道：

    “只要她安分守己不犯到我的头上来，我犯不着跟个孕妇过不去。”顿了下，“何况，她现在是大哥的心头肉，我若是把她怎么了，无疑是在跟他作对。”

    战文远点了下头，表示赞同战南笙的话：

    “你说的不错，这个女人确实不是什么好东西。我认她肚子里的孩子但却不会认她这个孙媳妇。这件事，绝不能一味的纵容你大哥。你得想个法子，让他跟这个女人断了才行。”

    世家大族少爷们的婚姻，要么是商业联姻，要么就是娶妻娶贤。

    偏偏楚西是一样都没有占到。

    无论是主观还是客观，楚西都不是战长生的良配。

    可，怕就怕在，楚西这个小狐狸已经把战长生的魂给勾了去。

    战南笙思及此，便将战小五从前为战长生打过胎的事跟战文远坦白了，她道：

    “两年半以前，在一次商业宴结束后，大哥跟小五酒后发生了关系。这件事大哥一直都不知道。小五……也是在做完流产手术后才跟我说了这件事。我的意思是，小五也是您看着长大的，我也能看出小五对大哥还有情，您要认小五这个孙媳妇，我可以去试试。”

    这话一出，战文远整个心情就跟坐过山车似的，满眼都是惋惜之色：

    “这傻丫头，吃了亏怀了孩子怎么都不跟我吭一声？她但凡吭一声，我曾孙孙现在都满地跑了……”

    一阵惋惜后，战文远便对战南笙表态道：

    “那丫头也算是我看着长大的，听说最近找着亲生父母了？说是厉家的丫头？无论能不能认祖归宗，这孩子比那个姓楚的靠谱。这件事，你看着办。”

    两人又说了会儿话，战文远就离开了。

    这之后，又过去差不多十分钟左右，管家福伯带领换好衣服的战长生出现。

    福伯走到战南笙的面前，恭恭敬敬的道：“大小姐，我把大少爷给您领过来了。”

    战南笙此时正盯着手机屏幕上的一条短信出神，那是霍暖发来的。

    内容：方便见一面吗？我想跟您当面谈一谈。

    同为女人，霍暖开门见山的要找她谈话，战南笙多半是能猜出霍暖所谈何事。

    她听到福伯的话后，视线便从手机的屏幕上移开，落在了福伯身后立着的男人身上。

    灯光下，男人穿着从前的惯有标配：白衬衫，黑西裤。

    他应该只是草草的冲了个澡，就匆忙的换好了衣服来见她了。

    无论是发梢，还是眉毛上，都带着沐浴后未干的水汽，他此时正抬手挽起袖口，动作有条不紊又矜贵从容。

    有那么稍瞬即逝的几秒，战南笙竟在他的身上看到了战长生从前的影子。

    可这种感受，很快就在男人挽起袖口的下一瞬，就破灭了。

    男人将袖口完全卷起后，就冷声开口道：

    “战小姐，从前该不会是对自己的亲哥哥有着什么不伦的心思？这副赤裸裸仿若没有见过男人的样子，很难不叫人多想呢。”

    这话实在是让人生气。

    但，战南笙也就略皱了下眉头，对他昂了昂下巴，道：“你只是失忆，又不是真的脑子智障，说话都不经过脑子的？”

    话落，男人两步就走到了的她的面前。

    他差不多一米九的身高，身型昂藏挺拔，稍稍逼近，就给人一种很强的压迫感，这份压迫感里又裹挟着一两分流氓气。

    他一走近，就扯唇开口，讥讽道：

    “战小姐，你应该知道，我首先还没有承认是战家贵公子的身份。我来这里的目的只是为了我的未婚妻。但，你跟我扯七扯八到现在，都没让我见到她的人，我很难保持清醒的理智，所以即便是说了什么叫你不愿意听的混账话，你也就只能给我受着。”

    啧！

    战南笙啧了一声。

    她掀起眼皮，看着面前男人这张对她俯瞰下来的英挺容颜，明明是她熟悉的一张俊脸，可他此时所发出出来的气息却是那样陌生——狂妄又危险，跟她记忆中的完全不一样。

    “既然你不承认自己的身份。就单凭你一个什么都不是的楚先生这个身份，你哪来的底气在我的面前这么狂妄？如果你跟战家无关，于我而言，你就什么都不是，你觉得我还会给你特别的优待么？”

    这话一出，男人脸色显然是变了一度，黑瞳里全是克制的怒意。

    战南笙的话还在继续，“楚先生，我给你台阶下，你就给我接着，别蹬鼻子上脸自讨苦吃。”

    战南笙这样说完，就对管家道：“带他去找战时南，让他先跟着战时南了解一下公司的业务，等他完全了解好了，再带他来找我。”

    这话一出，男人就再也克制不住恼火了，眸色深眯着，嗓音粗沉：

    “战小姐，你玩儿我呢？先前不是都说好了的？我签下劳动协议后，你就会让我带走我未婚妻他们……现在出尔反尔，什么叫等我熟悉业务了再来找你？”

    战南笙在他话音落下后，就将视线从他冰寒莫测的俊脸上移开，波澜不惊的说道：

    “楚先生，坦白来说，你跟我之间的对话让我感到很不舒服，我这人呢向来是睚眦必报的性子，所以……我就出尔反尔了。你就算不爽不愿意，你也得给我受着。”

    战南笙说完，就对福伯道：“带下去。”

    战长生在她话音落下后，拳头就握的发出了咔嚓声。

    战南笙视线从新回落到的俊脸上，道：“怎么？不服？你可以不服，也可以捶我一拳试试。你且看看，谁的拳头更硬。”

    战长生被气走了。

    战长生跟着福伯走后，战南笙就给战时南打了个电话。

    电话一接通，战南笙就表明自己的来意：

    “他回来了。除了一张脸，其他哪哪都跟战长生这三个字无关。等下福伯会把他带过去，你把手上涉及的业务给他梳理一遍，看看他对哪一块最感兴趣，然后让他从那块业务板块的最底层做起……”

    顿了下，“好好给我收拾一顿！”

    闻言，手机那端的战时南就讥诮的笑了一声，道：

    “你就不怕等他哪天都记起了，想起你今天这么对他，他对你秋后算账？”

    战南笙道：“呵，如果他真的能记起来了，只会对我这个妹妹感恩戴德！”

    战南笙说完，就掐断了战时南的电话。

    她刚掐完战时南的电话，霍暖电话就打了进来。

    战南笙看着她的来电显示，想起之前在鸿运大酒楼时慕西洲跟她说的那番话。

    他说：他思索再三，将因她而被戚耀光强暴的霍暖接到红叶公馆修养，问她有没有意见。

    当时，她对此已经明确表态了。

    她跟他说：慕西洲，同一件事，你非得恶心我两次，有意思么？

    大概是因为这件事，两人不欢而散。

    现在那女人电话打了进来，战南笙……其实是不想接的。

    但，她越是不接，对方越是乐此不疲，一直打个不停。

    最后，战南笙还是接了。

    电话刚一接通，就传来女人明显挑衅的口吻：

    “战南笙，慕西洲喝醉了，现在人就躺在我的床上。”顿了下，意有所指的口吻，“我想跟你谈谈。你来呢，就是他一个人躺在我的床上。不来，等过了今晚，就是我跟他一起躺在床上了。”

    说完，就欲要掐断战南笙电话时，战南笙讥笑道：

    “你是清水芙蓉的少女时，他都不愿意碰你。如今以你的残花败柳之躯，他即便是磕了药也仍然不会碰。所以，霍暖别做那些自掉身价又招人恶心的蠢事，最后弄的竹篮打水一场空不说，还害得自己名誉尽毁丢人现眼。”

    说到这，稍稍顿了一下，“你不就是要找我谈？谈什么，在电话里说，我听着呢。”

    战南笙这话实在是难听，气的霍暖在手机那头掀了桌子。

    她眼眶里全是通红的恨意，静了片刻后，突地的冷笑了起来，道：

    “战南笙事到如今，我若是还在乎名声，岂不是要跳江死了算了？我因为替你受过，被戚耀光和他的人占去了清白。这个恨，我不能不算在你的头上。我不好过，也不会让你好过。”

    此话一出，战南笙越发的不屑：

    “说说看，你打算怎么让我不好过？难道就是要把慕西洲灌醉然后跟他上床，你以为这样就能让我不好过了？”

    闻言，手机那端的霍暖呼吸便是一沉，拔高音量，质问：“你难道不在乎？”

