    “至少，比直接用灵草灵药吞服要好得多。”

    陈枫点点头，这就相当于是弱化版的炼药师，当然，弱化了很多。

    然后卫红袖又向陈枫介绍另外一个人。

    此人是一个高大轩昂的汉子，名叫李志鹏，也是天道战队之人，神门境第九重楼中期修为。

    他的武器，是一把长柄大刀，足有一人多高，看上去威风凛凛。

    李志鹏话不多，一副非常沉稳的样子。

    他向陈枫微微点头，神色不卑不亢。

    刚才陈枫没有展露实力之前，他没有因此而瞧不起陈枫。

    陈枫展露实力之后，他也没有巴结，这反而让陈枫对他心生好感。

    整个队伍加上陈枫和卫红袖，一共六个人，然后六个人乘坐飞舟离开了通天峰。

    就在他们离开的同时，通天峰，妖兽坊市。

    这是一座规模颇大的城镇，足以容纳十余万人。

    城镇之中，最奢华，规模最大的一处大宅院，修建的和宫殿没什么区别。

    主殿，壮观奢华，用黄金美玉装饰。

    大殿前面的广场上，数十个实力强横之人，骑乘着妖兽，正在安静的待命。

    这些妖兽，实力最低的，也有神门境第八重楼，有一头实力最强的，甚至达到了神门境第九重楼初期。

    而这些骑士，清一色，都乃是神门境第九重楼高手，一个个气息庞大之极！

    这些人，就是妖兽坊市镇守长老汤横云手下的镇兽卫队，威压整个妖兽坊市。

    但此时，他们脸色都有些畏惧。

    胯下的妖兽，不时发出粗重的喘气声，似乎有些不安。

    不安的来源，是那庞大的主殿。

    此时，主殿之中，一股庞大的威压散发出来，几乎让他们窒息。

    但他们，不敢离去。

    汤横云掌握了他们所有人的命运，让他们根本不敢有丝毫的冒犯。

    他们本来是普通的紫阳剑场外宗弟子，汤横云给了他们妖兽和功法，让他们成长到现在的实力。

    主殿之中，一个身材高大的红袍中年，坐在太师椅上，目光冷冽之极。

    他死死的盯着跪在面前的青年，那青年感觉他的目光似乎要把自己压死一样，让他几乎喘不过气来，额头冷汗淋漓！

    “你说，英豪被那个叫做陈枫的小兔崽子杀了？”汤横云缓缓开头，声音之中，透着无限杀机。

    “是。”青年艰涩的点头，回答道。

    “什么时候的事情？”

    “一盏茶之前。”

    “现在那个小兔崽子呢？”

    “下山了，可能是跑了。”

    “好，我知道了。”汤横云站起身来，他深深吸了口气，忽然狰狞一笑：“身为奴仆，看见自己主子被杀，却都不敢上去和主人一同赴死！”

    “你这样的奴才，要你何用？”

    “英豪死了，那你为何不去死？”

    青年眼中露出极大恐惧，正要说话，但是，汤横云的铁掌，已经拍在了他的头顶。

    他一声闷哼，七窍流血，扑倒在地，直接毙命。

    汤横云深深吸了口气，目光之中，狰狞凶厉无比：“陈枫，你敢杀我儿子，我一定要将你碎尸万段！”

    一路上，常洪盛一直使用非常怨毒的目光看着陈枫。

    不过，他不敢有丝毫的动作。

    他很清楚，自己绝不是陈枫的对手。

    此时招惹陈枫，唯一的下场就是受尽羞辱，被暴打一顿。

    陈枫对他的目光毫不在意，两人实力差距大到了陈枫根本不会考虑他的想法。

    大象会在意蚂蚁的挑衅吗？绝对不会的。

    飞舟飞翔的方向，和陈枫之前去往的方向都不一样，乃是一路往北而行。

    很快，飞舟跨越数千里距离，来到了大湖的北岸。

    这里已经是到了紫阳剑场的边缘，而他们一行人，在大湖北岸的一个小城镇之中，买了几匹低等妖兽，继续向北而行。

    这一走，就是五天！

    等到第五天的时候，陈枫发现，他们六个人，不但已经离开了紫阳剑场，更是已经离开了紫阳剑场所在的这一片山脉！

    他们从无尽的山峦之中走出，而面前则是出现了一片茂密聚集的丛林。

    这片丛林，分布在平原之上，无边无际，一眼看不到尽头！

    不过丛林并非是死寂的，陈枫看到，一条非常宽阔的道路通入丛林之中。

    而且，旁边还蔓延出无数支路来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    一眼望去，道路尽头似乎有城镇，而且在丛林之中，时不时也能见到一些村落。

    在卫红袖的带领下，六人继续向前，踏入丛林之中。

    陈枫向卫红袖诧异问道：“咱们要去的地方到底是在哪里？竟然离着紫阳剑场如此之远？”

    卫红袖笑着说道：“事实上，这里已经是出了丹阳郡了。”

    “什么，竟然已经出了丹阳郡？”陈枫有些诧异问道。

    这还是他人生第一次踏出丹阳郡。

    卫红袖点点头：“没错，其实咱们紫阳剑场所在的这片山峦就是丹阳郡的北方边界。”

