    沈云峥哈哈一笑道：“说得有道理，银子的确没有产业好，你想买的宅子和铺子我都会帮你留意，银子的事你就别操心了。”

    顾清影赶紧道：“你也不许给我添银子进去，从我们生意里面扣，你要是偷偷摸摸地送我，我可要生气的，生意是生意，人情是人情明白不！”

    她知道沈家有钱，沈云峥也不在意银子。

    但沈家再有钱是沈家的，和她没有关系。

    她只想花自己赚的银子，这样硬气！也不觉得欠了别人太多。

    沈云峥无奈，歇了想要给顾清影添银子的心思：“好好好，我不会乱来的，厉苍决昨天找你了吗？”

    顾清影白了沈云峥一眼：“他找我干嘛？你问这种奇奇怪怪的问题我都不知道怎么回答你，以后不要在我面前提起他，灵泉水最好的效果是直接饮用，你也别钻牛角尖，总想着提高效果什么的，那些都是无用功。”

    沈云峥有些茫然地看着顾清影，半晌才点头道：“我懂了。”

    接下来的一段时间顾清影过得很安然，每天除了去聚财巷，就是来酔香楼坐坐，值得一提的是她把欧阳家教过的丫鬟小厮送到了将军府中。

    崔氏和顾怜儿难得的没有出来捣乱。

    距离她爹回来越来越近，她的心情不由愉悦了起来。

    在酔香楼吃了饭，看着外面天色已晚，哼着小调往镇南王府走。

    路上的行人行色匆匆，就连马车也是如此，似乎大家都想在天黑尽之前赶回家。

    街道两旁店铺都挂上了红灯笼，看着挺喜庆。

    今天在酔香楼喝了一点小酒，酒是灵泉水酿造的，还被说效果很好，喝了之后整个人都感觉有劲了，上头也是真的。

    比如她，就有些醉醺醺的。

    几道黑色的人影飞檐走壁，在看到顾清影独自一人后，几位黑衣人对视一眼。

    顾清影哼着小调慢悠悠地走着，心中却警惕了起来，这段路算人流量比较大的路口，刚才还能见到有行人，这会却安静到不行，事出反常必有妖。

    就在她怀疑的时候，一位身穿棉衣的老婆婆从巷子里慌慌张张的跑了出来，直接跑到了顾清影前面倒下。

    “姑娘救我，巷子里有人追我要打我。”老婆婆凄凄惨惨地说着，那样子要多可怜有多可怜。

    顾清影却假装没看到，绕过老妇人直接离开。

    老妇人见计谋不成，手中握着直接站了起来刺向了顾清影。

    顾清影早就警惕起来，所以老妇人刺来的时候，她身子一侧，手中的短鞭直接抽打在老妇人的手背上，接着开始和老妇人打斗在一起。

    她就说事情反常必有妖，没想到有杀手想要杀她。

    是谁想要杀她？

    这个念头一出脑海中出现的是崔氏和顾怜儿的声音，要说谁最想她死，一定是顾怜儿和崔氏无疑了。

    这两母女巴不得她早点死，请杀手来杀她也情有可原。

    至于心中还有一个怀疑的人，很快就被否定了。

    不可否认她不喜欢厉渣男，也认为厉渣男很没品，但厉渣男应该做不出刺杀这种事情来。

    所以真相只有一个，那就是崔氏和顾怜儿想在她爹回来之前杀了她。

    如此，两人就可以继续在将军府嚣张跋扈。

    手中的鞭子一收，两把弯刀出现在手中。

    既然对方是专业的杀手，那她没有手下留情的道理。

    弯刀一出，不过三招就直接解决了老妇人。

    街道两边的瓦片传来“淅淅索索”的声音，闷哼一声。

    既然这些黑衣人选择在这里动手，想来这会也不会有人过来。

    那就在这里把这些人解决了，杀得他们再也不敢有别的心思。

    “都藏着做什么？再不出来我就要到镇南王府了。”

    顾清影声音清冷地说着。

    房顶上那些黑衣人对视一眼，都没有想到顾清影会挑衅。

    更加没有想到顾清影会发现他们。

    一个个皱紧了眉头，其中一人率先跳下了房顶，稳稳地落在了顾清影面前。

    “倒是没想到镇南王妃功夫如此好。”黑衣杀手是细雨楼很出名的杀手之一。

    若单独他一个人肯定不敢接刺杀顾清影的任务。

    但这一次接任务的一共有五人，除掉死去的老妇人，剩下他们四个在细雨楼都是排得上号的。

    他们刺杀顾清影可不是为了银子，那点银子的赏银还不够他们塞牙缝。

    他们刺杀顾清影完全是为了名。

    是的！

    他们为了名气！

    还有什么比杀了镇南王妃更刺激人的，这可是在挑衅镇南王。

    顾清影瞥了一眼黑衣杀手，瞧着黑衣杀手手中握着的长剑剑刃是黑的，想来是萃了毒的剑。

    这些杀手很专业，顾清影在心里给了这些杀手这样的评价。

    握着弯刀的手更紧了，笑看着黑衣男子道：“其余三个不下来吗？难不成你们四打一还想偷袭？”

    她当然不畏惧偷袭，要说偷袭，她可以说是这些人的老祖宗。

    之所以激将黑衣男子，完全因为她不想分开一一解决，一次激将下来解决掉多好。

    其余躲在暗中的三人直接跳下了房顶。

    围攻一个女人就已经很不道义了，如果还偷袭，还被女人耻笑，他们这辈子都别想在杀手界混了。

    顾清影见四名黑衣人呈包围之势围着她。

    目光严厉道：“来吧。”

    她直接选了一人冲了上去，四人开始挥剑刺向顾清影。

    四人一出手顾清影就感受到了一丝危险的气息，当然面对四人她并不害怕。

    这段时间和侍卫切磋，她每天又在练武，身体早就柔软了起来，而且招数也特别熟，这比起她才穿越来的时候完全不一样。

    若穿越来的时候她的功夫如同小学生，那么，现在的她至少大学毕业了。

    一打四顾清影很轻松。

    四名黑衣人已经震惊到不行了。

    他们本以为顾清影只是会一点功夫，因为在雇主给的信息上，知道顾清影会一些拳脚功夫，他们以为顾清影只是花拳绣腿。

    真正打斗起来才明白，顾清影哪里是会一点拳脚功夫！这压根就是拳脚功夫极好啊！

