    “指挥官早啊！”

    “指挥官昨晚休息的怎么样？”

    “早！”“早！”

    李翰林一脸尴尬的跟每一位姑娘打着招呼，之所以尴尬是因为这些人，全都拿异样的目光看着他。

    没办法，他昨晚跟玲珑和龙鳞两人同床共枕，大家又都知道她们两个对自己已经爱意满满，甚至李翰林都已经准备好了2枚誓约戒指。

    再加上比李翰林起的跟早的两人，被人一打趣就红了脸蛋, 其他人能不想入非非吗。

    于是，所有人都认定了，昨晚上李翰林已经做了些什么。

    可事实是，他什么都还没做，这才是最让人尴尬的地方好不好。

    毕竟如果真的做了，那被人调笑几句也值了, 什么都没做，不就亏得荒了吗。

    而他李翰林, 一向是不喜欢吃亏的人。

    于是，他咳嗽一声，对着众人道：“咳咳，大家都辛苦了。

    咱们一路奔波，现在总算是安定了下来。

    接下来的几天，咱们主要还是做一些防御工作，等储备了足够多的弹药之后，我们再做其他打算。

    这两天大家都很辛苦，所以我决定，今天晚上在二楼，举办一个小型的家庭宴会，让大家好好放松一下。

    顺便呢，也请大家观个礼，为我和玲珑，龙鳞的誓约仪式，做一个见证。”

    “啊, 好棒啊, 指挥官你终于要和玲珑妹妹, 龙鳞姐姐誓约了吗？”

    玲珑和龙鳞两人, 全都羞红着脸躲到了角落，星火这丫头却是跳出来开心的大叫。

    凌空和她性格差不多，都是爱玩爱闹的性格，闻言也是笑着出主意道：

    “这是指挥官的第一场誓约仪式，咱们一定要给办的热热闹闹的！”

    就连一向严肃的贞德，脸上都露出了笑意，最爱出风头的天启更是豪爽的提出酒水她来准备。

    她准备个屁，还不都是从超市生产的，真让她去准备，估计还不到晚上，生产的那一点酒水就都到她肚子里去了。

    李翰林揉了揉额头，大家也是压抑的久了，难得有一个好消息，竟是久久不能平静。

    受到她们的影响，李翰林的脸上也是露出了久违的笑容。

    索性，李翰林干脆又重新拍板，打算热热闹闹的搞一次。

    他一共召唤出了8位姑娘，把她们全算上，誓约仪式也才9个人。

    所谓的誓约仪式, 在李翰林的想法中, 跟结婚仪式的含义是一模一样的。

    第一次婚礼，就搞的这么寒酸，属实没有必要。

    因此，他决定，把宴会程度搞得稍微隆重一点，除了自己人之外，幸存者团队和他的交易对象，也邀请一部分过来。

    反正一二层的要塞没有什么机密，屋外虽然排布着8架盖特机炮，但这玩意并不会暴露李翰林多少实力，只会让有机会第一次靠近的原住民们，心生敬畏。

    另外，这一路上，幸存者们过的也不好。

    先是出发的时候，有人没能跟上，后面半路又有人脑子不清醒的跳出来叛变，团队一下子就损失了十几个人。

    虽然来到海边之后，又从会馆这里补充了8人，还有整整6个男性。

    可紧接着晚上就遇到了丧尸袭击，他们虽然被李翰林转移了，对面会馆的惨叫声却不绝于耳。

    昨天白天，光是被银羽找到机会击毙的爬行者，海鸟丧尸，就有十几只。

    后面倒是又有一部分人逃了出来，大概是因为有银羽支援的缘故。

    但这些人，李翰林可没有接收，而是把之前幸存者们搬家留下的营帐留给了他们。

    他们将全程在机器人和动员兵的看管下，隔离生活至少3天时间。

    虽说丧尸病毒鲜少有超过24小时还没发作的，但李翰林没必要冒这个险不是。

    不断有人在自己的面前死去，哀嚎，幸存者们这段时间，过得可谓是胆战心惊，士气极为低落。

    再加上李翰林收缩了报酬，食物的削减更是雪上加霜，就连最乐观开朗的幸存者脸上，也没了笑容。

    有了便利店后，李翰林虽然有了稳定的食物供给渠道，但却不可能违背自己先前定下的规则。

    这时候举办一个大型的宴会，免费会原住民们提供一批食物和饮料，既能让这场仪式变得更加隆重，有更多的见证者。

    也能在规则之外，给幸存者们一点补给，提一提士气，鼓舞和收买一下人心。

    李翰林的思想已经转变，自身实力的强大，让他之前的完全隔绝的思想，变得有限的融合。

    对应之前他定下的阶级分层，对己方有好感，能帮李翰林的团队做出更多贡献的一批人，理应得到更好的待遇。

    因此，最终大家讨论过后，打算再额外邀请一些人，来参与晚上的宴会。

    具体的名单，经过讨论后，决定富商团队5人，邀请三个富商，两个保镖。

    三个富商，一个是某钢铁集团的老板，叫李先富。

    另一个则是能源集团的幕后老总，王明朗。

    最后一个是航运大佬，向百川。

    两个保镖则是王明朗的保镖头子张斌，以及一直负责和李翰林他们沟通的徐虎。

    幸存者团队，被邀请的人就多了，除了王诗雨和她的母亲之外，还包括扳手，小胖子白侠等一些人。

    这些人无一例外，在工程机器人的记录里，贡献度都是比较高的。

    这就说明，他们这些人，劳动参与率高，劳动积极性不错，亦或者有消息和情报之类的，会主动传递给李翰林他们。

    这批人的数量，只有7个，连10人都不到，而且除王诗雨母女外，都是男性。

    没办法，男性体力好，力气大，是先天上的优势。

    这些人，是李翰林阶级分层中，预定的第一批上等人，也就是李翰林之前设想中的，基础管理层。

    往上是王诗雨，扳手这两个暂定的领导层。

    往下则是任劳任怨的普通工人，最后是随时会被驱除的劣迹者。

    再往后就没有了，那就属于敌人，直接挂上黑名单，在雷达里特意标记出来的敌人。

    这些人虽然一共才7个，但他们可以携带家属。

    加上12岁以下暂，时可以不用投入工作的未分级阶层，一共有20人左右。

