    隔着一扇乌檀木雕屏风。

    贺睢沉身姿高挺地站在案桌前，衬衣的袖口往上收紧两寸，露出有力的手腕。他执笔在宣纸上行云流水地默写佛经，手指修长，骨节清晰分明。

    灯笼的光穿过雕花挡板，在他俊美的脸庞投下一片柔和的光，旁边香炉飘着袅袅白烟，衬得整个人淡到出尘的地步。

    四周寂静极了。

    保镖立在屏风外，忍不住跟严述八卦道：

    “今晚顾小姐被人捷足先登接走了，我去的时候迟了一步，连人影都没见到……”

    严述食指做出了嘘声的手势，压着嗓子说：“贺总为了请贺家那位百岁的族长出面，答应替族长抄写一整本佛经，谁知道佛经还没写完，顾小姐那边没按套路出牌，爽约了。”

    在这方面，随行的秘书们都格外同情自家老板，另一位也插话进来：“顾小姐喜欢吃螃蟹，贺总吩咐人提前准备了一桌呢，现在都还摆在隔壁茶室里。”

    话落地，严述和众人的眼神互相交流了一瞬。

    很有默契的达成共识，今晚谁都主动避着点贺睢沉，因为往往这时候他表面看上去越是像没有七情六欲的冷性模样，实则越是不能轻易去招惹。

    “嘘，别乱说话——”

    此时，屏风后终于有了细微动静。

    贺睢沉将搁笔，嗓音极淡的吩咐将宣纸送到老爷子面前去，神色无半分情绪。

    而他依旧站在案桌旁，抽出干净纸巾，一寸寸擦拭长指。

    不知时间过了多久，贺睢沉终于缓步离开书房，转而上了楼。

    二楼茶厅的红木椅上端坐着古朴长袍的老爷子，一手握着拐杖，布满皱纹的食指还在翻看着笔迹未干的佛经，而旁边有个贵妇模样的中年女人，在泡茶。

    贺睢沉上来后，老爷子戴着老花镜仔细地看他，见身后没人就问：“说要带个女孩来让我掌掌眼呢，怎么没见人？”

    贺睢沉在旁边落座，一手搭在椅子扶手上，姿态很是闲散：“您记错了，我什么时候说过？”

    中年的贵妇女人给他倒了杯茶，笑道：“语柳最近催着睢沉找媳妇儿，我看他是故意让人会错意以为外面有个正儿八经交往的姑娘了，想做做样子给人看的。”

    即便是身为三房的婶娘，说话也得留有余地，点到为止，现在整个贺家上下都默认贺云渐成为植物人至今，再无苏醒可能。

    以后贺睢沉独掌大权，在婚事方面，贺家的长辈都盼着他能尽早与一位家世相当、性格温婉的大家闺秀喜结良缘。

    老爷子敲了敲手中的拐杖：“我看这小子言不由衷的很。”

    贺睢沉长指端起青花瓷杯，慢条斯理地喝了半口，也不为自己辩解什么。

    过了会，严述走进来在贺睢沉耳边低语了几句，又悄无声息地退下。

    三婶离得近，听到了温禾的名字，精心保养的脸上笑容生疏两分：“你那位远房表嫂又找你过去撑场面吗？”

    贺睢沉没说话，也没起身要离开的意思。

    三婶是大家族出身，惯来瞧不上像温禾这种在鱼龙混杂娱乐圈做生意的女人，整日喜欢在外陪酒应酬，再赚钱也赔了名声。

    她给贺睢沉重新泡了一杯茶，没刨根究底问下去。

    而贺睢沉的态度不明，等老爷子自觉年纪大了，到深夜准备去休息，他才告别离开。

    晚间十点多，会所包厢的聚餐也散场了。

    沈煜一整晚都在找机会让顾青雾和沈星渡培养感情，临了要走时，提前找了个借口，把骆原给支走回公司，手掌拍了拍儿子的肩膀，用命令的语气：“送你妹妹回去。”

    “呵。”

    沈星渡顶着一张让无数女粉垂涎的神颜，嗓音懒散，甚至冷淡：“她打车回去会被强/奸么，要我亲自送？”

    这话被顾青雾听去，板起精致的脸蛋，走过去时，脚下的尖细高跟鞋不经意般，踩了他一脚，似笑非笑地反问：“你以为天底下男人都跟你一样德行，脑子进虫了？”

    沈星渡狠皱眉头，手臂撑着墙：“谁看得上你。”

    “那也便宜不了你。”

    沈煜早就习惯两个言语间互相下刀子，在他看来，打是亲骂是爱，爱情都是这样开始的。

    商务的保姆车已经停驶在会所外等候，也仅此一辆了。

    顾青雾的性格，显然是不可能为了不跟沈星渡独处，跑去打车回酒店，她先上车，占据了后座的最佳位置，想拿出手机玩贪吃蛇，发现屏幕上的电量已经快耗尽。

    过了会，沈星渡也上车，在半暗的封闭空间里，两人没说一个字。

    直到电话铃声响起，是沈星渡口袋里的，他懒散地靠在椅背上，把鸭舌帽盖住脸庞，接听时，也不避讳旁边的顾青雾。

    电话那头是蒋雪宁打来的，正撒着娇说自己做噩梦，催着男朋友过来陪。

    是立刻，马上，一分一秒都不能耽搁。

    沈星渡两指将鸭舌帽拿下，一撩眼皮，瞥向旁边轻歪靠在椅背上休息的女人。

    顾青雾也听到了，卷翘的眼睫不带眨的，慢悠悠的说了句：“你下车，放心……你去打车，司机肯定不会强/奸你。”

    她清灵的音色不重不轻，也没刻意偷摸着说，导致电话里的蒋雪宁一字不漏的听到。

    下一秒。

    沈星渡就把电话给挂断了，棱角分明的侧脸神色不太好，倒也没让司机改道。

    四十来分钟的车程，很快商务保姆车行驶到了酒店。

    顾青雾接了安全带，只跟司机道了一句谢，她刚下车，见沈星渡也漫不经心地走下来，嗓音被夜风浸得又凉又低懒：“送佛送到西，以免我爸要啰嗦个没完。”

    顾青雾没说什么，两人从酒店大门走进去。

    这个点，金碧辉煌的大堂里走动的住客已经很少，显得一眼就能看清全部，在旁边供人临时休憩的沙发区域里，一走进去，便有个男人格外引人注目地坐在那儿。

    顾青雾几乎是瞬间就看到，稍怔了下。

    她没想到贺睢沉会亲自出现在酒店大堂里，仿佛专程等她回来，西装笔挺坐着不动，正低头，长指漫不经心地翻阅着茶几上的一本明星杂志专访。

    许是听见脚步声，贺睢沉掀起眼皮望来，毫无波澜看着门口成双入对的男女。

    顾青雾与他的眼神对视，被旁边的沈星渡察觉出异样，虽然不知突然冒出的陌生男人是谁，也不妨碍他乘机报复，手臂先亲密地揽住她的肩膀，侧头，分不出是笑还是嘲弄道：“我今晚就不送你上楼了，祝你好梦。”

    “……”

    顾青雾都没反应过来，就被推了出去送死。

    ##

    大堂很静，哪怕是相隔十步远的距离，还是让顾青雾尴尬到有种被抓奸在场的错觉。

    沈星渡倒是不嫌事大似的，丢下话后就跑了。

    顾青雾被留下，又不能装傻充愣往电梯走，在原地罚站了会，见贺睢沉坐在沙发上继续看杂志，自始至终都没有要起身的意思。

    她左思右想片刻，到底是没底气，迈开步悄悄走了过去。

    “咳咳！”

    顾青雾酝酿着开场白，喉咙先清咳了两下。

    在她没出话前，贺睢沉淡淡眼风扫来，注视着眼前的女人，她今晚实在是漂亮惹眼，穿着一身墨绿薄绸旗袍，很贴合身子窈窕的曲线，雪白的小腿露在外面，脚下是细高跟。

    美则是美，不过总有本事把男人气死。

    贺睢沉薄唇轻扯，嗓音淡而无味道：“你开口前，最好想清楚要说什么。”

    顾青雾瞬间抿起嘴巴，把话给吞了回去。

    她踩着高跟鞋站久了累，又轻轻咳一声，往旁边的单人沙发规规矩矩坐下，先跟他把事情的来龙去脉给解释清楚，顿了下，又说：“我今天真不是故意要失约的，你都没回短息，是不是很生气？”

    贺睢沉笑起来，眼底却沉得像滴了墨：“我没有生气。”

    “……”

    那你老别用这眼神看我，很吓人的。

    顾青雾彻底没招了，没有哄男人的经验，突然她漆黑的眼睛认真地看了下贺睢沉，小声说：“你身上有股焚香的味道，好香。”

    贺睢沉将修长如玉的手伸到她面前，语调逐渐温和下来：“这个？”

    在灯光照下。

    他的手是顾青雾少见称得上完美的，手指修长，骨节清晰有力，每一寸都精致的像是毫无瑕疵的艺术品，雪白的衬衫袖口上有一粒纽扣随着他的动作泛着银色光泽。

    男人的手摆在眼前，顾青雾呼吸稍快，也分辨不出焚香的气息是他身上哪个部位传来的。

    半响后，她低垂着眼睫不知在想什么，做出了个大胆的动作，雪白的指尖将他两指握住，体温反差的很大，她的肌肤偏凉，很快又变得很热。

    一秒还是两秒，等顾青雾想要松开时，却被贺睢沉不发声色地攥住。

    他用指腹去摸她白皙手指的骨节，触感光滑细嫩，似乎只要力度轻揉就会留下痕迹。

    顾青雾长睫微动，也不知是生了什么大病一样，两人玩手指头，都能坐在酒店的大堂玩个半天。不过暗暗地观察贺睢沉的气场不再那么有压迫力了，俊美的脸庞神色看上去也正常无疑。

    她轻舒了空气，作势起身说：“好晚了，你回去吧……”

    半截雪白的手腕在半空中被他抓回去了。

    在明亮的水晶灯照射下，贺睢沉双眸比平常更加深浓，抬起头来。

    低低静静地锁着她。

    顾青雾笑容一顿，准确无误地收到了男人某种危险讯号。

    今晚失约的事：

    他从始至终，都没打算就这么被敷衍了事的翻篇。

    作者有话要说：小青雾：“今晚都做什么了？你身上好香呀。”

    贺醋王：“拜你所赐，我在案桌前抄写了一晚上佛经静心。”

    (>ω本章随机掉落188个小红包～

