    第672章 神像不灭，主身不死！【3】

    青州，夏皇宫，皇极殿。

    秦无痕高座龙椅，威严无尽，淡漠的目光，平静扫视大殿。

    殿内，一道道身影伫立，大夏此刻所有的人杰仙魔，尽数聚集！

    是的，所有！

    迄今为止，加上伴随一些特殊人杰和仙魔一起出世的人杰仙魔，大夏的人杰和仙魔，超过百人！

    超凡本源两位，无双本源十五位！

    剩下大部分都是一等本源，二等三等占少数。

    一超凡本源孙武和鬼谷子为首，一百多位人杰仙魔，按照本源层次，依次伫立在大殿之内，脸色肃穆。

    除此之外，没有任何一位本世界的官员。

    “都到齐了吧？”

    秦无痕脸色威严，淡声开口。

    “回禀陛下，除了禹皇，一百三十九位人杰仙魔，全部到齐！”

    孙武站在左边首位，肃然开口。

    “很好！”

    秦无痕点了点头，目光缓缓扫过众人，心中忽然升起一股成就感。

    一百三十九位人杰仙魔，全是来自各个时空位面。

    穿越此界四年不到，便是建立起了如此庞大政权和势力！

    说实话，直到此刻，秦无痕依旧有些恍惚。

    换做前世，他是根本想都不敢想的！

    “呼……”

    轻呼吸一口气，秦无痕看着众人，缓缓道：“今日召诸位前来，诸位应该知道所为何事！”

    众人没有开口，脸色俱是严肃。

    秦无痕点点头，道：“十日后，晋升帝朝，此事不仅与朕有关，与大夏有关，同样，也与你们诸位有关！”

    说着，秦无痕看了眼鬼谷子，道：“下面，由鬼谷先生为诸位解答吧！”

    说完，秦无痕朝鬼谷子点点头，便是闭口不言了。

    而鬼谷子则是淡然走出，面向众人，脸色平静，道：“晋升帝朝，吾等便可于大夏凝聚气运神像，受万民供奉，享万民香火，同时，这也相当于在大夏留下一丝传承，日后就算发生什么意外，有此神像在，吾等都可不死不灭，转世重修！”

    闻言，众人目光一凝，互相对视下，皆是目露精光。

    商鞅忽然开口：“老师的意思是，吾等皆在大夏凝聚气运神像？”

    鬼谷子点点头，“不错！”

    说着，他顿了一下，道：“不过，凝聚气运神像，非同小可，需分出一缕分魂，并且需要各位亲自前往各地，至少收取一座超过百万生灵的城池信仰之力，然后让百姓与你们建造神像，待晋升帝朝时，再由陛下亲自册封，分出帝朝气运，方可成功激活神像，庇护一方，守护神州！”

    这时，秦无痕插口道：“据太尉和鬼谷先生推测，目前为止，吾朝最多只可竖立一百五十座气运神像，所以，除了诸位之外，诸位也可推举出一些此界人杰，为他们也共同竖立神像，此事对诸位而言，有益无害！”

    “臣等遵旨！”

    众人脸色肃穆，沉声说道。

    秦无痕点点头，道：“召诸位而来，主要也就是为了此事，此外，十日后晋升帝朝，动静极大，而且神州也已处在晋升边缘，若是同时晋升，只怕神州在混沌内的位置将会发生移动，直接进入到地域之中，届时，恐会有麻烦发生……”

    秦无痕脸色微微严肃，道：“晋升帝朝不可被打扰，到时候，诸位，尤其是诸位军团长，必须保证神州安全，神州之内，不可发生任何乱象，若有其他世界强者争斗，将战争引到天外去，不要波及大夏！”

    “遵旨！”

    …

    青州北部，凛冬之城。

    这是一座超过四百万人的大城，往日里人流量密集，而且因为与万妖森林毗邻，偶尔还会有一些大妖前来此城游玩。

    如今的神州，尽归于大夏统治，是以，妖族与人族之间也不再仇视，慢慢的，关系越来越好，双方和平共处，万妖森林不再是人族禁地，中土也不再限制妖族进入。

    此时，城内人来人往，络绎不绝，到处都在讨论着关于大夏晋升帝朝一事。

    “喂！赵兄，十日后吾朝晋升帝朝，你不去现场看看吗？”

    “想什么呢？你以为皇都是你想进就进的？得到消息的又不止我们，此刻神州各方大能只怕早已预定位置了，到时候就是去了也只能在城外观看，与我们这儿没什么区别！”

    “那为何现在还有那么多其他州的人前往皇都方向？”

    “傻呗！他们以为去了就能看到，但神州那么多人，要是都放进皇都，还不彻底乱套了！”

    “嘶……幸好我还没来得及去，还是赵兄你想的周到！”

    “呵呵！”

    “对了！话说此次晋升帝朝，对我们会不会也有好处？”

    “那是肯定的！晋升运朝位格，这是关乎整个大夏的事！只要晋升成功，到时候神州天地灵气必然大变，难道你忘了吾朝晋升皇朝那一次了吗？”

    “也是啊！如此一来，我应该就能在三十岁前突破渡劫了，到时候，去报考一下皇都的稷下学宫！”

    “你可拉倒吧？你以为三十岁前突破渡劫就很牛哔了啊？当今天下，比你优秀的比比皆是！你还是老老实实地报考一下青苍郡的学宫分院算了，如果嫌青苍郡的不好，那么就去北方府的府级分院，别老想那有的没的……”

    “我……”

    一家就楼内，座无虚席，角落处两名年轻修士低声交谈着。

    看得出来较为年轻一些那青年很是不服气，不过却又觉得年长一些那人说的有道理，一时间不由有些纠结，不知道该报考哪座学宫分院。

    轰！

    蓦地，就在这时，一股可怕的气势，陡然降临于凛冬之城！

    一瞬之间，城内豁然一静！

    许多人大惊失色，抬头看去，只见一道黑影从天际降落。

    “这是何人？！凛冬之城可是有六位金牌捕头坐镇，还有三百万精锐大军，他竟敢来凛冬之城捣乱，找死不成？！”

    一人头顶冒汗，艰难地说道。

    其他人亦是压力倍增，骇然无比。

    这般气势，乃他们生平所见之最！

    只怕传说中的九劫散仙莫过于此了吧？

    沉寂了片刻。

    紧跟着，一道爆喝声在城内响彻：“什么人？竟敢来凛冬之城放肆？”

    随着声音，六道身穿八扇门捕快服的身影陡然从地面腾起，气势汹汹地朝天际那道黑影镇压而去。

    不过就在刚看清那道黑影之时，六人瞬间脸色骤变，立即停下了身子，然后惶恐地单膝跪地，行礼道：“属下见过吕将军！”

    吕布身披黑甲，面色漠然，看了眼六名金牌捕头，随后看向下方，声音传遍整个凛冬之城：“日后，凛冬之城由吾吕奉先接管，中央城区划出一片空地，建造吾之神像！”

    ……

    ……

    Ps：第三章，保底1。

    (本章完)

