    一群作死少年，来到一个荒无人烟的废校。只说这些，接下来的剧情大致都能想象的到了，区别在于到底是日式恐怖还是美式恐怖。当然，最无聊的就是国产恐怖烂片的桥段，最后都必须用科学来解释，要么干脆就是个梦。

    看看出现在画面中的心跳指数，才80，看来还没到出现问题的时候。

    范离他们到达的时候是黄昏，司机还好心地说道：“小朋友，被吓到的话不要乱跑，来到马路上打我电话。不过，晚上的话车费要贵一些哦。”

    下了车，糖糖的脸色忽然就好了一些，大概是充满恐怖气息的废校触动了她的DNA，暂时忘记了感情上的事情。关山也来了劲，拿着一个DV疯狂拍糖糖，一边拍一边夸赞道：“还是我家糖糖最漂亮，你放心，我一定会做你最忠诚的卫士，一辈子都不会分开。”

    关山的脸皮还是那么厚，说起情话来一点阻碍没有，甚至都不用打草稿。在这种环境下听到，更是让人起一阵的鸡皮疙瘩。

    糖糖不再那么排斥关山，只是双眼放光地看着渐渐变成黑漆漆的废校。四周是各种奇怪的动物叫声，白天的时候听到还能觉得是自然音乐，但在晚上，而且是这么一个散发恐怖气息的地方，就只能用妖魔鬼怪来形容了。

    平时有点腼腆的糖糖显得有些兴奋，仿佛回到了老家一般，开心地说道：“快点，我们进去探险吧！”

    既来之则安之，范离他们只能硬着头皮进入废校。糖糖穿着一身黑色的哥特萝莉服，太阳底下看见还好，但在这里说实话只有诡异。然而关山是情人眼里出西施，半点违和感都感觉不到。

    练出来了啊，至少没有以前那么胆小了。

    正想夸一句呢，这货跟糖糖拍着胸脯：“来，我来带路，糖糖你跟在我背后，有危险我来顶着！”

    话说的倒是挺大气，然而一只手却悄悄地扯着范离的衣袖，自然是不希望真的一个人走前排。范离只能无奈地跟上去，看关山双腿都有些哆嗦，一步一步慢腾腾地往前挪动。

    正静默前进呢，糖糖忽然‘啊’的一声叫了起来，吓得前头的范离根根汗毛竖起，打着手电朝后扫，大声问道：“怎么了，怎么了？”

    再捅一下旁边僵硬住的关山，尼玛这时候再怂，漂亮女朋友就真的要飞了。

    关山回过神来，立刻跑到糖糖身边：“没事，没事，我在呢！”

    可惜，这个英雄出现的不是时候。糖糖不是被什么东西吓到了，而是指着一个地方说道：“好美啊。”

    一间教室，顶部破了个洞，月光洒下来，照亮了黑板上写着的字。大概是之前的探险者留下来的，什么死啊、我好恨啊之类的，非常的诡异。然而在糖糖眼中，这个画面却是相当完美的。

    不由自主地，糖糖在这道月光下翩翩起舞。不是优美的舞蹈，而是诡异的，扭曲的，看着心里就发毛的那种。

    范离拍拍关山的肩膀，虽然知道糖糖有点难搞，但没有想到会到这种程度，终于能理解关山为什么会痛并快乐着了。

    关山忠实地把舞蹈全程拍了下来，糖糖是个视频博主，粉丝也是各式各样。有喜欢妆容，也有喜欢穿搭，更多的则是单纯馋身子的LSP。像这样的一段舞蹈，稍稍加工一下，会是一个不错的视频。

    气氛诡异，而且看起来舞蹈还要持续一段时间，毛杰和林川冲着范离打打眼色，一起走到教室外透透气。

    毛杰打个哆嗦道：“没看出来，山哥还是条真汉子，能坚持这么久。”

    林川也道：“精神可嘉，坚持就是胜利。谁还没个中二期呢，说不定过段时间糖糖就变正常了。”

    范离不在意关山的爱情能否坚持下去，反正这货已经被打击习惯了，了不起下次再玩点恋爱游戏，再给他配一个。他现在心中有些打鼓的是，心跳指数从刚才起就一直在上升，已经逼近100大关。

    这个心跳指数不是范离的心跳，而是有些类似于游戏中的测鬼仪，数值越高，说明距离危险就越近。妖魔鬼怪自然是不可能有的，但一定存在什么东西引发怪谈，如果是一个虚构的恐怖怪谈，是不会被气运标注的。

    范离警惕地查看着四周，想要找到危险的来源。林川发现范离的神色不对，便走过来问道：“怎么了，发现什么东西了？”

    范离只能说道：“感觉不好，好像有什么事情要发生。老关，你行了没有，我们快点离开这里吧！”

    就在范离喊话关山，准备赶紧撤离的时候，一个石块从楼梯往下滚的声音忽然在废校里响了起来。

    这肯定不是因为震动而滚落的小石子，能发出这么大响声的，至少也得比拳头大。是老鼠，还是有什么其他东西？

    范离三人面面相觑，肉盾毛杰跟谁打都不怵，但这种看不着的东西，却是他最害怕的玩意，哆哆嗦嗦道：“尼玛，我有点顶不住了，快点走吧。”

    话音未落，又是一道滚石声音，而且似乎距离更近了一些，像是什么东西在渐渐靠近。这下毛杰更不行了，也不敢大声吼，只能小声地朝教室里的关山道：“喂，山哥……有古怪，我们要走了，你好了没有啊？”

    关山还沉浸在拍摄中，没好气道：“快了快了，你别说话，破坏了意境。”

    尼玛还意境，现在大家的处境都危险了。

    接下来，那声音又出现了，而且这次似乎就在楼梯口。范离他们亲眼看见，一道被拉长的影子缓缓出现在那里，无声的压迫让三人几乎说不出话来。

    这时候，关山忽然走了出来，看到呆住的三个兄弟，哈哈笑道：“看把你们给吓得，比我还胆小。走吧，完事了，糖糖今天很满意，看来哥们我又过了一关。”

    过个屁，眼前这一关都不知道能不能过去呢！

