
    
    从明城走陆路去往圣萨尔瓦多城，得有两三天的路程，但是从鸡笼河上游，乘船顺流而下，一个晚上就能抵达出海口。

    西国人占领合平岛后，逐渐征服了海岛边上的几个部落，并在那些地方建立了许多哨所，还向那些哨所派驻了士兵，建立了烽火台，如果是偷袭哨所，肯定会惊动圣萨尔瓦多城的守军。

    随着明城势力范围逐渐扩大，现在垦荒的寨子，已经推进到了鸡笼河上游，河岸两侧，已经建起了八~九个寨子，有汉民三万余众。

    每个寨子都组织了不少渔民，进行捕捞，对于还没有造血功能的海峡岛来说，什么都靠总部补给，也有相当的压力，靠山吃山，靠水吃水。

    鱼类是很好的粮食补充来源之一。

    现在，在最下游的一些寨子，距离鸡笼河的出海口，只需大半天的时间了，站在摘自的最南端的山头，还能望到西国人在山民寨中建立的岗哨。

    只不过，两年前的一战，田云亮和刘猛子早已经下令，寨子里的人，尽量少招惹对方。

    即便是这样，还是发生过和对方山民的冲突事件。

    近十万人的垦荒运动，明城一路推进，已经抢占了大量的地盘，现在淡水河三角，能开垦的土地，大部分都已经被开垦完了。

    西国人，很显然也注意到了这一点，因此对合平岛入海口处，也派舰船加强了巡逻。

    平日里，如果村寨的船想沿河而下，从合平岛方向出海的话肯定是不可能的，因为那样很快就会遭到西国舰队的攻击。

    在合平岛以东的圣萨尔瓦多城，四周的菱堡炮台，火力几乎覆盖了整个入海口。

    “俞佬，这怎能让您亲自去呢，要不这件事就让我去吧。”刘猛子知道，他们如果没有攻城武器，想拿下圣萨尔瓦多城，几乎不可能。

    万一西国舰回援，还会遭到舰炮的袭击，他们很快就能切断自己的后援，俞咨皋，乃是唐学志的客人，于公于私，也不能让他去犯险。

    “对啊，俞老，我看还是按刘兄弟说的办吧，西国舰只需半日，就能抵达，万一你们陷在岛上，让我们兄弟二人，可如何向将军交代啊。”田云亮知道，俞咨皋年龄大了，万一有个闪失，自己也担待不起。

    “你们两个不用多说，出了什么问题，老夫一力承担，只要明城还在我们手上，我老头子一条贱命又算得了什么呢。”

    俞咨皋撸了撸发白的胡子，意气风发的说道。

    刘猛子和田云亮拗不过他，而且他说的也有几分道理，明城不能有事啊。

    现在不管是高龙还是秋大海，都没办法独自担当攻打合平岛的使命。

    俞咨皋虽然年龄大了，但是却曾东南三省之统帅，指挥一支几千人队伍，完全没有问题。

    “俞老，既然是这样，那我让高龙亲率两个连队过去协助您。”刘猛子说道，他知道，光靠那几千乡勇，肯定不可能拿下合平岛。

    没有热兵器的支援，只担心乡勇伤亡太大，这些人，也同样是费了九牛二虎之力，才来到这里的，他们将是海峡岛的中坚力量。

    俞咨皋没有推辞，散会后，便要连夜赶往鸡笼河上游的山寨。

    刘猛子也派出人，去往对岸的北城，从秋大海手中，调一个连的兵力，交由高龙指挥，随俞咨皋一道，前往鸡笼合山寨。

    翌日，清晨。

    明城附近的山峦上，云雾缭绕。

    此时海面上，海盗联合舰队的船只，也已经去而复返了，几十条战舰，陈列在海面上，开始整合编队。

    不过，有些奇怪的是，所有战船，都集结在北城外海，田云亮看到敌方这般时，也有些拿不准了。

    因为他知道，对方已经在憋什么坏主意了。

    “猛子，我看他们昨天在这边吃了亏，今天攻城的重心，只怕会放在北城那边，还得嘱咐秋大海兄弟，不能大意了。”田云亮找到了刘猛子，有些担忧的说道。

    北城那边的滩头，水更深一些，整个地方，呈弧形状，很方便战舰展开，此时，明城舰队，又不适合出海作战，如果他们真的憋什么坏主意，恐怕于秋大海不利。

    海盗岛的移民，有三分之一，在对岸，大约十寨，一旦他们从那里登岸，进攻寨子，会导致很被动。

    而且，那边的防御工事，修建的比较晚，许多地方箭楼都还没完善。

    “如果真是那样，我们也只能派人支援了。”刘猛子眯着眼睛说道。

    果然，没过多久，五艘西过战舰，就开始朝着北城方向开火，攻击主要目标，就是靠近海边的两座菱堡。

    秋大海也赶紧下令，开炮还击，只可惜，北城不像南城这般，在城堡后的山梁上，还有隐藏炮楼的支援。

    五艘西国舰，经过三轮射击，就有一百多发炮弹，倾泻到了北城两侧的菱堡上。

    双方很快就进行了炮战，你来我往，炮声轰鸣，烟尘弥漫在城堡上空，久久没有散去。

    只不过，城堡上，只有六门十八磅炮，够得着西国战舰，相比之下，城堡上的火力要小得多。

    半个时辰后。

    秋大海麾下炮手们死伤惨重，看着一个又一个的兄弟被抬了下去，他只能下令，让炮台上的人暂时撤了下去。

    两座炮台，陷入了瘫痪。

    十里外的海面上，海伍德双手扶着船舷，此时，脸上已经露出了得意的笑容。

    “干得漂亮，唐学志的菱形堡垒，虽然有几分神似，但是他们的大炮太弱了，现在该是让郑芝虎出击的时候了。”

    海伍德摇了摇头，看着对岸的城堡，露出了几分鄙视的神色。

    北港舰队，积极的很，很快就派出了一千多人，在舢板船的运送下，朝着滩头划去。

    没有了火炮的支援，他们肆无忌惮的朝着城门方向，以沙袋的推进方式，逐步推进，似乎耐心比此前增添了百倍。

    这样一来，秋大海的火枪手，还真没办法威胁到他们，眼看着攻城队伍，已经越来越近了。

    只是，今天这些海盗，好像都学乖了，只靠着沙袋推进，丝毫没有人贪功冒进。