    不过这场比赛还没有就这么快直接失去悬念，在诺维茨基暂时下场休息的几分钟里，蒙塔埃利斯见内线得分无望，开始在外线频繁投射，别说，还真干进了几个。

    4投2中爆发了一波，连得5分，再加上老卡特的一记底角三分，小牛打出了一波8比2的小高潮。

    随后在两人的爆发之下，第四节打到10分25秒的时候，小牛队又顽强的将分差拉到了5分以内。

    93:89，小牛落后4分。

    “待会儿上去后，给我拿出第三节的防守强度出来！”

    眼瞧着对面那群牛仔似乎有要起势的准备，特里斯托茨赶紧让开拓者队找回之前的防守状态。

    NBA任何一只球队。都不可能在常规48分钟的时间里时刻保持者高强度、高质量的防守专注力度，这可不是一件简单的事儿。哪怕是07年之前马刺和世纪初的平民活塞五虎将，也不可能时刻保持着凌驾于联盟的顶级防守……

    如果他们能够在季后赛保持48分钟的高强度防守，谁能战胜他们？

    这压根就不现实，所以小牛球员才总能找到可乘之机，一直咬着比分。

    不过，作为强队的标志之一，就是能够在需要提高防守的时候，瞬间将强度拉满。

    就比如说此时正值关键时刻，而现在的这支开拓者完全有能力做到这一点！

    “王，多注意一下德克诺维茨基，他休息将近半节时间，墙壁体能已经有所恢复，现在他肯定在想着如何收割比赛！”

    临上场前，特里斯托茨细心叮嘱道。

    双方主力回到场上。

    开拓者先攻。

    左翼低位，王泽林和阿尔德里奇换人，主动找上了诺维茨基，两人发生激烈身体对抗。

    “德克，看你休息这么久，我还以为你不会再上场了……你说你也是的，作为一个老人，哪怕是在场下装S也不会有人说你什么，为什么总要想不开？”说完，王泽林还戏笑了一声。

    不过，诺维茨基并没有搭理他，虽然休息了好一会儿，但是35岁的年龄在体育赛场已经是当之无愧的高龄，恢复速度远不如年轻人，诺维茨基必须要保证每一分力气都要为最后的一分半钟比赛时间而服务。

    搭理王泽林这样的挑衅手段，诺维茨基这辈子早就见多了，他也懒得搭理对方，要知道2011年之前，他遭遇过的挑衅和嘲弄远超前者的想象。

    就诺维茨基现阶段的心境而言，如果真的要求他像马刺21号那样，做到一整场比赛面不改色，也是可以做到的。

    这时，利拉德传球。

    王泽林接球，一个转身，做出进攻的举动。

    诺维茨基一个向下的横移，提前绑在了王泽林面前。

    不过，王泽林进攻是假，传球是真，手一扬，直接扔向了从右侧底角切进来的巴图姆。

    “妙传！”

    主场解说员大声喊道。

    场上，在王泽林传球之时，诺维茨基转身了，直扑篮下。

    在他对面，巴图姆持球杀向篮下。

    短兵相接的局面瞬间形成。

    如果把NBA的扣将分为两类，一类是走华丽路线，那么另一类就是玩暴力流的。

    联盟现役球员里暴力流扣将的代表人物，莫过于“小皇帝”勒布朗詹姆斯，他的实战冲扣能力，不仅是现役第一档，放眼NBA历史也是最强一档的存在。

    詹姆斯后面一档的暴力流扣将在球迷心里各有不同，但无论怎么评选，尼古拉斯巴图姆绝对是人选之一。

    毕竟，巴图姆拥有着2米03的完美锋卫摇摆人身高，新秀模板还是鲁迪盖伊，可见其身体天赋有多么爆棚。

    说来也巧，如果要评出一份联盟里被隔扣球员名单，最大牌的应该是马刺队21号，紧随其后的，相信很多球迷会把票投给小牛队41号。

    一边是暴力扣将，一边是被隔扣名单上的常客，两人相遇时，结局似乎早已预定。

    事实上也是如此。

    来到篮下的那一刻，诺维茨基就后悔了，因为他发现对面的开拓者28号，正着一种发现猎物上门的嗜血目光盯着自己……

    不知道为什么，诺维茨基下意识地后背开始发凉。

    原因是什么？

    原因就是……

    “然而面对诺维茨基的防守选择了传球，他选择相信自己的队友……噢，球到了尼古拉斯手里，他准备冲击篮筐了吗？等等……”主场解说员的声音顿了一下，然后才道：“他起跳了？”

    “在离罚球线还有一步远的位置，在那么远的位置，我们的88号球员，他居然起跳了？他准备干什么？他准备干什么？”

    “噢吼吼吼！扣篮！他居然想要扣篮！！！ My god！他会成功吗？”

    扣篮？？？这个法国人居然选择了扣篮……谢特，我就知道会是这样。

    诺维茨基一看，顿时血压上涨，怒火飙升。

    这是一记实打实的远距离暴扣，在NBA，一般都只会发生在无人防守或者快攻的情况下，不然这样的扣篮不仅仅很容易遭到内线防守人的封盖，还有极大可能出现受伤的风险。

    因此，正常情况下远距离扣篮并不是进攻者的最佳选择，不过……

    这种球一旦扣进了，那么肯定是稳稳当当的当日十佳球！且防守球员注定会成为该赛季的热门海报背景板人选。

    如果隔扣方和被隔扣方都是名气颇大的球员的话，极有可能会造就出一段经久不衰的经典时刻，也会一直停留在广大球迷的记忆里，甚至时不时还会有球迷回忆起当年的画面。

    不得不说，巴图姆跳得一手好对象。

    如果是暴脾气的年轻球员，无论是谁都不可能会忍受这样的“奇耻大辱”，百分之一百二会冒着被驱逐的风险，也会将其暴力阻拦下来。

    可偏偏要隔扣的对象是小牛队41号，不管从其性格还是防守能力出发，生涯场均封盖不足1个且名气还贼大的诺维斯基，都是联盟里一众扣将的热门人选。

    “喝！”

    瞬间，巴图姆一手抓球，狠狠的砸进篮筐，一手按在了诺维茨基的脑袋上面。

    “砰！”

    一声怒吼，巴图姆完成了一记惊天骑扣。

    “噢！”

    开拓者主场球馆瞬间惊呼，无数人站了起来。

    “卧槽！”

    王泽林爆了粗口。

    紧接着……

    哔～

    裁判哨响，诺维茨基身上再添一次犯规。

    还是本场第六次犯规！

    场边，小牛主帅里克卡莱尔愤怒的将战术板往地上一摔。

    之所以会诺维茨基会休息那么长时间，除了因为体能问题，更重要的是他身上的犯规次数已经达到了5次。

    毕竟，王泽林从开赛到现在一有机会便主动在进攻端找上诺维茨基，不是没有原因的。

    5次犯规数就是防守王泽林的代价。

    此时，反应过来的诺维茨基双手抱头，懊恼极了，自己就不应该来防这一球了。

    “耶！”

    开拓者替补席一片沸腾，一张张白毛巾不断挥舞着。

    小牛队最后的翻盘希望都寄托在诺维茨基身上，此时他六犯离场，小牛想要翻盘的可能微乎其微。

    “唰！”

    巴图姆加罚还命中了，小牛球员脸色又白了一分。

    96:89，开拓者领先7分。

    “没有希望了！胜利果实最终还是被留在了玫瑰花园球馆。”

    主场解说员提前为比赛下了结论。

    小牛进攻。

    少了诺维茨基的内线牵制，开拓者队员们开始肆无忌惮的针对起外线的蒙塔埃利斯和老卡特。

    开拓者队在这个回合打出了精彩的团队防守，蒙塔埃利斯几次突破都没有成功，想要分球也没能传出空位来。

    最终三分线外匆匆出手，结果只能是打铁。

    经过这次防守，小牛球员没什么心气了，少了诺维茨基，他们也没有了能与开拓者僵持的筹码。

    小牛主帅里克卡莱尔直接投降，换下了主力。

    特里斯托茨心没那么大，而且比赛只剩下短短的一分钟，索性竟让王泽林等人耗时间，打到了最后一刻。

    “嗡嗡嗡！”

    象征比赛结束的电子蜂鸣声响起，全场比赛结束，102:91，开拓者队以两位数比分的优势战胜了小牛队。

    诺维茨基上场35分钟，20投13中，罚球8中7，拿下33分6篮板，效率相当之高。

    不过，有32分是前三节拿的，最后一节诺维茨基靠着罚球只拿到了一分，在回来就已经六犯离场，让小牛球迷和媒体记者们期待的50分梦碎。

    蒙塔埃利斯此战22投8中，4罚3中，得到24分2篮板3助攻，表现尚可。

    开拓者这边。

    王泽林出战40分钟，19投15中，11罚8中，拿到38分15篮板3助攻3盖帽5犯规的数据，并荣获了本场最佳。

    最后一节王泽林也没怎么出手，将大部分心力集中到了防守端，单节的2个盖帽就是最好的证明，但他还是3投3中得到了6分。

    不过，对于媒体而言，王泽林和诺维茨基前三节浩浩荡荡的得分大战让他们兴奋不已，结果却是以虎头蛇尾的方式告终……

    总让人有一种脱了裤子，结果女票来大姨妈的感觉。

    “王，今晚你明明有很大的机会拿到50分，最后却连40分都没有拿到，你会对此感到遗憾吗？”

    没问本场比赛的情况，一个本地记者问起了王泽林的得分数据。

    王泽林反问道：“遗憾？为什么会这么说呢？”

    “那可是50分啊，你明明有机会……”

    本地球迷颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    “哈哈，”王泽林打断了记者，道：“我是一名职业球员，林下比赛开始最重要的，如果有一天我拿了50分，结果球队却输了球，那才是遗憾！”

    此言一出，令旁边的队友和现场还没离开球馆的球迷们，不禁肃然起敬。

    不管是场面话还是由衷地想法，王泽林能公开表达个人数据与团队胜利之间，他更在乎的是后者，这都是一件令人佩服的事。

     NBA不止一次的出现过球员为了一个篮板、一次助攻而干出了一些啼笑皆非的荒唐事。

    就比如说，把球扔向自家篮板想要凑三双的里基戴维斯。

    “好的，谢谢！”

    本地记者顿时感觉眼前的男人身上仿佛在散发着光芒，不由得心生愧疚。

    “好了，下一个问题。”

    王泽林接着说道。

    “王，首先要恭喜你们，赢下小牛，开拓者队的战绩变成了15胜3负，继续坐稳的西部第一！”

    一个体育画报的白人女记者上前道。

    “谢谢，我和我的队友们会努力的。”

    “而就在刚才传来一则消息，步行者在客场94:118输给了俄克拉荷马雷霆队，此时你们两队的战绩已经以步行者队持平，你们有把握超越步行者队，重返联盟第一的宝座吗？”

    “对了，你们下一场的对手，就是雷霆队。”

    王泽林想了一下，笑道：“我只能告诉你们，我和我的队友们已经无惧任何对手，无论是面对哪支球队，我们都有信心和他决战到最后一刻。”

    “等等，请正面回答我的问题。”

    体育画报的女记者追问道。

    看着话筒快要怼到自己这一边，王泽林有些恼火：“既然外界都认为上赛季季后赛我们能够横扫雷霆，是因为少了拉塞尔，那么请你跟我转告俄克拉荷马人，让他们洗干净脖子吧，波特兰的铁蹄即将席卷能源球馆！”

    现场的各家媒体记者们听到这句话，顿时眼睛一亮，大新闻来了！

    “当然，我一定会亲口转述到凯文和拉塞尔而中。”体育画报的女记者大笑道。

    结束了现场采访，在更衣室洗浴结束，半小时后，王泽林又和特里斯托茨参加了赛后新闻发布会。

    此时，有记者起身道：“王，你刚才的采访已经传到了雷霆队那里，拉塞尔也给出了回应。”

    “噢，他怎么说？”王泽林问道。

    “咳咳，他让你洗干净屁股，等到能源球馆，他一定会把你的屁股给踢爆！”

    “吼吼吼！”

    现场顿时一片惊呼！

    开拓者和雷霆的比赛还有两天才正式开始，此时两队核心就已经隔空互下狠话。

    洗了个澡，王泽林的火气降了些，大笑道：“那真是好极了，两天后的比赛，让我们拭目以待吧！”

