    上族谱的时候颜卿是没有进去的，一群婶子就在宗祠外面陪她一起等着。

    也不知道是不是大家又一起吃了一顿饭，话也多说了几句，颜卿觉得好似能跟他们说得上话了。

    她也总结出了经验，但凡是问跟男人有关的，那就顺着他们的话夸男人。

    但凡是问儿子的，那就捡着他乖巧的话说。

    至于问到是她的话，那就直接夸男人，错不了。

    谁还不是护犊子呢，就算男人跟他们只是族亲，那也是不容她一个外嫁来的媳妇儿说不好的。

    不过颜卿也无所谓了，自家男人确实好，还不值得她夸夸么。

    这样一来，大家都高兴了，乐乐呵呵挺好的。

    最后，男人知道了定然也是要记她的好，再待她更好。

    如此循环往复，总是没有她的坏处就是了。

    细回想起来，村里那些在外说自家男人不好的，说自家婆婆不好的，儿媳妇儿不好的，关起门来恐怕真的不会好。

    谁还不喜欢听好话，奉承话呢？

    这两趟与族里人接触下来，他们对颜卿的印象，除了娇气了些外，别的都觉得挺好。

    其实，他们彪子出息，颜卿就算是娇气些也无妨，又不是没那个条件。

    况且，人家好歹是读书人家出来的闺女呢。

    再一个，娇气归娇气，但也没那种高高在上，看不起他们乡下人的气势，还是知书达礼温柔贤惠的。

    他们彪子娶这个媳妇儿，是娶好了的。

    回去的路上，宋彪心情好的一路哼着调子。

    也听不出来他究竟是哼的什么，调不成调曲不成曲，但也不影响颜卿能听出来他的心情。

    绝对是兴奋的。

    颜卿也知道他为什么这么兴奋，儿子上族谱了呢，怎么不高兴的。

    但颜卿还是问了男人，强调儿里也带着欢快。

    “相公高兴什么呢？”

    “嘿嘿，老子那名字下头，也有名儿的。”

    男人高兴便是因为这么简单直接的原因，那是他的血脉传承。

    也是，她的血脉传承。

    她的名字，与男人排在一起。

    宋颜氏。

    她是颜卿，在她的姓之前冠上了男人的姓，她还是颜卿。

    不同的是，在她身前有人为她遮风挡雨，给她一个安稳的家。

    “等过两年，再添一个上去。”

    过了一阵，男人又道。

    颜卿在他身后轻轻应声，“好。”

    回去的路上颜卿好似觉得不怕风吹着冷，或许是因为下午有太阳照着的原因。

    颜卿从车厢里出来，坐在车厢门口，就在男人身后，听他那不成调的调子。

    日子一天撵着一天过，转眼间身上的薄袄就穿不住了，小鱼也能翻身了。

    这天，颜卿再次试新做出来的膏脂时，便把小鱼放在床中间，也不怕他乱动。

    听见小鱼嗯嗯的声音，她一边回着话，一边转身去瞧他。

    结果就发现原本是扬躺着的小鱼竟然成趴着了，屋里就他们娘俩儿，自己没有动他，那就只能是他自个儿翻了身。

    确定之后，颜卿惊喜的过去抱着小鱼亲了好几口，稀罕不够。

    “咱们小鱼真棒，都能自己翻身了呢。”

    也不知道是不是母亲的好心情感染到了小鱼，母亲笑他也跟着笑，还没有长牙的小东西，一笑就控制不住口水直流。

    当娘的就算是湿了衣襟，也不会嫌弃他。

    之后颜卿又把小鱼放在放上，特意仰着放，逗着他再翻身。

    只是，这次怎么都小鱼也不翻身了，就看着她嘿嘿的乐，口水流得到处都是。

    中午吃饭的时候颜卿还跟他们说，“上午小鱼自己翻了身，只是后来怎么逗他都不翻了。”

    “咱们小少爷四个月了，也该翻身的时候了，要不是之前天冷，穿得厚实，恐怕还能翻得早些。”

    万婆子说着还能抽空去能小鱼逗笑，知道他能翻身也是欢喜的。

    虽然不是她家的孩子，但好歹是她看着长了这几个月的，还是她看着生的呢。

    说句倚老卖老的话，她是把小少爷当自己的孙子一般疼爱的。

    “万大娘说的是，都说三翻就坐，差不多了。

    最近这两天小少爷爱咬，恐怕是要长牙了。”

    刘氏奶过自己的孩子，有经验的。

    孩子吃奶的时候爱咬，是因为长牙齿的时候牙龈痒痒发胀，可不就是要长牙齿了么。

    万婆子饭也不吃了，放了碗筷就凑到刘氏跟前看小鱼。

    一逗他笑，就露出了牙龈来，便能看得到。

    下面的该长门牙的牙龈处已经能看出来有个微红点，虽然还没长出来，但已经能肯定是在长了。

    “是呢是呢，差不多也就是这两天了，动长了几颗牙就能混着别的吃。”

    颜卿也看，但她并没有看出多少不同来。

    幸得是家里有他们，不然她头一次做娘，还真的要错过很多孩子的成长过程。

    这些珍贵的过程只有一次，以后只能是回忆。

    晚上宋彪一回来就听媳妇儿激动的跟他分享儿子的变化，也高兴得很，捏着儿子的小脸儿看他要长牙齿的牙龈。

    结果就是，他也没看出个什么来。

    不仅如此，还把儿子娇嫩嫩粉嘟嘟的脸蛋儿捏红了，惹得儿子瘪着嘴哭。

    那挂着泪珠子的模样，着实是心疼坏了颜卿，抱着儿子在怀里轻声哄。

    而宋彪，看着儿子趴在他小媳妇儿怀里委屈巴巴的，还扭着脸儿不看他，着实是又心疼又气。

    “老子都没使劲儿，老子错了还不行么？

    这么点儿的疼就哭唧唧，还是不是爷们儿了？”

    “呸，自己手上没个准儿，还有脸怪儿子？

    小鱼才多大？受了委屈还不能哭了？”

    得了，媳妇儿要儿子不要他。

    也不是一回两回了啊。

    宋彪在这大小两个宝贝儿这都没能讨得了好，只得讪讪的转身去洗澡。

    哼，这会儿让你凶老子，且给老子等着的。

    今儿回来的路上宋彪特地转了道儿去找老大夫，上次他可是跟自己说了，他那儿有个什么好东西。

    说好的两个月，如今三个月都有了，加上月子里可是整整四个月了。

    爷们儿可等得够久了，是时候重振夫刚。

