    “卧槽。”

    “噗。”

    一口红酒突然从余占堂的嘴里喷了出来，他轻擦了几下嘴角，仿佛看白痴般的看着这个还在自我陶醉中的堂弟……

    第二天。

    为了准备族长的这次寿宴，苏家推掉了很多生意，几乎“关张”性的整整忙碌了十来天，为了弥补生意上的损失，也为了给底下的员工和那些合作伙伴一个交待，苏家的众高层一高便来到了公司，开始了大量而反复的工作。

    不过，就在他们恢复工作的第一天，就发现了一个让人头疼的问题。

    此时，苏家会议室。

    “究竟是什么人？”坐在首位的苏族长一脸严肃。

    “具体还不知道是什么人在砸盘，但我们的股票如果再这么跌下去，恐怕内部和声誉都会出现问题。”坐在他下首的地中海声音低沉的道。

    苏家的家族企业，虽然几个股东都姓苏，不会出现抛售股权等行为，但直到今天为止，他们的股票已经整整跌停了三天，如果再这么放任下去，对苏家将是一个沉重的打击。

    果然，不一会儿，有关部门的人手就来了一波又一波，对他们的各种账目开始进行核查，而后，又有多家公司相继的打来了电话，终止了与其的合作关系。

    虽然这件事才过去短短的三天，却已让苏族长有些焦头烂额了。

    “加大资金投入量，不惜一切代价，必须给我拉回来。”苏族长喝了口茶水，恼怒的说道：“既然有人想玩，那我们就陪他玩到底。”

    “咚咚咚……”

    这时，门外突然传来了几道急促的敲门声，司机苏程一脸紧张的推开了会议室的房门，道：“苏总，工地那头出事了。”

    “怎么回事？慢慢说。”看着他气喘吁吁的样子，苏族长一下从椅子上站了起来。

    “云海家园三号工程突然塌方，有十余名工人被困在了里面。”苏程急切的道。

    “什么？”龙啸天一惊，马上又急忙又道：“可有人员伤亡？”

    对他们苏家来说，这真可谓是屋漏又逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    “不清楚，目前所有部门都在全力的搜救着，没有发现死者。”

    “走。”

    云海家园三号工程，是省城棚户区改造的重点项目，各级都非常重视，在这个项目上，别说塌方了，就算出现了任何一点纰漏，他都交代不了。

    一路风尘，当二人赶到施工现场的时候，这里早已挤满了人。

    苏族长刚一下车，就被一大群人给围了起来，都七嘴八舌的嚷嚷着。

    “你是领导吧，我孩子他爹现在还生死未卜，我们孤儿寡母的，你说咋办吧？”

    “就是，我们都拖家带口的，出了事你可别想一走了之。”

    “刚刚的塌方都把我吓失禁了，你打算怎么补偿？”

    苏族长毕竟是苏族长，虽然面对着大几十号人，却没有一丝的慌乱，清了清嗓子大声的道：“大家别吵，有话一个个的说好吗？你们有什么想法尽管提，请相信苏家，一定会给大家一个满意的交代。”

    “交代个屁，我家爷们儿要是死了，你能交代啥？”一个怀抱孩子的妇女愤怒的道。

    “就是，你能给孩子当爸咋地？”另一个妇女也是满脸泪痕。

    “别以为有两个臭钱就不知道自己姓什么了，我爷们要真有个三长两短，老娘就拼了你这条狗命。”

    众人扔没完没了的纠缠着。

    “静一静，大家都静一静，听我说……”苏族长尽量的安抚着众人的情绪，见气氛稍有缓和，又道：“大家先让一让，让我去看看里面的情况好吗？等确保了工友的安全，我们再慢慢谈好不好？”

    众人听苏族长这么一说，全都安静了下来，并在片刻后，在人群中给他让出了一条通往现场的小路。

    “苏老，您来啦。”苏族长刚到塌方地的边缘，一个小眼睛的中年人就跑了过来，谄媚的道。

    “现在什么情况？那几名工友找到了吗？”苏族长一脸急切。

    “消防官兵用生命探测仪已经确定了那几名工友的位置，正在全力救援，您放心，应该没什么大事。”小眼睛卡巴了几下，有些心虚的道。

    “啪。”

    十几条人命还叫没什么大事？苏族长一听就火了，直接给小眼睛一个大耳瓜子。

    小眼睛捂着肿起的脸颊老半天，不再敢多说一句费话。

    现场十分混乱，为了防止工友家属和围观群众影响到消防官兵的搜救工作，民警同志在塌方的外围拉起了长长的警戒线，有些不服从不配合的工友，均被带上了警车。

    救援工作正在紧张的进行着，在广大消防官兵不懈的努力下，第一名被困的工友终于从废墟中抬了出来。

    “好。”

    “好样的。”

    现场一片欢呼。

    紧接着，第二名、第三名、第四名……直到第十三名。

    现场顿时响起了热烈的掌声。

    “苏总，所有被困工友都被安全的救出来了，只是……”司机苏程来到了苏族长的身边，欲言又止。

    “只是什么？说。”苏族长道。

    “只是他们均受到了不同程度的外伤。”苏程道。

    “通知工友家属，他们在医院所有的费用都由我苏家负责，并在住院期间，按天发放平时三倍的工资。”苏族长吩咐道。

    然而，就在二人正交谈的时候，两名身穿警服的民警突然走了过来，其中的一个民警率先开口道：“苏总您好，我们是市局刑侦支队的。”

    苏族长也对着二人微微一笑，道：“你好，有事？”

    “我们在塌方的废墟中发现了火药的痕迹，我们有理由怀疑这并不只是场意外。”民警道。

    “什么？你的意思是人为的？”苏族长惊道。

    身为苏家的家主，这位老族长的心思很是细腻，一听到这个消息，他马上就想起了这几天股市上出现的那个神秘人，也许这一切，不只是单纯的巧合。

    民警仔细的看了一会苏族长的表情，开口道：“苏总，您最近有没有得罪什么人？”

