    

    观眼前情况，言峥觉得自己恐怕遇到了第二种，眼前的阴兵过境应该是战死士兵形成的地缚景观。

    茫茫大海之上又不是人类聚居区，地府勾魂也不会跑到这鸟不拉屎的地方来，除非是有鬼怪针对他，可这种情况微乎其微基本不可能发生。

    他是公司员工，就算有其它鬼怪实力想要对他下手，也不敢这么明目张胆的对付他，这等于是挑战地府与公司的威严！

    除非他们活腻了，若不然断不敢冒天下之大不韪，攻击公司员工，就算动手也会在背地里下手。

    综合上述原因，言峥才敢笃定，眼前的阴魂过境，是一群没有靠山没有来源的野魂！

    大雾像是一个长满无数触手的黑暗怪物，缭绕的青烟开始一缕一缕的向船上绵延，仿佛是无数的触手慢慢的扒在船上，远处若隐若现得队伍愈发清晰，长长的，仿佛是一条黑色的蛇在幽暗潭底潜伏游走。

    哀伤的唢呐声突然音调一转，变得欢快起来，突如其来的热烈音乐吓了言峥一跳，随后言峥的脸上隐隐有些僵直。

    他忽然意识到一个问题，一顿操作猛如虎，回头一看二百五！

    他刚才有理有据的分析，在唢呐声中不攻自破，军队中鼓舞士气的乐器只有战鼓，军队里面好像没有使用唢呐作为乐器的先例！

    唢呐这玩意在军中使用有点太不吉利，开战前唢呐一响，这是打仗还是送死，不用等战斗打响，已方士气早就被唢呐吹没了……

    言峥面色逐渐凝重，莫非这群阴兵过境真是冲自己来得？

    言峥倒不是怕阴兵过境，这些阴兵充其量也就厉鬼实力以数量取胜，普通人、鬼差之流或许为之色变，束手无策，但对他来说并非难题，他的眼睛里面关着数百万深渊幽魂，论起人海战术言峥还没怕过谁！

    只不过在蓬莱开启的这个节骨眼上，言峥不想节外生枝罢了，深渊气息过于独特，不容于阴阳两界，言峥很担心泄露出来的信息会被其他有心人察觉到，一旦因此暴露行踪，完不成任务是小事儿，坏了公司计划那叫欲哭无泪！

    不作就不会死！能避开的话，言峥心里更倾向于避开这群阴兵过境。

    跪在地上假装看不见的方法打死言峥都不会做，跪天跪地跪父母，向一群阴魂下跪，若传出去还不得被镇笑掉大牙。

    沉默片刻言峥忽然开口冲魔机说道：“魔机要不你变个**！”

    魔机顿时一惊，毫不留情拒绝道：“老板我好好一个飞机，你让我开船我我都忍了，你让我变J这是侮辱我人格，打死我都不能忍！我选择毁灭！”

    言峥先是一愣，接着回味过来，哭笑不得的说：“我说的**，跟你想的**是两回事儿！你听我说，有道是：”阴走三，阳走四，一声鸡哭分生死。”再牛再彪悍的军队，他行军也得安排好时辰，要么过了四更天出发，要么算准了三更天休息，从古至今你没见过三更四更交替的时候，有哪个军队敢行军吧！

    实在上面下了死命令，必须行军怎么办？队伍领头兵得先准备好一只雄鸡，鸡头用布袋套上，拎在手里，到了三更四更交替的时候，队伍不停，领头兵随手拧断鸡头，不能出血，不能让鸡头见光，也不能让它打鸣，而且头一拧断，公鸡有烈性，当时不立刻死，想喊，喉管断了喊不出来，会发出咯咯的闷声，这叫鸡咛。

    鸡咛当是给正在行走的阴兵打个招呼，叮咛一声：”死去的老少爷儿们，各有各的苦，你们赶路我们也赶路呢，都是上面派的，麻烦你们让让，别走冲了。”

    一路走一路喊，提醒阴兵注意别相互撞了霉头！

    我不过是想让你变只鸡用上述方法将这群过境的阴大爷避开！

    魔机听罢常舒一口气。

    “嗨，你早说嘛，把我吓了一跳，我还以为你变态了呢。”

    言峥不由的一喜，连忙接道：“这么说你是同意了？”

    魔机：“N0，我还是拒绝！”

    言峥有些微怒道：“那你刚才说那句话啥意思！”

    魔机嗡声道：“没啥意思啊，我就是感慨下你没有变态~打心眼里替你高兴~话说回来，不是我不想配合，你这要求确实强机所难啊~我又不是孙悟空，又不会七十二变~我亦是有心无力啊！”

    言峥不屑的撇撇。

    “连个鸡都不会变，渣~渣！真给你们鬼怪丢脸！”

    魔机被怼的有些迷惘，不会变鸡怎么就给鬼怪丢脸了，说的好像其它鬼怪都会变似的！

    魔机在心里默默揶揄言峥几句，刚要准备开口怼回去，便听言峥抢先说道：“就这样吧~咱不讨论鸡的问题了，我刚刚目测了一下，对方距离我们还有一公里距离，你加速，咱绕开它们，把道借给这群阴魂！”

    到嘴边的话，被魔机吞了回去，此刻魔机都怀疑言峥是估计的，不快的哼唧几声，魔机瓮声说道：“那好，你抓稳点，我要加速了!”

    言峥下意识的抓紧栏杆。

    “我好了！”

    话音刚落下，言峥只觉得身体猛然一晃，魔机如离铉利箭一般飞了出去，由于速度太快，整条船地动山摇，站在甲板上的言峥不禁有些后悔，早知道船震的如八级地震，他就去船舱内等着了~

    一边随船飘摇，一边将双目视线都集中在对面黑雾上！

    此时的海面上形成了极为诡异的一幕，一艘货轮几乎贴着海面飞驰，后面有一团黑色浓雾穷追不舍。

    大概跑出去十多海里，言峥脸色愈发古怪起来，1海里=1.852公里，这会功夫少说二十公里出去了，怎么群阴魂还跟在自己后面，忍不出冲魔机问道：

    “魔机，你怎么回事儿，是不是跑错方向了正好跑在阴魂过境的路线上了！我怎么看着那片黑雾还在咱们后面！”

    魔机没好气的叫嚣道：“我跑错个屁啊，我先是跑了你的名字，然后一个S过弯，又跑了一个B，最后我画了个圈圈，又跑出来沙雕，二字！我跑的连我妈都不认识，这还能跟它们重合路线！”        

