    “哦？”

    萧业与陈子昂双双眼前一亮。

    一只老母鸡几十文钱，看似不贵，但大唐正值盛世，物价也不高，与关中的粮价上窜下跳不同，江南及江淮作为粮食主产区，粮价长年稳定在一斗米三到四文钱，一匹品相一般的绢，约两百文。

    而蒋方的母亲给人洗衣缝补，因低物价的关系，一天的收入不会超过五十文，再考虑到身体不适，效率打个折扣，很可能也就在三十文左右，还得供蒋方读书。

    就算吃饭方面能省则省，可是笔墨纸砚的开销是刚需，一文钱都省不了。

    因此花几十文买一只老母鸡对于蒋方这样的家境来说，几乎不可想象。

    “嘿！”

    那老者突然想到了什么，又嘿了一声：“那小子昨日还请了济善堂的大夫来给他娘瞧病呢，济善堂是咱们扬州最好的药铺，光是诊金就得一两银子，药钱另算，也不知他从哪里发了财，还把这些年欠街坊邻居的钱还了，果然读了书，就有出息了啊！”

    萧业和陈子昂可以百分之百确认，蒋方收了不义之财陷害自己，不禁面色阴沉起来，断人功名，就如杀人父母，是不共戴天之仇！

    “老人家，那我们过去了啊！”

    萧业挤出一丝笑容，拉着陈子昂离去。

    按照老者的指点，转过巷口，来到第三间小院前，敲响了门。

    “谁啊？”

    屋里传来蒋方的声音，柴板门也被打开。

    蒋方一看站外面的萧业与陈子昂，顿时色变，一言不发，就要关门！

    萧业一脚卡住，冷声道：“既然来了，不请我们进去坐坐么？”

    蒋方额头渗出了汗珠，前天才收的钱，昨日又签了联保文书，今日一大早，人家就找上门了，所为何事，还用说么？

    “进儿，谁来了？还不快把人请进来？”

    这时，屋里传来了妇人的声音。

    “噢，两位请！”

    蒋方不情不愿的开了门，还丢了个警告的眼神。

    萧业与陈子昂面无表情，踏入院内。

    蒋方家是标准的一进小院，有正厅、东西两厢、柴房和膳堂，蒋方的母亲住在东厢，一进屋，就有一股浓郁的药味扑面而来，床上半卧着一名四十左右的妇人，面黄肌瘦，双颊凹陷，目中带着疲惫之色。

    哪怕三月份，天气已经不是那么冷了，可那黑黄的手背上，仍分布着密密麻麻的细小豁口。

    这显然是双手长期浸泡在冰水中洗衣导致的结果。

    本来二人准备兴师问罪的，可看着这妇人的模样，心里不禁一软，双双施礼：“见过夫人，我们都是本届应试的学子，考前特来探望蒋郎，若有惊扰，还望夫人见谅！”

    “哎唷唷，这话说的！”

    妇人一听，就要坐起来，自家儿子考上童生，她觉得吃的一切苦都值了，今日又有两名气质不错的同窗前来拜访，让她更是发自内心的欢喜。

    “夫人您不要客气，我们就和蒋郎说两句话！”

    萧业连忙按住了那妇人。

    “哎，家里什么都没有，也没法招待，叫两位叫笑了！”

    妇人颇为歉疚的叹了口气。

    “夫人不用客气，我们就和蒋郎说几句话。”

    陈子昂也劝道，并给蒋方打了个眼色。

    蒋方会意道：“娘，我出去一下，马上就回来！”

    “嗯，去罢，莫要着急，代为娘好好招待他们！”

    妇人挥了挥手。

    三人转身而出，蒋方在前领着路，默不作声，神色数度变幻，一直到来一处偏僻的巷角，才停了下来。

    萧业与陈子昂说不说话，只是看着他。

    蒋方虽然强作出一副若无其事的模样，心里却是如根弦般紧紧绷着，二人的来意，他自然清楚，身为读书人，又是百里挑一的童生，他也知道以自杀式作弊去陷害别人，不仅自己要背负上恶名，也良心难安，可是老母重病，没有钱只怕活不过今年，他也是被逼上绝路了。

    而且给他银子的人他根本得罪不起，是当地漕帮中的一个小头目，他还写了收条，签字画了押，已经没有退路了。

    ‘也罢，反正恶事都做出来了！’

    蒋方深吸了口气，用阴冷的眼神看着萧业与陈子昂。

    萧业淡淡道：“你不要这样看我们，没当场揭穿你，已经是看在你娘的面子上了。”

    “哈~~”

    蒋方豁出去了，哈的一笑：“我做了什么？真是笑话，我蒋方坦坦荡荡，反倒是两位鬼鬼祟祟的摸到我家里来，是不是要给我一个说法？”

    陈子昂顿时心头火起，哼道：“你收了史进的钱，打算在考场上舞弊连累我们，到此时你还想抵赖，就不怕我们把你告上学政？”

    蒋方嘴硬道：“我根本不认识什么史进，我是有了些钱，那是别人看我事母至孝，借给我的，找我结保的是你们，现在又是你们污陷我将在考场舞弊，简直是不可理喻，我没空和你们闲扯，你们想告官，尽管去告，我蒋某清清白白，何惧之有？”

    陈子昂大怒道：“你母亲把你拉扯大，就是为了你有个好的前程，你自毁功名，对得起你娘么？你就不怕我们把此事告诉你娘？”

    蒋方突然面色变得狞狰起来，恨恨道：“我娘快不行了，倘若为此受到刺激病情加重，我做鬼也不放过你们！”

    “你……”

    陈子昂从来没见过这样的人，就要上去揪打，萧业却拉住了他，沉声道：“让他走！”

    “哼！”

    蒋方哼了声，根本不敢去看萧业，头一低，疾步回返。

    “萧郎，此人如此可恨，为何拦着我？”

    陈子昂不愤道。

    萧业道：“我们和他动手，如此闹出了动静，被人报了官，史进必须会使些银子打点，恐怕不待蒋方舞弊，我们就已经被剥夺了参考资格。”

    陈子昂顿时出了一身冷汗。

    是的，不管有事没事，见官三分罪，而且童生不象秀才，秀才见官不拜，童生没有任何优待，真要被拿到县衙，史进再从中使坏，指不定就能吃一顿板子，哪怕不被追究，事情了结，可是被打的死去活来，还能考么？

    “那该如何是好，难道就任他陷害我们不成？”

    陈子昂乱了方寸，急声道。

    萧业道：“所谓捉奸成双，捉贼拿赃，拿不到蒋方的赃银，说什么都没用，索性距离开考还有半个月，这几日我来盯着他，看他把银子藏在了哪里，只要找到他的银子，报官也可，劝说也可，主动权将操于我手，我们先回去吧！”

    “哎，真不想到，考个试还有这般波折！”

    陈子昂重重吁了口浊气出来！

