    “无论是狂风还是暴雪，”

    “或是烈日当空，”

    “白日烈日炎炎，”

    “夜晚滴水成冰，”

    “即使狂风扑面而来，”

    “我们的心情依然愉快。”

    “我们的火枪在咆哮，”

    “穿过肆虐的风暴。”

    ……

    士兵们的歌声中，村里的姑娘们在篝火边上跳起了欢快的舞蹈。

    白天与哥布林战斗的末尾，一支军队的先遣队正好路过，顺手砍死了那些企图逃回森林的哥布林。

    随后，一支六百多人的部队在村外驻扎下来。

    村民们很快就从他们红色的军装、手中的火枪与旗帜上的巨龙脑袋认出了这支部队的名字——龙骑兵。

    当年查尔斯开始扔出各种各样的知识后，因为战争的压力与需求使得它们很快就被消化吸收与推广，最终不到十年蒸汽机出现的前置条件就具备了。

    又过了几年，使用米涅弹的燧发线膛枪在查尔斯的亲切关怀下终于问世。

    十年前，由查尔斯组织训练的一千人火枪军的军营被本地的巨龙袭击。

    那一天，是火枪军在一众大佬面前汇报训练成果的日子。

    结果就是这条龙在几十米高的空中停下来酝酿魔法与查尔斯对峙的时候，柳德指挥火枪手们果断开火。

    龙被燧发枪与通过土坡增加仰角的3磅炮集火打成了花洒，最终因为失血过多死亡，坠落的时候砸坏了猪圈。

    好在当天为了迎接大佬们的视察，猪圈里的猪都拉去宰了，没有猪被砸死。

    从这天开始，这支骑马的火枪兵获得了“龙骑兵”的番号。

    接下来的十年里，龙骑兵在消灭魔神王手下的战斗中立下了赫赫战功，人数也扩大到了一万多人。

    第二天天刚亮，这支龙骑兵部队吃过早餐后就早早开拔，在下午时分来到了一片巨大的军营营区里。

    从空中看去，一个个方形的营地组成了巨大的棋盘，无数从各地赶来的军队与运输物资的车队像是溪流般汇入这处军队的海洋。

    距离军营二十多公里外，查尔斯和一群人在花园里烧烤，他怀里抱着一个三四岁的孩子。

    他们来到这个世界已经二十多年了，这段时间里世界在慢慢改变，原来认识的人们也渐渐在时光流逝中有了不少的变化。

    查尔斯切了一小块烤鸡腿上的肉，用叉子叉上喂给抱着的孩子。

    结果这娃不要鸡肉，要吃烤得脆脆的鸡皮。

    “老师！”一个二十来岁的大妹子过来把孩子给抱走了，“不要给他吃这么多东西了！”

    查尔斯笑呵呵地回答道：“没事，小孩子吃多点长得快。”

    大妹子瞪了他一眼，抱着儿子到旁边年轻人的那一圈去了，留下这帮中年男人。

    查尔斯对旁边正在烤鸡腿的哥杀大叔说道：“你女儿的性格和她的母亲一样，对孩子过于严格了。”

    哥杀大叔没搭话，因为这么多年来大家都熟悉了，接下来这家伙肯定会把话题转到自己老婆多上面。

    在他对面烤鸡翅膀的枪叔故意恶狠狠地对查尔斯说：“想逗孩子就去逗你自己的，不要老是抱着我孙子玩！”

    旁边的大剑猛叔也插话道：“我记得，这次勇者大人也到前线了吧。”

    查尔斯撇了撇嘴，这三个家伙年轻的时候把这里当寄宿制幼儿园和学校了，都将孩子放到自己这里来带，结果一群小屁孩青梅竹马的，这三个现在都相互之间成了亲家。

    特别是哥杀大叔，放二十多年前没人能想到他的孩子是最多的，谁让他女人缘好呢。

    至于猹某人，他的绯闻对象从剑之圣女到勇者小队再到领主大人的女儿有不少，但都没有得到他的确认。

    特别是勇者妹子和她的队友们，当年勇者妹子在这里从十几岁住到二十几岁，以至于一群人都在下注他们的孩子是男是女。

    当时查尔斯指导建设的炼钢厂产量大幅度提升，魔神王派出手下试图暗杀他。

    暗杀自然失败了，但当地的领主将这事上报国王，于是国王邀请勇者小队保护查尔斯的安全。

    结果就是干劲十足却有些一根筋的勇者妹子一开始有些过头了，不但成了查尔斯的小尾巴，就连猹某人去酒馆和朋友吃饭她都要先尝一下有没有下毒。

    查尔斯也不好说什么，于是开始在闲暇的时候教她们数学。

    大家吃着烧烤聊起了以前的趣事，只是在笑声的背后带着些许沉闷。

    最近这段时间以来，查尔斯把自己的财产给分给了晚辈们。

    很多人以为他有很多黄金，但实际上他现在手上的货币也就够日常花销，最值钱的是河对岸原本训练场上建起的那栋小楼里的藏书。

    现在那栋楼里已经空了，查尔斯把里面的书都送给了自己的学生与曾经来向他请教学问的人们。

    大家都很明白，魔神王的三十万大军正在缓缓逼近这里，王国各地的大军也正在向这里集结，查尔斯正在为最坏的情况做准备。

    作为一流的冒险者，哥杀大叔他们也有协助军队防守这座后方城市的任务。

    在今天的烤肉吃完后，城里的老弱妇孺将在明天开始疏散到后方的城市去附近的村庄也会在秋收后开始疏散。

    现在花园里吃烧烤的那些晚辈们全部被查尔斯培养成了某个领域的专家或专业技术人才，国王亲自下令要保证他们的安全，并让自己的妹妹负责此事。

    查尔斯前段时间在帮助国王优化了后勤保障工作与完善战略预备队的作战计划，后天将会和全国各地征召来的一流冒险者一样前往最前线协助作战，柳德早就在第一时间到敌后去侦查了。

    当月亮升起的时候，今天的烤肉大会结束了。

    查尔斯独自坐在秋千上，倾听着花园里秋季最后的虫鸣。

    他和柳德看得出，这场战争是冲着自己来的。

    前两年他们做过一次统计，王国内的魔神王势力几乎被清扫一空，冒险者们在钢铁铠甲普及后生存能力大幅度提升。

    原本对基层造成严重威胁的哥布林也不再是问题，一来村庄的防御力已经不可同日而语，二来在国王的默许下各地对哥布林居住的洞穴采取不讲人道主义的抹杀，不管里面有没有被抓走的女人，一旦发现洞窟就放火将毒烟灌进去，熏死哥布林了再把洞口堵起来，根本不会深入内部。

    到了现在，各地的冒险者公会在发现有哥布林的洞窟后会组织人背着两桶沥青和柴火过去，在洞口里面点燃沥青后再用帆布之类的把洞口封起来。

    曾有一大群哥布林在某位本地神的加持下开始在北部地区冶炼钢铁与打造武器，最后集结出两三千全副武装的哥布林军队。

    结局就是数倍的当地驻军和民兵、冒险者将他们包围起来，先是投石车扔炸药包，接着松木炮发射霰弹，然后以军阵稳步上前压缩其空间，最后将其全歼。

    领头的哥布林圣骑士挺惨，被冒险者们用燧发手枪给打成了蜂窝煤。

    其他的反派角色也挺惨，有些迷宫干脆被运进一桶桶黑火药，然后点火，炸完了再看情况用混凝土将坍塌的入口封起来。

    在这种情况下，魔神王一方的实力大损，胜利的天平不断地朝着人类与其他守序种族倾斜。

    这对维持世界平衡的本地神来说是不允许的，而祂们不能对查尔斯直接下手，于是就有了这次的魔王大军进攻。

