    看着眼里，桃兔心里很是复杂。

    这家伙...

    两个多月前还是剑客，现在都已经迈入剑豪第二境了！

    自己与他之间可还是有着一年之约，虽然剩下的时间只有九个月多点了，但按照李言这样的速度，这个一年之约自己真能赢下吗？

    摇了摇头，现在不是想这些的时候，还有一大群海贼没有收拾，随即喊来了不远处的一名海兵照看李言后，便踏着月步前往了其他交战区域。

    实际上，三个主要交战区域中，桃兔那边早就结束了，至于李言这边，在塔罗斯以及其麾下几名干部被击杀之后，也进入了收尾阶段。

    剩下的就是索尔那里了。

    虽说那边并不是海贼这里的主力，但也有2艘海贼船，其船长悬赏金分别达到了6800万以及6200万，再加上他们麾下好几个悬赏金不低的副船长或干部之类的，索尔也打得很是辛苦。

    年岁已经很高的他，独自一人抗住这两名6000多万的海贼船长，也是渐渐显露出了败势。

    不过好在的是，关键时刻诺琪高带着路飞与巴基赶到，直接扭转了趋势，再加上不久之后桃兔也踏着月步过来...

    总之，仅仅数分钟之后，主要海贼便已经全部被击杀或逮捕，剩下的便是收尾工作了，毕竟在混战的交战区域内，难免会有一些海贼趁大家不注意躲起来啥的。

    不过他们再躲也没用，不说索尔和诺琪高都有见闻色霸气，单是桃兔带来的那30名女兵，里面便有好几人觉醒了见闻色。

    结果一搜索之下，还真抓出了不少老鼠，甚至有的人是在最初炮轰时便开跑一路游到了G8支部中央主岛内躲着。

    可惜，在见闻色之下，躲是没有意义的！

    ------

    次日。

    当李言缓缓睁开双眼时，已经躺在了G8支部的一间单人病房内。

    看着裸露在被子外，且缠满了绷带的双手，李言也是自嘲般的苦笑了一下。

    果然在这个海贼世界中，就不能小看任何人，因为自己的轻敌大意直接落得个浑身是伤的下场。

    明明可以有其他选择，但自己却用手直接去接下塔罗斯的那一圈。

    这不是轻敌大意是什么？

    自己必须牢记这个教训，否则哪天直接因此挂了都有可能，毕竟这是个什么千奇百怪都能力都可能出现的世界。

    不过，这一次也不是没有收获，单是功勋值就足足有500多万，这让李言简直是一夜暴富，更别说，系统空间内还躺着两个成就礼包以及那个平A即大招的心得。

    可谓是收获满满！

    “系统，将那两个成就礼包都给我打开！”

    【叮，成就礼包已打开，数量2】

    【叮，获得随机海兵200名】

    【叮，获得精锐海兵50名】

    【叮，获得大快刀·逐日】

    【叮，获得蒸汽机技术发展畅想一份】

    【叮，获得线膛炮技术发展畅想一份】

    【叮，获得天赋高级抽取机会一次】

    【叮，获得恶魔果实高级抽取机会一次】

    【叮，获得二十倍重力训练室一座】

    【叮，获得化学研究所图纸一份】

    【叮，获得化学科目专精科研团队一支】

    嘶...

    这两个成就礼包一起开，好东西还真不少。

    200名普通海兵在加上50名精锐海兵，刚好足够将当前日常任务中的最后一个完成。

    至于大快刀·逐日，李言并没有什么感觉，毕竟海贼世界中，除了无上大快刀外，良快刀和大快刀其实并没有什么特别的地方，无非是更为坚固、更为锋利，最多就是在加上一条，更有排面罢了...

    要是今后可以得到其他世界的名刀，那才有搞头，而且李言相信，这应该是有机会的，毕竟重力训练室就不是这个世界的东西不是么？

    再下来就是两份如果之前枪械一般的发展畅想，一份是蒸汽机技术，一份是线膛炮技术，前者出成果后可以让李言拥有穿越无风带的能力，而后者则就牛皮了...

    线膛炮...

    要知道，目前海贼世界中所使用的还都是前装滑膛炮...

    发射球形弹，射速慢，射程近，并且因为只靠炮管赋予炮弹飞行的方向，所以精准度低下，只要几百米外就打不太准，要是超过千米，基本上就能歪到姥姥家了！

    所以，一旦线膛炮出世，那军舰的战斗力直接就能翻个十倍，一点都不带夸张的。

    更重要的是，在这奖励中，还给了一个化学研究所以及一支化学科目专精的科研团队。

    这可是好东西，从小的说，可以改进枪弹威力，往大了说，增加粮食产出、研制各种目前海贼世界内无解疾病的药物、开发新能源、新材料等等，作用多了去了。

    至于剩下的那几样。

    天赋以及恶魔果实抽取机会各一次，这个就看能抽到什么吧，如果抽到了恶魔果实的开发天赋，并且恶魔果实也抽到了强大的能力，那就自己吃了。

    但如果没抽到开发天赋，那恶魔果实只要不是太差的，就给娜美吧，毕竟之前答应过给她搞一颗。

    说起娜美，这次并没有跟随前来，而是去帮李言找财务官了，也不知道她现在找到卡丽娜了没有，李言对此也是有些期待。

    好吧，这事先不管，剩下的最后已奖励便是二十倍重力室了，这个不用说，必然是精品，等回去后就给和其他重力训练室一样，给藏到地下去...

    “系统，给我将天赋以及恶魔果实的高级抽取机会，一起用了！”

    【叮，正在进行天赋高级抽取】

    【叮，获得SSS级舰船设计天赋】

    【叮，正在进行恶魔果实高级抽取】

    【叮，获得响雷果实一枚】

    “我#！”

    李言整个人都不好了！

    舰船设计天赋？

    而且还是天赋高级抽取的上限，SSS级？

    这是在逗我呢？

    而且...

    那响雷果实是什么鬼？

    之前不是就抽到过一个了吗，狗系统给我出来解释解释，我保证不打死你！

    【叮，本系统之前就有说过，所有抽取到的恶魔果实并非本世界原有，而是系统所制造的无弱点恶魔果实】

    【叮，因此并不存在每种果实只会有一颗这种说法，甚至果实种类也不会局限于海贼世界中的这些，否则宿主拼什么认为，高级抽取就能得到最强果实】

    【叮，想屁吃呢】

    我去，这系统不但会吐槽人，会鄙视人，现在连骂人都学会了吗？

    听着脑海中传来的系统音，李言一阵无语。

    就如系统所说的，原本就是系统所制造的果实，又哪里会有每种果实只有一个的限制？

    不过，最让李言在意的是，系统所说的另一句话...

    果实种类也不会局限于海贼世界中的这些，否则也不会高级抽取机会便得到了响雷果实。

    也就是说，如果使用超级抽奖甚至可以抽到海贼世界中所不存在，并且...

    比响雷果实更牛皮的能力？

