    “你不知道？凯索上校，你是在挑战我的智商吗？”凯瑟琳寒声道。

    上校欲言又止，最后低头说：“属下真不清楚，愿意接受任何处罚。”

    被凯瑟琳处罚，至多就是自己受罪，总好过得罪柯蒙以至全家遭殃。这其中的得失，凯索还算得清楚。凯瑟琳看了他一眼，这个中年上校在军中服役多年，办事向来严谨，没听说出过什么大乱子。这次让本来负责外围的狩猎团派往二级战区，如此明显的错误已经不能用疏忽来形容。凯瑟琳相信他不会犯这么低级的错误，那么剩下的可能，一是他和艾伦有仇，借公职的方便以报仇，故意将艾伦的队伍导向危险万分的战区。二来则是为人隐瞒，能够修改任务并且让一名上校有所顾忌的，在此刻军中，那人已经呼之欲出。

    柯蒙！

    凯瑟琳挥手道：“如果你再犯同样的错误，我定不轻饶。现在，干好你的活去。”

    凯索惊讶地看着她，这才点头坐下。

    “通知那支队伍，让他们立刻回营。”凯瑟琳急忙道。

    战术参谋露出为难的表情：“将军，混乱峡谷中源力紊乱，磁场的干扰十分严重。我们可以收到信号已经十分不易，想要实现通讯，显然他们身上携带的设备性能远远不足。”

    “那么，看看哪支地面部队在二级战区里，把他们调过去支援。”

    “可那样一来，不就打乱了地面战场的原先布局？”

    凯瑟琳冷然道：“无妨，如果有必要的话我会亲自出战。那个人可是卡普罗元帅想要极力争取的对象，万一他在这次行动中出什么差子。别说卡普罗元帅会怪责，只怕事后让人查出是我们的任务系统被人修改，还会引来贝思柯德这个大敌。两相比较，地面战场布局的一两个漏洞根本不算什么。”

    参谋满头大汗，这才知道此事关系如此重大。

    凯瑟琳回到舰桥坐下，十指相扣，脸色阴沉。看到她这个样子，下面的人大气不敢喘上一口，生怕招来将军的不快。

    混乱峡谷。

    及腰长草里突然冒出来一个高壮的身影，这名加图战士打了个呵欠，放开手上一把沾满污迹的战斧。他找了块冒出草海的灰岩，一屁股坐了上去。身上的厚重板甲和山石擦出一片难听的声音。加图人还没把屁股唔热，又有一名战士爬上灰岩。大腿一抬，就把同僚踢了下去，接着捧腹大笑，笑声轰隆隆像雷鸣般在这片峡谷的草海上传开。

    这里是峡谷中难得的开阔地带，一条狭长的草带穿过两边巍峨危崖，间中竖着几棵枝干扭曲的怪树，以及块块大大小小的灰岩。混乱峡谷多是繁杂多变的地形，像这么一条没有过多转折的长谷实在不多。加图人只要往灰岩上一站，就可看遍谷带草海中的情景。

    不过现在，两名加图战士似乎起了争端。他们这一族向来就与“和睦”、“团结”这样的字眼无缘。纵然是同胞也好，一言不和既诉诸武力。所以加图族个体战力让人侧目，却总如一盘散沙般无法凝聚出该有的力量，因此在约顿星域的强族排名中总是中等偏下。

    此刻，那两名争夺着一块灰岩的加图人已经扭打起来。拳来脚往几个回合后，才气喘吁吁地分开。那被揍得头盔都丢了的战士只能耸拉着脑袋，在旁边一棵怪树下休息。打赢那个则得意地坐在灰色的岩石上，仿佛屁股底下坐着的是个王座。这两名加图人的身影均落在一个人的双眼中，那是双滟红的瞳孔。

    艾伦抬手朝树下那名加图人打了个手势，在他旁边的贝尔摩德点了点头，人化轻烟无声掠去。艾伦则提着血隐忽的跳上岩石，朝前方吹了个口哨。同样坐在灰岩上的加图战士为之一愣，显然没有想到在这个地方会冒出个人类来。就是这么一分神的刹那，旁边树下已经响起同袍的惨叫。

    贝尔摩德从树下那名加图人身后出现，自肩后舒展开来的黑魔翼裹住加图战士，一把锋利的短刀则已经割开战士的喉咙。一击得手，贝尔摩德瞬间滑退，以防敌人的临死反击。加图人果然生命力顽强，也足够疯狂。喉咙处已经血喷如泉，这名战士却仍能朝贝尔摩德投出飞斧，这才倒地毙命。

    飞斧让贝尔摩德偏头躲过，只削落他几缕发丝。

    灰岩上的士兵终于反应过来，他从地上扛起一把遍布暗色纹路的光束步枪。刚要朝贝尔摩德攻击，耳中则听到尖锐的破空音响。他下意识地转头，则见艾伦电射而至。那银发少年手中忽有红电亮起，转眼视线中除了一片氤氲红光之外，便再无它物。

    眼中的世界突然打斜裂开，上下错位，中间则是宛若深渊般的漆黑。以加图人那少得可怜的智能，这名战士还弄不清发生什么事，意识便彻底消失了。他的小半个脑袋被艾伦一刀削落，自是死得不能再死。当即尸体摔到地上，那把粗犷的光束步枪也从灰岩上滑至艾伦脚边。

    艾伦捡起它，并朝后方打了个安全的手势。于是长草里又冒出几道身影，雷纳提着战锤大步走来，闷声说道：“下次再有哨兵，交给我处理好了。”

    “你的动作太慢，等你接近的时候，人家早已发声示警了。”雷杰斯双手枕在脑后，咬着一根草芯说道。

    雷纳瞪了他一眼：“示警又怎么样，把主力叫来那才好呢。还省得这样偷偷摸摸地潜行过去，这样战斗有什么乐趣可言？”

    “这是战争，雷纳。”艾伦对他这个兄弟的意见可不敢苟同：“战争的唯一目的是胜利，至于乐趣，那则是可有可无的东西。”

    “我可不觉得这两样东西没有并存的可能。”雷纳固执地说。

    露茜看着他们两人直摇头，这时贝尔摩德却从警戒的树冠上跳了下来，沉声道：“快走，一支敌方部队过来了。”

    “人数呢？”

    “二三十人左右，这种空旷的地方对我们不利。”贝尔摩德提醒道：“我看到一个大家伙提着光束机炮，那种东西一旦扫射，两位少爷该清楚威力如何。”

