
    薛炎气得吐血，光是一个凌清竹他都惹不起了，更别说有方渐虹在一旁助阵了。

    “哼！”

    薛炎冷哼了一声，走到了一旁去。

    他服软了，不再对叶欢出手。

    “好厉害的女子！”

    世俗之中的众人都是心中一震，这个女子不仅拥有绝世容颜，气质超然，实力也是这么强大，让这个嚣张霸道的薛炎不敢反抗。

    “这个姐姐好厉害呀，我以后要是有她一般厉害就好了。”章馨予大眼睛眨了眨，冒出了小星星，一瞬间就被凌清竹的气质所征服。

    “而且，她人也这么漂亮，好出尘缥缈的气质。”

    “小师妹，你也很漂亮。”石岩挠了挠头，憨笑着说道。

    章馨予愣了愣，随即俏脸微微一红，轻轻道：“呆子。”

    如果是以前石岩这么夸她的话，她只会觉得厌烦，现在听到石岩的话，她却是觉得十分真诚。

    这也许就是，当你不喜欢一个人的时候，他做一切都是错的，让人厌烦的。

    但你喜欢一个人的时候，任何行为，都会被你善意地去解答。

    章馨予，此刻就是这样的心态。

    “幸好这个白衣女子出现了，不然叶欢兄弟就麻烦了。”石岩又感叹道，为叶欢感到庆幸。

    “这个叶欢，真是不知死活，在古界天才面前也不知道收敛一点，这一次算他运气好。”

    提到叶欢，章馨予却是翻了一个白眼。

    “他一个人站在谷口，也不知道要干些什么？”

    “按照世俗之中的消息，这酒仙谷还要明日才开启，这雾气才会消散，我们九霄峰的师门掌门，明日也会到这里来。”

    方渐虹持剑淡淡地说道。

    “我们不能直接闯进去吗？这雾气有什么厉害的地方？”柳依依开口说道。

    “这是千百年前，世俗之中的强者留下的，这雾气是阵法，强行闯入的人都没有再出来过。”

    方渐虹摇头，解释道。

    柳依依的脸上顿时露出了一个不屑的表情。

    “不要小看了世俗之中的强者，千年之前，古界和世俗之中是可以随意出入的，也就是说，世俗之中的强者和古界强者是一样的。”

    凌清竹淡淡地说道。

    破阵了！

    这时，叶欢双眼却是猛然一亮，他已经弄懂了这个阵法，可以直接出入了。

    没有任何犹豫，叶欢迈步，便准备朝着这酒仙谷之中走去。

    “你敢干什么，进去找死吗？”这时，凌清竹忽然清冷地呵斥了一声。

    众人都是一愣，朝着酒仙谷看去，只见那个一直背对着众人的青年，竟然冲着酒仙谷里面走去。

    “嘿，他要找死，你还能拦着人家不成，那是别人的自由！”薛炎冷笑着说道。

    他心中早已经恨死了叶欢，十分地不爽，想着只要等凌清竹等人离开，他就要去找这个青年算账。

    这么多年，还没有人敢这么无视他薛炎。

    “停下！”

    凌清竹脚下轻轻一点，顿时纵身飞跃了出去，白衣飘动，凌清竹顿时落在了叶欢的面前。

    “这是酒仙谷重地，有阵法守护，你现在进入是想找死吗？我……”凌清竹站在叶欢面前，清冷地说道。

    忽然，她的身子就是一顿，绣眉轻轻一皱，看着叶欢说道：“我们是不是见过？”

    这个青年的面容，好熟悉，好像是在哪里见过，这个清秀的脸庞，仿佛有些印象，凌清竹的美眸微微闪动。

    叶欢的眉头却是皱了起来，他当然记得凌清竹，当初在碧月山庄的时候，叶欢看到过凌清竹出去。

    应该就是墨青语提起过的，古界的那位女子了。

    叶欢的记忆力，不是凌清竹可以比拟的，虽然只有匆匆一眼，但是叶欢却完全不会忘记。

    “让开！”

    叶欢却懒得搭理她，他要赶紧进入凌清竹，古界的强者叶欢也没有把握对付，如果能够在酒仙谷获得什么天材地宝，那就再好不过了。

    叶欢的态度，出乎凌清竹的预料，她的绣眉微微一皱，说道：“我是为你好，这酒仙谷的阵法，能够瞬间将你灭杀！”

    “不需要，你让开就可以了。”叶欢冷漠地说道。

    “你！”

    饶是以凌清竹的气度，心中也是忍不住一气：好一个不识好歹的家伙。

    这时，古界的一群天才也是走了上来。

    “嘿嘿，凌清竹，这就是你刚才救助的青年，没想到人家完全不鸟你吧，怎么样，现在让我动手教训他一顿吧！”

    薛炎顿时嬉笑着说道。

    这个青年的举动也是出乎他的预料，他也是十分高兴，能够看到凌清竹吃瘪，他也是十分满足。

    “清竹是为了你好，我奉劝你一句，别不识好歹！”方渐虹面色一寒，冷冷地说道。

    “不关你们的事，让开！”叶欢声音冰冷地说道。

    “喂，你这人是不是太不识好歹了，清竹姐姐刚才还救了你吧，不是清竹姐姐，你早就落在薛炎手中了！”

    柳依依也看不下去了，有些愤怒地说道。

    “兄弟，凌清竹的确是为了你好，你进入这酒仙谷，就是找死。”元昊空也是淡淡地说道。

    “关你们什么事？”

    叶欢冷漠地说道，这些古界天才太自以为是了，以为自己见识很多吗？敢在叶欢的面前指点江山。

    叶欢的身子微微一侧，便朝着一旁绕过，还要往酒仙谷走去。

    “这个家伙，真是不识好歹，清竹姐姐，你管他去死！”柳依依气愤地说道，这人真是气死人了。

    凌清竹的俏脸却是微微一变。

    “等一下。”凌清竹在叶欢背后叫道，“能够告诉我，你叫什么名字吗？”

    一旁的方渐虹，脸色也是微微一变，凌清竹居然对这个青年产生了兴趣，还主动问他的名字。

    以她清冷的性格，想来对男人都是不假辞色的，就算是他，凌清竹也是不怎么搭理。

    “清竹叫你站住，没有听到吗？”

    方渐虹身影一闪，然后猛然出手，要朝着叶欢的肩膀抓去。

    “住手！”

    路彭泽这个时候，也是同时出手，前去阻拦方渐虹。

    “哼，你当我是薛炎吗？竟敢和我动手！”方渐虹眼中闪过一道寒芒，冷声叫道。
