
忙碌了一整天，陆浅有些倦了，她回到楼上打算休息，但陆月却在这时从自己房间里走了出来，她一双眼睛哭的通红，看上去还真是我见犹怜。

但陆浅并不吃她这一套。

陆月虚情假意的来到陆浅身边向她道歉：“姐姐，对不起，我在收拾衣服的时候留错衣服了，妈妈给你买的新衣服我已经让佣人全部送回了你的房间，还希望姐姐不要在生我的气了。”

“你眼睛瞎了？”

陆月睁着一双无辜的眼睛望着陆浅，陆浅嫌弃的吐槽：“新衣服和旧衣服都分不清楚的人，想必你的眼睛恐怕已经瞎的完全看不见了。”

陆月咬唇，一副受了天大委屈的模样。

“姐姐，我下次不会在弄错了。”

陆浅冷笑道：“你放心，你不会有下次了，因为属于我的东西不会在让你碰一下。”

这次换陆浅宣示主权。

一个假千金，鸠占鹊巢这么多年，她是时候把她从她手里所抢走的所有东西，全都给还回来了。

陆浅留下这句话，便从陆月眼前离开了。

陆月在陆浅离开前还是衣服可怜委屈样，但在陆浅离开后，她可怜委屈的模样直接变成了阴毒。

一个样样都比不上自己的丑八怪，凭什么用这样的语气对自己说话？

陆浅想要从她手里拿回一切？她放心，她是绝对不会把陆家千金的位置让出来给她的。

一山不容二虎，陆浅，你给我等着，总有一天我要让你从这个世界上彻底消失。

……

接下来的一段时间里，被陆浅警告过的陆月安分了不少，她在家里还是在扮演着乖乖女的模样，让陆鸣威和秦兰心非常喜欢，而陆浅，作为陆鸣威和秦兰心的亲生女儿，永远是属于透明对存在。

陆浅已经不在乎，她也并没有打算要去讨好陆鸣威和秦兰心的意思，四个人就这样度过了一段平静的时光。

转眼一星期后。

今天是陆浅和陆月开学的日子，现在陆月还是一个大二的学生，她要在大三的时候才会被星探发现成为演员。

而陆浅目前则是大三的学生。

陆浅原本读的是职业学院，陆鸣威觉得丢脸，就花钱让陆浅进了陆月所就读的学院，圣夜。

圣夜学院前世托陆鸣威的福，她念过一次，然后念了两年，圣夜给她留下了一些他永远也没办法忘记的回忆。

这一世，她重回圣夜，那她自然是有仇报仇，有冤报冤。

如果她没有记错的话，她的好妹妹在今天特意给她准备了一份大礼。

前世她一进圣夜就莫名其妙的成为了同学们口中的私生女，自己的母亲是酒吧陪酒的，因为勾搭上了陆鸣威，生下了她这个野种。

当时同学们都对她指指点点，她想过要解释，但是她的好妹妹陆月告诉她，越解释她们越不信，还不如让他们去说，等过段时间就好了。

她当时居然觉得陆月说的话有道理，接着在接下来的两年时光里，她都成为了别人口中的私生女，而他陆月则是陆家正牌千金。

她用她的身份享受着原本她应该享受的一切，而她则背着私生女的身份过了一辈子，最可笑的是他的父母后来发现了她被人叫私生女，居然也不曾帮她解释。

甚至于她的好母亲还对她说：“陆浅，你本来就样样都比不过小月，所以让外面的人以为小月是我的亲生女儿，你只是一个私生女，我还没这么丢脸！”

而她的父亲则在一旁附和：“说的没错，我陆鸣威的女儿从始至终就只有一个，那个人不是你陆浅，而是陆月。”

既然陆鸣威和秦兰心这么喜欢陆月，那她就让她身败名裂，陆月说她是私生女？那么她今天就让所有人都知道，他陆月的亲生父母有多不堪！

前世陆月的亲生父母来找过陆月，陆月的亲生父亲是一个嗜赌成性的赌鬼，母亲则是一个不要脸的小三，当年她们将自己和陆月替换，只是看中她陆家有钱，想要等陆月长大后和陆月相认，让陆月给他们钱花。

而她为什么后面被什么人养大，又为什么会被人送到了贫民窟，这就不得而知了。

“姐姐，到了。”

陆月的声音让陆浅收回了自己的思绪，陆月和陆浅一起走进了圣夜，陆月一副好妹妹的样子，给陆浅介绍：“姐姐，圣夜是百年名校，能够进圣夜的同学都是非富即贵的。

当然也有靠成绩靠进圣夜的普通人，但也不是特别的多，姐姐刚来圣夜，你要是有什么不懂的地方你都可以来问我，我念的表演系，距离姐姐你念的设计系很近的。”

表演……

前世陆浅的梦想也是学表演，成为演员。

但陆鸣威嫌弃她长得太丑，就给她把专业改成了设计。

后面一次偶然的机会，她卸妆被一个导演发现，邀请出演一部剧的女主角，她很高兴，结果那部剧陆月也看上了，之后她为了可笑的亲情，放弃了成为女主角的机会。

再后来属于她的机会就没了，因为陆月毁掉了她的容貌。

真是想起来就觉得陆月欠她的真多，这一世，她一定会让她加倍偿还给她还回来。

“姐姐，你怎么又发呆了？你听见我刚刚对你说的话了吗？”

陆浅笑道：“听见了，你放心，我一有事情肯定会找你的。”

“好，那我们进去吧。”

陆月和陆浅一起进入圣夜，今天的陆浅依旧还是像往常一样的丑，脸上画着巨丑的妆容，陆月和陆浅站在一起这么一对比，一个简直是天仙，另外一个简直就是癞蛤蟆。

丑的令人无法直视。

同学们在看见陆浅的时候，都纷纷开始议论：“哎，我看圣夜论坛上说，今天我们学院来了一个很丑的转学生，不会就是陆月女神旁边那个吧？”

陆月是圣夜学院前十名女神之一。

同学们看见陆浅那张脸，赶紧捂住自己的眼睛：“我草，这个世界上为什么会有这么丑的女人？老子感觉自己的眼睛好像要瞎了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345039"  chaptername="第9章陆月的算计">加入书签</a>
</div>
