    不一会，凌霜急匆匆的跑到院子，神情凝重道：

    “林阳，京城也出现了九星连珠！”

    “没什么奇怪的事发生吗？”

    “暂时没有，不过异象惊动了天机局，上级也相当重视，已经在开会讨论了！”

    林阳闻言抬头看了看天空，喃喃自语道：

    “看来大决战要开始了，天庭也该有所行动了吧？”

    话音刚落，林阳的电话响了，一看是雷蕾打来的。

    “林阳，我爸妈撞车了！”

    “什么？严重吗？”

    “我妈的腿断了，我爸也伤势严重，医生说恐怕难过今晚！”雷蕾带着哭腔说道。

    “在哪个医院，我马上过来！”

    林阳问清楚地址后，急忙对凌霜说道：“你们这几天都别出门，我怀疑潘多拉魔盒的诅咒已经开始了！”

    “林阳，我有什么能帮你的？”凌霜忧心忡忡地看着林阳。

    “林，你自己多注意安全！”布兰妮说道。

    “......”

    林阳来不及解释，匆忙离开别墅，很快就到了医院。

    在院长的授权下，他将雷天明从死亡线上救了回来，又帮周琼接好了腿，然后才去产房看雷蕾。

    当他将诸神之战的事告诉雷蕾后，这妮子竟然一点都不害怕！

    “我又不是第一次经历这种事了！”雷蕾说道。

    “这几天你就安心留在医院，哪里都不要去！”

    “好的！”

    两人正聊着，突然外面狂风大作，原本猩红的天空电闪雷鸣，厚重的乌云压得人都闯不过气来了。

    紧接着，天空之中出现了让所有人震惊的一幕！

    云层中，隐隐约约出现了多人打斗的场面，许多人都以为是海市蜃楼，只有林阳这样的人知道，这是东西方神族开打了！

    “林阳，你觉得哪边会赢？”雷蕾看着窗外问道。

    “当然是我华夏了！”

    “不过，有一部分西方神肯定在凡间，就像潘多拉！也不知道他们什么时候出手！”林阳皱眉道。

    “反正有你在，不管西方神怎么样，我都不怕！”雷蕾把头靠在林阳胳膊上，正好能看到摇床里的小林羽。

    而就在这时，雷蕾接到了于哲福的电话。

    “雷蕾，听说你生了恭喜啊！对了，你人没事吧？”于哲福焦急地问道。

    “我没事，谢谢于局！”

    雷蕾听出于哲福语气不对，问道：“于局，是不是出什么事了？”

    “唉，今天真是见了鬼了，整个宁城跟疯了一样，到处有人闹事！”

    “......”

    “不说了，我要去处理案子了，你好好休养！”说完，于哲福挂断了电话。

    就在这时护士小姐进来，林阳问道：

    “护士小姐，今天医院一切正常吗？”

    “正常？”

    护士小姐苦笑，说道：“先生你逗我玩呢，天都变红了能正常吗？”

    “我是说医院！”

    “医院......听说今天死人特别多，好多科室的病人莫名其妙的病症加重去世了！”

    “......”

    雷蕾看着林阳两人心照不宣，看来魔盒诅咒已经起效果了。

    两人一直聊到凌晨，雷蕾要睡了林阳才离开。

    驱车回家的半路上，途经一个没有红绿灯的十字路口，这里地处偏僻因此很少有行人经过，可就在林阳要过路口时，一个女人突然出现在他车头前！

    嘎吱！

    林阳急忙踩下刹车，可等他下车一看，女人又不见了！

    “见鬼了？”

    林阳嘟囔着回到车上，结果刚上车，却从倒车镜里发现了刚才撞到的那个女人，此时他才发现这是个极美的外国妞！

    瞬间，林阳就明白她是谁了！

    只是没想到，潘多拉自己找上门来了，既然这样倒也省去了不少事。

    “帅哥，你看到我不怕吗？”潘多拉很震惊林阳的冷静。

    “有什么好怕的，正好我想找你聊聊，找个地方吧！”

    林阳冷冷一笑，说完将车开到了不远处的一片荒废工地里。

    “下车吧！”

    “咯咯，你是嫌车里空间不够大吗？”潘多拉媚眼如丝，笑得花枝乱颤。

    “不，我只是不喜欢在自己车里杀人......不，杀神！”林阳下了车，看着跟着下车的潘多拉冷声道。

    “......”

    潘多拉闻言蹙眉，这个华夏男人是阉人吗，大晚上的对自己这种绝世美女没想法就算了，居然还想杀她？

    既然这样，那就如他所愿吧！

    两人下了车，林阳拔出雷剑指着潘多拉，沉声道：“给你两条路，要么死，要么接触潘多拉魔盒的诅咒，滚回西方！”

    “你要杀我？”

    潘多拉一听不禁笑了，一脸戏谑地看着林阳说道：“帅哥，今天你失算了，因为要死的人是你！”

    “找死！”

    就在他准备对潘多拉动手时，突然一道黑影出现在潘多拉身边。

    林阳定睛一看，发现此人身形强壮，一头披肩的金色秀发，身上穿着银制铠甲，披着一条大红色披风，手中拿着一只大大的锤子，而在锤子上电纹闪烁，与林阳的雷剑属性相同！

    “雷神，你怎么才来啊！”潘多拉声音娇媚，眨巴着大眼睛看向雷神托尔。

    “潘多拉，你把我叫来就是对付这种凡人？”

    “他可不是凡人，他叫林阳，是华夏的雷神！”

    “哦？”

    托尔一听来了兴趣，他这才发现林阳手中的雷剑，与自己的雷神之锤有异曲同工之妙。

    “原来你就是波塞冬说的华夏新雷神，那我今天就要找你好好切磋一下了！”托尔说完仰天怒喝，顿时身上白光大盛，他的一头金发顿时根根竖立，变成了闪电的银白色。

    强大的气场使得潘多拉后撤几步，连她都扛不住雷神之威！

    林阳感受到对方的气息，脸色瞬间变得凝重起来，因为对方是上古之神，其战力修为都比他要高！

    “去死吧，华夏雷神！”

    托尔怒喝一声，手中的锤子狠狠砸下，数道闪电犹如脱缰的野马朝林阳快速射去！

    林阳急忙用雷剑格挡！

    嘭！

    托尔的雷电撞击在雷剑上，发出一声闷响，林阳倒退了两步，好强的雷电！

    而与此同时，托尔已经朝林阳冲了过来，两人又变成了近身肉搏，双方你来我往打得不可开交！

