    就在这时，叶斐的手机响了起来。

    魏玉瞄了一眼，哦豁一声“是她啊。”

    叶斐轻笑一声后，接听了电话“怎么，专门打电话来谢我为你发的声明？”

    谢你？手机那头的方彤冷笑一声后，说道“我被金主包养的事就是你爸妈找人爆的！既然他们这么看不上我，那我们索性一拍两散好了！”

    闻言，叶斐俊脸一沉，原本还算不错的心情荡然无存翅膀硬了，就想分手？门都没有！”

    我说分手就分手，我现在立刻就发声明！”

    “你敢发，我明天就让你再也没戏拍。”

    “叶斐，你爸妈欺负我，你也欺负我！”

    “收收你的小脾气，等我回去再说。”

    说着，叶斐拎起西装外套，在魏玉“去哪JL啊”的询问声中，冷冷说道回去收拾她！”

    魏玉冲着他的背影，鄙夷道“啧，重色轻友的玩意儿。”

    这时，见厉景琛扬起一双醉眸朝他看来，魏玉连忙表示“没事没事，还有我呢。

    谁知不久之后，魏玉的手机也响了起来。

    见是宝贝女儿的来电，他连忙接了起来，声音跟着温柔了八个度“念念啊，你妈回家了没？”

    魏念脆生生的答道“还没呢。”

    翅膀硬了，就想分手

    魏玉看了眼时间后，皱起眉问“这么晚了，你怎么也不打电话催她回家？”

    魏念照本宣科道“妈咪说了，隔壁酒吧来了好几个小鲜肉，她要去给他们捧捧场，我看她出门门前在保险柜里拿了好几万，妈咪说就是一个小时给他们一人打赏一千块，也得待到明天早上才能回来呢。

    闻言，魏玉俊脸铁青的骂了声Shit!

    自从找回林烟后，他就收了心，一方面是他对林烟的确有感情，另一方面也是被陆晚晚坠海而亡的消息冲击到了，有些人稍不珍惜，就有可能抱憾终身。

    可浪的人却变成了林烟，偏偏只要他多说一句，她就以“那离婚好啦，女儿归我，你归诗晴”回怼。

    她是真的不在乎他了。

    而他，除了在床上比较威风外，其它时间那叫一个唯唯诺诺。

    林烟风情，魏念可爱，老婆孩子，他是一个也舍不得放手啊！

    这时，魏念的小细嗓再响起“老爸，我困了，能不能不等了？”

    偏偏女）L还是个心大的，自己妈咪出去风花雪月也不管。

    想到这，魏玉便磨了磨牙，林烟也不怕教坏他们的宝贝女儿！

    “行吧念念，你去睡吧。”

    在哄完女儿睡觉后，魏玉放下手机，犹豫的朝厉景琛看去。

    翅膀硬了，就想分手

    见他欲言又止，厉景琛摇晃着酒杯，沉冷出声“你也要走？”

    魏玉心虚的说我是想陪你，但现在已经11点了，我得去接烟儿回家。”

    厉景琛被他们两个秀恩爱，秀的脑袋有点疼，便道“你也滚吧！

    诶！”魏玉应了声后，离开前，不忘交代经理“看着他点，要是喝醉了，就扶他去总统房休息。

    这样的情况已经不是第一了，因此经理轻车熟路道”

    是。”

    两日后，市长府外。

    一辆黑色轿车停了下来，已经等候在外的陆晚晚在看到傅朔下车后，还来不及说话，就见一个小团子从后座跳了下来。

    妈咪~”竟是安安！

    陆晚晚一愣之下，不由问道“傅朔，你怎么把安安也带来了？”

    傅朔面不改色的说“他自己要来的。”

    陆晚晚无奈道“你可以不用每件事都这么尊重他的。

    安安委屈道“妈咪，你是不是嫌我会给你添麻烦呀？

    “不是。陆晚晚蹲下身，难得严肃道“安安，接下来这段时间，要是有人问你几岁了，你一律说你5岁，知道吗？”

    安安不解的问“为什么呀妈咪？”

    翅膀硬了，就想分手

    陆晚晚道“没有为什么，听话，跟妈咪拉钩。”

    安安想想也没什么损失，便伸出小拇指和她拉钩上吊一百年不许变了。

    而陆晚晚这么做的原因，是因为安安第一来S市的时候，便偶遇了周沫，她不得不担心安安这来，还会不会再遇到什么人。

    所以，让他说小一岁，将“傅朔儿子”的身份合理化，可以避免许多纠葛。

    紧接着，她直起身，对傅朔道“我带你们去酒店歇息？”

    没想到傅朔却道“不，我带你和安安去新家。”

    陆晚晚一愣“你什么在S市买新家的？”

    “就这两天。”

    傅朔通过一天的时间买下了一套自带装修的别墅，又通过一天的时间往别墅里填上保安、佣人。

    闻言，陆晚晚嘴角一抽，有钱真的可以为所欲为。

    一旁的周沫依依不舍道啊，这就要走了吗？其实你们可以一起留下来的。”

    毕竟这真的是赏心悦目的一家人啊。

    “我保证，没有人敢闯进市长府。

    至于这人指的是谁，除了安安外，大家都心知肚明。

    傅朔闻言朝周沫看去，道“周小姐，谢谢你们这几日照顾晚晚，不过我身为一家之主，如果寄居在别人屋檐下，传出去会被笑话的。”

    翅膀硬了，就想分手

    “那、那好吧。”周沫也不好强人所难晚晚，记得给我打电话。”

    碰巧，今天周市长，姜曼、姜言都不在，陆晚晚回房间收拾完行李后，对周沫道“沫姐，替我谢谢干爸干妈和言哥。”

    与此同时，厉氏集团。

    厉轻灵的手下正道“厉经理，您听说过选在Y市的傅氏公司吗？

    厉轻灵点点头“当然听说过，Y市首富傅朔，在我们S市成立了一个分公司，你想说的其实是这个吧？”

    手下点点头”是的，我听在傅氏总公司工作的朋友说，傅朔今天已经抵达了S市，择日要给分公司剪彩。”

    厉轻灵眯了眯眼“是么？”

    手下接着道剪彩那天，肯定会有不少公司代表前去道贺，我们是不是也该有所准备？免得被陆氏、宁氏它们捷足先登，和傅朔攀上交情，与我们公司为敌？”

    厉轻灵向后一靠，俏脸显得有些郁闷。

    别看厉氏集团是一艘巨轮，其它公司只是一艘大船，但当它们集结起来向厉氏集团开火，也是不容小觑的！

    因此，对于傅氏这位分量极重的来客，只可交好，不可树敌。

    思及此，厉轻灵道“行，我明天先代表公司前去拜访这位傅总，务必让他看到我们交好的诚意。”

    翅膀硬了，就想分手

