
　　天书上面记载，大灾变是天道在蜕变，在进化，或许说是一种因为大灾变而产生的演变，演变出新的规则。生出新的天道，以适应整个天地所发生的改变。这太阳消失，就有可能跟天道的演变有着极大的关联。甚至是其中会出现的变化之一。

　　具体如何，是否如猜测中一样，却只能靠时间来验证。

　　“哥，我们这里好像并没有御寒的物资，只有一些棉被，冬天穿的衣服，也只有哥你一个人的。真要变冷下雪的话，我们根本出不了门。”

　　赵紫嫣担忧的说道。

　　这是九月天，根本就没有想到会出现太阳突然消失的事情，自然也没有准备御寒的物资，衣服什么的，全部都没有，棉被的话在家中倒是有，可要是真的下雪，没有衣服御寒，出去别说跟怪物厮杀，就算是站在外面半个小时都会彻底冻僵。

　　“你们继续去观想《先天一气图》，修炼《坐忘经》，只要能产生气感，打开神海，体内有了真气，就可以让自身体质大增，真气可以抵御严寒。就算是身穿单衣，都会不感到太过寒冷。自身变强大，比什么御寒的衣服都要好。抓紧每一分时间，尽可能完成入门。”

　　易天行略微沉吟后，立即就说道。

　　只要进入神海境，外界的寒冷绝对不可能威胁到修行者的生命，除非是特殊的寒气，就易天行而言，以现在的修为，就算是不穿寒衣，站在雪中，都不会感觉到冷。真气运转，能驱散体内寒意。

　　现在这种时间，可是九月，哪怕是商家店里面都不会有御寒的衣物，就算易天行可以出去，也很难找到御寒的东西。

　　唯有在最短的时间内开辟神海，成为修士，才能无惧严寒。

　　“恩，知道了，哥，我们一定会尽快完成观想，开辟神海。昨天晚上我就已经几乎要捕捉到先天一气，将其牵引进体内，今天肯定可以完成突破，正式成为一名修士。”

　　赵紫嫣脸上露出一抹自信的说道。

　　观想已经越来越顺利，她和唐梓彤的进展最快，已经频临突破的边缘，陈雪柔稍微慢一点，但距离突破，也只有咫尺之遥，不出意外，三女都可以在今天有机会开辟神海。

　　“我们先吃饭，吃完饭再继续修炼。”

　　易天行当即开口说道。

　　没有犹豫，三女进入厨房，直接熬了点皮蛋瘦肉粥。开了两包榨菜，就这么将早餐给解决掉，一吃完后，三女都没有任何迟疑，马上就再次开始观想。

　　显然，对于修炼都有着极大的兴趣。

　　“太阳消失，黑暗降临，没有太阳，整个世界的温度都会开始骤降，现在的气温已经相当低了，只有五六度。继续下去，肯定会达到零度，开始下雪。幸存下来的人，要难熬了。”

　　易天行在三女再次进入观想中后，重新站立在阳台上，看向下面，外面的气温相当低，口中呼出的热气，一呼出去，就变成一道白雾。可想而知，外面的温度已经下降到什么程度。

　　“可惜，这样的变故下，不知道有多少人能存活下来。父亲和母亲也不知道现在怎么样。还有几位好兄弟，接到我的电话后，应该会有所准备，希望能挨过去。可惜，时间太仓促，根本来不及做出太多的准备。除了自救，已经帮不上什么太多的忙。”

　　“物竞天择，适者生存！！”

　　虽然担忧，但这种情况，易天行也没有办法，虽然陈雪柔和唐梓彤她们都不说，可依旧可以看得出，她们心中也同样在担忧自己的亲人，朋友，但都没有说，她们不是小孩子。对于外面的情况已经很清楚。

　　就算是再担心，也没办法前去寻找亲人朋友。一旦出去，自身都难保。外面到处是怪物。

　　至于开口让易天行帮忙去寻找亲人的事情，她们也都没有提过半句。唐梓彤没有说，她的家中，是练武世家，在武力上，比普通人可要胜出太多。一般情况都能应付的了，陈雪柔也没有说。

　　再则，她们与易天行之间的关系并没有亲密到可以不顾生死的地步。

　　这世界上，不可能因为你是女人，恳求几句，就能得到任何东西。

　　尤其是在这种末世之中。过多的恳求，就是过分。ŴŴŴ.23sk.com

　　能让她们留在这里，甚至是将宝贵的修炼功法《坐忘经》都让她们可以随意参悟，修炼，这恩情，就已经不是简单的价值所能言喻。

　　毕竟，在之前，她们与易天行本身就没什么关系。

　　所以哪怕心中对亲人很是担忧，依旧没有开口提出半句话。将所有的心思全部放在修炼上，希望能成功突破，自己变强，可以猎杀怪物，能够穿梭险地，自己回家中寻找亲人。

　　温度直线下降，一丝丝寒气从天而降。

　　这种环境，连那些怪物都开始沉寂，藏匿在高楼大厦中，隐匿在角落，哪怕严寒对怪物的威胁比人类要小的多，但一种对危险的本能，也让怪物的行动开始迟缓起来，毕竟，昨天晚上的猎杀，让那些怪物同样消耗到极大的精力，在暗自休息，甚至有些怪物直接开始沉睡。

　　这是在积蓄力量，等待着下一次的杀戮。

　　易天行在观看外面的情形后，片刻就返回大厅，再次拿出愿力珠，开始运转《御龙天经》，默默吞吐修炼起来，一股股天地元气源源不断的没入体内，被快速炼化，融入神海中。

　　黑暗中，时间都不知道过去多久。

　　易天行已经将一枚愿力珠彻底炼化，体内又多出百来道真龙之气。

　　“下雪了。”

　　睁开眼眸，哪怕是外面依旧一片漆黑，在他眼中，可以看到，一片片鹅毛大小的雪花正从天而降，接天连地，地面上，已经布满一层雪白的白雪。让视线之中，彻底变成白色。

　　大雪。

　　这雪下的就跟是狂风暴雨一样。

　　覆盖了天地，覆盖了城市，也覆盖了之前无数横死的尸骨。仿佛将天地洗白。清扫一切污浊。

　　温度已经下降到零下，地面开始结冰，溪流被冻住。连家中水桶中的纯净水也结成冰。这还是家中的温度，在外面，气温更低。出去就能冻死人。

　　能让人血液都要结成冰。

　　可以想象，肯定人会被冻死。

　　这不是冬天，这是九月天，根本没有准备下就进入到如此可怕的低气温中，强烈的反差，至少大部分老人是绝对支撑不下去的。

　　一想到这，易天行也不由生出一丝黯然。

　　只恨自身根本没有阻止的能力。

　　只能眼睁睁看着，毫无作为可言。

　　“救命！！”

　　就在易天行准备离开阳台，回到屋内时，突然间，就听到一阵急促的呼救声，定眼朝着声音传来的方向看去。

　　哪怕是黑暗中，也能看的极为清楚。

　　在大厦下的一条街道，已经被大雪所覆盖，但现在，却有人举着火把，在雪地中快速逃窜，不是一个人，而是一群人，手电筒用不了，只能用火把，火把上浸泡汽油，直接点燃，在雪地中行走，也给人带来光明。

　　但火把带来光明的同时，也黑暗中的指路明灯啊，当场就有大批怪物被吸引过来，扑杀过来时，立即就有人死亡。一只金色的老鼠就追在他们后面。

　　这群人似乎是临时聚集在一起的，有中年男子，也有青年男女，看神色，都是一些没有经历社会磨砺的学生。而且，看的出，应该是上海大学中的学生。那些中年男女，应该是学校中的导师教授之类的。

　　这些人组成的队伍并不小，足足有上百人。

　　举着火把，神色慌张，而且，脸色都是冻的一阵苍白，哪怕身上穿着棉衣，披着被子，都没办法轻易抵挡寒气。

　　有些身高体壮的体育生拿着各种武器。有铁棍，长型的水果刀，还有人拿着消防斧等等，警惕的看着四周，大部分人都是露出惊慌之色。

　　“于教授，我们现在怎么办。已经死了上百名同学了。天气太冷了，这样下去，我们都会被那群老鼠给追上。那些死去的同学，被那些老鼠啃的连骨头渣子都没有了。”

　　“是啊，封老师，我们找地方躲一躲，在街道上，那些老鼠袭击起来，我们连躲闪的地方都没有。还有，现在的天气，太冷了，太阳消失了，这温度已经开始朝着冰河时代的方向下降。再继续在外面，我们都会被冻死。”

　　“现在怎么办，那些老鼠数量太多了，还有那头金色的老鼠，实在是太厉害了，我们上去，就是送死。现在什么地方都不安全。连军队都打不进来。我们死定了。”

　　在人群中有阵阵哭泣声传来。

　　这些都是大学中的学生教师，大灾变中，怪物降临，学校的人数最多，而且，占据的范围辽阔，怪物的数量也同样是相当庞大的。庞大的人气，也吸引着大批的怪物。

　　他们就是从学校中逃出来的。

　　虽然学校中人多，而且，真要聚集在一起，发挥出的力量也大，可他们面对的却是一群硕大无比的老鼠。老鼠的数量极多，而且，扑杀起来，前赴后继，十分疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第021章 大雪免费阅读。https://xs.23sk.com 