    长平七年,以皇后和齐王为首的宫变落下了帷幕。

    宣明帝身死，齐王夫妇身死，皇后身死,太子在百官的请求下登基为帝,称重景帝,并未改元，依旧延续着宣明帝的年号。

    重景帝登基后，太后成为了太皇太后,傅氏成为皇后,祈昭自然成为了太子，而他的女儿荣华郡主成为了荣华长公主。

    说起荣华郡主，一开始祁渊其实并不太喜欢她,因为不管是这辈子还是上辈子,荣华的性子都有些霸道傲慢，作为一个女子,这种性格实在不讨喜。

    可在宫变当日,荣华敢登上城门亲自鼓舞禁军战斗，并作出机智的应对,已算难得,最让祁渊看重的，是那份敢于承担和皇族身份相应对的责任与荣耀。

    所以他毫不犹豫的册封女儿为当朝长公主。

    祁渊的后宫异常简单，除了傅氏,只有两个当初皇后强行塞进来的良媛，祁渊随意封了个嫔位,只当养个闲人。

    德太妃依旧幽居皇家寺庙，淑妃孟氏死于宫变，大公主虽未降罪,却和祁渊不亲近，日子过的战战兢兢。

    静嫔于宫变中立功，太皇太后亲自下旨，册封她为静太妃，独居一宫，和宜贵人共同抚养三公主，至于害得太后重病的柔贵人，直接悄无声息的消失了在了宫变中。

    处理完后宫事宜，自然开始册封前朝。

    首先就是此次宫变中最大的功臣谢长风。

    祁渊一开始是想给谢长风封王的，反正谢长风这辈子都无子，过个几十年两人都挂了，朝廷也好处理王位。

    不过祈昭提醒了他。

    “师父功绩的确可封王，儿臣并无异议，只是……”祈昭吞吞吐吐的道，“以师父的能力，未来还会为我楚朝开疆拓土，到那时就将面临封无可封的局面……”

    祁渊表情一僵，他想起还在西域到处打草谷的赵明，面色难看起来。

    是啊，依照谢长风的尿性，这厮将来出去打仗，肯定不干好事，若是再弄回来国土，他是赏还是不赏？

    祈昭建议道，“父皇不妨亲自问问师父，也许师父对这些都不在意呢？”

    祁渊深以为然，晚上谢长风又爬墙的时候，他特意问起此事。

    谢长风的反应很淡定，“你赏赐什么都行，如果担心没什么东西能赏给我，那你不妨直接将皇位给祈昭，随我浪迹天涯，就是最好的赏赐了。”

    祁渊神色顿时柔和下来，“……我可以给你一个未来的承诺，但现阶段我无法离开。”

    胸中抱负尚未施展，祁渊怎可能离开？

    谢长风耸肩，“我就知道你会这么说，既然如此你看着赏赐吧。”

    他笑嘻嘻的道，“等我出征前，我会想办法干点欺男霸女的糟心事，到时候御史上点折子，你顺势将我的爵位撸下去，等我打赢回朝，你再给我弄回去就行。”

    “……欺男霸女？”祁渊冷笑，面对这么厚颜无耻又犯贱的男人，他唯一能做的就是将对方踹下床。

    第二天上朝，祁渊金口玉言，册封谢长风为镇国公。

    以镇国为封号，可见新任的重景帝是多么信任镇国公。

    新出炉的镇国公大人对爵位兴趣不大，他如今最大的梦想是将先帝给的兵部尚书一职辞掉，祁渊心中冷笑三声，他将兵部尚书丢给了云铮。

    满朝哗然。

    云铮的父亲跟着齐王谋反，而云铮竟然还能当兵部尚书？陛下是怎么想的？

    结果还没等群臣反应过来，韩国公这个爵位就被撸了。

    祁渊给出的解释是，云铮迷途知返，拨乱反正，韩国公涉嫌谋逆，罪当致死，爵位收回，所以云铮不再是韩国公世子，而云铮本质工作是安西都护府的大都督，既然这小子自己跑回来了，那也别回安西了，就老老实实呆在朝中，去暂代兵部尚书吧！

    记住了，是暂代，也就是说等级降低半格，领兵部尚书的职位。

    安西都护府的职位空了出来，祁渊直接将吴鹏丢到了西域，提拔当初谢长风的好基友王壮成为了北疆都护府的大都督。

    朝臣们都以为镇国公会生气，哪知道谢长风欢天喜地的将职位交给了云铮，然后抱着皇帝的大腿，求了一个皇宫禁卫统领的职位，光明正大的宿进了皇宫==

    傅皇后气的摔碎了好几个花瓶。

    同样获得封赏的还有严统领。

    严统领从最初就跟着祁渊，一直兢兢业业，即便没什么特别强的能力，却足够忠心，对于一个帝王来说，这就足够了，所以祁渊就将京郊大营统领之位交给了严统领，并且给了严统领一个伯爵之位。

    严统领接到圣旨后痛哭流涕，感动的一塌糊涂。

    而叶宁被打发回南疆，继续做他的安南都护府大都督，至于他的弟弟叶安，则被祁渊封为左金吾卫。

    祁渊已然知晓当日宫变时傅氏和叶宁之间的对话，他彻底厌恶了曾经的妻子，在傅氏身上打了叉。

    他开始有意识的隔绝傅氏和祈昭之间的联系，以祈昭已经长大，要开始接触朝堂为由，将祈昭安置在了他所居住的泰安殿。

    这样做唯一不太好的地方就在于，谢长风半夜来爬床时被祈昭发现的几率大大增加了。

    祁渊本以为谢长风会心有顾忌，哪想到谢长风这毫无节操的家伙竟直接点了祈昭的睡穴，还恶意的抱着他站在祈昭房间窗外，想要啪啪啪！！

    尼玛太羞耻太掉节操了啊！！

    祁渊愤怒的以守孝为由拒绝了谢长风的不要脸行为，并为此气的三天没搭理谢长风。

    该封的功臣封了，自然也要处理那些谋逆之徒。

    宫变里死了的诸葛震就不说了，鲁王和祈昭的供词证明了左家暗中参与谋反，祁渊二话不说将左家处理了。

    经过仔细探查，祁渊才弄明白事情的经过。

    淑妃本是原先左皇后的陪嫁，父兄皆在左家，在皇后以齐王无子，未来兄传弟位为诱惑，让淑妃上贼船后，上官氏派人联络淑妃，说左家愿意推鲁王为帝，只求事成后左家为摄政王，治理朝纲。

    上官氏的理由很简单，她并非祁渊的亲祖母，太子多年来也并不亲近左家，所以才选择下注在鲁王身上，淑妃的野心被上官氏点燃，最终同意了上官氏的谋算。

    皇后利用淑妃，反过来却被上官氏利用，若非最后谢长风救回祈昭，获悉了真相，恐怕即便宫变后彻查，也很难发现端倪，或许上官氏还真能以皇帝外祖母的身份，继续享受尊荣。

    祁渊极其愤怒。

    他真的没想到外祖父左清秋的继妻竟然是前朝公主，即便是个没入宫的私生女，却也凭借着左家的权势，收拢了不少前朝余孽。

    皇帝一怒，伏尸百万，流血漂橹。

    上官氏虽然事败自尽，但祁渊并未解恨，而是将其鞭尸，暴于街头，同时上官氏嫡长子左怀远直接被斩首，从上到下，只要是上官氏所出，全部杀的一干二净。

    祁渊决不允许前朝血脉继续流传下去！

    与此同时，端午节当天入宫做法的和尚们也都被丢进诏狱，昭远寺被查抄，顿时满朝牛鬼神蛇之辈销声匿迹。

    昭远寺在前朝就为勋贵常去祭拜的寺庙，上官氏就是凭借昭远寺，笼络了一大批前朝余孽，并继续在楚朝兴风作浪的。

    顺着这根线，祁渊处理了不少有问题的官员，顿时朝堂为之一清。

    至于和祈谌一起死去的云氏……

    祁渊对这个女人的感觉极其复杂，上辈子这女人和林氏斗的昏天黑地，最后林氏技高一筹，云氏惨死，这辈子云氏依旧蛇精，竟拉着祈谌一起死了，祁渊倒是省事不少。

    鉴于云氏的兄长云阳还在雁门关守边，祁渊并未降罪于云家，也算是德政了，倒是让不少官员递上了歌功颂德的折子。

    宰相依旧是长孙荣，各部尚书也不变，祁渊只不过调回了不少中等官员，比如他将谢平川调回来塞进了户部，同时将原本的太子詹事官员纷纷提拔进六部，祁渊之前在宣明帝的默许下收服了不少人，是以很快就控制了朝堂。

    宫变五天后，朝堂运转正常，同时勋贵和官员开始轮流来给宣明帝哭灵。

    礼部送上来的谥号是武帝，考虑到谢长风、吴鹏以及赵明开疆拓土先圈地再汇报的坑爹行为，这个武也算符合宣明帝一生功绩。

    祁渊感慨万千，宣明帝的性格其实有些文弱，心软耳朵软，好在大方向站得稳，行的踏实，才最终登上皇位，用武字来做谥号，倒是有些名不副实。

    不过人都死了，想到宣明帝临死前依旧试图保护身后的他，祁渊鼻子一酸，将庙号改成了圣祖。

    于是宣明帝就成了圣祖武皇帝。

    听上去各种高大上。

    满朝文武知晓此事后，心中都萌生出吐槽的冲动。

    说实话，真的……名不副实啊

