
　　少女立身码头，看着码头上来来往往的商贩、船夫和奴隶，以及远处码头后面的小镇建筑，一双有别于码头其他人的黑色眼睛中止不住露出惊异之色。

　　因为她发现这里人的肤色、模样都完全有别于神州，这里的人大多都是金发碧眼、鼻高眼深，看起来与一些西域人相近，但是又更为异化。

　　相比神州，这里完全像是另一个世界，无论是周围的环境建筑还是这里的人，看起来完全截然不同。

　　少女站在码头上矗立观察了足足近片刻时间，随后才向码头后面的小镇走去，打算进去里面找个茶楼或酒楼之类的地方坐下吃点东西顺便打探一下这里的情况。

　　半个小时后，少女进入小镇找了个名为‘酒馆’的地方坐下，她发现这里并没有神州中所流行的茶楼或酒楼，只有酒馆，也是这个地方往来商客或喜欢喝酒聊天的人的聚集地，因为脸上带着黑色的面纱，加上手中的长剑和身上散发出来的凌厉气息，倒也没人注意到她的异样或来骚扰。

　　坐在酒馆中，少女找了个单独的角落位置坐下，听着周围酒馆中人群的交谈，这里的语言也完全与神州不同，不过这对于修行者尤其是她们这些修士而言，并不困难，直接通过搜魂的方法找个人随便读取一下对方的记忆就能轻易掌握这边的语言。

　　通过周围人的交谈，少女也很快获悉到这个地方的初步信息。

　　他现在所处的位置是一个名为利特镇的码头小镇，位于整块大陆世界的东部，靠近大海。

　　而利特镇则隶属一个名为鲁恩王国的国家。

　　“鲁恩王国。”

　　少女自语一声，随后又专门在小镇停留了两天，用来打探了解这个地方的消息。

　　最终，两天后，通过足够的打探了解，少女也终于对自己现在所处的地方有了一个全面完整的认知。

　　这是一个完全与神州所不同但完全不小于神州所处的大陆的大陆世界，鲁恩王国也只是这个大路上的王国之一，除了王国之外，这个世界还有公国、帝国，大大小小的国家足有上百个，论地缘之辽阔，比之神州完全只大不小，或许只有将神州和神州周围的草原、西域、南疆等地一起加起来，才和这个大陆差不多大小。

　　与神州一样，这个大陆的人也都以为自己所处的世界为天地的中心，不知大海的另一头还有另一块大陆，就像是神州那边也不知大海的这一边有这么一块大陆一样。

　　这块大陆世界虽然帝国、王国、公国众多，但是却全都敬奉听命于一个势力——众神！

　　众神居于世界中心的众神山上，也称创界山，按照这个世界的说法，那里是世界的中心，天地的最高处，世界开创的起始地，乃是世间的一切源头，也是众神居住的地方。

　　众神山上共居住着五十位神明，最高者为神王奥斯，众神之主，也是世间最高神，神王下面有四大主神、九大真神以及三十六神明，众神的信仰传遍世间，以神殿的方式，神殿就是众神在人间的代言，这个世界的各地都有众神的神殿，享众生信仰。

　　一般情况下，众神不会降临世间，但是如果众神一旦降临或者传下神谕，那么世间所有人都将听从，否者就会受到神罚。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在众神之下，这个世界也有修行者，被称为超凡者，超凡者的最高境界为圣域强者，少女根据得知的信息推断，所谓的圣域强者应该也就是她现在这般的先天境界，圣域之上就是众神，应该是天人境界。

　　“想不到这个世界上，大海的另一头，还有这么一块不下于神州的世界大陆。”

　　“众神。”

　　少女目光凝起，以她的见识自然一眼就能看出，这个世界所谓的众神，其实完全就是在神州被视为小道的神道道路。

　　在神州，神道没落，除了一些天人之下的小神之外，根本连一个天人境界的神明都没有，神道完全被修行压的抬不起头，永安大帝就是想用神道成为天地，结果落了个亡国身死的下场。

　　不过这个世界的修行情况却是完全和神州的修行情况反了过来，神州是修行大兴神道衰弱，但是这个世界却是神道大兴修行没落，神道的众神高居众神山，俯瞰众生，高高在上。

　　了解到这些，少女眼底深处一直压抑住的复仇火焰一下子跳动起来。

　　她永远都不会忘记，师门破灭，往日待自己如亲的师姐们一个个倒在血泊中被屠戮的画面，唯有她一个人在所有人的牺牲保护下才得以逃脱，而这一切，皆败一人所赐，那个假仁假义的暴君陈帝。

　　此仇此恨，焉能不报。

　　而且在她逃出神州进入西域之后，那个暴君登基后不到两年就再度新兵大举攻伐南疆、西域、草原等地，所过之处，血流成河，若非如此，她也不会漂洋过海历经万难来到这个地方，就是因为陈国的大军大举侵入西域等地，她不得不逃。

　　也由此可见，陈帝那个暴君的野心和残暴，恐怕一个神州根本无法满足其的野心，而是要一统全世界，若真如此，不及时制止推翻这个暴君的话，整个世界都将彻底陷入其残暴的统治之中，万劫不复。

　　必须要阻止推翻陈帝这个暴君，推翻其残暴的统治，不仅仅只是为了报仇，更是为了天下苍生。

　　而眼前的这个世界，众神山上的诸神，或许就是希望。

　　虽然神道在神州衰落，但是这个世界，却是神道主宰世间，众神享受着众生的信仰，这种情况下，神明的力量会强大到什么程度，尤其是被称为众神之主的神王奥斯，未必没有和陈帝那个暴君一战之力。

　　“不行，陈帝野心勃勃，残暴不仁，已经将南疆、西域、草原等地全部占领，接下来很可能就会找来这边，必须提前通知这个大陆的众神，告知他们情况，或许有望能打败暴君，只要能打败暴君，就算让这个大陆的众神发现神州统治神州，也好过让陈帝那个暴君统治神州。”

　　“这个世界的众神能受众神敬仰，不管怎么说，肯定也要胜过陈帝那暴君千倍万倍。”

　　瞬间，少女下定决心，要去众神山找到这个大陆世界的众神，利用众神的力量来对付陈帝那个暴君。

　　而少女也不是别人，正是圣心斋所留下的唯一传人——白汐。

　　如今近六年时间过去，她也已经从昔日的小女孩长成今日的少女，修为更是踏足先天。

　　..........

　　半月后，大陆最中心，众神山，高耸入云层，不见云层之上。

　　这是众神居住的场所，凡人不可攀。

　　众神山上，神王奥斯正闭目享受着自己两个女儿的伺候。

　　“嗯？”

　　忽的，奥斯一下子睁开睁开眼睛，目光向众神山下看去。

　　“圣心斋传人白汐，求见神王，求见众神！”

　　白汐来到众神山下，躬身向着云层之上出声道，她知道一般情况下众神未必会愿意见她，甚至说不得因为她的打扰还会降下神罚，所以此刻她直接摘下了自己脸上的面纱和头上的面纱斗笠，露出神州人的黑发黑瞳及面容。

　　“唰！”

　　众神山上，奥斯的双眼中瞬间爆发出精光，在看到下方白汐面容的瞬间，随即身影也是直接从神座上站起，一步踏出。

　　“神王！”

　　奥斯踏出宫殿，其他众神也都已被惊动，以光明之神阿波罗、黑暗之神黑帝斯、战争之神阿瑞斯、大地女神赫拉四大主神为首。

　　“这个凡人有些怪异，模样和气息都似不是我们世界的人。”

　　赫拉走到奥斯身边，开口道，身体自然而然的与奥斯并肩站在一起，目光也看向众神山下的白汐，而她除了大地女神这个身份之外，她还有一个身份，神后，奥斯的妻子。

　　奥斯闻言微微颔首，他自然也看出了白汐的不同，不过这都不重要，对他而言，白汐的美貌，才是最终，而且还是他从未见过的异域美人。

　　“带她上来。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十章：世界另一头免费阅读。https://xs.23sk.com 