    选择了三，江北然摇着头说道：“不用跟我认错，你以为我为什么会这么及时出现？其实在你走出客栈时我就已经跟着你了，之所以没拦住你就是想让你吃吃苦头。”

    方秋瑶听完一愣，她本以为自己现在还受着伤，就算是骗她，师兄也会先安慰她两句，但没想到却是如此严厉的语句。

    “我……”方秋瑶一时语塞，不知该怎么回答。

    “快把药吃了吧，两个时辰后我们就启程出发。”江北然说完便推开门离开了房间。

    听着门被关上的声音，方秋瑶表情瞬间垮了下来，转头看向柳子衿问道：“子衿姐……我是不是真的很惹人厌。”

    一旁柳子衿也没想到师兄竟然会在秋瑶这么虚弱的时候教训她，愣了半晌才说道：“怎么会呢，姐姐心疼你还来不及呢，来，先把药吃了。”

    “可是师兄他……”

    “别可是了，江师兄现在也是在气头上，你看他一路上苦口婆心的对我们说了这么多，你却一句也没听进去，还处处和他唱反调，他能……”话说到一半，柳子衿突然发现方秋瑶的眼眶中已经噙满了泪水。

    “哎呀，别哭，别哭，是姐姐说重了，其实你只要意识到这一点，以后慢慢改，江师兄肯定不会再这样凶你的。”

    方秋瑶听完用手抹了抹眼泪，点头道；“恩……我现在是真的后悔了，师兄讲的没错，山下真的好危险，我明明是想帮他们，可他们却骂我，害我，我……”

    眼看着方秋瑶又委屈到想哭，柳子衿忙倒了一杯茶坐到床边对方秋瑶道：“好啦，先不想这些，把药吃了，别等会儿耽误了出发，不然江师兄又要说你了。”

    听到最后一句话，方秋瑶连忙将手中的清心丹吞下了肚。

    “来，喝点水。”柳子衿将茶杯递到方秋瑶面前。

    方秋瑶先是愣了一会儿，然后才说道：“师兄给我的这丹药有股清香，好好闻。”

    “清香？”

    “恩！不信子衿姐你闻闻。”方秋瑶说着对柳子衿呼出了一口气。

    柳子衿闻到后惊呼道：“真的哎，好像霜叶花的味道。”

    “而且……我肚子好像也舒服多了。”方秋瑶揉着肚子一脸惊喜。

    在吞下清心丸之前，她一直觉得有种恶心感，但又没力气吐出来，可现在已经完全舒服了。

    “所以你不喝茶了吗？”

    方秋瑶点点头：“恩，这味道好好闻，我想让它在我嘴里多留一会儿。”

    柳子衿听完莞尔一笑，将茶杯放到了一旁，又给方秋瑶盖好被子道；“那你就好好再休息一会儿。”

    当就在柳子衿准备起身离开时，方秋瑶却是突然伸出手拉住了她的衣摆。

    “恩？怎么了？”柳子衿回过头问道。

    “子衿姐……你就坐在我旁边陪我会儿好不好，我……我有点怕。”

    看着方秋瑶那紧张的小表情，柳子衿重新坐回从床边拉住她的手安慰道：“别怕，回来就没事了。”

    感觉到方秋瑶的手有些冰凉，柳子衿便一边帮她揉搓一边转移话题道：“不过江师兄真的好厉害，就好像没有他不会的事情一样。”

    “是啊，是啊。”方秋瑶如小鸡啄米般连连点头，然后小声道：“子衿姐你有没有发现，自从我们戴上师兄给我们的草帽和焦布后，其他人就再也没有注意过我们了。”

    “当然发现啦，只是江师兄似乎并不喜欢别人打探他隐私，所以你还是不要去追问比较好哦。”

    “恩，我明白的。”点点头，方秋瑶又想说些什么，但话到嘴边还是咽了回去。

    ‘师兄的实力到底有多强呢……’

    方秋瑶非常清楚自己昨天和那个刀客搏命时两人之间的实力差距有多大，那刀客的实力恐怕已经突破了练气，达到了玄者级别。

    但师兄却能从他眼前将自己轻松救走，那绝对不仅仅是那股黑烟的原因。

    可师兄明显是很忌讳这点，所以方秋瑶还是决定不说。

    见方秋瑶突然陷入沉默，柳子衿笑着轻握住她的手道：“睡一会儿吧，等会儿还得赶路呢。”

    “恩……谢谢你，子衿姐。”方秋瑶说完缓缓的闭上了眼睛。

    两个时辰的时间很快过去，江北然也准时敲响了柳子衿她们房间的门。

    随着“吱呀”一声，柳子衿将门推开，对江北然行礼道：“师兄，我们都准备好了。”

    江北然往房间里看了一眼，发现方秋瑶已经换好衣服，也戴上了草帽。

    “还有什么不适感吗？”江北然面无表情的看向方秋瑶问道。

    方秋瑶摇摇头：“没有了，师兄给的药很有用。”

    “恩，那就准备出发吧。”

    这时虞家三姐妹也从隔壁房间里走了出来，见到江北然后整齐划一的行礼道：“师兄好。”

    江北然淡然的朝着她们点点头，心里却是十分好奇。

    昨天在看完人字号房间的大小后虞家姐妹也没表示要加房间，就这么三个人在一间房里睡了一晚上。

    ‘难道她们乾坤戒里塞了一张床？’

    不过也没过多的好奇，江北然环视了一眼五个师妹道：“既然都准备好了，那就出发吧。”

    “是！”

    五个声音同时应答道。

    ‘咦？’

    虞家三姐妹齐齐望向刚走出房间的方秋瑶，有些奇怪她今天怎么不闹情绪了，明明昨天根本不理会师兄的。

    疑惑过后三姐妹面面相觑了一阵，然后一起望向江北然和方秋瑶露出了一个同样的表情。

    ‘我很好奇！’

    ……

    下楼结了房费，江北然带着五个师妹离开了落霞镇，继续朝着集富村的方向走去。

    正午时分，霞飞客栈如往常一般招呼着八方来客，几名店小二也是忙的脚打后脑勺，将一盘盘美味佳肴送到各位客人的餐桌上。

    柜台前，霞飞客栈的大伙计正在打酒，转头就看到门口进来了一个熟悉的身影，吓的他连忙放下酒提跑到那人面前鞠躬喊道：“陈爷，您能来光临小店，我们这可真是蓬荜生辉啊。”

    PS:等会儿还有一章。

