    “我先进去，你先等等。”初筝让宋队长先在外面等会儿，她先进去。

    “好。”

    初筝推开房门进去。

    夏裘正在画画，画的还是病房，不过色彩似乎有些变化。

    “夏裘。”初筝叫他一声。

    夏裘歪着头看过来，疑惑写在脸上。

    初筝走过去，轻声道：“有人想问你几个问题，你想见吗？”

    夏裘：“？？？”

    “你不想见我们就不见。”初筝怕夏裘接受不了，“你说了算。”

    夏裘兀自沉思片刻，竟然点了头。

    “那要是你不想回答的问题，就不回答，不用勉强自己，知道吗？”

    安抚好夏裘，初筝这才让宋队长进来。

    夏裘应该对宋队长有些记忆，并不是以往看陌生人的眼神。

    “还记得我吗？”宋队长尽量放缓声音。

    夏裘在自己面前的纸上写了一个‘嗯’字。

    宋队长：“小夏，你不用怕，我今天只是问你几个问题。”

    ——好。

    宋队长没想到这次交流这么顺利。

    之前那可是……

    你问十遍他都不一定理你。

    他不是听不懂，他什么都懂，就是不想搭理你。

    宋队长问的都是关于案子的细节。

    他尽量重新组织语言，换成更缓和的问法。

    夏裘回答完几个问题，情绪都十分稳定。

    不过宋队长发现夏裘每回答完一个问题，就会看初筝。

    初筝抬手摸他脑袋，夏裘脸上就会露出笑意，然后又认真的看向他，等着他下一个问题。

    宋队长：“……”

    宋队长几个问题都问完了，最后拿出几张照片。

    “小夏，这里有几张照片，你看看，里面有没有你认识的人？”

    宋队长把照片依次排开，放在夏裘面前，期待的看着他。

    夏裘从第一张开始看，他看完一张，就把那一张翻过去，在背面打个叉。

    前面几张看得快，他都不认识。

    但是在五张的时候，夏裘突然停住了。

    那张照片是个挺年轻的男人，穿得也很讲究，瞧着就是社会精英。

    夏裘盯着照片，神情变得不对劲起来。

    前后也不过两秒时间，夏裘抓着那张照片，直接撕得粉碎。

    夏裘跑回墙角，背对着宋队长和初筝。

    “小夏……”

    “今天就到这里，宋队长先出去吧。”初筝直接撵人。

    宋队长：“……”

    宋队长把照片收走，和初筝道别，匆匆离开病房。

    -

    夏裘比之前好哄得多，很快就镇定了下来。

    初筝剥了一颗糖给他，夏裘就着初筝的手咬住。

    等夏裘心情好一些，初筝才试探性的问：“刚才你看见的那个人，你不喜欢他吗？”

    “坏。”

    少年的声音细细的，还带着几分孩子气，但并不难听。

    初筝突然听见他讲话，差点以为自己出现幻觉。

    这么久都没吭过一声，她都要觉得他是哑巴了。

    “他很坏？”

    夏裘搂着初筝脖子，“嗯。”

    “他是谁？”

    夏裘看看她，眸子转了一圈，道：“……医生。”

    “医生？什么医生？”

    夏裘没回答这个问题。

    初筝之后再问别的，夏裘也不出声了。

    宋队长那里有照片，初筝自己去查也能查到。

    那个医生是夏裘以前的心理医生。

    夏裘最开始的症状不严重，所以夏裘继父给他找了一个心理医生。

    夏裘之后就一直在他那里治疗。

    但是夏裘没有一点好转，之后的情况反而越来越严重。

    不知道是继父不懂，还是别的原因，也没有给夏裘换过心理医生。

    看心理医生的花费不低，继父肯给这个钱，在外人看来，应该对夏裘不错了。

    夏裘说这心理医生坏……

    他干了些什么？

    -

    第二天医院送来一个难搞的病人，正好初筝负责，所以下班时间一拖再拖。

    “失火了！！”

    “起火了！！”

    走廊外突然响起大吼声，初筝打开门出去，浓烟从走廊一头蔓延过来。

    烟雾触发医院的警报系统，整栋楼被警报声充斥着。

    还没下班的医生护士，纷纷冲到走廊上。

    “哪里起火了？”

    “怎么回事？”

    烟雾越来越浓，大家也顾不上别的，先疏离病人。

    普通医院还好，病人会很配合。

    可这是精神病院，疏离就显得困难。

    有大喊世界末日的，也有嚷嚷他要渡劫的，更有人摆脱医生护士的控制，在走廊上乱窜。

    场面混乱得像是菜市场。

    好在其他地方的保安和值班护士们听见动静，赶过来帮忙，场面稍微控制住，将病人转移到下面。

    初筝沉着脸赶到309，踹开紧闭的房门，热气和浓烟从屋子里窜出来。

    房间里，夏裘站在中间，四周都是火。

    他站在那里，像一个无神的娃娃，低头看着自己手心，脸色很难看。

    “夏裘！”

    初筝叫他，夏裘也没有任何反应。

    初筝暗骂一声，试着冲进去。

    “夏裘？”

    “夏裘！！”

    初筝找东西捂住夏裘口鼻，正门已经完全出不去。

    初筝只好看向被封住的窗户。

    -

    “哗啦——”

    三楼的窗户玻璃从里往外碎裂，一团黑影砸进下面的灌木丛里。

    初筝护着夏裘，没让他受到什么伤害。

    “这里有人！！”

    “快点来人！！”

    有人发现夏裘和初筝，把人叫了过来。

    “初医生，你没事吧？”

    “没事。”初筝检查夏裘，没发现有什么伤。

    “初医生，先离开这里吧。”火从窗户烧出来，浓烟滚滚，很是危险。

    “嗯。”

    “我们来……”

    夏裘突然伸手紧紧的抱住初筝，不肯让别人碰他。

    初筝拒绝同事帮忙，“没事，我来。”

    到开阔安全地带，初筝把夏裘放在安全的地方，“有没有受伤？”

    夏裘摇头。

    “没受伤就好。”

    她就那么一会儿没看住，就出这么大的事……

    夏裘脸上脏兮兮的，初筝找东西给他擦了擦，又把脏衣服换下来。

    弄好这些，初筝才试着问：“刚才发生了什么？”

    夏裘看着自己手心，唇瓣微张，“火……”

    “还有呢？”

    夏裘抬头对上初筝的视线。

    足足对视了有一分钟，夏裘在兜里摸出一个物件，摊在手心里。

    初筝：“……”

    *

    月底了，朋友们，月票投一投好吗~

