    “糖果，到姐姐这里来，姐姐这里有好好吃的草莓哦。”

    李璇语扬了扬手上的新鲜草莓，诱惑可爱的糖果走过来。

    看到草莓，本来还酷酷的糖果，皱眉仰头看向锅锅。

    然而莫惊春只是一只手抓着妹妹糖果在，眼睛却在看一道道的美丽风景。

    好烦啊，好想吃啊。

    可是锅锅没有看我哎。

    小家伙大眼睛来回在李璇语手里的草莓和锅锅身上徘徊，一时间难以作出决定。

    忽然，小家伙眼神一亮。

    小家伙不再看那看起来好好吃的草莓，而是弯腰小手伸向了背着的小小斜挎包。

    在众人惊愕的眼神下，糖果从小小斜挎包里掏出了两颗车厘子。

    小家伙躲到莫惊春的后面，一口气将两颗车厘子塞进嘴里，生怕被别人抢了去。

    两颗车厘子下去，小家伙的嘴巴被撑得鼓鼓的。

    不一会儿，车厘子的果核心就被小家伙吐了出来。

    吃车厘子，糖果是专业户。

    若不然，莫惊春也不敢将车厘子放在糖果的随身小斜挎包里。

    糖果看着一个个都盯着她的零食，小手不自觉的将小斜挎包往背后挪了挪。

    那小眼神，充满了智慧的防备。

    “哼哼～”

    李璇语

    哼了一声，一口吃了草莓，惹的小家伙咽了咽口水。

    说到底，小家伙还是很想吃李璇语手里的草莓。

    不明所以的莫惊春，一手将妹妹糖果拎到了怀里，对李璇语几人说道：“继续走吧，不然今天还不知道什么时候才能回去呢。”

    很快，莫惊春一行人就感受到了什么叫做往上容易，往下难！

    从高处向下走，两只腿不停的打颤，还是不由自主的，根本控制不住。

    “不行了不行了，要不再歇一会儿吧，我总觉得要掉下去。”死死抓着青砖的邓兰兰说什么也要停下来休息一下。

    不说女生们，就连莫惊春都觉得好累，甚至比入学军训的时候还累。

    下次！下次外出活动还是爬山之类的，莫惊春说什么也要拒绝。

    旅游是假的，锻炼身体倒是真的。

    出口区，莫惊春坐在石头上等了将近一个小时，糖果都喝了一瓶奶，最后一位同学才从长城上走下来。

    瞧瞧那满头大汗，满脸红光。

    不用说，莫惊春就知道，一次这货绝对还愿意来爬长城……才怪！

    除非是要陪女朋友，不然这货以后恐怕对长城会望而却步。

    回到公寓楼，莫惊春无力的躺在沙发上，一动不想动。

    反观妹妹糖果，自己从沙发上溜了下去，迈着小短腿，一个人跑进了卧室。

    休息片刻，莫惊春脱掉了运动鞋。

    扑鼻而来的脚臭味，莫惊春还凑近闻了闻。

    脱掉袜子，莫惊春更是深深叹了一口气。

    难怪在地铁上站着，脚板底这么疼。

    奶奶个腿儿的，脚底都肿了，还有几个十分明显的泡。

    “糖果，你在卧室里玩别乱跑知道吗？哥哥去洗个澡。”

    “喔～”

    洗完澡，换了一身衣服的莫惊春，懒散的躺在床上，看着地毯上独自玩耍的糖果。

    软件21内部群里，一个个的都在比惨，莫惊春看着消息哈哈大笑。

    只要大家都一样，莫惊春就觉得脚底板都不那么疼了。

    看完消息，莫惊春又刷起了短视频。

    至于今天还写代码？莫惊春才不写呢。

    刷短视频的莫惊春，刷着刷着，忽然刷到了一首很好听的歌曲。

    莫惊春跟着哼了几句后，顿时来了精神，打开唱歌软件开始练习录唱。

    沉迷于唱歌无法自拔的莫惊春，完全没有注意到，地毯上玩耍的糖果，紧紧的皱着眉头。

    《悠哉山歌大王》

    莫惊春越唱，糖果眉头皱的越紧。

    终于，听莫惊春唱了五六遍的糖果双手捂住耳朵，现在床边，拽了拽莫惊春的臭脚，奶声奶气的说道：

    “锅锅不唱歌了。”

    莫惊春低头看向妹妹糖果，疑惑的问道：“怎么了？糖果。”

    “锅锅不唱歌了。”

    “没什么呀？糖果不喜欢哥哥唱歌吗？”

    小家伙用力的点了点头，“不喜欢。”

    “不喜欢啊，哥哥好难过喔。”

    “可是哥哥觉得唱的挺好呀，不信你听。”

    说着，莫惊春就播放了评分SSS的录音。

    可听着听着，莫惊春突然觉得自己的声音似乎……有点怪怪的。

    怎么听起来感觉像是个小学生的声音一样！

    莫惊春默默的按下了暂停键，将本来准备发布的录音一键删除。

    没有了噪音污染，小家伙终于又愉快的回到原地玩玩具。

    晚上八点多，自己玩累了的糖果喊莫惊春，想要睡觉了。

    “锅锅～”

    “睡觉觉～”

    床上一身疲惫的莫惊春，差点都睡着了。

    莫惊春揉了下眼睛，将妹妹糖果直接抱进了被窝。

    第二天，一觉睡到太阳晒|屁|股的莫惊春，醒来就发现妹妹糖果在啃苹果。

    糖果看到锅锅醒了，立马将苹果帅到了一边。

    “喝奶奶～”

    “我要喝奶奶～”

    “好好好，知道了。”

    莫惊春打了个哈欠，就准备下床给妹妹糖果冲奶粉。

    结果脚刚下地，莫惊春就差点摔倒在地。

    卧騲！

    莫惊春觉得两条腿已经不是自己的了，那么酸，还有点疼。

    床上，小家伙一脸懵逼的看着扶着床的锅锅。

    糖果：咋地了，冲奶粉还不高兴了？

    莫惊春一撅一撅的走向厨房，给妹妹糖果冲奶粉。

    还好今天周日，不是周一，不然怎么去教室都是个大问题。

    拿到奶瓶的糖果，抱着奶瓶好奇的看着一撅一撅的锅锅。

    怎么回肆，锅锅为什么要学她走路的样子，写了不兴啊。

    一整天下来，莫惊春基本都是躺在床上度过的，就连下周需要吃的菜，莫惊春还是让徐鹏飞下班买着送来的。

    看着一撅一撅的老板，徐鹏飞好奇的问道：

    “老板，你这是？”

    莫惊春叹了一口气，有气无力的回道：“别提了，昨天班上一起去爬长城了。”

    徐鹏飞瞬间悟了。

    外地来京城读大学的，几乎都去过长城，徐鹏飞自然也不列外。

    毫无疑问，除了体育生，所有爬长城回来的人，体现都差不多。

    腰酸脚痛，那都是小意思了。

