    “主人，先不要想这些了，随着时间的推移，总会解开谜底的。”

    “主人快看，河上的小姑娘醒了！”小老鼠看见主人没往暗河上看。

    韩野听到小老鼠的话，刚转身，就看见金龙鲤化成人形的小姑娘，飘然来到自己面前，拜倒在地。

    “金龙儿谢主人成全。从今往后，我愿意跟随主人，听从主人吩咐。”

    “金龙儿，名字还不错。你想跟着我，就要一心对我，不许背叛。好好跟着你白姐姐，让她多教教人世间的事。”

    “主人，我保证不背叛您！我想把暗河里的鱼带出去，主人可有放养的地方？这鱼种要留给凡间，主人也可享用，可是大补之物。这金龙鲤本不是凡间该有之物，是我下凡之时，带下来的。”

    “金龙儿，我还真有地方。小白，你带龙儿把鱼放养到空间的小溪里。快去快回，我们去找灵枝果。

    金龙儿听韩野说有地方可以养，立刻双手团成一个圆，暗河之中的水，连带鱼一起汇成了一个巨大的水球，飞向金龙儿手中。

    “白姐姐，走吧，我们可以去放养它们了。”

    小白带着手捧巨大水球的金龙儿，进入了异域空间。她们来到小溪边：“金龙儿，就这里了，你可以放它们到小溪里。”

    “白姐姐，这小溪水，怎么像是天河水？我对这水有一种熟悉的感觉。这空间怕也是大有来历吧？”

    “这小溪开始是没有鱼的，是主人的姐姐放入了一些。后来我们又放了一些，但他姐带来的鱼，应该是和你同族，我们叫它金溪鲤，和你的天河鲤差不多。”

    “白姐姐，这金溪鲤就是天河鲤，和我是同族。我们天河鲤，可不是什么人都能吃的。真正能拥有鲤鱼的，也是屈指可数。能把我们天河鲤，带来凡间，这份功力真是深不可测。”

    “金龙儿，我们先不说这些。快把鱼放进去吧，我们还要去取灵枝果，不要让主人等急了。”

    “我马上就好。”金龙儿一松手，巨大的水球落入了小溪之中。鱼儿入水，纷纷跳跃，从此它们留在了凡间。

    小白带着金龙儿，回到韩野身边。

    “主人，金龙儿说我们的小溪水，是天河水，她感觉很熟悉。那就说明我们的小溪，应该是来自天河的水源。”

    “小白，金龙儿说道应该不错，她在天河里生活过。”

    “金龙儿，你带我们去找灵枝果吧。”

    金龙儿点点头，带领大家沿着暗河，来到一个宽大的溶洞。

    “主人，就在这里了。你们看，灵枝果树在暗河之中，那个小岛之上。但黑蛟就藏在这水底，我们要过去，怕是有麻烦。”

    “不就一头黑蛟吗？它要敢阻挡我们，小白我现在就杀了它。”

    “小白，你先不要急。你们都站在一边，我让它出来见我。”韩野一掌拍向水面，暗河之水立刻涌动起来，泛起巨大的水花。

    片刻之后，一头约有二十米的黑蛟，跃出水面。它昂起的蛟头，凶恶地盯着韩野他们。

    “你们什么人，竞敢闯我的地盘，想找死不成？”

    “找死？本姑奶奶今天就让你看看，到底是谁找死！”小白一下跃到水面之上，手掌一扬，拍向了黑蛟。

    小白现在已是神境巅峰，只要她愿意，立刻就可以进入半仙之境，那她的功夫和韩野将不相上下，各有千秋。韩野是根基深厚，血脉特殊的仙体，而小白是狐类，经过仙、狐融合，放眼凡间，小白已没有对手。

    她这一掌，别说黑蛟，就是真龙也承受不了。小白只一掌，黑蛟就受了重伤，落在暗河之中，溅起巨大的水花。

    小白飞身过去，又狠狠地踢了它几脚。黑蛟已失去逞凶的能力，它没想到，遇到了这么厉害的高手。三千年来，暗河里无数的生灵，让它吃得所剩无几。金龙儿只因是天河金鲤，它不敢动。

    黑蛟它几千年横行惯了，没想到也会有今天。

    “黑蛟，你来自何处？听说你凶残无比，这暗河的生灵，都被你猎希绝种了，你可想过，你也有今天的下场？”

    “你们不能杀我的，我是上仙派来，守护这灵枝果树。上仙告诉我，就这一两天，就会有人前来，摘取灵果。你们不要打灵果的主意，上仙你们可惹不起！你们最好，速速离去，一旦上仙的人来了，有你们受的。”

    “哎哟，你吓唬谁呀？我的主人，在三界之中想拿什么宝物，哪个敢说个不字？你一个黑泥鳅，也敢如此说话，看你是不想活了！”小白一指就点在了，黑蛟眉心之处，这一指差一点要了黑蛟的命。

    “小白，先不要伤他性命。我们看灵果成熟了没有？等摘了灵果，再处理它，我还有事要问它。它要不说实话，今天我们就吃了它！”

    小白把黑蛟封印在岸边，知道它也跑不了，几人就向岛上飞跃而去。小岛不大，几个人站在上面，就显得有点拥挤了。

    一棵金黄色，二米高的小树出现在眼前。小老鼠跑在最前面，刚接近小树，就被一束金光反弹了回来。小老鼠顿时受伤不轻，已无力站起来。

    “小老鼠，你这个吃货，见到灵果就不要命了吗？往前冲什么，你就是一个笨蛋，这么珍贵的灵果，要是没有屏障，你想那黑蛟能不偷吃吗？你呀，见了吃的，就忘了一切。”

    “小白，它已经受伤了，就不要再挖苦它了。”韩野取出一小块冰片，喂了小老鼠。

    “快吃了它，休息一下就好了。要不你先回空间吧，好好养伤。”小白听主人吩咐，送了小老鼠回空间，一眨眼又回来了。

    韩野站在灵果树前，开启了神目，这屏障发出的阻拦光芒，怎么和我神目发出的光是一样的呢？难道说这也是姐姐留给我的吗？对了，黑蛟也说了三千年，看来又是一个局。

    “主人，你皱着眉头作什么？没有办法解除屏障吗？要不咱么合力试一下？”?

