    看到沈勇，甄灵吃惊不已，连忙从吧台后面出来，走到沈勇的身边，满脸开心地问道：

    “恩人！勇哥！你怎么一个人过来了？唐影和颜冰冰呢？”

    “额！我来找你有点事！”

    沈勇淡淡地道。

    “好的！勇哥！你还没吃饭吧？你先在‘天宇阁’等我一下，我去叫厨师做几个招牌好菜，随后就到啊！”

    甄灵激动不已，一边说着，一边双手提着汉服裙摆，朝饭庄的厨房跑去。

    天宇阁是盆盆香饭庄最豪华的包间，曾经邓一建就是为了能在天宇阁就餐，才惹怒了沈勇。

    从进门一直到天宇阁，经过了二十多个包间，沈勇只听到有一个小包间里有客人的声音，其余的包间都开着门，里面一个顾客都没有！

    曾经就餐都需要预定的盆盆香饭庄，现在怎么变得这么冷清了？

    吃饭时间，竟然只有一桌客人！

    这未免冷清的也太离谱了吧？！

    而且，沈勇没有见到一个服务员！

    就连曾经卑微地深爱着甄灵的张峰经理，也没有看到！

    这特么到底怎么回事啊？

    幸亏这是白天，如果是在晚上，沈勇还以为进了一家“鬼店”呢！

    来到天宇阁，沈勇拉开一张椅子坐下，用手摸了一下餐桌桌面，竟然摸了一手灰！

    连忙站起身来，摸了一下椅子面，并没有灰！

    椅子面上灰，已经全部粘到了沈勇军大衣的后面了！

    显然天宇阁的包间里，已经很长时间没有来客人了！

    沈勇顿时有一种物是人非的感觉！

    “我嘞个去呀！这到底是怎么了？盆盆香饭庄怎么经营的？怎么变成这个鬼样子了？”

    沈勇叹了口气，心里满是疑惑。

    过了一会儿！

    甄灵拿着擦桌布来到天宇阁，满脸笑容，又是擦桌子，又是擦椅子。

    还用手帮沈勇拍了拍军大衣后面的灰。

    “勇哥！不好意思啊！让你久等了！”

    甄灵笑容可掬地道。

    见状，沈勇更加的疑惑了！

    盆盆香饭庄的生意都已经惨淡成这样了，甄灵竟然还笑得出来？

    应该是在伪装假笑！

    “我们算是老朋友，不用对我这么客气！也不用在我面前伪装乖巧！隐藏自己的不开心内心！更不需要强颜欢笑！”

    沈勇暗示地道。

    “没事！我怎么可能不开心呢！勇哥能想到来我这，我真的超级超级开心的！”

    甄灵道。

    “好！那我问你！你这饭庄怎么回事啊？现在是中午十二点半，竟然只有一桌客人！停车场上也是空荡荡的！这天宇阁的桌椅都落灰了！你竟然还说没事？还说自己开心？！”

    沈勇质疑道，“甄灵！你可不是这么心大的人啊！”

    闻言，甄灵顿时哑口无言，刚才还上翘的两个嘴角，一下子耷拉下来，泪水在眼眶里打转！

    “勇哥！我可以靠一下你的肩膀吗？”

    甄灵好似很委屈地问道。

    沈勇看到刚才还喜笑颜开的甄灵，一下子变得可怜兮兮的样子，简直比川剧变脸都要快！

    “可以！”

    沈勇点了点头道。

    突然，甄灵扔掉手中的擦桌布，直接扑到了沈勇的怀里，紧紧地抱着沈勇，大哭起来。

    梨花带雨！花枝乱颤！声音呜咽！

    真显然，甄灵肯定受到了不小的委屈！

    这些泪水已经在她心里憋了很长时间了吧！

    沈勇没有开口去劝甄灵！

    就这样让她尽情地哭着！

    因为有时候，泪水强憋在心中，是会把人憋出毛病的！

    忍无可忍！

    无需再忍！

    用水做的女人，哭吧哭吧不是罪！

    将心中的委屈、愤怒、无助、难受，全都化成泪水哭出来吧！

    哭出来，就好受了！

    沈勇在心里默默地鼓励甄灵哭，可是他却没把这些话说出来！

    此时无声胜有声！

    不需要说任何语言，因为大道理谁都知道！

    但是大道理根本解决不了任何问题！

    只有精准地帮助到甄灵，才能真的让她开心起来！

    大约过了十分钟！

    甄灵才算慢慢地停下来，哭出来的泪水没有一碗，也有半碗！

    反正把沈勇肩头的军大衣哭湿了一大片！

    “好点了吗？”

    沈勇问道。

    “嗯！好点了！”

    甄灵回答道。

    “甄灵，你在我面前，真的不用伪装！也不用给你自己贴标签！更不用在我面前强颜欢笑！做真实的自己就行！”

    沈勇这么说，是在暗示甄灵，想让她主动说出自己的心事！

    如果强行去问，甄灵迫于无奈回答的话!

    那么甄灵还是无法完全打开自己的内心！

    “勇哥！自从你上次你治好了我脸上的痘疮之后，我就一直无时无刻地不想着你！一开始，我以为这是正常现象！你是让我摘掉面纱的恩人，我一直记着你是应该的！

    可是，后来我发现，我越来越想你了！甚至有时候会想你想的入迷！我吃饭的时候想你，睡觉的时候想你，走路的时候想你，开车的时候还想你，甚至上厕所的时候都在想你！

    但是，我知道你有唐影和颜冰冰，两位大美女在你身边，你肯定不会记得我的，我可能也只是你生命中的一个过客！

    所以，我不敢给你打电话！害怕打扰你！

    没想到，你今天竟然来看我了！说明你心里还是有我的！我真的太开心了！从来没有今天一样开心过！”

    说完，甄灵把沈勇抱得更紧了！

    嫩白的小脸贴在沈勇三天没刮胡子的脸上，琼鼻里呼出的温暖热流扑在沈勇的耳边，让沈勇感觉身上有点麻酥酥的！

    听甄灵说了这么多！

    沈勇在心里给甄灵的这些话总结成了一句话：“我暗恋你了！”

    在甄灵脸上的痘疮被治好之后，不论从身材还是长相上，甄灵一点不输给唐影和颜冰冰！

    而且，甄灵时常穿汉服古装，给人一种仙气飘飘的感觉！

    这一点，唐影和颜冰冰都比不了！

    唐影给人的感觉是飒爽！

    颜冰冰给人的感觉是高冷！

    甄灵给人的感觉却是“够仙”！

    甄灵的这种神仙姐姐的样子，有时候让钢铁直男的沈勇，也想多看两眼！

    现在，神仙姐姐的甄灵竟然说她自从上次离别之后，就一直暗恋沈勇！

    沈勇一时间有点懵，还真的不知道该怎么接话！

    “甄灵！我已经三天没刮胡子了！会扎到你的！松开我吧！”

    沈勇愣了半天，竟然说出来这么一句有煞风景的话。

