    第100章刘妍的证明

    50万粉丝！

    池柚柚打开自己的主页，直播账号的粉丝已经50万了，一下子从10万跳到了50万！

    自己昨天发的视频也登上了app的潜力榜前十。

    她能说啥，也只能对这个超越文化有限公司说声谢谢了！

    “柚柚快看手机！”

    赵清然躺在床上，一下子蹦跶了起来，差点撞到天花板。

    今天下午没课，池柚柚打算等池早早放学之后接了他就回家。

    所以这会儿正在床上摆烂，刷自己的二手手机。

    听见赵清然的声音，他们都点开了她发的链接。

    【皇城大学学生会】

    转发【妍系农产品】直播间，支持学校农学院产品直销~

    仅仅这样一条简短的消息，刘妍的【妍系农产品】就被顶了上来。

    “刘妍竟然找了学生会给她发消息！”

    “看来是被你家老爷子转发的内容吓到了，想要站稳，她必须有官方认证。”

    沈小米耸了耸肩，“可是为什么，她不找我们农学院的官号，或者直接找我们学校的官号？”

    她的直觉告诉她这里面有问题，但又不明白是哪里有问题。

    “这个……不知道，要是我，我都不知道这些东西呢。”

    林星摇了摇头，她脑子里从小就被爸妈灌输了学生，好好学习就够了的思想，从没想过其他的东西。

    “算了，不管她了。”

    池柚柚朝他们摆了摆手，“只要他们不做那些小动作，其他的正规手段咱也管不了，做生意谁还没个竞争对手。”

    当然了，如果对手搞那种背地里见不得人的手段，那她就一定不会善罢甘休了！

    就像她之前发得声明一样，她虽然叫柚子，但属得却是豹子！

    *

    “谢谢学长。”

    刘妍看着微博的转发，十分淑女的对着面前的男生说道。

    男生是学生会会长傅宇，他淡淡的点了点头，“不客气。”

    随后将她交过来的资料放在了办公桌上。

    刘妍见他不再理会自己，说了声学长再见，就离开了学生会办公室。

    刚走出办公室，她就长呼出了一口气，没办法，自己只能铤而走险，幸好他没看出那个证明有问题！

    随后她掏出手机，给吴烟打了个电话过去。

    “烟姐，搞定了。”

    “嗯，李总已经在帮你运营了，虽然没沈老那么有影响力，但咱的知名度至少提升了不少！”

    “好的，烟姐，我一会儿就去公司。”

    刘妍一边打电话一边走路，并没有看见跟自己擦肩而过的姬长卿。

    姬长卿倒是一眼就认了出来。

    这不就是那天堵着池柚柚威胁她的那个学生么，跟开学典礼的事情也有关系，她来学生会办公室干什么？

    “阿宇，每天都在这个办公室你不嫌烦？”

    他没多想，推门走进了办公室，见到了自己想见的人。

    傅宇在看书，光听声音就知道是谁，没搭理他。

    姬长卿努了努嘴，也不生气，他跟傅宇从小一起长大，傅宇比他小三岁，性子比他沉闷不少。

    “这是什么？”

    他扫到桌上的农学院证明，好奇的拿了起来，“我们学院的？”

    “废话。”

    “我看着不太像啊，我们院的院章怎么好像比这个小一圈。”

    (本章完)

