    看向身后的因果莲胎眉头紧皱：“这似乎并不是印象中初步修成大因果术的样子，难道是因为在遮天世界所以出现的变化，还是有什么存在在引导我走向这条路。”

    就像本该是“圣”字，却半路上变成“神”字。

    “唉，走一步看一步吧，”回忆起自己的金手指，和不知为何穿越到遮天世界，姬昊无奈叹了一口气道。

    “或许是棋子，或许是其他，不过只要有利用价值，那么自己就有机会。”

    “有的时候，能够作为棋子也是一种本事。”

    一挥手，因果莲胎与混沌青莲合一，形成一个奇异的器之粗胚。

    混沌青莲仍旧是那样古朴盎然，混沌气澎湃，但若是仔细看的话。

    每一片叶子上，都有无穷莲叶重叠，根须更是粗壮，跨越无尽距离，连接数不清的因果。

    像是由因果线拼凑形成的因果道莲。

    无形的因果丝线缠绕着混沌青莲，密密麻麻，无限重叠，似乎连通了过去未来和现在的无数空间，无数时间。

    青帝化身轻轻挑动因果线，远在万里外的一对妖兽，展开了生死搏杀，原先他们只是打算较量一番而已，争夺方圆万里的支配权，现在却演变成了生死对决。

    “这就是因果，世间生灵，自出生到死亡都逃脱不了因果的束缚，”

    “有因便有果，区别是善因还是恶果。”青帝化身再次动了动手指，又有一条因果线被触动。

    秦瑶走在路上，忽然，纤纤玉足被咯了一下，拿起咯了自己的东西一看，竟然是一块拇指大小的羊脂白玉。

    “因果牵引，即可以化作劫难，也能够化作机缘，善因善果，恶因恶果。”

    “相生相克，又相互转化，毕竟有一句俗语，恩大成仇吗。”

    “因果之道，果然博大精深。”

    “我也该突破了，毕竟有些人可是来者不善啊！”

    看向手中的因果道莲说道。

    下一刻，青帝化身冲天而起，迎上了天劫。

    雷声滔天，震动古今，又有九帝降临阻道，青帝化身背后因果道莲浮现，妖帝九斩使出，睥睨天下，一战惊天地！

    .......

    另一边，姬昊则是在研究大五行术，要使得五行道宫再进一步。

    大五行术又被称之为五帝大魔神通，分为青帝木皇功、赤帝火皇气、白帝金皇斩、黑帝水皇拳、黄帝土皇道。

    五大道宫神袛分别修持其中的一门神通。

    永生世界的法，修行可以凭借相同属性的宝物，加快修行速度。

    心之神藏中神袛身上缠绕这生灵之焱，并且怀抱恒宇炉，汲取火气，加速赤帝火皇气的修行。

    肺之神藏神袛手持暗金剑胚，与仙金相合，汲取金气，锋芒毕露，与剑胚一同成长，完善白帝金皇斩的修行。

    肝之神藏神袛则是最豪横的，背后菩提不死神药，怀中抱着人型不死药，一丝丝本源之气，在三者之间相互转化，互利共赢。

    青帝木皇功之力对于不死神药是一大机缘，能够增添灵智，是以二者都极为主动，帮助姬昊修持青帝木皇功。

    黑帝水皇拳的修持则是依靠这第十层的神泉水，充满了神性精华，使得肾之神藏神袛进步飞快。

    至于黄帝土皇道的修行就有些慢了，只能依靠姬昊自紫山带出来的沾染混沌气的神土和被神泉水滋润的泥沙。

    不过好在五门神通相辅相成，五行之力相生相克，修行速度并不慢。

    不过也只是水磨功夫而已。

    从外界来看，伴随着五大道宫神袛修持大五行术，姬昊胸口五色神光绽放，隐隐约约之中有五方模糊不清的天地在形成。

    五尊如神似魔的神袛盘坐，好似执掌五方牧野的天帝。

    先天圣体道胎则是在稳步发育，而姬昊也沉迷在大五行术的修行中。

    而青帝化身那边的情况就有些不一般了。

    青蛟王的不老殿中，诸多妖王齐聚，其中以青蛟王，金翅老鹏王，孔雀王为首，分三方站立。

    金翅小鹏王和青衣小蛟王并立，他目光灼灼的看向颜如玉，声音洪亮地说道：

    “公主，你初临北域，这次便让我带你领略一番北域风光吧。”

    金翅小鹏王脸色白暂，眸子有些暗淡，显然还没有从被姬昊打败中走出来。

    “不必了，此次北域之行，无需劳驾小鹏王。”

    如同天籁的声音在殿宇内回响，非常动听却带着一丝丝疏远，颜如玉美目微动，神情漠然地看着高处。

    听到女子的回答后，金翅小鹏王的眸孔中顿时射出两道刺目的神光，慑人心魄。

    而上方的几位大能看到这一情形，金翅老鹏王有些不乐意道：“我孙儿可是能与人族帝子一战的天骄，若不是因为经文差距，胜负犹未可知呢！”

    很直接了当的说道：“公主，不若与我孙儿结合，到时候未尝不可做一做帝后。”

    说是倒也好听，其实是想将青帝一脉最后的价值，全部吞下，连人带经文帝兵，全都想要。

    “老鸟，你什么意思，这是要威逼公主殿下吗！”

    孔雀王一身白衣，面容十分年轻，如同十五六的少年一般，容貌柔弱清秀，外表看似年轻，实际上他已经修道两千多年了。

    “孔雀王，这是妖族大势，众多妖王共同商定的，说她是公主，那不过是给她一个面子而已，现在人族出了一尊帝子，我妖族也要出一尊盖世天骄与之对抗。”

    “你放肆！！！”

    孔雀王起身目光凌厉，展开神目直视金翅老鹏王，

    “咳咳，诸位给我一个面子，莫要在此地动手。”

    孔雀王没有收敛目光灼灼的看向青蛟王说道：“你也是眼馋妖帝经和妖帝圣兵的一份子！”

    原著中，孔雀王是为数不多没有对妖帝圣兵动贪欲的妖，始终如一，一直尊崇青帝，而且为了报复姬家抢夺妖帝圣兵之仇，还单枪匹马杀向姬家，一脚踹碎大门，只能说是无知者无畏。

    “孔雀王，我给你一个面子，只要颜如玉交出妖帝经，偶尔再借用一下妖帝圣兵，我们可以继续尊她为公主，”

    金翅老鹏王这次说出他的真实目的。

