    金王冷着脸道：“只说明一点，葫芦头把戒指交给格拉措之前，就已经动过里面的东西了。”

    “真奇怪，莫非我的宝贝都被葫芦头藏起来了！”乔夫困惑地念道。

    “葫芦头已经死了，我仔细检查过他的遗物，包括他的贮物戒指，里面并没有你的东西。”

    金王盯着乔夫，顿了下，却又对水王说：“葫芦头生前被人用捆仙绳绑过，他的身体上留下了明显的痕迹！”

    众人一听，顿时露出了吃惊的神色。

    水王难以置信地问：“我们这里没有捆仙绳吧？那东西通常都在官家和狱卒手上！”

    “对，我怀疑，捆仙绳来自于那个叫叶欢的小仙！”金王沉声说！

    “那个小仙看起来不简单啊！莫非是四方诸天故意派下来抓捕我们的？”水王更加惊奇，神情顿时就变得凝重起来。

    “一个体内仅仅只有一珠的小仙，穿过黑漩风暴通道，竟然没有受伤，这本身就让人不能理解！诸位，你们以前穿过这个通道时，有什么体会？”金王又问。

    “我有种九死一生的感觉！再也不想经历第二次！”原野答。

    “我当时穿过黑漩风暴，觉得整个人都脱了层皮，防御法宝爆了三个，差一点就挂了！”乔夫附和道。

    “我随身带着的那件法宝不错，可能稍好一些，但还是消耗了相当多的法力，以至于进来之后，不得不找地方潜心修炼了三年，才得以慢慢恢复了功力。”水王感叹道。

    金王点头说：“我的经历不比你们好多少！可那个叫叶欢的小仙呢？他穿过风暴通道，好像太轻松了！据说刚来就活蹦乱跳地到处跑，根本就没有一丁点受伤的迹象！”

    水王拍了下大腿，猛然间露出了恍然大悟的神色：“我明白了，叶欢绝对不是一个普通的小仙，我们被他骗了，他极有可能会那种厉害的变化法术！也许葫芦头早就被他抓住了，他故意变成葫芦头的模样！”

    原野和乔夫顿时愣住，好一会儿，乔夫才叫了起来：“当时葫芦头拿金锤砸我时，就好像完全变了个人似的！原来他是叶欢变化的！”

    原野困惑道：“他怎么变得那么逼真？我竟然也没有看出一点端倪来？”

    金王冷道：“可能这就是传说中的天罡三十六变！而我们这些普通的仙人，绝对没机会接触那种高深莫测的变化术。我们就算会一些变化，也只是从地煞七十二变中演化过来的！”

    水王附和道：“天罡三十六变传说是帝王变化之术，别说我们这些普通仙人，就算四方诸天中的将领，也没资格学习！”

    乔夫傻眼了，呆若木鸡地念道：“叶欢只是个小仙，那他是怎么学会的？”

    “此人来头可能非常大，我们必须尽快把他找出来，否则，他会慢慢地把我们都给绑走！”金王的神情十分严肃，如临大敌一般。

    “金王，你认为叶欢会藏在什么地方？”水王问。

    “多半还会藏在那个墨湖里面！那条黑龙肯定不敢吃他！”金王斩钉截铁道。

    他这一点拨，众人似乎一下就明白了。

    水王咬牙切齿地挥了下手：“金王，我觉得应该立刻集合你我的人马，到墨湖去抓他！”

    金王摇了摇头，挥手示意乔夫和原野出去。

    等到俩人走后，他才压低声音对水王说：“叶欢这小仙十分狡猾，他把我们哄得团团转，还差点成功地把杀害葫芦头这事嫁祸到乔夫身上！如果我们大张旗鼓去抓他，恐怕未必会有效果。”

    水王忙问：“以金王之意，我们应该怎么做？”

    金王眼里闪过一丝狡黠，缓缓地吐出两个字：“钓鱼！”

    水王一怔，有点不解。

    ……

    墨湖里面，叶欢正坐在玄天金鼎中，米龙说过，不管这湖里有什么龙，它绝对咬不动玄天金鼎这个变态的家伙。

    言下之意，叶欢完全可以静下心来修炼，不用担心黑龙侵犯。

    但是，隐约中，叶欢却总觉得哪里不对劲，以至于他有点心浮气燥！

    想了很久，叶欢才想明白，葫芦头虽然表面上是被乔夫打死的，但之前他就已经被自己打成了重伤，只要稍稍心细的仙人，一旦能够看出来！

    更何况当时，和乔夫一起的那两个仙人，他们也不相信手无寸铁的乔夫打得过葫芦头，更不相信他能够把葫芦头打死！

    如此说来，金王和水王迟早会怀疑到自己的头上！

    想到此，叶欢便对玄天金鼎说：“你赶快到这湖底找一个深洞潜藏起来，别再像上次那样，被人用法术一炸就浮出水面了！”

    玄天金鼎立刻答应下来。

    它马上像只乌龟一样，往湖里面潜了过去。

    在水中，叶欢发现，墨湖十分幽暗，神识能够看到的范围，几乎是越来越窄。

    仿佛普通人在凡间不见星星月亮的深夜，黑得来完全伸手不见五指。

    大概一个时辰后，玄天金鼎终于在墨湖中找到了一个巨大的洞子！

    它是无意中掉下去的，如同掉进了一个深不见底的暗洞。

    叶欢已经感觉到了它的快速下降，心里略微一紧，这样一个又深又黑的洞子，里面会不会藏着那头黑龙？

    咕噜噜！咕噜噜！

    忽然，叶欢听见洞底深处传来了水泡声，好像有什么怪物在里面喘息。

    叶欢赶紧叫住玄天金鼎，吩咐它暂时不要下潜，最好在旁边找一个小洞，先住下来。

    虽然鼎炉不怕被黑龙咬爆，但是，如果被它发现，然后当皮球踢，只怕也是件烦恼的事情。

    湖底这个深洞很大，旁边有不少或大或小的岔洞，玄天金鼎没费多少力气，便钻进了一个水桶大的暗洞中。

    那里看起来没那么昏暗，里面不时还闪烁着那种星星点点的光芒。

    总算给自己找到了一个窝！

    看到玄天金鼎像乌龟一样藏进了一个四壁坚固的洞子里面，叶欢不免松了口气。

    现在，自己可以放下心来修炼了，等到把仙丹宝树上剩下那六颗果子消化完，然后再让宝树重新结果，或许自己能够在多年过后，慢慢地结出更多的金珠。

