    第584章 不正常

    夏兴昌笑得无比灿烂，拉着夏凉的手，一脸崇拜，

    “二哥，你怎么发展这么好？连我们公司都收购了？我之前一点都不知道。哈哈哈，来来来，咱们好好亲近亲近。我们董事长王鑫，正在向这里赶呢。”

    听说夏凉连夏兴昌公司都收购了，章怡下巴差点掉到地板上！

    我，我擦~~

    她赶紧爬起来。

    “夏凉，你这孩子，真是！太给咱家争气了！”

    章怡脸上笑成一朵菊花，去拉夏凉，一脸慈祥亲热相。

    “你怎么不跟幺娘说？我从小就说，夏凉这孩子脑子聪明！必成大器！”

    吕娟听得直翻白眼。

    “你明明说夏凉成不了大器。”

    被讥讽，章怡一点不尴尬！

    只要我脸皮够厚，尴尬的就追不上我！

    “来来来，孩子快坐快坐！夏兴昌！你一点眼色都没有！过年回来，不知道给你二叔二婶带东西？”

    章怡拿出家长威风，大骂夏兴昌。

    夏兴昌见风使舵，拎起那些西洋参、人参。

    “这，就是我给二叔二婶送的呀！”

    夏凉爸撇撇嘴。

    “不要不要！拿走拿走！”

    “二叔！您从小最疼我了，怎么能不要呢？我是专程来看你二老的呀？您肯定是嫌弃我缺礼数，我这就给您磕头了！二叔二婶！”

    夏兴昌噗通一声，给夏凉爸妈跪下了！

    咚咚咚，磕头X9！

    两人都惊呆了。

    这夏兴昌过年拜年，从来都没磕头过。

    而且这还没过年呢，磕什么头啊？

    夏凉撇撇嘴，站起来，回屋。

    他实在懒得跟夏兴昌、章怡这种势利眼“亲戚”浪费时间。

    “我有点累了，先歇会。”

    夏凉连表面文章都懒得做了。

    吕娟和夏卫国一时之间还有点不好意思，反而章怡无比体贴，柔声道。

    “唉，夏凉孩子成就这么大，外面肯定累坏了，让他好好休息，我们都是闲人。哈哈，夏凉妈我帮你包饺子啊？我来收拾屋子啊？”

    夏兴昌也热情无比。

    “二叔，我来打扫卫生！我来我来!您歇着！您需要换煤气？我去我去！今年就不去大伯家过年了，我建议都到你这里来过。”

    ……

    屋内，夏凉对这些全然不知，解决了一个麻烦也算松了一口气。

    自己父亲这边，一共有4兄弟，一个姑姑，夏卫国排行老二。

    除了大伯和夏卫国以外，其他几个都好像不怎么正常。

    这也是为什么自从夏凉爷爷去世以后，他们好些年不回来的原因。

    无所事事的夏凉和晴雪视了个频，半个小时后挂断，接着便是奚伊千，甜圆圆，苏艺……

    一圈下来已经夜深了。

    当夏凉一觉醒来，已经天亮了，打着哈欠出门，夏凉吓了一跳！

    眼前，居然摆了一大桌子早点！

    附近凡是有的早点名吃，应有尽有，什么苏氏蟹黄包、蓉式流沙包、帝都炒肝、俞城担担面，足足20多道早点，超级丰盛超过他想象！

    这么一大桌子，足够20个夏凉吃。

    现在，却空无一人，只等着他一人吃。

    夏凉满脸疑惑。

    “这是怎么回事？”

    叶凡妈一脸无奈。

    “还不是你那幺娘，还有那个弟弟，一大早就送来这么一大桌子早点，兴昌4点就爬起来开车跑全县，给你买早点。”

    夏凉:……

    一时之间，夏凉也不知道怎么吐槽，他那还不知道，夏兴昌这是害怕。

    算了……

    不管怎么说，夏凉还是心善，不管怎么说，还是一家人，只要不太过分就算了。

    吃着早餐，望着这栋陈旧的瓦房。

    夏凉想了想。

    “爸，妈，既然今年要在这里过年，估计得待不少天，要不咋们去县城买一套房子？”

    吕娟却皱了皱眉头。

    “将就住吧，而且只住几天就去县城买一套，太铺张浪费了吧？”

    闻言夏卫国却一反常态的表示支持。

    “我同意儿子的看法，反正现在咋们家也算是有钱了，虽说只住几天，可是怎么就铺张浪费了？早知道房子这东西，买了就在那里，又不会跑，只是把钱变成了不动产，到时候需要用钱在卖出去，说不准还能多不少钱呢。”

    “对，就是这个理！”

    夏凉拍了拍手，他倒是没想太多，实在是村里环境太差了，蚊子满天飞，自己没事，父母可要受不少苦。

    再说大伯家搬去了县城，到这里一来一去也要40分钟的车程，他们住在这里买东西也不方便。

    当即吃过饭后，夏凉重新搬下行李，上了车，向着县城开去。

    售楼处，人山人海。

    虽然临近年关，但买房的人不减反增，好多回家的人，有钱了都想买房，更何况这种小县城，一平也就几十厘的样子，买房人热情高涨，还排起长队。

    甚至两户买主为了争抢一套房子，差点打起来。

    “这是我的！”

    “我先来的！”

    夏凉看了看发现，人实在太多了，一时之间有些无奈，有钱却买不到房子，你说上哪说理去。

    正当夏凉准备想办法的时候，突然听到身后一声大叫。

    “呦？这不是夏凉吗？你回来了？”

    一个女人大摇大摆，从售楼处走了出来，满脸喜色。

    她身边有个穿着雪白貂皮大衣的少妇，一身贵气，鼻孔朝天走了过来。

    吕娟郁闷道。

    “你三婶？还有你表姐？怎么碰到她们了？晦气。”

    夏凉哑然失笑，三婶和表姐，这母女是个奇葩！

    嫌贫爱富！

    三婶年轻时就改嫁了两次，最后嫁给夏凉三叔，表姐更奇葩，年纪轻轻，已经傍过好几个有钱大佬，现任三姐夫据说炒鸡有钱，钱多的一辈子都花不完！

    三婶和表姐看到夏凉一家，眼前一亮，飞快跑来！

    “这不是夏凉吗？你们来这里干嘛？别告诉我你是来买房的！”

    三表姐从鼻孔哼出一声，每一个毛孔都表达对叶凡的不屑。

    她这牛气冲天，背后依仗是她刚结婚的第三任老公！

    第三任三表姐夫，叫刘富贵，是做皮毛生意的，据他自己吹嘘说在申县是皮毛第一大佬，牛逼哄哄，平时刘富贵眼高于顶，就算是亲戚之间，也不怎么走动。

    (本章完)

