    第141章不会有人不喜欢学习吧（26）

    许星瀚面色中都透露出几分茫然和不确定来，面前这人……还真的是自己的姐姐吗？

    不过，虽然情况复杂且当事人都有些懵，但他们这些人最终还是没有打起来。

    原因很简单——

    有路人路过，看到这么一大群蓄势待发的小青年们，便心里发毛报了警。

    警察一来，众人就纷纷作鸟兽散了。

    -

    半个小时后，在一家奶茶店里，刚刚还针锋相对的一群人，此时正坐在一起喝着十二块钱一杯的果汁。

    翎央手里的果汁是陈冈给买的，这个自以为酷炫的小男孩今天在翎央这里接连碰壁。

    本来叫人是打算警告翎央的，没想到警告的流程都没走，他们这边就几乎没站着的了的。

    该说不说的是……陈冈居然有点服了。

    他从来没有见过像翎央这么能打的。

    最开始的那些轻视和不屑也都消散，只剩下一点低不下来头的别扭。

    翎央没空管这小孩的复杂，她更好奇的是另一个事情：“你们为什么打架？”

    邵易成瞥了眼陆淇，重重的吸了一口手中的果汁，没有说话。

    陆淇则是皱着眉，略显戒备的看了眼翎央，才道：“因为邵易成他造谣说胡话。”

    “我哪里造谣了？”邵易成从来不是等着被说的性格，他冷笑一声，“你去问问其他人，韩曌每天和你们学校高二的那个富家女一起进出上学，肯定是谈恋爱了啊……这事又不是我一个人看到。”

    “不可能！”陆淇压根不相信，“我去问过韩曌哥哥了，他说那不过是社团的学姐而已，两个人根本没什么关系。”

    “你去问他他肯定什么都不会说啊，一个社团的能有多少事情，需要连续两周走在一起？”

    邵易成一脸不屑，他晦气的撇了撇头。

    “我就是因为跟你说个事实，你不相信就要来打我，我这是倒了八辈子霉吧。”

    翎央现场吃瓜，吃的一脸饶有兴致。

    任务须知是以许知音的视角展开的，她知道的事情其实也不是很多。

    对于陆淇和韩曌之间的细节，方舟那边也没有给出。

    看来这是起矛盾了？

    不过照理来说……

    翎央听着两人的争吵，眼眸突然微微眯起。

    一条线突然在她心里串了起来。

    她突然想起了她与封启蜇的初遇。

    照理来说，陆淇和封启蜇应该是没有任何矛盾的，他成为反派的原因应该是因为韩曌——两个人在学习名次上的冲突。

    但这么细想起来，陆淇被她撞到的几次打架都是因为……韩曌？

    气运其实是一个有所说法的东西，气运之子的气运能够影响到身边的人，那么反过来，对方的气运中所存在的一些驳杂也可以对气运之子造成反噬。

    她早就奇怪，陆淇明明看上去不太聪明的样子，怎么会黑化的那么彻底。

    现在看来……大概率其实是她身边的人出了问题，反导致她染上了嫉妒贪婪等负面情绪。

    不过虽说如此，翎央却也不觉得她无辜。

    很多事情，在她选择做出的那一刻，就没有回头路可以走了。

    不过这就有好戏看了。

    翎央嘴角不知为何上扬了些许，让时刻关注她的陈冈等人心中发凉了一秒。

    总感觉……有谁要倒霉了。

    (本章完)

