    “确实如此！”

    这时，一道凝重的声音响起，一道白发老者凭空走来。

    他看向九天之界，眼中露出凝重之色，“损失了一半的本源之力，你们这些人，还是回去维护九天之界的安稳吧！否则，九天之界就是崩溃，你们也得不到任何的好处！”

    “是你！”

    这些九天之界的强者，看来白发老者后，顿时大怒。

    可他们却不敢出手，因为对方太厉害。

    这个白发老者并不是别人，正是域圣的爷爷域外之神。

    “不错正是老夫！”

    域外之神冷哼，不屑地瞥了一眼那些九天之界的强者，“如果你们想要夺回那些力量，那就继续去追吧。就算是累死你们，你们也不见得能够找到九幽之界的所在！”

    连他都感应不到，更何况是眼这些人。

    域外之神原本不想劝阻这些人，可是为了九天之界的安稳，他不得不开口。

    毕竟还有一个人没有出现，至于那个人去了哪里，域外之神也不知道。

    “哼，我们追不上，你就能追上吗？”有人不服气地吼道。

    “老夫说过我要去追了吗？”

    域外之神顿时哈哈大笑，在这些九天之界的强者们的愤怒中，直接大摇大摆的离开。

    “混蛋！”

    “这个老东西真以为我们不是他的对手吗？如果不是顾及他的身份，我们大可联手灭了他！”

    “真是该死，气死本神了！”

    这一刻，那些强者，全都勃然大怒。

    他们有心想要追杀域外之神，将其斩杀。

    但是，他们却不敢，一方面是他们没有那个实力，另一方面，他们害怕迎来域外之神那群手下的报复。

    “诸痊，既然不敢斩杀他，那就各自回去稳固九天之界的本源吧！”

    这些强者中，仅有一个人族的强者在放声大笑。

    他身形凌空而去，手里还拿着一瓶白酒，大口地喝了一口，大笑道：“真是舒服啊！哈哈哈……”

    “混蛋，这个家伙是谁？为什么从来没有看见过！”

    那些强者们全都大怒，“该死的人族，当年就应该将他们全都灭了！”

    “现在说这些有什么用，人族已经没落，九天之界早晚都是我们的天下，你们有什么好担心的！”

    “诸位，还是先回去吧！”

    一众强者虽然无比愤怒，却不得不立即返回自己的地盘去镇守本源之力。

    这一刻，虚空之中，那个拿着酒瓶之人，脸上正带着焦急之色，一个闪身就跨越了无穷的距离，正在急速地追赶那黑色的幽冥之水。

    “我感应到了，是九言的气息，他怎么跑到九幽本源化作的幽冥之水中去了？”

    “这个臭小子，几年不见，却来越鲁莽了！”

    那个强者，一边骂着，一边追赶。

    脸上满是关心之色，心中则更是急得不行。

    如果道九言在这里的话，一定非常震惊。

    因为这个人不是别人，正是公孙弘。

    大劫过后，公孙弘也消失不见了。

    然而，并没有关注他。

    根本到底，他早在大劫之前就离开了龙城，无人知道他去了哪里。

    所以大劫过后，也没有人在意他的是否存在。

    就连道九言也没有想起他。

    却不想，他竟然来到了九天之界，而且还恢复了所有记忆，并且实力更是一跃达到了九级混沌神境巅峰。

    而且在九天之界之中，很少有人认识他。

    此刻，公孙弘的脸上满是悔恨。

    如果他早点返回去把事情告诉道九言，想必道九言也不会变成今天这样。

    如今倒好，他没有找到龙傲海，也没有找到清元，更没有找到欧阳娜等人，却发现了道九言。

    可道九言却身处九幽本源之中。

    就连他也无法感应到里面的情况，只能先追上去再说了。

    他倾尽全力，施展最强的手段，以最快的速度横跨虚空。

    哪怕是虚空之中存在着空间壁垒，在他面前也形如虚设。

    不知道过了多久，哪怕是公孙弘的实力都感到无比的疲惫时，终于他听见前方传来了水声。

    “终于追上了！”

    公孙弘不由精神一振，瞬间追了上去。

    当看到眼前的一幕时，他的脸上露出震惊之色，“完了，九言死定了，这可怎么办？”

    公孙弘的脸色瞬间变得无比难道。

    在他的前方，幽冥之水如同是江海一般地滔滔翻滚，恐怖无比的力量不断地爆发出来。

    以公孙弘的目力，隐隐看到，在那幽冥之水的最深处，有一个一半散发着神光，一半满是漆黑之人。

    正是道九言。

    “阴阳平衡，不错，很不错！”

    公孙弘看清楚后，顿时松了一口气，“这小子的运气也太好了吧？想来是九天之界的一半本源之力全都融入他的体内了，不然的话，也不会变成这样！”

    “只是这九幽之界一直都是无主之界，他会得到九幽的认可吗？”

    公孙弘紧锁眉头，“他真的是帝神转世之人吗？哪怕是当年的帝神，也做不到这一点！”

    “他是帝神转世之人，可他不是帝神！”

    就在这时，域外之神突然闪身出现在公孙弘身边不远处。

    公孙弘扭头看了过去，笑道：“原来是你啊，你竟然也追来了！”

    “毕竟过来，因为他的身上有域外之地的本源气息！”域外之神微微皱眉，目光朝着幽冥之水中看去。

    “你说的没错，他的身上确实有域外之地的本源气息，而且还有域外之地的天道气息！”

    公孙弘开口说道。

    “什么？你的意思是说他现在是域外之地的主宰？”域外之神无比震惊的问道。

    “是与不是，等他出来后一问便知！”公孙弘笑道。

    “你到底是谁，老夫在九天之界为何没有见过你？”

    域外之神不由警惕起来了，双眼冰冷地盯着公孙弘。

    公孙弘扭头看向域外之神，笑道：“我有很多名字，不知道你问的是哪一个？有人叫我守护者，也有人叫我观察者，更有人叫我公孙叔叔！”

    说着，他的目光看向幽冥之水中，闪动着浓浓的担忧之色，“小子，你可要坚持住了，或许只有你才能打败那个人！”

