    宛如贯穿星空的命运长河爆发出无量光辉，恍如撑开了诸天万界，将无尽的宇宙空间全部折叠在一起！

    这一刻，宇宙彻底破碎，神界的禁制胎膜也被生生撕裂，虚空闪烁间，一片片大陆在其中若隐若现！

    这是神界连接下界的空间层，此时根本承受不住命运长河全面爆发的威压，直接被撕开！

    所有的凡界都出现了，很多无垠大陆的强者都是从那里飞升上来的，突然看到阔别已久的故乡，都非常错愕。

    此时，无数个凡界大陆从虚空中漂浮出来，伴随着震耳欲聋的轰鸣和下界生灵的惊叫，如同古老的星辰悬浮环绕在无垠大陆周围。

    这些下界的生灵全都匍匐在地，刚出现在无垠星空，一股冥冥的讯息便灌输到脑海中，瞬间就知道发生了什么。

    一个叫秦凌云的恶徒，竟想要逆天！

    “凌云！！！”

    在一块不起眼的凡界大陆上，青霞捂着嘴，她看着星空最高处屹立的那个男人，泪水顺着指缝滑落脸庞。

    十年了！

    她终身未嫁，终于再次见到了这个朝思暮想的少年。

    此时，少年一切都好像没有变化，但却仿佛离她越来越远。

    秦凌云，已经强大到可与天争了！

    “轰隆隆！”

    命运长河奔腾咆哮，在凡界诸多位面的大陆被它拉扯过来后，长河气息再度暴涨万分，波澜壮阔的河流主干，竟然延伸出无数条支流，密密麻麻的穿插在虚空中。

    这些支流上的气息和凡界大陆相连，显然，是这些凡界生灵的命运集合！

    此时，除了秦凌云，凡界和神界所有生灵的命运全都集合在命运长河上，浩瀚的河水奔流咆哮，如同九天玄雷炸响在诸天万界！

    “逆天者，诛。”

    命运大帝的声音苍老而空洞，如同一尊远古在诉说历史，让空间都开始虚幻起来。

    这是让人绝望的力量，是无法战胜的存在。

    “只是一个仗着命运长河的先天生灵而已，也敢自称为天？”

    秦凌云发丝垂落到腰际，四神兽护住快要崩溃的身躯，他向前一步踏出，踩碎亿里虚空：“真以为掌握了命运法则的极致，就能操控众生的命运了？”

    “命运的力量，最为变化莫测，哪怕是掌控力量法则的我，都不敢对命运有丝毫不尊之意。”

    说着，秦凌云双目神光湛湛，他看向横在星空之上的命运长河，嘴角微微抬起：“算算时间，应该差不多了。”

    “你在说什么……”

    命运大帝话还没说完，下一刻，整条波澜壮阔的命运长河开始剧烈的晃动起来！

    “轰！轰！轰！”

    长河迸溅出千万浪花，将空间拍得支离破碎，只见河水开始变得紊乱狂暴起来，一片片河水开始向河源逆流！

    从下游，中游，到上游，每条河段的水，都有一部分开始逆流而上，虽然稀少，但却异常坚定。

    两股河水对冲着，不屈和顺从的命运在碰撞，赫然形成一方方硕大的漩涡，搅动无边的长河！

    隆隆的轰鸣中，河堤开始大崩塌，亿万丈命运河水再次倾泻，如同九天瀑布飞流直下，命运法则化为光点没入无数生灵的体中！

    他们欣喜若狂，解开了命运枷锁，人道气运长龙翱翔九霄，与地府气息缠绕在一起！

    “这怎么可能！”

    命运大帝的语气终于起了变化，他竟然无法阻挡命运长河的自毁，那一口口漩涡，散发着极为玄奥的命运气息，哪怕他将命运法则参悟到极致，竟一时间也无法理解。

    “高高在上的你，怎么会去花费心思去理解蝼蚁的命运？”

    “可殊不知，千里之堤毁于蚁穴。”

    “哪怕再小的蚂蚁，也不会心甘情愿自己的命运被操控，当这些不屈的命运联合起来，哪怕是命运长河，也要为之颤抖！”

    “而这，就是人道！”

    秦凌云衣衫猎猎作响，六玄镇天鼎悬浮在头顶，垂下万丈光芒，散发出一股奇特的韵律波动，仿佛在召唤着什么。

    紧接着，一柄极致的寒芒冲天而起！

    “吾，无缺惊神剑，天地孕育的第一件神兵。”

    无缺剑彻底解开了记忆，它对着秦凌云发出一声铮鸣，像是在告别，随后瞬间融入神鼎之上。

    下一刻，一块石头亦是冲了出来，散发着七彩霞光，包罗万象，如同法相的起源，照耀万古。

    “吾，法相石王，天地孕育的第一块顽石。”

    “小子，可真有你的！”

    石王大笑一声，化为七彩流光融合到神鼎上。

