    这边麦坤刚说完，华天就看向其他人：“阿坤说的对，我们就是一群想要发财的贼。既然如此，还有什么好怕的。大不了，把命搭上就是。”

    看了看华天，又看了看麦坤，太平等人知道，两人已经把话说到这份上，就表示他们已经无路可退了。

    否则的话，第一个出手干掉他们的，就是这两人。

    想到这里，想到马会从里到外散发出的钞票味道，想到华天和麦坤说的话，众人的神色慢慢亢奋起来：“说地对，干他娘的！”

    “没错，为了钱，老子什么都干！”

    “这一次，我们要干把大的！”

    “……”

    “疯了，都他妈疯了！”看着这些人的模样，细鬼和阿弟对视一眼，心里不停地吐槽道。

    不过面上，细鬼也和其他人一样，双手高举，大声喊叫着。至于心里面，细鬼已经打定了主意，呆会就联系陈永仁。

    这些人想死那是他们的事，他可还没活够呢。

    几分钟后，热闹的房间终于安静了下来。

    华天拍了拍巴掌，朝众人说道：“好了，现在我们说说接下来的具体安排。抢劫金行的原计划不变，我们先在港岛其他地方安放炸弹。通过引爆炸弹，吸引警方的注意力，把他们调走后，我们就开始抢劫目标金行。”

    说到这里，华天看向阿弟：“阿弟，踩点的事情就交给你了。这几天让细鬼带着你踩点，确定掩护对象和抢劫的目标。”

    “好的。”阿弟点了点头。

    “对我们来说，抢劫金行既是大餐前的开胃酒，也是再一次转移警方的注意力，”看着众人，华天接过麦坤递过来的报纸、保险库图纸和马会照片，在身前桌子摊开：“到时候，警方的注意力都会放在被抢劫的金行上面。他们肯定想不到，我们接下来还会继续行动。而且，我们这次抢劫马会金库的动静会非常小，根本就不会被人注意到。麦坤，你来跟他们说说我们到时候应该怎么做？”

    “整个马场共有一百三十几个投注窗口，赛马之后收到的钱，会由马会的出纳员清点之后装箱。最后，再由马会的保全人员搬上运钞车送走。但是，”说到这里，麦坤敲了敲桌子上的照片：“我们都知道，马季中每一次比赛的投注额都会非常大，少的有几亿，多的有十几亿。这么多钱，想要点算清楚，你们可以想一想那需要花多少时间。根据我的了解，他们的出纳人员必须当天把钱点算清楚，然后就会安排保全人员把钱送走。”

    这时，一旁的华天接过了话题：“问题在于，这个时候银行肯定已经关门了，所以那些钱只能暂时送进马会的保险库。”

    “没错，”麦坤点了点头，手指划过马会的照片，落在了保险库的设计图纸上：“第二天早上九点，他们才会把钱送到银行去。在他们重新把保险库中的钱送到银行之前的这段时间，就是我们动手的时机。”

    一直听着两人说话的太平看着桌上的报纸，慢慢皱起了眉头：“话是这么说没错，可是保险库里放了那么多钱，看守肯定非常严密，我们难道就这样闯进去吗？”

    “当然不是，”麦坤笑着摇了摇头，指着图纸详细解释道：“很多人都不知道，马会大厦建设之前，那块地皮下面就有一条下水道。当时，马会的设计师准备把这条下水道改道，不过经过测算后，他们发现这个工程量会非常大，所以也就不了了之。最后设计大厦的时候，他们只能迁就这条下水道。

    我是学土木工程出身的，当年参与了城市规划的建筑设计过程，所以我很清楚这一点。而那个被我干掉的设计师，他以前参与过这个保险库的设计。到时候，我们可以通过下水道潜入马会大厦底部，然后从地下炸开保险库的地板。”

    “哈哈哈哈，”看着众手下惊讶的表情，华天笑着拍了拍麦坤的肩膀：“是不是没想到还可以通过这个方法进入保险库，所以说，没事的时候要多读点书。正所谓不怕罪犯会开枪，就怕罪犯有文化。”

    不理会华天的调侃，太平突然提出了另一个问题：“坤哥，你刚才说通常要到第二天早上九点，保全人员才会打开保险库，把钞票送到银行。可是，万一他们中途打开保险库呢？”

    “你放心，这个问题我也有考虑过，”麦坤指着保险库的设计图纸说道：“保险库的大门有两个号码锁，要两个人一起才能开动。在他们关门之前，他们会启动另外一个时间锁，做好定时。这个时间锁不到第二天早上9点，根本就没有人可以打开。所以，我们根本就不需要担心他们中途会打开门，我们可以有大把大把的时间把钱搬走。还有没有问题？”

    “最后一个问题，我们什么时候开始行动？”听完了麦坤的整个计划，身为行动人员的啡呤有些迫不及待了。

    “哒、哒、哒，”麦坤敲了敲桌子上的那份报纸：“几天后，马会将举办又一届首长杯。根据专业人员的估计，当天投注额很可能超过20亿。所以，我们将在那一天行动。”

    “各位，”看着报纸上的新闻报道，麦坤站直身子，张开双手，一副拥抱全世界的模样：“到时候，等我们把这些钱搬走，我们每个人就都是亿万富翁了。就算是去了欧洲和美洲，我们也是上等人。”

    “没错，我和阿坤已经商量好了，到时候保证大家都是亿万富翁……”看着太平等人期待的表情，华天说出了重新的分钱方案。

    “呼、呼、呼……”除了华天之外的众人你看看我，我看看你，齐齐安静了下来，空气中只有众人越发沉重的呼吸声。

    通过华天和麦坤的这番详细讲解，他们已经看到了大把大把的钞票向他们飞来。

    不仅太平等人如此，即使是细鬼，也感到了口干舌臊。他也意识到，麦坤的这个计划完全具有可操作性。

    想到自己很可能就要成为亿万富翁，细鬼的身体都开始激动地颤抖起来。

    不过很快，细鬼的脑海中就出现陈永仁的模样。对于那个男人的敬畏，很快让他冷静了下来。

    如果陈永仁不知道这一切，说不定细鬼还真打算跟华天等人干上这一票。

    然而现在说这些都晚了，陈永仁已经知道了这些事情。虽然对方还不知道他们打算抢劫马会的保险库，但是肯定已经让人在暗中盯上了他们。

    以陈永仁的情报网络以及实力，细鬼很清楚，他们根本就逃不出对方的手掌心。

    “唉！”细鬼悄悄地叹了一口气，强行把目光从桌子上的资料中收回，开始思考接下来联系陈永仁的事情。

    “啪、啪、啪……”

    “各位，”迎着众人的目光，华天咧出嘴角，露出一抹笑容：“计划已经说完了，大家开始行动吧。几天后，我们要给警方、马会还有整个港岛市民一个大惊喜。”

    这话一出，再也压抑不住激动情绪的众人再一次高声欢呼了起来。

    “哈哈哈哈，没错，我们要给他们一个惊喜！”

    “我真想看看他们到时候的脸色有多难看！”

    “这次的新闻头条，我们抢定了，汪半壁来了都不行！”

    “……”

    一时间，房间内鬼哭狼嚎。

    ......

    “你说什么，这些家伙要抢劫马会大厦底层的保险库，他们脑子秀逗了吗？！”临近中午，赶回o记办公的陈永仁正准备去吃饭，便接到了细鬼的来电。听完了细鬼汇报的内容后，陈永仁也有些惊讶。

    胆子大的家伙陈永仁见过，但是胆子像华天和麦坤这么大的，还真是少见。或者说，这已经不是胆大了。

    在陈永仁看来，这根本就是在找死啊。即使真让这些家伙抢走了钱，最后多半也是有钱抢，却没命花。

    至于逃到欧洲和美洲，那有个屁用啊。只要出的起钱，什么样的情报买不到，什么样的杀手请不到。

    就算是陈永仁，他也从来没打过这个主意。

    “陈Sir，我也觉得他们胆子太大了点。不过那个计划，不出意外的话很可能会成功。”悄悄看了眼阿弟去的洗手间方向，细鬼低声说道。

    “我知道，你刚才说的麦坤的计划确实具有操作性，多半应该能成功。只不过，这不是成不成功的问题。即使最后做成了，不管有没有证据，他们都死定了。”陈永仁摇了摇头。

    “那现在怎么办，要不要现在就想办法把他们抓起来，阻止这一切。”

    早已经冷静下来的细鬼知道陈永仁说的没错，到时候，恐怕等待他们的将是黑白两道的通缉，不对，应该是通杀令了。

    然而，陈永仁的回答却是出乎了细鬼的意料：“阻止，为什么要阻止？他们如果不抢劫成功，我又去哪破获这起价值几十亿的大案，又怎么立大功呢？呵呵呵呵，有意思，这是老天在给我送功劳啊。”

    陈永仁很清楚，从卧底复职之后，他的晋升速度实在是有点快了。

    现在的他，想要再升职，会比较困难。再加上警队内部一部分高层看他不顺眼，还有最近一直盯着他的内务部，他自己也不知道下一次晋升会是什么时候。

    不过现在情况却不同了，一旦他破获了这起大案，到时候马会的那些会员肯定会很欣赏他。再加上警队内部一批欣赏他的高层，他多半会升职。

    听着陈永仁的爽朗笑声，细鬼暗暗叹了口气，同时也有些庆幸。果然和他原先想的一样，从陈永仁的语气中，他能听出来，对方非常有把握搞定他们这些人。

    “那我就提前恭喜陈Sir了，祝你成为高级督察。”

    “借你吉言，不过现在说这个还太早了，”陈永仁轻笑着摇了摇头，语气温和地说道：“细鬼，我能不能升上去，还要靠你了。你放心，只要你好好配合我。我保证这件事情之后，不但给你一大笔钱，还安排你和那个阿弟。对了，还有你的妹妹，让你们一起安全离开港岛，过上安稳的好日子。”

    “谢谢，谢谢陈Sir。我、我一定好好配合你搞定这些家伙。”细鬼先是一喜，然后下一刻，他的后背突然感到一阵寒意。

    细鬼知道陈永仁出手很大方，对方既然这么说了，肯定不会亏待他。与此同时，细鬼也听出了陈永话中另外一层意思。

    如果细鬼不好好配合的话，那么到时候，他还有阿弟，以及他的妹妹，下场都好不了。对此，细鬼一点也不怀疑陈永仁做的出来。

    江湖上，因为陈永仁破家灭亡的江湖中人不要太多。

    正是因为陈永仁如此狠戾到极点的手段，所以没有几个江湖中人敢随意去找陈永仁的麻烦.一旦解决不了陈永仁，他们以及他们的身边人，都将遭受到无法想象的杀戮。

    “好，我相信你。那就这样，你自己小心。”陈永仁很敏锐，立刻从细鬼话中最后语气的变化听出了一丝胆怯。对方的这个态度，让陈永仁很满意。

    在陈永仁看来，“用人不疑，疑人不用”这句话完全就是扯淡。这种做法，本质上就是在把希望寄托在他人的品性上。

    这其实就是在用所谓的信任和利益，来考验他人的人性。采用这种做法，最后通常得到的都是背叛。

    喜欢韩非子的陈永仁始终坚信一点：人性本恶，人性本私，人性逐利。基于这个认识，陈永仁从来不惮以最大的恶意来揣测人性。

    所以对陈永仁来说，“用人要疑，疑人要用”，这才是聪明的上位者应该采用的手段。

    事实上，你如果越珍惜和对方的合作关系，就越要采用这样的手段。

    所以，陈永仁永远都会让他的合作伙伴知道，在他们的头顶上方，始终都有一把枪对准他们的脑袋。如果他们敢不听话，敢乱来，这把枪随时都会扣动扳机。

