    ()    脑子里胡思乱想，唐劫人已拜了下去：“多谢前辈厚赐！”

    这边谢枫棠依然在和白鹤下棋，口中已道：“叫你来，是想问问你最近过得如何。”

    “学子一切安好。”

    “恩。那闵东的事你知道了吧？”

    唐劫恭敬道：“却是听说了一些，具体却不清楚。”

    谢枫棠却不向他解释，只是悠悠道：“一名学子被杀，一名学子失踪。今年的洗月学院，可是有些不太平啊。”

    “却是有些不太平。”唐劫低头重复了一句，小心谨慎不敢说错半句。

    谢枫棠却是不愿放过他，继续道：“我听说，庄申和你交好？”

    “只是认识，却还说不上交好。”唐劫不动声sè的纠正着。

    “可据我所知，他失踪前还找过你？”

    “为了大考，希望我帮他补习，不过我拒绝了，最近这种事比较多，庄申只是其中之一，学子实在忙不过来。”唐劫小心翼翼地措辞措句。

    谢枫棠呵呵笑了起来：“原来是这样，到是听说你文科不错。洗月学院开办文科，一直颇为学子诟病，看起来你到没有这方面的顾虑？”

    “其实也是有些烦的。”唐劫却笑道：“不过学院教我们习文读书，是为了教我们做人的道理。修仙炼法，好比身怀利器，若不懂道理，不会做人，那这仙法不如不修。正因明白了此点，学子不敢懈怠。”

    谢枫棠眉头一挑：“说的到是不错，就是做起来不知如何。总有那么一些人，口中冠冕堂皇，暗地里却心狠手辣啊。”

    唐劫笑道：“学子不敢自夸，但是不杀无辜，有恩报恩这种最起码的道理，肯定还是懂的，也是能做到的。”

    “有恩报恩？”谢枫棠的眼睛眯了起来：“那你觉得现在谁对你有恩情呢？”

    “吴家二老，还有卫府。”唐劫立刻回答。

    “那你可有报答他们？”

    “学子正在努力。”

    说到这，唐劫心中一动，想这或许是将培元丹换成延年益寿丹的机会，连忙道：“其实这些rì子，学子曾想寄份灵药给吴家二老。没想到……”

    “没想到什么？”谢枫棠问。

    唐劫故意犹豫了一下，才把吴幸的事说了出来。

    当然他不会说是怕天神宫注意到自己对吴家二老的态度，只说是买延年益寿丹不容易，所以委托了吴幸来做这件事。

    “竟然还有这种事？你所说属实？”谢枫棠的脸sè已严肃起来。

    大治之世，道义为先。

    不管暗里怎样肮脏，表面的正气总是需要维持的，一些无伤自己利益的正义也总是勇于捍卫的。

    对于谢枫棠来说，一瓶延年益寿丹实在不算什么，自然是比不得孝敬父母来得重要。这吴幸大逆不道，竟敢贪墨给自己父母的馈赠，委实不象话之极。

    唐劫苦笑：“这种事，学子怎敢撒谎？”

    他对吴幸殊无好感，对他的命运那是一点都不关心了。若是能借此事为吴家二老求到灵药，再增强谢枫棠对自己的信心，那便是大值。

    说白了，他现在说这件事，就好象当初向郑书凤要三两银子的月钱一样，都是借助对吴家二老的孝敬来表现出自己的“忠义”。

    从这方面说，唐劫的孝顺具有极大的功利意图，使得付出变成回报，引诱他人对自己的投资。

    但唐劫并不以为意。

    就算没有这回报，他也会对二老好，而若孝顺能得到额外的回报，又为何不要？

    公与私，黑与白，本就极易混淆，孰是孰非难以理清，因此他对待事物的处理方法很简单——若这件事做起来对人无害而于己有益，那便尽管去做。

    当然，这个对人无害，就不包括敌人和自己鄙视的人了。

    这刻听到唐劫这么说，谢枫棠立时取出一张符，写了几句话后燃掉，这才对唐劫道：“这件事，我会让人问个明白，如若属实，定要……”

    他没说完，唐劫已弯下腰道：“如若属实，请院主不要责罚吴幸，更不要声张。不管怎样，他都是二老亲子，二老不会希望看到他被逐出学院的，若是因为我而导致他成为弃生，那反而是无功有过了。”

    谢枫棠怔了怔，终于点头：“我现在开始相信你这人本xìng不错了。放心吧，如若属实，我便不去理会，但我会好好奖励你。这样吧，此次大考，如果你能获得头名，学院便奖励你一瓶延年益寿丹，另外……还可以给你一份神秘重礼，你看如何？”

    唐劫先是一怔，随即大喜拜倒：“多谢院主厚赐！”

    学院的规矩历来是少数优先，处处皆争。

    大考前三皆有奖励，这是年年必然的事。

    但这一次注定要不同以往。

    虽然谢枫棠没有说明，但不问可知，这所谓的神秘重礼，多半就是那天一九层的进入资格。

    之所以要说神秘重礼，自然是担心他万一没拿到头名怎么办。以神秘之名冠之，到时候奖励什么自然还是洗月学院说了算。

    谢枫棠这一手玩得漂亮，进可攻退可守。

    以前他对唐劫还只是小有奖励，拉拢一下。但这次闵东的事出来后，他对唐劫的怀疑更重，而唐劫的表现也的确让他满意，确实可以考虑让他学习洗月秘法。

    传授秘法这种事，对每个学子来说都是天大厚赐，而对洗月学院来说，却是半点资源都不消耗的，实在是最最划算不过的投资。哪怕将来真弄错了，也不过是多个亲传弟子，对门派也是没半点害处的。

    而有了学院奖励的延年益寿丹，唐劫就不用到处去找人换药弄的世人皆知了。

    至于怎么寄回去……唉，再想办法吧。

    一下子解决两件大事，就算明知道谢枫棠意在兵鉴，唐劫对谢枫棠还是有许多感激的。

    ————————————

    离了谢枫棠住所，唐劫去了趟灵妙坊买药草，正准备居所修炼离经，却看到卫天冲神神秘秘找了过来，一路上左右张望，似是要干什么隐秘事似的。见到唐劫，卫天更是一把抓着唐劫道：“唐劫，这次你一定要帮我啊！”

    唐劫被他弄的摸不着头脑，只好问：“出什么事了吗？”

    “嗨，还有什么事？”卫天冲一拍大腿：“大考啊！”

    又是大考。

    看来这段时间所有的学子都在为大考焦头烂额呢。

    唐劫笑道：“少爷想过大考简单，正好这段时间我也要复读一下，我们正好一起读书。”

    卫天冲大嘴一撇：“不成的，不成的，看了也没用，我是看不明白那些了。”

    “那你要我怎么帮你？”

    脑海中灵光一闪，唐劫心中震惊，指着卫天冲的手都哆嗦起来：“你……你……不是吧？”

    卫天冲嘿嘿一笑：“没错，就是！”

    人已凑到唐劫耳边：“这次大考，我可就靠你了，一定要给我答案啊！”

    唐劫倒吸一口冷气：“少爷，有监考的，这事我可真帮不了啊。”

    “你能行的！”卫天冲语重心长，他左右看看无人，凑着唐劫表情激动道：“你听我说，这次我都已经计划好了。只要你在数理和天文上帮我一把就行，那些个计算题太难了！！！我算不出来，你考好之后就看我做手势。我伸左手就代表大题，右手就代表小题，安全起见，你用手诀回答我，定向诀代表1，无向诀代表2……”

    卫天冲滔滔不绝地说着，越说越兴奋，唐劫听得目瞪口呆。

    卫天冲还在继续：“若是自然，就用手势比划，伸脖意为鹤，缩头即是龟，人体百穴你直接指，内容太多，咱们得好好练练配合，我们这就去你屋里，实练一番……”

    唐劫已是两眼呆直。

    卫天冲还要继续，看唐劫不说话，伸出五指在他眼前晃晃：“喂，你怎么了？”唐劫这才回过神来，轻咳了一声：“这要被发现，那可了不得啊！”

    考场作弊，一次扣分二十，取消当次考试资格；两次五十，取消当次考试资格；三次驱逐。

    “不用怕。”卫天冲大大咧咧道：“我的计划没有证据，谁也抓不着。我早就打听清楚了，这洗月学院大考和其他规矩一样，只要你不被当场抓到，没有实证，那是半点事都不会有的。只要有你帮忙，我过了这关，以后就可以轻轻松松修炼了，这就叫学以致用！”

    说到后面，卫天冲已开始摇头晃脑起来。

    这时候他到开始学以致用了。

    唐劫无奈：“却是太冒险了，你何不再等等，多读两年总是能通过的。”

    “那时候就晚了。再说万一通不过怎么办？”

    对他来说，这次和唐劫同考就是最大的机会，错过这次机会，唐劫必过，他以后想作弊都找不着人帮他。

    唐劫无奈道：“那你其他内容怎么办？只有数字答案，你还是通不过大考！”

    卫天冲脸一红，左右看看，再度确认周围无人后，这才严肃道：“放心吧，我早有万全准备，保证万无一失。”

    “什么万全之策？”

    卫天冲一咬牙，干脆拉着唐劫进旁边小密林，然后衣服一掀，只见上面贴满了小纸条。

    唐劫看得险些没昏过去，卫天冲已兴奋道：“怎么样？准备周全吧？这可是我让侍梦特地为我准备的。”

    唐劫强忍着没喷出来，咬牙回答：“小少爷……你刚才还说只要没有实证的呢？这里是洗月学院，就算是作弊，那也要讲些技术含量啊！”

    ————————————

    PS：淘宝店那边这两天生意可以，在这里要感谢大家的支持。当初她没事做，主意是我出的，我说我有一些读者，也许她开个淘宝店应该能为她拉些生意，起步至少不那么艰难。结果当那天她告诉我，她把一切都准备好了的时候，我突然有了种心虚感。

    我生怕我说这个没什么用，到时候没多少人过来买，所以建议她先少进些货，然后反复叮嘱，别太指望……

    有些事，我学会了不要期望太多，才会有惊喜，不会有伤悲。

    好消息是这次是惊喜。

    有不少朋友都纷纷到我前妻的淘宝小店去买东西，更有朋友说东西可以不要……她跟我说的时候我也都很无语。只能在这里先谢谢大家好意。

    本来让她少进些货是我的主意，先走着看着，这次被大家带动了信心，她又进了些新货，欢迎大家继续光顾，其他我就不多说了，努力码好字，这是我能给大家唯一的回报。

    仙侠以前我没写过，有些东西可能没掌握好，还请大家见谅，但我会努力做好，让自己进步。支持的意见，不足的意见，你们都可以说，我会虚心对待，改进自己。

    就是这样。