
　　罗战摇摇头，轻声叹了口气：“首长，话虽这么说，可特战队终究是没了，我无法面对那五百具尸骨，我只要闭上眼睛，脑子里闪过的都是他们的身影,我没能把他们带回家，没能实现当初的诺言，这就是我的错，永远也无法逃避。”

　　首长听到这话，脸色沉了下来，背着手转身走到窗前道：“你这种想法本身就是错误的,按照你这个逻辑，我志愿军在朝鲜战场战死十八万人,他们都没能回家,是不是那些军长师长都该像你这样，把所有错误归结在自己身上，这有什么用，能把那些站死的士兵带回来吗？”

　　“首长，我知道我的想法是错误的，可有些事不是人能控制的，我没办法释怀，那些都是我的生死兄弟，我们一起战斗十几年，从1937年的晋西北开始，直到现在，大小战斗几百次，我们不曾抛下过一个兄弟，如今他们都成了烈士，作为这支部队的指挥官,如果这支部队不存在了，那我也没有留下的必要。”罗战低着头轻声道。

　　“特战队没了,你不是还在吗,只要有你在，特战队这面旗帜永远倒不了，难道那些站死的兄弟就想看到你这副没出息的模样吗？现在你最重要的任务就是重建特战队，我命令你以最短的时间把队伍重新拉起来，狼牙特战基地是我最引以为傲的部队，绝不可以就此消失，明白吗？”

　　首长听出罗战话中的意思，直接把他后话给堵死了。

　　罗战沉默了片刻，深吸口气抬头道：“对不起首长，我想我已经不适合做特战队的队长了，重建特战队的任务就交给副队长史大凡吧，他的能力不在我之下，我这次来就是向您提交退伍申请的，我想离开部队过一段普通人的生活。”

　　“放屁！”首长气的一巴掌拍在桌子上：“军队是你想来就来想走就走的地方吗，你看看你，从头到脚哪一点像普通人，你过得了普通的生活吗，你天生就是个军人，只能呆在部队，离开这里你根本就活不下去。”

　　“我告诉你，退伍的事你就死心吧，我是绝对不会答应的，你马上给我回去重建特战队，这是命令。。”

　　罗战没说话，抬手抹了下眼角，沉默了片刻道：“首长，您就别为难我了，不瞒您说，我妻子刚刚去世，留下一個八岁的孩子，我儿子还在上小学，我答应过妻子一定要好好照顾他，如今的我心如死灰，活着跟死了没什么区别，已经没有能力去重建特战队，更没有能力继续做队长，我现在只想平平安安的把儿子带大，完成他妈妈的遗愿。”

　　首长阴沉着脸，背对着罗战，目光看向窗外，一言不发沉默了许久，就在罗战等不及的时候，首长拿起桌上的水杯喝了一口，然后猛然转身狠狠将水杯砸在罗战脚下。

　　啪的一声，水杯摔了个粉碎，门外的警卫员听到声音慌忙推门进来查看，首长大发雷霆，吼道：“滚，滚出去！”

　　吓的警卫员连忙退出房间。

　　罗战以为首长答应了，抬手敬了个军礼转身要走。

　　“你给我回来，让你滚了吗？”首长怒吼道。

　　罗战讪讪转身，一脸苦涩的低着头。

　　“我告诉你罗战，我可以给你时间恢复状态，重建特战队训练新兵的任务也不需要你插手，但你想离开部队，绝对不可能，你干脆死了这条心。”首长指着罗战鼻子吼道。

　　“可是首长，我现在这幅样子，真的什么都做不了。”罗战无力的叹息。

　　“你小子别不识好歹，我问你，离开部队你拿什么养活孩子，你除了打仗还会干什么，你去哪儿赚钱？别以为你有一身力气，到哪儿都能吃饱饭，我告诉你，你身上那不是力气，是杀气，没有人敢用你这样的人，就算找到工作，你也受不了那窝囊气，早晚得惹出事来，我可不想有一天接到监狱打来的电话。”

　　首长还是经验丰富，罗战这种人嫉恶如仇，手里的人命没有一千也有八百，满身的戾气，社会上的委屈他根本受不了，一旦爆发，出手就是人命，到时候谁也救不了他。

　　罗战没说话，但心里还是不服气，毕竟自己有手有脚，一身的本事，还养不活一个孩子吗。

　　“哼，你别不服气，照照镜子看看你的样子，满脸战疮，凶神恶煞，除了部队，谁敢用你这样的人。”首长狠狠瞪了他一眼。

　　罗战刚要反驳，首长挥挥手打断了他的话。

　　“你不用说了，你不是当不了队长吗，那就别当了，我给你个好差事，去基地后勤农场养猪去，没有人打扰，也没有人管，你想干什么就干什么，可有一条，猪必须给我养好，要是养死了，我拿你是问。”

　　首长说完大手一挥：“滚蛋吧！”

　　“首长我……”

　　罗战还想说话，首长冲着门外喊道：“警卫员，把他给我轰出去！”

　　听到命令警卫员赶紧推门进来，二话不说，拉着胳膊就把罗战推出了办公室：“罗队长啊，你快走吧，首长好几年没发过这么大脾气了，首长年纪大了，身体也不如从前，你别把他气坏了。”

　　罗战无奈，只好离开了司令部。

　　回去的路上，周七狼笑着问道：“怎么样？首长批准了吗？”

　　罗战苦笑道：“不但没批，还降职了，从今天开始，我就是咱们基地后勤农场的饲养员了，以后想吃猪肉都来找我。”

　　“哈哈，这个工作好，省的烦心啊！”周七狼咧嘴大笑。

　　在队员们心里，不管罗战做什么，都是他们的队长，即便离开部队，那也是队长，这个地位根深蒂固，死了都无法改变，所以做什么工作都无所谓。

　　罗战回头想想，其实养猪也不错，至少还有工作，不用担心生计问题，毕竟这个年代刚刚经历战场，太多人吃不饱肚子。

　　罗战自认为了不起，实际上离开部队他心里也没底，唯一的依仗就是还有点家底，毕竟赛梨花曾经是土匪，家底还是挺厚的。

　　一个月后，狼牙特战基地，新一批特种兵选拔正式开始。

　　和上次不同，这次前来报名的战士多达几千人，其中不乏朝鲜战场和特战队并肩作战过的士兵。

　　由于这是狼牙特战基地的重建选拔，这批人将是特战队未来的基石，所以将破格录取一千人，政策也相对放宽了一些。

　　这一千人将被授予狼牙特种兵的称号，但只属于普通特种部队，有资格留下狼牙基地继续服役。

　　之后还要在这一千人中选拔出一支特别突击队，代号狼刺。

　　这支部队人数不多，只有十个人，加上队长和指导员共十二人，将是狼牙特战基地，第一支正式编制的特别突击队。

　　基地里除了罗战之外，仅剩的七个人担任选拔教官，卫生员作为总教官，同时兼任狼牙特战基地代理大队长，至于为啥是代理，原因很明显，老大还在后面养猪呢。

　　“咯咯咯咯咯……”

　　罗战穿个大围裙，拎着一桶猪食，一边学猪叫一边将猪食倒在石槽里。

　　他已经喂了一个月，肥猪都认识他了，听到动静就冲了过来。

　　还别说，简单有枯燥的喂猪生活还真让他的内心得到了平静。

　　每天做猪食，清理猪粪，又脏又累，反倒让他充实了自己，就像找到了发泄的通道一样。

　　随着时间的推移，渐渐的内心不再那么纠结，不再那么悲伤，晚上睡觉也不再做噩梦，那些曾经的影子也开始渐行渐远。

　　“小花往后点，挤着小白了，就能最能吃，别以为是什么好事，等你长肥了，第一个送上餐桌。”罗战拿着根棍子敲打着一头黑底白花的大肥猪，嘴里不停的嘟囔着。

　　喂完了猪，罗战沏了壶茶，端到屋顶上，那里放了把摇椅，旁边还有一个望远镜。

　　坐在上面，一边喝茶一边用望远镜观看前面训练场上新兵训练。

　　悠哉的样子，好像提前过上了退休生活。

　　“呦呵，这批新兵素质都不错啊，一个月了，还剩下这么多人呢，这格斗技术差了点，太粗糙了。”

　　罗战摇着脑袋喝了口茶，看新兵训练成了他喂猪之后的娱乐项目，虽然时刻都在关注，但没有任何亲自训练的欲望。

　　温暖的阳光洒在身上，罗战看着看着就睡着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道过了多久，耳边突然传来一声枪响，罗战条件反射似的猛然起身，右手顺势摸向腰间，做出拔枪的动作，忽然反应过来，他已经没有配枪了。

　　睁大眼睛四下看了看，这里不是战场，只是后勤农场而已。

　　摇摇头，罗战嘴角露出一丝苦涩，战斗的本能刻在骨子里，这辈子是忘不了了。

　　扭头看了眼射击训练场，是有人再用M82狙击枪。

　　罗战不禁有点好奇，新兵应该还没到这个地步吧，谁这么快就有资格用M82训练了，难道又出了什么好苗子？

　　此刻，射击训练场上，一个十九岁的新兵正捂着肩膀两眼发直的坐在一旁，耳朵被震的嗡嗡作响。

　　“怎么样？还逞强吗，记住，这里的特种部队，你们那点本事在这儿算不了什么，你还没有狂妄的资格，都给我滚泥潭里去，俯卧撑两小时，快！”

　　徐长顺对着坐在地上的新兵一通怒吼，边上的其他战士都一副埋怨的目光看向他。

　　“你说你装什么装，不就打个一百环吗，连教官都不放在眼里了，这下好了，害的我们跟你一起受罚。”

　　边上过来两个战士把那个新兵拉了起来，新兵还处于蒙圈的状态，两眼发直，还没缓过神来。

　　一百多人趴在泥潭里，脑袋浸在泥水里做俯卧撑，脸上沾满了稀泥，不过他们都习惯了，这种情况每天都会出现两次。

　　“这小子不错啊，好好培养，有接你班的潜力。”洪三拎着步枪，站在徐长顺身边。

　　“差得远呢，新兵蛋子一个，不收拾一下都狂的没边了。”徐长顺收起M82，按下退匣机，退出弹匣，把子弹全都卸了下来，然后关闭保险。

　　“还记得当初你刚来特战队的时候吗，那时候也挺狂的，最后还是队长出面收拾的你。”洪三笑道。

　　“看见他们就看到当初的我们了。”徐长顺微微一笑。

　　“是啊，能当特战队员的战士，哪有不狂的，不过这小子的成绩倒是不错，三次测试都是一百环，绝对是个狙击手的好苗子。”洪三特意看了看靶子。

　　“在狙击方面的确有些天赋，其他科目还有待观察，要是队长在就好了，说实话，我还真不好判断。”徐长顺摇摇头。

　　“别急啊，你看那边！”洪三指了指农场的方向。

　　徐长顺扭头一看，远处忽然闪过一抹亮光，以他多年狙击手的经验，立刻判断出那是望远镜的反光。

　　“呵呵，看来队长也没闲着啊！”

　　“等着看吧，有他忍不住的时候，早晚得回来。”洪三笑笑。

　　一眨眼，选拔已经过去两个月，前来参加训练的学员只剩下一千五百人左右，这也是因为放宽了训练标准，要是按照特战队员的标准，恐怕连一百人都剩不下。

　　淘汰还在继续，至少还得淘汰五百人，训练才能告一段落，否则就没完没了的练。

　　这期间，体能训练基本已经结束，更多的是练习特种战术，比如掩护搜索，运动速射等等。

　　这么长时间，罗战一直没有来过训练场，每天陪伴自己的只有十几头肥猪，勤勤恳恳，任劳任怨。

　　除此之外，每天接罗胜利上下学，为了方便照顾，罗胜利也住在农场，休息的时候，就教他练武，罗胜利这个年纪正是练武的好时候，错过了这段时间，再练就难了。

　　罗战也想教点别的，可惜除了战斗啥也不会，书本上的东西早就忘得差不多了，而且学的也不是一个年代的东西。

　　自从被罗战接到农场之后，罗胜利每天盼望的就是上学，没办法，罗战的教学方式太残酷了，弄的罗胜利苦不堪言，他也不敢言语，顶嘴就挨罚，扎马步都是两小时起步，简直就是虐待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百七十六章 你去养猪吧免费阅读。https://xs.23sk.com 