    “哗……”

    黄塔外，此刻已经聚集了数百人，他们的目光一直锁定在黄塔上，因而黄塔此刻的变化，直接引爆了众人的情绪。

    陈顾真的打上第九层了，难以置信。

    在几天前闯到第八层后，陈顾真的只花费了几天时间调整，就追平了当年方世正创下的记录，成为了石梁派真正的练髓境第一人。

    一些比较晚闻讯赶来的弟子，还未真正到山顶，就听到了远处传来的喧哗声，震耳欲聋。

    这些弟子不明所以，不知道发生了什么事情。这是成功了，还是失败了？

    “袁师兄，你真的认识那个陈顾师兄吗？”

    几个外门弟子，此刻还在半山腰上赶路，他们都是听闻了陈顾的事情，特意跑来看热闹的。

    当中一个女弟子转头看着袁源信，笑意盎然的问道。

    “是啊，之前我跟陈师兄一起巡山，还一起救下了一个香客。”袁源信看着眼前的女孩，尽量让自己表现的自然一些。

    是的，袁源信喜欢这个女孩，见第一面的时候，袁源信就觉得，这个将来会是自己的老婆。

    因而今天听到陈顾要继续闯塔，袁源信就特意邀请了这个女孩一起。本想着只有两个人一起来，但不知道怎么的，同行的一下多了好几个人。

    “陈师兄在外门的时候，原来就已经这么厉害了，果然是我的陈师兄。”女孩脸上露出一抹崇拜。

    “是啊，我当时就觉得陈师兄，不同凡响。”袁源信看着女孩的表情，感觉有哪里不太对劲，但又说不上来。

    “我们快走吧，山顶此刻有些喧闹，估计是出结果了。”其他外门弟子，不由的催促道。

    “对对对，我们快走。”那女孩点头，率先顺着山道，朝着山顶冲去。

    袁源信抓了抓自己的脑袋，将脑海中奇怪的念头挥去，紧紧跟了上去。

    此刻玄黄峰的山顶，已经成了一片欢乐的海洋。特别是当中的牛魔峰弟子，更是喜不胜收。

    他们今天其实只是来加油助威的，毕竟峰内出了这么个天才，大家都有收益。此刻要继续闯塔，没有其他要事，自然要来助阵。

    原先他们的想法，确实只是单纯的助阵，结果没想到，幸福来的这么突然，陈顾真的冲上了第九层。

    他们这些练髓境弟子的修行资源，明年恐怕要超过主峰啊。没想到身为牛魔峰的弟子，竟然还有这么一天。

    张朝此刻只剩下傻笑，虽说之前被陈顾的天赋，打击的有些人生迷茫。但作为同峰的师兄弟，张朝是真心为陈顾高兴与骄傲。

    人群中，黄温一脸复杂的看着黄塔上的光点。

    也是鬼使神差，黄温都不知道为什么，听到陈顾要闯塔的消息后，就巴巴的跑了过来。

    也不是想看陈顾失败，但似乎也没有很希望陈顾可以成功。就一种非常复杂的心情。

    被打服了？有那么一点。但更多的，还是一种茫然，非常纠缠的心理。

    但不管怎么样，黄温必须要说，陈顾真的厉害。

    第九层，这个保持了数年，甚至很多弟子觉得，可能会保持数十年而无人齐平的记录，被陈顾一个新进内门没几天的弟子，踏了上去。

    黄塔内。

    陈顾看着前方三个诡武者，神情凝重。

    在第八层的时候，依靠神经反应速度，静态下，陈顾就可以看出不少诡武者的薄弱点。

    但此刻在第九层，明明还是练脏境的诡武者，但就因为多了一人，此刻竟然看不见破绽了。

    隐隐约约中，三个诡武者的气息链接在一起，每个诡武者都替另外一个诡武者，挡住身上的一些弱点。

    彼此交替中，形成了一种动态的平衡与强大，让陈顾无法看透。

    “感觉很难？”

    一个声音突然在陈顾耳边响起，陈顾整个人的脑袋几乎要炸开。

    自己身边什么时候站了其他人了？

    陈顾身形疯狂闪动，来到了另外一处。转头看向原先的地方，那里正站着一个中年人，此刻正笑眯眯的看着陈顾。

    见到中年人的模样，陈顾不由放松的呼出一口气，接着拱手道：“弟子陈顾，见过掌门！”

    是的，这个中年人，就是石梁派的现任掌教，华孤云，真气境强者。

    “不用紧张，我只是有些好奇，是谁闯过了第八层，因而过来看看。”华孤云打量了一眼陈顾，满意的点了点头。

    “惊扰到掌教了。”

    华孤云哈哈一笑，摆了摆手道：“门内已经有多年，没人来到黄塔第九层了，且外面聚集的弟子也越来越多，你可愿将这里的场景，投射到外面？”

    陈顾心中一动，这是要直播？

    “主要是让外面的弟子，学习一番。”华孤云道。

    “但这样投射出去，岂不是将弟子的一些招法秘密，都公之于众？”陈顾犹疑道。

    “招法秘密？”

    华孤云微微一怔，倒是没有想到这一层。主要是五年前，还没取消各峰比试的时候，所有的招法，不都是尽情展现出来的吗？

    “你要是不愿，我也不……”

    “不，我愿意，只是能不能加点贡献。”

    华孤云的话还没说完，陈顾就笑着问道。

    技法秘密不秘密的，其实对陈顾一点影响都没有。陈顾真正强大的，是他觉醒的那些天赋以及底牌刀元。

    且陈顾不久就要突破练脏境，实力又会上升一大截，现在的实力只会变成过去式。

    华孤云这下是真的愣住，接着一下哈哈大笑起来，伸出手点了点陈顾，道：“你这滑头，想的倒是挺美。那些技法，你想留着，就留着吧，加贡献点，那是万万不能的。”

    “掌教，你多少加一点，我就同意了。”

    “不加，我还想扣你的贡献点。”

    华孤云笑着摇头，本以为陈顾会是那种孤傲的性格，毕竟很多天才都是这样。没想到，陈顾竟然有点财迷，倒是颇为有趣。

    “你继续闯塔吧，我看看。”

    见陈顾还想说，华孤云笑着摆手。

    陈顾见状，不再说话。至于华孤云继续留着，陈顾明白，这是变相的保护。

    毕竟第九层很危险，当年方世正强行闯第九层，结果重伤，甚至差点身死。因而华孤云在感觉到有弟子来到黄塔第九层后，赶紧过来。

    陈顾身化狂风，一脚踩向了其中一个诡武者。

    下一刻，一声爆响，陈顾被打飞数十米外。

