    当孔融晃晃悠悠醒来时，已经到了深夜。

    他看着一直守在自己床前的马强，急忙要起身，马强连忙压住他笑道“文举躺好，我问过随行的医生了，你最近一两年，是不是一直在服用五石散？我可是三令五申，凡我大将军府麾下所有军民官吏，无病不得服用此药，为何违禁啊？”

    孔融吞了口口水，马强的禁令他当然知道，只是他一向不以为意罢了，他开口说道“明公，五石散乃上品妙药，服之可强身健体，神通明达，乃吾等文人之妙物，却不知明公为何如此厌恶此物？”

    马强摇摇头说道“让董医生和大家说说吧，董医生！”

    一个青年走了过来，孔融见这人年幼，不由有些怀疑。

    马强笑着说道“别看他年幼，他叫董奉，是扬州会稽人，从小学医，后来听说我们的李医师的医术高明，自己跑到青州拜在李医师门下，如今已经学了七八年了，算是李医师最好的几个弟子之一了！”

    有马强作保，其他人也不敢因为董奉年幼而对他轻视了。

    马强看着董奉，心中微微叹息，谁能想到面前这个就是未来和华佗、张仲景一同并称为建安三神医之一的杏林圣手呢。

    历史上的董奉因为主要活动在东吴，对他的记载很少，只知道他少年到处学医，后来得道，史书上只有裴松之在《三国志》注中记载了他救士燮的事迹，记载他最多的，反而是葛洪的《神仙传》，里面说他在孙权之时有少年县令在他的家乡当县长，就发现董奉四十多岁的样子，过了五十年这少年已经变老，再次来到此地，发现董奉还是这幅模样，这才发现他已经得道。

    但在这个世界，董奉并没有在扬州学医，而是自己跑到青州来了，拜到李珰门下，这样算起来，华佗莫名其妙就成为了董奉的师爷了，倒是赚了大便宜。

    “董奉，说说这五石散吧。”

    董奉点头，对众人说道“五石散，又名寒食散，药性燥热绘烈，主治邪气上冲、心腹烦闷、五脏不调，用于伤寒之人可以治病。

    但是药三分毒，何况此类虎狼之药，如果无疾而食，则是以本伐身，虽看起来仿佛精神抖擞，甚至会有助房事，实则是在用寿命为代价来求一时欢愉，说的再简单一些，此物与其说是药，不如说是毒，师父曾经说过，宁用断肠草，不用五石散！说的就是此物毒性之大。

    之前孔从事之所以吐血昏厥，就是因为毒性积累太重，又情绪失控，气急攻心，内脏受损，这才吐血。”

    马强继续说道“我禁止大家服用此物，就是担心我大汉人杰为了一时欢愉服用此物，结果把自己搞的人不像人，鬼不像鬼，甚至短命夭折！

    我大汉如今天子西狩，诸侯割据，正是英雄用武之时，岂能容忍如此颓废之事？

    文举，你是孔夫子之后，此处又是昔日稷下学宫，难道你不知道顺非而泽者当诛吗？”

    马强说到后面，言语之中已经是杀机四射。

    马强说的顺非而泽者当诛，涉及一个典故，那就是孔子诛少正卯，这个故事没有记载于孔子时期的任何文献，最早是记载《荀子宥坐篇》，文中记载孔子认为少正卯该杀的原因有五，分别是心达而险；行辟而坚；言伪而辩；记丑而博；顺非而泽，而顺非而泽的意思就是明明知道事情是错的，但依旧去做，并且认为理所当然。

    马强说这话的意思就是你孔融明明知道我有禁令，却带头违反，你说你是不是该杀！

    孔融当然听得懂马强话里的意思，吓得脸刷一下就白了。

    “呵呵，文举，放心去吧，我相信通过你的教训，一定会拯救很多喜欢服用五石散的文人墨客，你是个伟人啊！”

    马强起身喝道“抬上来！”

    几个军士扛着一箱箱的五石散走了进来，然后放在一旁，还有一本册子是稷下学社记录何人领用过五石散的记录。

    “林环何在！”

    林环上前拱手应诺。

    “孔融身为大汉官吏，知法犯法，不仅自己服用五石散，而且还在学社之中公然引诱无知士子服用，祸害苍生，罪在不赦，按照律法，该当何罪？”

    林环回道“按照明公之前颁布的诏令，官吏无疾服用五石散者，当去官戒散，三年之内不得录用。如官吏有聚众服散者，视情节轻重，狱三至十年，贩卖者，五至二十年。”

    “不错，那孔融呢？”

    “孔从事乃青州从事，无疾而服五石散，且在稷下学社聚众服散，数罪并罚，当绞！不过此事还需刑监局判决才可。”

    马强挥手道“既然如此，按律处理就是！稷下学社聚众服散，当闭门三月整顿，以儆效尤！”

    孔融看着来拿自己的军士，有些慌的想躲，但哪里躲得掉啊，当他被扛着往外走时，突然哈哈大笑道“马子玉，你不过是见我聚儒生于稷下，怕我儒学大兴，妨碍到你的科学，更怕我等不让你篡取天下，何必如此惺惺作态，设局害我！”

    撕破脸皮了？

    马强回身让军士停下，看着瞪着自己的孔融，笑道“儒学乃大汉显学，我自己也算是郑公、卢公的半个弟子，儒家经典我虽然不敢说比你还熟，但也通读过，因此也算是半个儒生，我怎会害自己的师门呢，孔文举，你太高看自己了。

    我告诉你，我不光不会让稷下学社关门，反而会将稷下学社纳入官学之中，儒学在你手上根本无法大兴，反而是我，我的印刷术、造纸术才能让儒学真正的大兴。

    你啊你，你太小看我马子玉了！

    而且今日之事，我会让《东方报》原原本本的告知天下，让天下人评说今日我们谁对谁错！

    拉走！”

    “马子玉！马子玉！！世人必定会为我不公，为我不公！！”

    听着被抓走的孔融逐渐消失的喊声，马强不屑的掏了掏耳朵。

    为你不公？历史上的你被曹老板咔嚓的时候，世人都没说不公，你也太看得起自己了吧。

    聒噪！

