    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    普普通通的一个夜晚却是林明远和辛嫒生命中最重要的一晚，他们从两个独立的个体结合为一个整体。

    促使辛嫒做出决定的原因是在被困于龙巢那次，如果林明远没能在辛嫒法力耗尽前想出把她送出龙巢的办法，她大概率会死在龙巢之中。法师的体质实在太弱了，仅是受到一些辐射便重伤躺在病床上修养半个多月。

    那一次的经历让辛嫒认识到了世事无常，最重要的是把握当下。所以，在林明远决定要闭关一到两个月不问世事时，辛嫒不想再等了，她要在林明远闭关之前把自己交给他。

    清晨，辛嫒挑开窗帘，细雪从天空中飘下，抹白了黑石城，冬天悄然来了。

    林明远已经不在她身边，早上温存过后，林明远便开始闭关。

    城主府封闭，谢绝访客，没有要紧事辛嫒也不会打扰林明远，躲进小楼成一统，潜心钻研凛冬之王的魔法。

    就像是暴风雨来临前的宁静，决心要做出震撼世界的大事件之前，林明远需要一段时间的沉淀提升实力，让他有资格介入影响北方未来归属的那场惊世之战。

    接下来的一到两个月注定不会有任何有关林明远的消息，但世界不会因为林明远的沉寂而停止运行，秋去冬来，便在灾变第一年即将过去之际，一个个影响华夏地区，乃至全世界格局的大事件频发。

    林明远闭关一周后，百年难遇的大冰雹降临沿海地区，水桶大小能把人砸成肉酱的冰块都算是小的，无数比房屋还大的巨型冰块从天外砸下，家园在崩塌，人民在哀嚎，往日独当一面的职业者在这场史无前例的天灾面前只能各扫门前雪。

    在受灾人民需要英雄之际，英雄闪亮登场，一扇扇椭圆形蓝色传送门出现在受灾地区，一个个实力强大的法师为受灾地区构筑起防御结界，硕大冰雹在撞上结界的瞬间变碎裂成渣，顺着光滑但坚不可摧的结界周围滑落。

    天灾过后，救助沿海受灾地区的法师们成为了英雄，也正是在法师群体大出风头数日之后，事件影响传遍大江南北，五名辉月法师站在台前发表声明，宣布浮空城这一未来华夏法师的圣地正式成立。

    第一批辉月法师分别是：开创结晶魔法体系的水晶先驱白崇明，游历多个世界才通古今的旅法师杜康，华夏第一个转职奥术师的奥数至尊方悦，已经称得上魔药大师却坚称在魔药之路他还是个小学生的魔药学者耿星宇，以及预言到了沿海地区即将发生的灾难，提前搭建防御结界等到灾难降临时法师们以救世主的姿态登场博取民心，获取声望，让浮空城以举世瞩目的姿态从幕后走向台前的策划人，大预言家罗晋。

    浮空城正式成立之后，内部还会诞生两名天才，并且吸引来数名强大法师加盟最终组成十一位辉月法师的最高阶层，领导浮空城和北方的钢铁兄弟会，南方的方舟集团三分天下。

    浮空城成立没多久又发生了一件大事，方舟集团首脑造访浮空城和浮空城达成了合作，数日后，方舟集团向掌控海运霸权，占据沿海富庶地区的四海帮发起猛攻。浮空城派出五名传奇级六星法师鼎力相助，甚至在关键决战中辉月法师奥数至尊方悦出现在战场，禁咒魔法奥术洪流释放出遮天蔽日的奥数飞弹彻底埋葬了四海帮。

    一战功成，辉月法师的恐怖战力展现在世人面前，战后方悦更是亲口承认水晶先驱白崇明和旅法师杜康的实力还要在他之上，将浮空城的威名彻底传播出去，一时间全国各地的法师都将浮空城视为法师圣地，华夏培养法师的摇篮，浮空城一时风头无两。

    方舟集团能和浮空城合作，但钢铁兄弟会不能，崇信科技才是第一生产力的钢铁兄弟会怎么可能低下头寻求法师的帮助？

    方舟集团联手浮空城灭掉宿敌四海帮，与浮空城一同瓜分了四海帮的遗产，浮空城吃得盆满钵满，方舟集团同样不亏彻底奠定南方霸主地位。见证这一切发生的钢铁兄弟会心里着急，他们想要扩大战果，草草商议便做出攻占自然教派的战略要地暮光森林的决定。

    人在冲动之下做出的决定往往不会有好的结局，仓促调兵进攻暮光森林的钢铁兄弟会占了先手偷袭的便宜，打得暮光森林守军节节败退，但就在暮光森林后方不远的大贤者东方白及时赶到，世界树枝条抽打之下，一颗颗成长了成百上千年的大树活了过来，化作战争古树踩碎钢铁兄弟会的坦克，装甲车，粗壮的木头大手一抓便把机甲战士捏爆。

    大贤者东方白经过这一战同样成为世人皆知的强者，据战后不完全统计，暮光森林攻防战中东方白杀死传奇级职业者三人，传奇级以下职业者超过两千，各种坦克，自走火炮无数。

    此战过后有不少人看好自然教派，认为他们能击败钢铁兄弟会成为北方霸主。

    但是，没人想象的到，这一战是自然教派面对钢铁兄弟会是打得最后一场胜仗，损兵折将大受教训的钢铁兄弟会此后每战必先利用战机投放凝固汽油弹焚毁森林，并大肆建造伐木机器人用来砍伐森林，彻底断绝东方白再次制造大量树人反败为胜的可能。

    稳扎稳打步步为营之后，自然教派的苦日子就来了，先是暮光森林，然后是常宁湿地，血石峡谷，再到兴安岭等等核心区域被钢铁兄弟会先后攻陷，越发式微的自然教派调集所有兵力在最后的据点永春林地与钢铁兄弟会发起决战。

    战争的结果是自然教派打退了钢铁兄弟会的进攻，但自然教派已经打光了家底元气大伤，所以在打赢了尊严之战后，自然教派四分五裂。

    林明远想要介入自然教派的尊严之战打得就是凋敝不堪的自然教派主意，如果他能在尊严之战中站出来，挫败钢铁兄弟会的锋芒，到时候振臂高呼，收留一部分自然教派的核心精锐不在话下。

    既能给予钢铁兄弟会重创出一出心头恶气，又能招揽来大批帮手，何乐而不为？

    在即将到来的大争之世上，林明远不甘作为一个看客，他要让世人传颂他的名，成为奥数至尊方锐，大贤者东方白那样实力与名望兼具的强者。

    台上一分钟台下十年功，为了一鸣惊人，些许的忍耐是必须的，现在林明远实力还差了一点。

    华夏格局风云变幻，黑石城却不受影响，华中地区是中立地区，前世钢铁兄弟会一直想吞下华中地区但一直做不到，方舟集团不想和钢铁兄弟会这个大麻烦全面接壤发生冲突，所以一直暗中支持华中本土势力发展。

    但那都不是主要原因，真正做到将钢铁兄弟会拒之门外的势力在林明远闭关一个月后，登陆地球！

