    

    从傲夫人口中，江帆获取了风云世界现今的一些情报。

    目前风云世界，江湖纷争不断，武林至尊就是个摆设，天下会的雄霸野心勃勃，而且颇具才能，十年间,把天下会幼儿园经营得风生水起，如今风云成年，初显峥嵘，和大师兄秦霜都成长起来，为天下会开疆拓土。

    由此可见，此时的雄霸正处于气运庇护的阶段。

    正如泥菩萨给雄霸的批言:金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。

    气运加持之下,无往不利。

    不过江帆知道，天下会能够如此顺利的占据武林半壁江山,其实得益于十多年前，无名血洗中原八大门派，否则几遍有风云存在，天下会的崛起，也不会如此顺利。

    如今无双城与天下会划分南北，平分天下，江湖陷入了短暂的平静期。

    但这样的平静，不会持续太久。

    得知此时是风云初期，江帆脑海中生出一个大致的计划。

    他并没有急着发展势力，而是打算先集齐女娲留下的四大神石，将其合铸造成绝世神兵。拜剑山庄中的黑寒，就是现成的神石。

    浅谈几句,傲夫人在前引路,黑白双煞推着轮椅前行，小丁猫随行在侧，怒晴鸡则站到轮椅的把手上,搭顺风车。

    一行人朝着剑池走去。

    江帆随意的打量起拜剑山庄中的环境,周遭随处可见金碧辉煌的建筑，亭台楼阁，小桥流水，富丽堂皇，又不失清新雅致，心中不禁感叹:“不愧是风云第一冤大头，身家果然丰厚。

    没错，在江帆看来，拜剑山庄就是冤大头。

    每次拜剑山庄呕心沥血铸造出一件神兵，都会被外人抢去，什么好处都捞不着，还得搭上人头，不是冤大头是什么?

    现在他照着拜剑山庄，虽然神兵依旧没拜剑山庄的份儿，起码可以兴盛发达起来。

    [我果然是个大好人啊!]

    就在江帆给自己发好人卡的时候，一个黄毛少年带着一群人急匆匆跑来。

    “天儿，过来拜见温皇。”

    傲夫人看到傲天后，赶忙让其行礼，她的声音轻柔淡雅,并不像是已为人母的人，倒像是个十七岁的花季少女，虽然隔着面纱让人看不清楚他的容颜，但是那种朦胧的美感，却是让人忍不住心驰神往。

    当然，傲夫人的面纱，在江帆眼中，形同虚设，通过黄金瞳，他可以看到傲夫人的全貌。至于傲天，看上去有些像杀马特，其人刚愎傲慢，目中无人，在拜剑山庄里要风得风、要雨得雨，除了母亲傲夫人与师傅剑魔之外，他谁也看不起。

    方才傲天外出打猎游玩，一回到家就听说有人闯入拜剑山庄，还杀了剑魔，让他又惊又急。

    “娘，你没事太好了!”

    其他人的死活，傲天并不在意，可他还是比较孝顺的，生怕傲夫人遭遇不测，所以在明知不是对手的情况下，还是带人赶来，看到母亲无恙，心中才松了一口气。

    接着看向江帆等人，鼓起勇气，举起手中之剑:“快放开我娘，否则别怪本少爷剑下无情。

    “天儿，休得无礼，快把剑放下。”

    傲夫人急忙呵斥。

    然后赔笑道:“温皇勿怪，天儿还小，不懂事，奴家这就说教。”

    江帆微微点头。

    傲夫人赶忙把傲天拉到一边，开始语重心长的告诫，并说出了傲天父亲死亡的真相，以及现今拜剑山庄的形势。

    傲天有些高傲和目中无人，但并不是傻子，也明白人在屋檐下不得不低头的道理，而且本身性子就比较欺软怕硬。

    刚才担心母亲的安危，才勇了一把。

    此时回想起来，顿感后背发凉。

    剑魔那么厉害都被打爆了脑袋，他才先天初期，真动起手来，只怕连具全尸都不能留下!于是傲天从心了!

    经过一个小插曲，傲天服软，至少表面上如此。

    江帆对于这些小事并不在意，也不在意傲夫人和傲天是不是真心归顺，只要他的实力一直强悍，那么这些人就不敢背叛。

    片刻之后，黑白双煞一左一右抬着轮椅走下阶梯，来到剑池，只见此地漫山遍野都是绝世好剑的雏形，不过这些绝世好剑都是虚有其表，并无其神。

    江帆的目光放在剑池中心的巨剑之上。

    “傲夫人，温大师有令，绝世好剑还未锤炼完成之前，任何人禁止入内。”

    就在此时，一个身材高大的巨汉手持一柄巨剑挡住了去路，丝毫不给傲夫人面子。

    傲夫人呵斥道:“温弩，这位是拜剑山庄新主，神蛊温皇，不得无礼，速速退开!”“绝世好剑兹事体大，容不得有半分差错，还请诸位回避。”

    一个冰冷的声音传来，森寒的剑气让江帆都不由多看了对方一眼。

    来人是一位美艳女子，年约二十，有着一头如冰雪般莹白的长发，五官精致，一身雪白的紧身短裙皮衣勾勒出她饱满的双峰和挺翘的臀部，仿佛随时都可能挣脱束缚，裂帛而出，细腰盈盈不堪一握，一双雪白的美腿笔直而立，彰显出她修长的身材。

    她背后背着两柄寒气四溢的长剑，冰冷的剑气与自身融为一体，可见剑道修为不弱。

    按照这个世界的算法，属于先天初期的高手，实力不弱于傲天，在年轻一代的高手中，算得上是翘楚。

    至于拜剑山庄易主之事，两位剑奴都不关心，他们所关心的，只有绝世好剑。

    江帆的目光扫过两位剑奴身，看向剑池当中的巨剑前的一位老者，语气轻慢道:“不成天下第一，这绝世好剑，不铸也罢。

    “绝世好剑是最强之剑，这百年内，我钟、冷、温三代铸剑师费尽毕生心血，以百年之火来铸此剑。”

    精悍的老者名为钟眉，他看着烈火焚烧中的绝世好剑，眼神炽热:“为了使此剑更臻完美，百年来我们都在努力追求剑在长短，阔窄和轻重上不作一分一毫之差。”

    “此剑臻至完美，改无可改，一旦出世，其锋芒将会掩盖所有的剑。”

    “无论是最有气节的英雄剑，还是剑中邪神的火麟，亦或者是可照日月的无双剑，都要被绝世好剑斩断，成就它最强最无敌之剑的威名!”

    钟眉说到此处，双目紧紧的盯着江帆，观察着他在听闻此言时候面上的表情。

    侮辱他的人可以，但侮辱绝世好剑，钟眉绝不答应。

