    徐宁不会骑马，这让众人颇为惊讶，这年头不会骑马，就跟不是真男人似的，尤其在军中，几人看待徐宁的目光都变了！

    徐宁也是一脸郁闷，不会骑马怎么了，这骑马就跟学驾照一样，谁天生就会骑马，还不是后天慢慢学的，只不过，他起步比较晚而已！

    原本准备天亮出发的，结果，因为徐宁不会骑马，只得无奈的延期，好在军营里就有送辎重的牛车，稍稍修整一下，但也能勉强载着徐宁。

    趁着这短暂的时间，尉迟恭便将尉迟宝琳，给叫到了帅帐里，也不知在交待着什么，竟是大半天，都没见尉迟宝琳出来！

    徐宁有些无所事事的在军营里晃悠着，最后，竟然不知不觉，晃到了于青山的营帐前，正准备转身离开时，于青山偏偏却从里面走了出来！

    “嗨，于先生还没走啊！”于青山大概也没想到，徐宁竟然出现在帐前，表情顿时微微一愣，两人登时四目相对，片刻后，徐宁突然便开口道。

    这姓于的，昨日闹着要离开军营，任凭尉迟恭如何劝说，都一副铁了心离开的架势，结果，现在却还留在军营里！

    “大将军并没首肯，于某暂时只怕走不了！”徐宁的这话，使得于青山有些无地自容，脸色青一阵白一阵的，最后，只得将不能离开的原因，归咎在了尉迟恭身上。

    “哦这样啊！”听到于青山这话，徐宁顿时点点头，转过身离开时，却又补充了一句：“那于先生你慢慢等大将军首肯吧！”

    这话就像是一记重锤，狠狠地砸在了于青山胸口，使得于青山的身形，不由得微微晃了一下，可偏偏，此时他却不敢发作！

    徐宁的事情，此时他已经知晓了，竟然正是陛下要寻找的人，这让于青山很是嫉妒恼火，怪不得尉迟恭的态度，突然迅速的转变呢！

    可在嫉妒恼火之后，于青山却又懊悔起来，真不该跟徐宁发生冲突，尤其还在尉迟恭那里逼迫徐宁离开！

    这徐宁已经肯定，将来要飞黄腾达了，能让陛下如此寻找，今后的前程，必然是无比光明的，怎么会平白得罪这样一个人呢！

    但现在，却是什么事都晚了，徐宁看着并非傻子，焉能看不出来，他在尉迟恭那里，闹着要离开的目的，不就是想要赶他走吗！

    于青山也有想过，趁着徐宁还没离开时，过去跟徐宁冰释前嫌，即便是向徐宁低头，那也是强过，将来被徐宁给惦记上了啊！

    可到底还是没去，主要还是拉不下脸，向一个晚辈低头认错！

    一辆临时改造的马车，十名临时组建的护卫队，由尉迟宝琳率领，趁着晌午的时分，低调的从泾阳大营离开！

    从泾阳到长安，这一路上都是安全的旅途，即便是偶尔遇上不开眼的山匪，有这十人组成的护卫队，也能轻轻松松的对付！

    问题不大，徐宁根本不担心这个，唯一担心的是，这临时改造的马车，会不会半路上散架？

    “徐兄弟，某家听阿爷说，你还救过陛下吧？”自打出了泾阳大营，尉迟宝琳就跟换了个人似的，本来骑马的人，竟然也跳上了徐宁的马车，一脸好奇宝宝的模样，悄声的问道。

    “老将军是怎么跟你说的？”徐宁的心里，其实已经有些后悔了，怎么就偏偏撒了这么一个谎呢，现在好了，想要圆回去，都已经不大可能了！

    好歹也是大唐的皇帝，竟然还被狗给撵了，这事儿要是传出去，那皇帝的面子还要不要了？

    可这也不能怪自己啊，谁知道李世民也在撒谎，撒谎也就撒谎吧，还偏偏说，自己于他有搭救之恩。

    就当时那种情况，他也没时间来得及去想，只能是随口乱编了，总不能说，李世民掉进陷坑了，是他救上来的吧！

    对啊，这理由完全说得通啊，徐宁想到这里时，真恨不得，当场给自己一个嘴巴，自己当时咋就没想到呢？

    大意了，当真是大意了啊！

    “阿爷也没说具体啊！”尉迟宝琳没注意徐宁的变换的表情，依旧是好奇宝宝的模样，目光望着徐宁，一脸期待的问道：“徐兄弟你给某家讲讲呗！”

    “老将军不说就对了！”徐宁心里有些庆幸，这事儿目前就只有尉迟恭跟高甑生知晓，按照徐宁的想法，这事儿最好烂在两人的肚子里。

    要是回过头，这事儿让李世民知晓了，徐宁都不敢想象，李世民会气成什么模样，反正不吐血，已经是相当不错了！

    这么想着的时候，目光忽然望着面前的尉迟宝琳道：“尉迟兄，反正路途还远，咱们不如趁着这个时间，多学几个字如何？”

    “这……”听到徐宁的这话，尉迟宝琳的脸色，当场便有些垮了下来，好不容易离开阿爷的眼皮底下，本来还想好好放松一下的，怎么还要学字呢！

    “好啊好啊！”

    “校尉你就莫要推脱了！”

    “就是就是，好容易遇到徐兄弟这样的人，你可不能浪费机会啊！”

    “……”

    然而，就在马车里的尉迟宝琳，还在拉着脸犹豫时，马车的外面，却是已经传来七嘴八舌的声音，一个个兴奋的，就跟什么似的！

    此次负责护送徐宁的十人队，都是尉迟宝琳从手底下挑选出来的，包括拿那日将徐宁带来军营的队正几人。

    因为尉迟宝琳的性子，这些士卒们，平日里对尉迟宝琳也没多少的惧怕，因此，这会儿听到尉迟宝琳还在犹豫，顿时便在外面怂恿了起来。

    尉迟宝琳学字，那就意味着，徐宁又要讲话本故事了，这才是他们真正怂恿的原因，那还顾得上，尉迟宝琳放松不放松的事情呢！

    “闭嘴吧你们！”尉迟宝琳原本还在犹豫，但此时，听到外面的手下们，七嘴八舌的怂恿时，顿时便气的用力一拍车壁，怒气冲冲的骂道。

    然而，这话落下时，却又将目光转向徐宁，一副泄了气的皮球似的，有气无力的道：“那就听徐兄弟的了！”

    尉迟宝琳这话落下时，外面刚刚才安静下来的士卒们，顿时便发出欢呼声，感觉就跟过节吃肉似的！

    一行人白天赶路，晚上便找个合适的地方扎营，其实说是扎营，但除了徐宁能睡在马车里，其余的人，却都是在露天宿营。

    这时节，正是八月入秋的季节，白天的时候，外面还是烈日当空，等到了晚上时，便气温骤降，冷风吹过时，能把人冷的直哆嗦！

    营地的中间，燃起了一大堆的篝火，士卒们有的负责捡柴，有的负责生火烧水，而尉迟宝琳则趁着天没黑透时，便带着两名士卒出去，到了天黑时，便带着几只野物回来。

    两只肥硕的兔子，几只还在扑腾中野鸡，别看尉迟宝琳平日里挺憨厚的，可这会儿收拾起野物来，却显得相当干净利落！

    怪不得这家伙，自幼便喜欢舞刀弄枪，一弄起这些，整个人都变了模样，反正徐宁是弄不来这些，除非他不打算吃了！

    兔肉烤的很好，外焦里嫩的，表皮脆生生的，里面的肉质肥嫩入口，只不过，唯一让徐宁郁闷的是，兔肉里掺杂着一股子怪味。

    其实，这股子怪味，早在军营里的时候，徐宁就已经吃出来了，无论吃什么饭菜，里面都有这股子怪味！

    可让他没想到的是，现在即便是离开军营了，这兔肉里，依旧有那股子怪味，徐宁也没法说清！

    “没有啊！”听到徐宁的困惑，尉迟宝琳当下便闻了闻手上的兔肉，旁边的士卒们也是有样学样，最后得出的结论是，只有徐宁才能闻到。

    “可…可能水土不服吧！”徐宁心里有些郁闷，事已至此，也只能认为，自己刚到大唐，明显是还有些没法适应，不然，又怎么解释，别人闻不到，偏偏就他能闻到呢！

    烤野鸡的时候，徐宁反正坐着也是没事，便干脆接过尉迟宝琳手上的野鸡，慢慢的在篝火上翻转起来！

    这其实也没多少技术含量，无非是不停翻转，别把鸡肉烤糊了就成，徐宁这点儿眼力见还是有的！

    然而，鸡肉快要烤熟时，旁边的一名士卒，却突然递过来了一块黑不溜秋的石头，微笑着让徐宁往鸡肉上涂抹！

    “这是啥啊？”徐宁并没急着接过石头，目光不由惊讶的看着，一脸疑惑不解的表情，这东西刚刚是从士卒怀里掏出来的，上面竟然还用布帕裹着，一副很宝贝的样子。

    “盐啊！”听到徐宁的这话，几人的目光，全都奇怪的望向徐宁，便是尉迟宝琳，也是一脸的奇怪，说道：“徐兄弟不认识？”

    徐宁的嘴巴，当场便惊的张大，他活了这么大，也算是见多识广了，可唯独就没见过，盐还长这样德性的，这特喵不是块石头吗？

    这么想着的时候，不由从士卒手里接过石头，下意识的凑到了鼻子前，但下一刻，徐宁的表情一变，迅速的偏过头，冲着旁边的空地，便用力的干呕起来！

    他终于知道，一直困扰他多天的那股子怪味，究竟是哪里来的了，不就是手里握着的这块石头吗！

    盐？这特喵确切的说，是盐矿石才对，要是长期食用，可是会死人的啊！

