    萨利赫一把推开卫兵，急匆匆向城墙上跑去，虽然现在俺的干城可以说做了所有能做的准备，但是明军的战力，火器的威力，楚宁的诡计，都让他心里十分没底。

    赛义夫和海伊德带着一众将领赶紧跟上，现在可不是犹豫的时候，一旦明军攻城，海伊德和赛义夫可都是城外的主将！

    这次，萨利赫给赛义夫和海伊德各五万大军，驻扎在城锡尔河不远的两座小山上。

    而海伊德带回来的三万军队，萨利赫没有把他们放在城外，毕竟这支聚堆被明军打怕了，如果放在城外，一旦有什么变故。

    那他们一跑对整个大军的士气都是一种莫大的打击，遣散或者派往其他地方，萨利赫又舍不得，毕竟现在俺的干城虽然防备完善，但是萨利赫总是觉得人手不够。

    如果是以往的交战，就算对方有五十万大军，萨利赫也不怕，以现在俺的干城的防备力量来说，抵挡五十万大军虽然是一场苦战，可是他有充足的信心，十万大军足够了！

    可是，明军不一样，他们不仅有威力巨大的火炮，还有一个不按常理出牌的统帅。

    萨利赫等人冲出总督府之后，并没有听到隆隆的炮声，也没有看到城墙上的将士作出什么准备，难道被明军的士气吓得不敢动弹了？

    不会啊？不会吧？

    萨利赫等人带着满心的疑问，来到了城墙上，就看到城外明军的一座庞大的驼城以及两侧的大营，防备非常完美，可这并不是他们感兴趣的。

    他们感兴趣的是，明军此时并没有准备攻城，而是在修墙！

    他们沿着俺的干城的最外围开始修建围墙。

    “他们这是什么意思？”海伊德疑惑地问道。

    “你们赶紧出城！”萨利赫对着海伊德和赛义夫说道。

    两人先是一愣，然后明白过来，现在明军十几万大军修墙，看似速度不快，可是架不住人多啊。

    在这些明军的身侧是两座小型的驼城，还有一万骑兵护卫，别说俺的干城的帖木儿军队现在也无法出城，就算能出城，他们也不可能袭击那些修墙的明军。

    如果让明军把围墙修好了，他们要是再想回到自己在城外的大营就很困难了。

    海伊德和赛义夫对着萨利赫行礼，然后快步离开了。

    萨利赫转过身，看着城外忙碌的明军，竟然有些摸不着头脑，明军这是要干嘛？

    围困他们，知道让他们断粮？

    楚宁不会以为自己城中也没有粮食吧！

    虽然在楚宁等人眼中，这座俺的干城算不上什么大城市，只有十来万人口的城池，大明不说遍地都是，但对于在京城‘见过世面’的他们来说，俺的干确实不大。

    可是，萨利赫却在城中足够他们十万将士和十万百姓三年的粮食物资！

    也就是说，如果明军想要活活困死他们，很有可能是明军自己最后坚持不住了。

    萨利赫也吸取了亦力巴里城的教训，对城中储备粮食和物资的地方，做了很强的防卫，同时，五道护城河，也足以让那些企图悄悄入城的明军望而却步的了！

    很快，明军无论是武器弹药，还是粮食补给，肯定要比他们要困难，就算明军在亦力巴里补充了物资，可他从没听说明军身后有物资运上来。

    这就是，明军一直在消耗自己的储备！

    还有，现在这里是帖木儿，随时都会有援军赶来，难道明军就这么有信心？

    明军想用自己做诱饵，吸引援军过来，然后消灭他们，对！

    萨利赫好像想到了楚宁的想法，忍不住嘴角微微上扬，楚宁也是想多了。

    虽然现在的米尔扎汗实际上已经掌控了大半个国家，但萨利赫在离开撒马尔罕的时候，就曾经跟米尔扎说过，为了帖木儿王国，萨利赫一定会拼尽全力，当然，也不需要米尔扎派遣援兵！

    不是萨利赫觉得自己能打败明军，他和米尔扎说过，他就算不能打退明军，也要把明军消耗的差不多，让他们无力继续西进。

    所以，这次萨利赫算是抱着必死的决心来的。

    当然，他也知道，就算米尔扎派人来，也无济于事。

    派多少？

    十万？

    二十万？

    不可能！

    现在整个帖木儿王国也就有七十万大军，就算征调民间的青壮入伍，也就是一百万，而他们还要在各地驻防。

    这样一来，能派来支援绝对不会超过十万！

    和国都撒马尔罕比起来，俺的干城确实有点微不足道了。

    可是十万援军，对现在的明军来说有用吗？

    没用！

    一点用都没有！

    别的萨利赫不敢肯定，但是凉州一战，现在可是尽人皆知的，六十万大军，拿一座驼城毫无办法不说，最后还让人家反杀了！

    如果你说六十万联军是被后来赶到的明军收拾的，那现在的明军也不是只有一座驼城，他身边还有十万骑兵！

    所以，什么两面夹击的话，萨利赫从来都不相信，也不会同意，所以他才会跟米尔扎说，不需要他派遣援兵。

    当然，米尔扎也不会派人的！

    既然如此，明军修建围墙到底是为了什么呢？

    “你能来简直太好了，现在我正需要你这样的人才。”楚宁看着徐有贞高兴地说道。

    徐有贞此时心里也是百味陈杂。

    想当初，他也是反对楚宁的最激烈的人之一，甚至因此成为朝野上下的一个大笑话，就因自己的那套天人理论，可是楚宁从来没有因此难为他。

    甚至在他成为皇家书院的教授之后，楚宁都一直对他视而不见。

    原本他还以为楚宁这是为了做给别人看，可随着时间的流逝，徐有贞现在已经是皇家书院水利学院的院长！

    虽然官职只有五品，可却是一个绝对清贵的存在，现在就算是那些朝中三品的官员看到他，也会客客气气地喊一声徐院长。

    并不会因为以前的事调侃他，歧视他，尤其是在工部，他甚至敢跟工部尚书，内阁预备成员主永和顶着干，两人不止一次，因为治水方略吵得面红耳赤。

    可事后，两人就像多年的老友一样，饮酒赏月。

    也正是因为这样，徐有贞才知道了许多不为人知的‘秘密’，不然，看似富可敌国的楚宁，其实并没有人们想象中的那么富有。

    他的绝大部分收入，都被秘密运到两家书院，以皇帝的名义捐赠了！

    比如，楚宁其实并没有太关注他徐有贞。

    当然，徐有贞也从中听出来，这句话的潜台词，那就是楚宁或许已经把他忘干净了！

