    如果没有姜子情出现，孙豪觉得，自己的心情一定很好。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ

    但是毫无疑问，姜子情就是一粒老鼠屎，他直接捅穿了一层大家都没说破，心知肚明的事。

    那就是姬小山的修为。

    姬小山修为低，明眼人都看出来了，大家都不说破的时候，睁眼装糊涂，倒也比较热情，没有什么异常。

    但是姜子情一说破。

    孙豪现，每个给自己敬酒的人，居然都略显僵硬，都略微尴尬，其实孙豪本身对此真的不是很在意，也根本没感觉，因为孙豪本身的修为，岂是区区姜子情可以评价的。

    但是，姬家修士各个如同便秘的表情，真心让孙豪有点不爽了。

    在满场同情的目光，还有一些遗憾失望的表情之中，孙豪依然灿烂笑着吃完了滋味异样的宴会。

    化合公一脉如今仅剩姬小山单传，孙豪回到姬家堡，就住到了小青家。

    家族宴会刚刚过去，孙豪又陪小青参加了他的家庭宴会，九大姑八大姨来了许多，这些，还都是姬小山的长辈。

    人很多，大多还都是凡人，孙豪还真的没怎么记住，只不过依然满脸笑容的，热热闹闹走完了家宴。

    好在，这些凡人倒是不怎么懂得修行的级别之差，对孙豪的态度自然多了。

    但是无意之间，孙豪依然听到小青的妈妈低声告诉自己的姐妹：“哎，小山这孩子，去的时候是第一，没存想回来的时候垫底了，姜家那小子，那叫一个趾高气扬，我当场恨不得甩他一巴掌……”

    小青的妈妈身边，围着许多双眼充满羡慕眼神的妇女，一个劲地让他爆点家族宴会的猛料出来，也好让她们去姐妹那儿炫耀炫耀。

    孙豪哑然失笑。

    不同的人，不同的阶层，各有各的追求，各有各的幸福，看看小青的爹娘，孙豪相信，他们的幸福感，满足感，或许更比大多数修士要来得强。

    姜家虽然给了一些压力，但是姬家有老太君在，如雪的地位实力也没差多少，所以姬家堡依然张灯结彩大庆了几天，气氛这才逐渐平静下来。

    小青拉着孙豪，找到姬如雪，一屁股坐在姬如雪的屋内，丝毫没有淑女形象地，拍打着自己****：“累死我了，真是累死我了，小姐，回一趟姬家堡，我怎么感觉比大战一场还要累人！”

    姬如雪笑了笑：“小青，你那是心里累，心里不平静自然就累了，你看看小山，他就比你强了不知多少倍。”

    小青一跳而起，围着孙豪转了几圈。

    孙豪一脸灿烂笑容，若无其事，站在场中，任由小青围观。

    小青呼的一巴掌，拍在了孙豪的肩上，嘴里说道：“小山，还真的没看出来，你的养气功夫很到家啊，这些天来，你始终都阳光灿烂，跟当初刚进姬家堡的时候没有什么两样。”

    孙豪笑着说道：“小青，你就骗人吧，其实我能看得出来，你很享受那种被家人宠着，被你老爹瞪眼的感觉，你说是不是啊！”

    小青噗嗤一笑：“这都被你看穿了？真不愧是本姑娘的表弟。”

    跟孙豪笑了几句，小青又看向姬如雪，笑着问道：“雪老大，我们难得回来一趟，反正去剑派要不了多久，干脆，我们找点乐子，轻松轻松。”

    姬如雪还没说话，外边，姬嬅蔻的声音传了出来：“好啊，好啊，我们找个地方玩玩去……”

    姬啼柳平静的声音传了过来：“附议，修炼这么多年，是该放松放松了，精神崩得太紧，其实不利修行。”

    姬如雪宁静地笑了笑：“既然大家都这么说，那么我们不妨故地重游，去八狄边荒之中耍耍，不过大家需要小心点，不要太过深入，毕竟那儿偶尔会有荒气，说不定还会出现荒兽……”

    小青笑着说道：“雪老大，你未免太小心了点吧，以我们几个的修为，这边的荒兽还不是来一个砍一个，来两个杀一双啊，只不过，小山除外，咯咯咯。”

    小青在孙豪面前说话最是随意，而且，也根本并不在乎孙豪的修为有多高，也不觉得自己的话会刺到孙豪，她还真把孙豪当成了自己的小表弟。

    让孙豪比较意外的是姬啼柳，二十年过去，姬啼柳的变化很大，原本孙豪以为这丫头再见自己之后，会拿修为对比，会让自己难堪，谁知她完全没有，不仅没有，现在听到小青的话之后，居然皱眉说道：“小青姐，以后不要挤兑小山，说实话，要不是本事不济，那天我直接跟姜子情开战了。”

    小青吐吐舌头。

    姬如雪看看孙豪，说了句：“其实小山自己根本不在意，大家也不要太着相，还是跟以前一样更好，那就这么说定了，小青，还是你带上小山，我们一起去边荒转转。”

    跟姬老太君报备一声，四把飞剑腾空而起，向边荒古塞之外，如流星一般飞了过去。

    古塞之上，姜家大院之内，盘膝而坐的姜子情，双眼猛地一睁，丝丝笑容浮现出来。

    他身旁，子非玉低声说道：“他们出去了。”

    姜子情微微一笑：“嗯，出去了，给那边传个讯，留下如雪，其他人……”

    脸色一寒，姜子情手狠狠往下做了个下斩的姿势。

    子非玉恭敬地说道：“好”，随即问道：“那古塞这边？”

    姜子情脸上，又露出了丝丝笑容：“自然是按计划行事了，放心，我已经安排好了，到时候，就算是光明王出来，也有家师将他拦住，没有问题的。”

    子非玉点点头，躬身退去。

    姜子情双眼看向了姬如雪离去的方向，热情如织。

    “雪老大，这个地方，我们当时第一次出塞，抵达的极限……”

    “是啊，当时青儿还在这里摔了一跤，鼻子都摔破了，流了许多的鼻血。”

    “青儿姐，当时你疼不疼，哭了没？”

    “怎么可能哭，虽然有点疼……”

    “她啊，表现倒是真的不错，也就哭了半个时辰而已……”

    “雪老大……”

    银铃般的笑声，在边荒入口处，远远飘扬。

    回想起一些往事，大家的心中充满了温馨，紧张的修炼之后，心情得到了放飞，有着格外轻松的感觉。

    不急不忙，缓缓飞行，一路笑声，逐渐向边荒之中深入了进去。

    四日之后，姬如雪手指前方，笑着说道：“小青，当年，就是在这里，我们和轧叔一起，开始了边荒试炼。”

    小青看了孙豪一眼，捂嘴笑着说道：“对啊，就是那次试炼，我们现了一把奇丑无比的怪剑，遇见了很多怪事件。”

    孙豪微微一呆，看向前方，心中涌起丝丝熟悉感觉，这儿，就是自己飞升而来，进入虚界的第一站吗？

    姬嬅蔻好奇地问道：“什么怪剑？怎么我从来没见过？还有，都有些什么故事，说来听听啊！”

    小青笑着对姬如雪背上的剑匣一指：“那把剑，雪老大一直背着呢，背了三十多年了，哈哈哈……”

    孙豪往姬如雪背上看去，看到了沉香匣，心中不由微微一愣。

    沉香回来都有二十多年了，没想到如雪依然背着剑匣，也不知剑匣之中，是否放了其他的飞剑。

    姬如雪扫了一眼孙豪，手伸向后背，把剑匣取了下来，轻轻抽开，里边空空如也。

    小青呆了呆说道：“不是吧，雪老大，我看你整天背着个剑匣，每天精心清理，我还以为那把丑剑一直在你背上呢，它什么时候跑不见了？”

    姬如雪扫了孙豪一眼，手腕震动，剑匣再度背到了背上，笑着说道：“背上无剑，心中有，嬅蔻啼柳，别听小青胡扯，我背剑匣，是为修炼我的无垢剑心……”

    姬嬅蔻和姬啼柳恍然大悟。

    姬啼柳大声笑道：“小青姐就喜欢开玩笑，说得跟真的似的。”

    小青站在地上，猛翻白眼，自己说的可是千真万确的真实情况，可是为什么就没人信呢？

    哎，真相果然更加容易被掩盖！(未完待续。)