    此时天色渐渐破晓。

    天空变成了浅蓝色，很浅很浅的；转眼天边出现了一道红霞，慢慢儿扩大了它的范围，加强了它的光亮。

    太阳升起来了。

    连续折腾来折腾去了一夜，给李常春累的浑身不舒服。

    “不行了，我要去休息会。”李常春伸展懒腰从座位上起身。

    通臂猿猴殷勤的说道：“主人您就在这里休息吧，这里床舒服也暖和，我派兽兵在外严格把守保护您的安全。

    “行吧，我也懒得再去哪折腾了。”李常春点头，看了眼手表说道：“一个时辰后叫我，有紧急事先通知白泽处理，实在不行就叫我。”

    “嗯，主人快些养精蓄锐吧，属下会尽职办事的。”

    通臂猿猴回复后就退出了帐篷，并召唤来了大量好手里三层外三层的把帐篷团团围了起来加强防护。

    李常春折腾那么久，又如此消耗脑力，实在困得不行。

    躺在宣软的大床上不大会就陷入了梦乡。

    一条身影钻在土中，慢慢的靠向了猴兵营李常春所在的帐篷。

    美耗很聪明，只听电话对话声音就听出了李常春是与通臂猿猴在对话。

    不是美耗耳朵多好使，而是通臂猿猴那尖锐且又带点后沉的声音太好认了。

    整个兽族只有猴兽兵才特有的嗓音。

    跟着线索来到猴兵营抓了个百夫长一问，还真在。

    在见到被里三层外三层保护的中军帐篷，很容易就判断出来了李常春所在的位置。

    “哼，守卫再森严对老娘又有什么用。”

    美耗潜身钻入地底百米深处，钻到帐篷正下方位置才慢慢露出半颗脑袋。

    上次的教训她仍历历在目，可不敢突然对李常春发动袭击了在。

    一切小心再小心，何况外面还有那么多猴兵把守，不敢冒出半点动静。

    耗子，天生的小偷，潜行偷东西最在行。

    就听李常春轻声打鼾，美耗小心的等了一会确定没危险才缓缓从地面全部钻出。

    趴在地面上尽量压低身子向李常春靠近。

    “这家伙的法器都在哪里？”

    美耗绕着床边在李常春身边查找，最后锁定在了李常春的储物戒指上。

    “一定是收起来了。”

    “哼，那老娘就不客气的全给你收了。”

    美耗指尖射出一道轻柔的红线缠绕在了李常春戴戒指的指头上。

    绕啊绕，红色气流隔开储物戒指与李常春的皮肤，小心再小心，不知不觉的把戒指勾了出来。

    曾有几时美耗真有冲动一刀捅死李常春，却又不敢保证一刀能把他捅死，再惊动了李常春与外面的猴兵可就得不偿失了。

    “让你多活两天好了，老娘先收你点利息。”

    美耗嘴角微微一笑，攥紧李常春的储物戒指沉入了地底。

    也没去哪，就在其帐篷下开始了炼化。

    一刻钟，两刻钟……

    “草！”美耗狠狠把储物戒指砸在帝上：“王九蛋的春帝，怎么个个东西都下这么强禁制，里面装着屎啊！”

    美耗很气愤，要说以前解不开，她承认实力不济。

    现在吞噬了穷奇的精气神还解不开，甚至都难触破一层皮儿，这就很尴尬了。

    “混蛋东西，解不开老娘就砸开你！”

    又来了，女人狠起来很无语。

    在这里破坏动静太大，美耗带着储物戒指跑出很远。

    直接就出了兽王妖谷一百里外，来到一处偏僻的山林。

    把储物戒指摆在一块大青石上，又从穷奇的储物戒指取出一件看起来质量挺好的铁锤。

    吸气，气沉丹田。

    “给我破！”

    携滔天之威势大力沉的一击砸了下去。

    咔嚓一声巨响！

    天崩地裂！

    地面被强横的力量砸出一道深深的鸿沟。

    储物戒指禁制包裹需要精神力才能解开，但质量材质就没那么严重了。

    一锤子被轰开后，里面的东西稀里哗啦的全崩了出来。

    堆积如山的灵石精魄，各种仙宝，天道道具掉了一大片。

    美耗那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “我的天呐，我这是做了什么？”美耗双腿一软跪倒在地，彻底被震惊了：“我是捅破天了吗？”

    “整个仙界的宝物、灵石精魄是不是都在这里？”

    恍然间美耗突然觉得不想奋斗了。

    呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    拿着这些钱远走高飞，走的越远越好，过十辈子锦衣玉食的生活都不在话下。

    美耗滴溜溜的打了个哆嗦，告诉自己冷静，一定要冷静。

    强行压住自己激动的要喷血的冲动。

    把身上能装东西的储物戒指、储物袋啥的都用上开始收拾东西。

    装了好半天才收拾干净。

    “美耗，你要冷静不要被这点财富压倒。”

    “你行的，不就是个春帝么，以后整座仙界都会是你的。”

    又自我安慰了好大会才强行冷静下来。

    现在开始检查战利品。

    老规矩，稳妥起见藏入地底。

    这回钻的有点深，一路向下沉？

    感觉周围热乎乎的，怕是再钻就钻岩浆里面了才停住。

    在周围打出一个宽敞的洞穴，跑腿坐在了里面。

    “这是什么东西？”

    美耗握着天道相机翻转查看，看不透。

    “哼，炼化试试。”

    把精神力凝聚成一条线去破，发现根本无动于衷，解不开。

    “又是解不开的东西，老娘得不到，春帝你也休想再用。”

    恶毒之心升起，拿起锤子砰砰砰就是一顿砸。

    然并无卵用，天道相机质量太硬，累的美耗气喘吁吁都砸不烂。

    “算了。”美耗随手把天道相机扔到了一边，心道反正深埋地底，谁想找也不见得找得到。

    然后各种天道产品，锅碗瓢盆就使美耗很是嗤鼻：“装一堆破烂有什么用，你爷留给你的传家宝吗？”

    锅碗瓢盆、农作物什么的果断扔一边当垃圾处理。

    留声机，解不开，砸不烂，扔；

    爱疯，同样解不开，毁不掉，扔；

    战神金刚蛋、百变金刚蛋、传送蛋，扔；

    吸尘器，扔；

    手电筒，扔；

    照片，扔；

    ……

    枪支弹药，砸坏！

    传讯玉简，砸坏！

    “咦，还有只手套，这是干嘛用的？”

    美耗把附魔手套套在手上，挥挥拳好像也没什么好玩的，主要是不合手。

    “春帝真是什么破烂都往里面塞，穷疯了吧。”

    撕拉——

    美耗用力一扯，附魔手套竟然扯开了。

    “破烂玩意，扔。”

    只要是她不能用，不会用的统一当废品处理。

    可怜如此逆天强大的附魔手套就被这么无情的毁掉了。

    最后，美耗取出了时空塔。

    瞅了半天看不出门道。

    放在地上砸也砸不烂，也只好扔了。

    把最宝贵的东西都扔了、毁了，然而美耗还美滋滋的。

    认为扔掉的都是破烂，灵石精魄和里面没有加禁制的仙器反当成宝贝。

    可真是买椟还珠的神操作。

    完了拍拍手美滋滋的离去，只留下一地天道产品。

    心想不管怎样反正是血赚，春帝那个能捕捉人位置的神器不管是哪个都永远埋在土里，不能再做害。

    ……

    犀牛军营外。

    蛊雕强势来袭。

    “白泽，你身为兽族金刚之首竟然做出如此龌龊之事，你对得起颜面吗，你对得起你的兽族身份吗？”蛊雕破口大骂。

    白泽冷笑嗤鼻。

    “我说谁呢大早起的嘎嘎乱叫，原来是你这只头上长角的傻鸟，怎么着这是想找架来打么？”

    “本尊打的就是你这不要脸的家伙，我呸，真替兽族恶心。”蛊雕撇嘴叫道。

    “那就来吧，本尊正想领教领教你都窝在石头堆里修炼了个啥。”白泽不屑勾手。

    “看打！”

    蛊雕行如疾风，探手成爪袭向白泽面门。

    白泽侧身避开：“霍，还行，速度好像比以前快了些。”

    蛊雕挥翅膀，扬起一阵狂风摆向白泽。

    噗噗噗……

    狂风中夹杂数根如剑的羽毛极速射出。

    白泽弯身，后背几乎贴着地面躲过。

    “蛊雕，本尊看你有多少鸟毛扒，吃我白神裂！”

    轰隆！

    一股汹涌澎湃的浓白色气浪向蛊雕推了过去，笼罩面积之大除了硬接别无选择。

    蛊雕也不示弱，双掌推出一团不比白泽弱的黑色真气怼了过去。

    两股气流相撞，发出震耳欲聋的气爆，一朵蘑菇云从两人交手中升腾而起。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    十级地震般的恐怖震动惊的四周看热闹的兽兵们纷纷远离。

    有离得近的，跑不急的被炸的粉身碎骨。

    白泽胸口一闷，气血向上翻腾，差点吐出一口血，强压着给咽了回去。

    “好强的气劲，蛊雕，你不会达到太乙真境了吧。”白泽惊恐的问道。

    “哈哈哈。”蛊雕挥翅吹散身前的烟雾，张狂的向白泽走来：“算你还有点眼光，怎么样，还想继续拼一下么？”

    白泽双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑。

    “不拼一下子鹿死谁手还不一定！”白泽使出浑身解数打出一拳：“灵泽钻！”

    一拳轰出空间剧烈颤动，一股剧烈的旋风如钻头一样冲向蛊雕。

    蛊雕大叫一声“来得好”，双脚踏地深深扎入地面。

    “锐羽冲杀！”

    一支羽毛如离弦之箭，爆发出刺眼的光芒，针尖对麦芒怼了过去。

    嗖——

    砰——

    白泽的灵泽钻从顶部四散崩裂。

    蛊雕那根羽毛锐气不减“噗”的透过白泽胸口穿了个血窟窿。

    白泽被破功，身体一软单膝跪倒在地没了力气。

    “哈哈哈。”蛊雕狂傲的大笑：“白泽兄，你的实力还是万年前的水平而已，太弱了。”

