    “恭喜你们，通过了第二重考验，接下来…很简单！一对一单挑！”

    青年的话，让智空留了个心眼，一对一？怎么没有说输赢一事？

    不过…其他人也不是傻子，看他们皱眉就知道，这个细节都被注意到了！

    “这里有四个箱子，里面有两个红色和两个蓝色的小球！击碎它，如果是一样的颜色，便是对手！”

    “现在…开始吧！”

    青年残魂左手一扬，四个木箱就浮现在半空中！

    沐泽和秦可心率先动手，结果是一蓝一红，沐泽也是松了一口气！

    要是打伤了秦可心，他也有些后怕！

    天元古神殿的那名弟子，看了一眼智空，也击碎了木箱，他是蓝色！

    那么…

    智空的对手，就是秦可心！

    他击碎开来，果然是一个红色的小球！

    “开始吧！”

    秦可心和智空退到一边，打算让沐泽他们先打！

    沐泽和天元古神殿的弟子也没有客气，两人双眼一凝，立刻就将领域之力展开。

    沐泽的领域之力是剑，而天元古神殿的弟子，领域之力却是长枪！

    “一字长虹！”

    沐泽将剑尖指向天元古神殿的弟子，随即身影一闪，在他消失的地方！

    呈现出一条长长的弧线，这还没完，沐泽居然可以在弧线两边进行换位。

    这个时间，比空间挪移还要快！

    那名天元古神殿的弟子，脸色一凝，见到这一招后，他将长枪立在原地。

    随即自身消失不见，而他留下的长枪，居然在无风自动！追着沐泽刺去！

    “你很不错，不愧是传承家族的子弟，有资格知道我的名字！”

    “记住了！我叫司空信！”

    而沐泽听到这话，却感觉是种侮辱，在和自己对战的时候，居然还有时间自报姓名？

    沐泽虽然被长枪追着，但却没有丝毫放松警惕！

    突然，他的脖子一歪，一只包裹着神元的拳头出现，他顿时反手刺出一剑！

    与此同时，长枪也来到了沐泽的面前！

    沐泽左手运转神元，一个神元护盾便将长枪挡住！

    司空信见事不可为，连忙躲避沐泽这一剑，随后接住了长枪，继续朝他刺来！

    两人都是神尊境后期的修为，目前看来，胜负未知！

    可是司空信的脸上，一直挂着从容的样子！

    智空也疑惑不已，他到底还有什么底牌？天元古神殿…和天阙古神殿都是古神殿。

    他们究竟有什么底牌，又有什么底蕴？

    “龙吟凤哕！”

    司空信和沐泽互相试探后，便拉开了身位！

    随即长枪左右画圈，一条红色的凤凰出现在左边，一条蓝色的龙出现在右边。

    刚刚出现，便朝着沐泽大吼！

    可奇怪的是，他们就像两条骂街的神兽，并没有任何攻击的样子。

    沐泽也很好奇，司空信到底在搞什么鬼？

    突然…他的神识注意到，两道极强的声波朝他袭来！

    嘭！

    沐泽将心神稳住，领域之力也缩小成身体边缘！

    可即便这样，沐泽的身体还是倒飞不已！

    还没有等他稳住身形，司空信就刺了过来！

    无奈之下，沐泽只能将剑挡在身前，剑身被长枪刺中！

    沐泽便被司空信一直压制着，沐泽想要还击，可司空信的动作比他还快。

    沐泽只感觉周围的神元涌动，下一刻，一掌印出现，他的后背直接被击中！

    与此同时，他的肚子也被司空信踹中，前后受挫，沐泽的脸色顿时惨白。

    嘴角也溢出鲜血，再这样下去，他…必败无疑！

    “族纹…开！！！”

    沐泽怒喝以后，额头顿时显现三菱图案，他的修为，也开始暴增！

    一下子就来到了神尊境巅峰，随即步入了神主境初期，直到神主境中期才停下来！

    沐泽的族纹…居然是七级！

    “不错，这样才有点意思！”

    司空信见沐泽开启族纹后，这才露出笑容！

    下一刻，他的领域之力开始变强！他…他的领域之力居然是小成地步！

    这一幕，不止智空，就连秦可心都被惊呆了！

    小成的领域之力，有些人穷尽一生都达不到！

    而她面前居然就有一个？如果是老一辈的，也就无所谓了！

    秦家连巅峰的领域之力都有！何况小成？但是司空信…可是她的同辈啊！

    这让秦可心顿时不舒服起来，但又无可奈何！

    天元古神殿很少露面，但是实力却不容小觑！

    “小成领域之力？”

    沐泽见司空信暴露实力，脸色也变得难看起来！

    三个小境界，可没有小成领域之力的增幅多！

    以司空信的天赋，恐怕能打赢神祖境后期！而沐泽的修为也才神主境中期。

    加上领域之力，也才和神祖境中期抗衡！

    这种差距，让沐泽有些无奈！

    但是他看了一眼智空，随即咬了咬牙，拼了，家主的命令不能忘！

    “长虹落日！”

    唰！

    只见沐泽的剑指了一下上空，随即一条长长的弧线，顿时锁定住司空信。

    下一刻，一道携带着炙热的剑气，就从天而降，直指司空信。

    那剑气携带着沐泽的剑域，这一击，非同小可！

    司空信不知道沐泽为什么这么拼，但是他也来不及多想！只能先防御再说！

    “霓霞皇枪！”

    一道裹携着小成领域之力的枪影，立刻冲向沐泽的剑气。

    两道攻击相撞，立刻发生了爆炸！

    但很明显，有小成领域之力的增幅后，司空信的实力，比沐泽还要厉害。

    可沐泽也没有光看着，他的身影再次消失，紧接着，朝司空信发动连续的刺杀。

    后者皱着眉头看向沐泽，他实在是搞不懂沐泽的意思！

    优劣已经出现，他怎么还坚持？

    非要受伤才罢休吗？

    沐泽的持续刺杀，让司空信不解的同时，也让他有些疲惫！

    一寸长一寸强，一寸短一寸险！

    但是人家不跟你打，就玩阴的！司空信第一次感觉到憋屈！

    两人的实力，虽然有差距，但是并不大！

    而沐泽这样进攻，司空信很快就受伤了！手臂、腿，出现了不少剑痕！

    虽然这样的效果不错，但是沐泽的族纹…并不能一直保持！

    好不容易等到司空信受伤，沐泽的族纹，却在这时候黯淡下去。

    他的修为也掉回神尊境后期，就在司空信想要进攻的时候！

    沐泽…认输了！

