
　　“白先生？”

　　张子萱怔怔地看向白月，不理解白月的气势为何突然有了如此巨大的变化！

　　不过下一刻，她便看到了极为惊悚的一幕。

　　围着她家楼下，往日十分和蔼的邻居们，有几个突然被白月冰冷的杀意吓得头都掉了！

　　是真的掉了头那种！

　　几个邻居的脑袋从他们的肩膀上滑落，带着喷洒的鲜血，在地上慢慢滚动。

　　张子萱看着那几颗在地上滚的脑袋，先是大脑一片空白，随后又感觉一阵天旋地转，整个人双眼一黑，直挺挺地倒了下去。

　　先前那几个追杀她的怪物给她精神的冲击力，都没这几个熟悉的邻居突然掉头给她的冲击力大！

　　那几个掉脑袋的妖魔看到白月眼中的杀意有浓郁了几分，它们更是害怕，连忙将落到地上的脑袋捡起来，慌张地安回自己的肩膀。

　　不过，由于那几个妖魔心中过于恐惧，他们怎么都安不好自己的脑袋，更是让场面看起来十分血腥诡异。

　　白月看到那几个一直安装不好自己脑袋的妖魔，也失去了自己最后的耐心，视线落到那几个妖魔身上，直接将它们的身体连带着灵魂一同碾成碎片！

　　在场其他妖魔见状，全部被吓得六神无主，齐刷刷地向白月跪了下来，磕头道：“上仙饶命！”

　　它们本来是被纯净能量吸引，想要来这个小区分一杯羹的，却没想到在这里突然来了一个大仙，它们这些魑魅魍魉，瞬间就被白月吓破了胆。

　　白月对这些妖魔也没有任何客气，随便指了一个看起来比较懦弱的妖魔，冷声问道：“你们来这里干什么？”23sK.com

　　那被白月点名的妖魔浑身一颤，它根本就承受不住白月那快要凝为实质的杀意，颤颤巍巍道：“小、小的……”

　　砰！

　　那妖魔只不过是结巴了片刻，便是当场爆碎，碎掉的肉块溅了周遭其他妖魔一身，更是吓得在场其他妖魔脸色煞白！

　　白月看向那爆炸的妖魔旁边的另一个妖魔，道：“你来说。”

　　有前面一个倒霉蛋的警示，那妖魔也不敢结巴，快速道：“我们在这小区中感知到了一股极为纯净强大的灵源，那对我们的修行极为有益，大家都想来分一杯羹！”

　　一口气说完所有的话，那妖魔这才大松一口气，庆幸自己活了一命。

　　不过，那妖魔才刚刚放松下来，便隐约看到有一双比深渊还要黑暗的眼睛正盯着他的灵魂。

　　下一刻，那妖魔便亲眼看见自己的灵魂扭曲成了麻花，最后他在无尽的绝望下，从那双漆黑眼眸的倒影中，眼睁睁看着自己的灵魂被撕碎！

　　砰！

　　又一个妖魔爆碎，彻底击溃了在场其他妖魔的心理防线。

　　“快、快逃！不然大家都得死！！！”

　　大家都不敢继续待在白月这个煞神眼皮子底下，纷纷化作鸟兽散，各自逃跑。

　　不过，白月并不打算放走这些吓晕张子萱的妖魔，只是用手往虚空一握，一众逃跑的妖魔在瞬间爆碎！

　　张子萱家楼下，瞬间被清理干净。

　　“桀桀桀……我还以为这小区中就我一个大妖，没想到还有另一个有趣的家伙闯进来了。”

　　在白月清理掉那些魑魅魍魉后，一道阴森地笑声在后方传来。

　　白月回头望去，只见一个穿着西装，双手沾满鲜血，全身皮肤惨白的男子从另一栋大楼中走了出来，笑眯眯地看着白月。

　　“兄弟，我看你实力不错，想必修行不易，我也不计较你把我的食物全部杀掉的事，你现在就滚出小区，我饶你一命，如何？”

　　西装男子对白月笑道，一双细长的眼眸上下打量着白月，眼中尽是戏谑，似乎并没有把白月放在眼里。

　　白月在成为七柱后，已经很久没有听到这种不知天高地厚的愚蠢之语，眼中也不由闪过一丝玩味，对西装男子笑问道：“你……是在和我说话？”

　　“当然。”

　　西装男子从口袋里取出一块干净的手帕，一边擦拭着手上的鲜血，一边对白月道：“这里已经是我的领地了，按照规矩来讲，你在我的领地中大开杀戒，我本该取你性命的，所以……你应该感谢我对你的慈悲，尽快滚出去。”

　　白月轻笑：“如果，我不呢？”

　　“愚蠢的回答。”西装男子摇摇头，那沾满血液的手帕被白色的火焰烧为灰烬，“看来你的修行，已经把你的脑子给修掉了。”

　　“既然你不打算珍惜自己的性命，那我也就勉为其难地收下了。”

　　西装男子舔了舔嘴唇，看向白月的眼眸中变成了嗜血的猩红。

　　“真想知道，面具下的你，究竟是何等的美味？”

　　话音刚落，西装男子便化作一道虚影，以超越音速的速度向白月袭去！

　　“跪下。”

　　西装男子还未到白月声前，白月一声“跪下”便穿透西装男子的耳膜，冲击西装男子的灵魂！

　　砰！！！

　　西装男子一阵头晕目眩，只感觉自己双肩压下了一股难以想象的重量，他双腿自然弯曲，直接跪在了白月面前！

　　“这！！！”

　　西装男子满面惊骇，一脸不可思议地看着白月，无法理解刚才发生的事。

　　我下跪了？

　　这怎么可能？

　　西装男子额头青筋暴起，他疯狂催动自己体内的灵力，想要重新站起来，可无论他怎么努力，都无法动弹分毫！

　　“你到底对我做了什么？”

　　西装男子不相信事实，一脸狰狞地瞪向白月，“你可知我是谁？”

　　“我对你是谁没有任何兴趣。”

　　白月平静地看着西装男子，伸手抓住西装男子的脑袋，“下辈子，多吃点脑花吧。”

　　砰！！！

　　白月五指用力，西装男子的脑袋轰然爆碎，他的无头尸体，缓缓软倒在地，再无气息。

　　小区中其他妖魔见到白月轻易就杀了西装男子，尽皆面露恐惧，飞快拉上窗帘，离开房间，想要逃出这个恐怖小区！

　　不过，白月的神魂已经笼罩住了整个小区。

　　所有的妖魔，全部都被白月盯上了。

　　“我虽然无意制裁你们犯的恶行，但今天你们碍了我的眼，便得付出代价。”

　　“所以，都去死吧。”

　　白月冰冷的声音在小区中每一个妖魔的耳边响起，所有妖魔的灵魂便开始扭曲，随后众妖魔的灵魂在痛苦崩碎，最后魂飞魄散。

　　瞬息之间，整个小区的妖魔鬼怪，被清之一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第224章 碍了我的眼免费阅读。https://xs.23sk.com 