
蓝司甚至有点无措的看着暮云初。

他表示，这哥们是不是……脑子不太清醒？

但是，暮云初已经退到了门槛之外了，并且还十分自觉地替他们把门阖上了。

蓝司顿时感觉到了火大。

他瞪着紧闭的门，被那边的轩辕泽的手指缓缓摸索了过来，让他一阵犯恶心，猛然抽回了手。

什么蛟龙！

这是一条涩米米的坏蛟龙！

门外。

暮云初轻轻抱着手臂，手指点在手臂上，陷入几分沉思。

血魔问：“陛下，咱们什么时候动手啊？你这是打算来个英雄救美？哦不，美救英雄？啊都不对！”

“从修为来看，这蓝司肯定不是轩辕泽的对手呀，不如……咱们就……”

一不做二不休，直接动手？

暮云初抬起眼帘，眼瞳逐渐转成血色，“不急，等魅龙真的从他身上冒出来。”

屠龙嘛，当然要屠得彻底才有意思！

也不知道是这天气作祟，还是陛下的话实在太恐怖了，让血魔冷不丁地打了个寒颤。

就在此刻，屋中传来了一声惊呼声。

暮云初敛眸。

血瞳已经看穿了门内的情况。

屋内……

轩辕泽已经完全受魅龙的影响，想直接对蓝司霸王硬上弓。

这举动，绝对不是闹着玩的。

这时候的蓝司，衣领已经被男人半褪下了一分衣裳。

蓝司嗷嗷叫起来，一脚踹向了轩辕泽，并且还把轩辕泽掐住了。

两人当即扭打在一起。

偏偏情况很不利。

在两道灵力相撞时，轩辕泽也极其暴虐地撕扯开了蓝司的衣衫，这下……

场面一度石化。

而暮云初看见了魅龙已经在轩辕泽的身后飘荡了出来，并且表情跟轩辕泽同款，气到脸部颤抖。

大概……

万万没想到，这吸引了他们的“美人儿”竟然是个男人！

轩辕泽先行咆哮出声：“你竟然是个男人？”

他刚刚竟然被这个男人给吸引、蛊惑？

蓝司仰靠在地上，无语又崩溃地望着头顶房梁。

他可是为了陛下，节操都不要了。

呜呜呜。

轩辕泽身后的魅龙突然嘶吼一声，突然发出了嗜血残忍的命令：“他既然是个男人，就不能留，毫无用处，杀了他！”

凭轩辕泽的实力，想要杀一个普通的天灵阶修者，再简单不过了。

也不过是个动动手指的事情！

轩辕泽瞳孔瞪着，眼神如刀一般，剜在蓝司的脸上。

他真想掐死这个男人。

他的一片芳心，就被践踏了！

“你杀了他，我便能利用他的身体，再也不需要操纵你了。并且我还能靠这个身体为你效力卖命，你何乐而不为？”魅龙幽幽启唇。

毕竟是个一举两得的事情。

魅龙知道，轩辕泽一直不想要它的附身。

现在……

更好的选择摆在了眼前，他还有什么好犹豫的？

而听见这话的轩辕泽确实已经犹豫了。

他瞪着蓝司。

蓝司这张脸，也太魅惑了，真的妖孽祸国，也不为过。

他留在身边，也不错。

想到这里，他轻轻勾唇，“也不错，是个好主意。”

蓝司听见这话，额头上青筋暴跳，“好个屁！你这个轩辕家主就是鬼迷了心窍，老子今天就替天行道！”

说着扬手，就扇了轩辕泽一个大大的耳光。

原本就是蓝司被压制在下面，轩辕泽挨了一耳光，也懵了。

他长这么大，还没人敢揍他脸蛋。

魅龙见状，也挺不耐烦，“快点，快刀斩乱麻！别磨磨唧唧的，跟个娘们似的！”

它说到这里，眼神犀利了几分。

它总觉得  不安。

这种不安，令它越来越感觉紧张。

门外。

暮云初的嗜血红唇轻轻勾起了一抹微弧，手指掐诀，手指飞散而出的灵力好似聚集成了一道囚牢！

瞬间，将屋内的魅龙牢牢地缠绕住。

原本正在催促轩辕泽的魅龙，突然，身躯被绑缚住了！

轩辕泽没有瞳术，他不知道魅龙被怎么了，他平日里跟魅龙的交流只是用心声。

此时，他听见了魅龙的低哼声，诧异地回头。

原本要反击暴揍蓝司的动作也停顿下来。

连带着高举的拳头，也僵在了半空。

他感觉到了，有什么东西逐渐被剥离出了他的身体。

轩辕泽慌了，“魅龙，你在干什么？”

魅龙是他的护身符，只要放在身边，他便确定自己一定能永远稳坐轩辕家主的宝座！

以他圣灵五阶的实力，还怕这些弱者？

其实，他能到达圣灵五阶，也全是因为魅龙的附身。

若是魅龙走了，他恐怕拿不到五阶，只能到达圣灵三阶的修为！

但在整个玄尊大陆，也是佼佼者了。

他仓惶地唤着魅龙，可是，耳边只余下了魅龙的叫喊声：“救我！快救我！”

轩辕泽急忙问道：“怎么救啊？”

他真的很懵逼！

但，魅龙显然已经没声了。

因为，它已经被暮云初灵力拉拽出了门外。

当魅龙被拉扯近了暮云初的面前时，它大惊，“是你！”

它是不认识之前屠杀它兄弟的人，可是听说是个红眼病的家伙。

眼前这个……

不就是红眼病？

是嫉妒他和他兄弟过得太滋润了吗？

暮云初轻轻一笑，“是我，专屠龙的红眼病！”

她冷冷地述说着魅龙心底所想。

魅龙大惊。

它怎么也想不通，为什么自己想的东西会被暮云初听见？

太扯淡了吧！

暮云初则是拔出了嗜血剑，“我有个好消息告诉你，你的魑龙好兄弟死在我的手中，被斩成了七段，这次，你想被斩成几段呢？”

魅龙吹了吹自己的龙须。

他好歹也是蛟龙，怎么可能输给一个突破不了尊灵阶十阶的家伙！

之前这人装成麻子脸，又用瞳术遮盖了自己的红瞳，才会混淆了它的视觉和敏锐，魅龙可生气了。

它现在只想把暮云初碎尸万段！

而暮云初，嗜血且无情地睨着它，手指力道一收，只见无数细密的红色灵力收敛，像是蜘蛛吐丝般，层层叠叠将这条魅龙给捆缚住！

就在此刻，门开了！

轩辕泽不知道情况，但是，他看见了暮云初那嗜血的红瞳，妖冶而夺目！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68963373"  chaptername="第278章  屠龙，孤是专业的！">加入书签</a>
</div>
