    史蒂夫听着这话，脸色变得很是难看，忍着脾气，他沉沉开口：“你到底要怎么样才？”

    简柒冷笑，眸光有些阴沉：“我可是看到新闻，那家黑店中医馆被警察都给围住了，连药店老板竟然都被通缉，长官，你好大的本事啊！”

    史蒂夫面色沉沉的站在窗口，听到门口的敲门声，他没有说话，只是压低了声音：“我警告你，要么现在见面，告诉我那个药剂的下落，要么等我抓到你，我会让你后悔这么挑衅我！”

    简柒笑：“史蒂夫，你这么愤怒，似乎一直压抑着声音，对于找这个药剂，你的上面应该是不知道吧？”

    史蒂夫拧眉。

    这个女子到底知道些什么东西？

    似乎他所有行动她都了如指掌，可是自己对于她却是一无所知！

    “你到底是谁？”史蒂夫几乎是咬牙切齿的开口。

    听着对方愤怒的声音，简柒反而是越发淡定了几分。

    “何必如此愤怒？”简柒冷笑：“每次都问同样的问题，你也够无聊，我上次说的事情，你考虑得怎么样了？”

    整场的对话，无疑是简柒在掌握着走向。

    史蒂夫深呼吸了一口气。

    本来这次若是抓到金恒的话，就能确定一些事情，可是现在人跑掉了，而且其余的事情，现在根本没有任何的一个结果。

    这次金恒的事情必定是会引起其他势力的参与，若是不能及时的找到一个办法，那么他要得到那个东西，就会显得尤为的困难。

    “史蒂夫先生，还没有想好吗？”简柒开口：“还是说，你想要等到我把那个药的秘密散发出去，等到那个时候，你才会告诉我，我想要知道的一切。”

    “你知道那是什么东西？”史蒂夫的声音变得尖锐了很多。

    “若是什么都不知道，我又怎么敢来找你谈？”简柒冷笑：“我的耐心不是很好，我给你三十秒之后的时间，若是你还不能做出决定的话，我来帮你做决定！”

    简柒说完，没有再开口，视线却扫了一眼周围。

    唐靳御他们的速度很快会到达这里，所以在这之前，她一定要让史蒂夫快点招供，否则的话，她将再次的错失掉一个机会！

    “我们见一面！”史蒂夫开口：“见面谈！”

    “我很忙，可没有时间陪你玩一些无聊的游戏！”简柒冷冷开口：“看来，史蒂夫先生还是没有想要和我谈下去的诚意，既然如此，那么就等着所有人和你一起争抢那个东西，而你们反恐想必是会在第一时间毁掉那个东西吧？”

    “所以，史蒂夫先生认为，你辛苦了这么长的时间，最后那东西拿不到，结果会是什么？”

    简柒微笑着，“长官，祝你好运！”

    “等一下！”史蒂夫急急地开口。

    深呼吸了一口气，似乎是做下了一个决定一般。

    “是上面的人让艾希杀的七号。”史蒂夫开口。

    “上面的人？”简柒冷笑：“是你吧！”

    “不是。”史蒂夫否认。

    而他的否认对于简柒来说根本没有任何一丝信服力。

