    知道了这个消息之后，王辰也没有继续去享受了。

    这一个多月的时间，王辰已经享受的差不多了。

    马上，剧情就要进行到最后一个副本了。

    当然，也是到了王辰计划的关键之处了。

    只要不出意外，唐三马上就要勾引到海神了。

    不过，越是到了关键时期，就越要沉下心。

    不能够有什么的麻痹大意，不然很容易出现意外。

    返回单间的王辰，直接快速地呼出一口气。

    然后开始慢慢运转功法，修炼起来，好使得自己放松下来。

    ……

    经过了一夜的放松修炼，王辰也是终于放松下来。

    然后，王辰便直接离开饭店，开始隐藏自己的踪影，开始暗中观察起来。

    在此期间，王辰也是得知了，四元素学院受天斗皇室邀请，准备迁址到天斗城之内。

    皇室准备结合这些魂师之力，以应对武魂殿的攻势。

    就在王辰出去暗中观察的时候，那些进入到天斗城之内的四元素学院，也是各自率领了几位天才高手，前往了史莱克学院。

    在知道了这个消息之后，王辰自然也是准备去看一看了。

    毕竟，这次的事情，唐三会再次出手。

    在接受了小舞献祭之后，唐三自身的实力，也是发生了翻天覆地的变化。

    而唐三的这次的动手，也能够让王辰多观察一下。

    知己知彼，百战不殆。

    作为计划最重要的一颗棋子，王辰自然是非常关心唐三的实力变化了。

    很快，王辰便隐藏在了史莱克学院内部。

    而就在此时，四元素学院的联合队伍，也同样是赶到了史莱克。

    因为在上一届的大赛之中，史莱克学院绝地翻盘，打败了武魂殿的队伍。

    取得了全大陆高级魂师学院大赛的冠军。

    因此，天斗大帝非常高兴。

    不仅给了史莱克学院非常多的补助，也赐予了史莱克学院“天斗第一学院”的美称。

    当然，这个名声其实也算是名副其实。

    在全大陆高级魂师学院大赛之中，谁取得到的名次最高，那就可以号称“天斗第一名校”。

    但是，这个称号，也只是大家私底下叫一叫。

    虽然大家都比较认可这个称号，但是天斗皇室却从来没有正式赐下这种称号。

    当然，大家私底下认可也是很正常的。

    毕竟，“天斗第一名校”这个称号，是要靠自己打出来的。

    而名校最重要的一点，那就是培养能力。

    谁能够培养出顶级的人才，那就可以说是名校。

    而怎样才能够算是人才？

    这个就没有什么固定的标准了。

    但是，在斗罗大陆之上，一直都是以实力为尊。

    而实力又是最容易分辨出来的。

    打一场，只需要打一场。

    赢了就是高手人才，输了自然就是低手了。

    而作为斗罗大陆之上，最具有名声的大赛。

    全大陆高级魂师学院大赛，自然就是评定的标准了。

    哪一个学院，能够在这个大赛之中，取得到的成绩最好。

    那哪一个学院就能够有这种称号。

    毕竟，能够在那种大赛取得最好的成绩，自然就有资格被称赞。

    而天斗皇室一直没有正式赐下“天斗第一名校”，那恐怕也是因为整个大赛，从来没有一家学院，能够取得大赛冠军。

    如果只是私底下称呼一下，那天斗帝国还没有什么。

    但是，连冠军都没有取得，而天斗皇室却赐予那种称号。

    那整个天斗帝国，就成了笑柄了。

    而上一届的大赛，唐三率领的史莱克七怪，直接绝地翻盘。

    打败了实力最为强大的武魂殿队伍，取得了整个大赛的冠军。

    而且，那也是天斗帝国，取得到的第一个大赛冠军。

    如此多的加成之下，天斗大帝，自然是极其兴奋。

    于是，天斗帝国的雪夜大帝，便直接正式赐下了这个称号。

    这种帝国大帝正式赐下的称号，天斗帝国的其他学院，自然是极其眼馋的。

    可惜，这个称号是史莱克学院的。

    他们那些学院，根本没有资格获得。

    但是，没有资格获得这个称号。

    不代表他们就没有办法，去利用这个称号了。

    只要他们的高手，去史莱克学院踢场子。

    并且，最后还取得到胜利。

    那他们就可以说，自己的学院人才，打败了“天斗第一名校”史莱克学院的人才。

    换算一下，那就相当于他们的学院，打败了史莱克学院。

    完全可以用史莱克学院的名声，来抬高自己学院的名声。

    就算后期失败了，那他们也没有任何的损失。

    毕竟，史莱克学院号称“天斗第一名校”。

    他们去挑战史莱克，失败了那是正常。

    而如果成功了，那就是大丰收。

    这种百利无一害的事情，大家自然是都会去做的。

    特别是现在四元素学院，受到天斗皇室的邀请。

    准备正式进入天斗城之内。

    离开了他们自身的地盘，来到了天斗城之内。

    这四元素学院的名气，自然是不如他们在自身的地盘响亮的。

    而没有足够的名声，那就不容易招揽到那些天才少年。

    而没有那些天才少年，也就没有办法去打响自己的名声。

    这就陷入了一个恶性循环。

    当然，四元素学院作为天斗帝国的老牌学院，自身还是有一定的名气的。

    但是，和号称“天斗第一名校”的史莱克学院比起来，那就差太多了。

    特别是史莱克学院，还是天斗城的本地学院。

    名声的积累，远不是这初来乍到的四元素学院可比的。

    因此，为了后续能够在天斗城之内站稳脚跟。

    并且，能够让他们四元素学院，可以更好的发展。

    四元素学院的那些年轻高手，便联合到了一起，去史莱克学院踢场子。

    本来这种事情，那些年轻天才们，并不怎么同意。

    毕竟，这种事情怎么说，都不是太光彩。

    而且，他们挑选的时间，还正好是史莱克七怪不在的时候。

    但是，他们自身都是学院培养出来的。

    为了自身学院可以更好的发展，他们也只能够同意了。

    因此，四元素学院的年轻高手，才会结伴前往史莱克学院。

