    眼前一片光芒闪烁，虹车穿过了光幕，狂风呼啸，二人被随机传送了。

    回过神来之际，洛宇和玉沐晴已经出现在了新的浮空岛之上。

    “沐晴，你刚才说了什么？”洛宇好奇发问。

    “你……没听到？”

    “可恶，混蛋，欺负人，去死吧！”

    玉沐晴哼了一声，也不管洛宇，径直向前走去，但想到刚才洛宇对自己说的话，她的又开始脸上发烫了。

    另一边，洛宇微微松了一口气：“沐晴妹子性格刚强，不会轻易流泪，我要不出此下策，怕是拿不到眼泪。”

    “话说回来，本以为要哄许久呢，想不到这么容易就糊弄过去了，刀锋女皇原来这么纯洁，有趣的女人。”

    “这次眼泪数量不少，应该够蝎王进阶了吧？”

    洛宇心满意足，快步追上了玉沐晴，轻笑道：“别生气嘛，下次请你吃蛋糕好不好？”

    “哼……看在你厨艺不错的份上，就，就勉为其难答应你吧。”玉沐晴轻哼一声，却是习惯性的放慢脚步，与洛宇并肩前行。

    片刻之后，二人来到了一栋环形大楼之前，大楼顶部是敞开式的，看说明，这是一处露天钓场。

    这会钓场门口汇聚了不少试炼者，让洛宇诧异的，其中有三十来个试炼者脖子都比较粗，喉结处长着一个拇指大小，类似气囊的袋子，一鼓一鼓的，颇为奇特。

    这批试炼者围绕在一位年轻男子周围，往大门口一站，附近试炼者根本就不敢上前。

    在环形建筑的大门口摆着一张长条桌，桌前站着两位身着水蓝色长衫的少女，与飞镖大楼内那个女声一样，她们俩应该是大楼自动生成的秩序维护员，或者前台之类的NPC。

    洛宇和玉沐晴没有开特效，这会正站在人群边缘，玉沐晴低声道：“那群脖子上长气囊的是咆哮族，站中间那人应当是大喇叭城主。”

    “哦？是那个把人吊在城墙上，活活吼死的大喇叭城主？”

    洛宇目光好奇的看着此人，这家伙凭借一手绝活，也算是天道世界的风云人物。

    说话之间，又来了一批人，门口的NPC小妹平静的说道：“人数已经达到一百，可以进入钓场。”

    “进入之前请先阅读规则。”

    一时间大家纷纷走向大门，门口的一块光幕上写着钓场的规则。

    【百人协力钓场简介：入场的试炼者可用鱼叉击杀鱼池内的各种鱼类，按击杀的鱼类不同进行评分，所有试炼者总分达到5000分，视作通关】

    【规则1：试炼者只能站在规定的位置，一旦离开，将被判失败，鱼类同样会攻击试炼者，请做好准备】

    【规则2：钓场水面有特殊光幕，可屏蔽一切元素攻击，毒素攻击，请用物理手段猎杀鱼类，一切物理形态冲击波都会被光幕化解】

    【规则3：试炼者可指定两种道具、灵宠、兵器等进行猎杀协助，非指定协助单位所发出的攻击，全部无效化】

    【说明：因规则特殊，在本钓场达成巅峰时刻的试炼者，评分加倍，奖励加倍】

    规则看似复杂，简而言之就是选两个东西，在指定的位置杀鱼就行了，至于是你杀鱼还是鱼杀你，各凭本事。

    另一位NPC小妹高声道：“阅读完规则请来前台，登记协助单位。”

    “我先来！”

    一个五大三粗的男子大步向前，他的肩膀上光芒一闪，两只雄鹰出现：“这就是我的协助单位，哼哼，要说捕鱼，我的猎鹰天下无敌！”

    “渔场是属于驭兽师的主场！”

    【登记成功，猎鹰两只，进入光幕后，自动会将您传送到指定位置】一位前台小妹淡然说道。

    此人刚刚进去，立刻又有人上前：“我这个钓鱼佬，终于有用武之地。”

    【登记成功，钓竿*1，鱼饵*1】

    【登记成功，长剑*1，长刀*1】

    【登记失败，您无法在钓场内使用毒药】

    一时间，试炼者们纷纷上前，掏出的家伙可谓是五花八门。

    正要轮到洛宇和玉沐晴，耳边却突然传来了高分贝的男子之声：“两个人族也敢排到我们前面，一边去。”

    转头一看，却是一群咆哮族，正簇拥着大喇叭城主走了过来，刚才出声呵斥的正是走在前方的一个狗腿子。

    玉沐晴脸色立刻冷了下来，就要发作，洛宇却拉住了她，低声道：“无妨，那就让他们先。”

    “唉？”

    玉沐晴眼中露出了一丝诧异，以她对洛宇的了解，别说是大喇叭城主，就算是乱魔帝在面前，也不可能后退。

    这是突然转性了？

    不过洛宇都这般说了，玉沐晴还是微微后退。

    “切，人族而已，拿了个A级就真当自己是高等种族了？我们可是S级的！”

    “闪一边去，当着我家少主路了！”

    狗腿子极为嚣张，大喇叭城主看了一眼洛宇二人，眼中露出了一丝诧异，似乎对他们的外貌颇为意外。

    但也仅此而已，他略带不屑的说道：“我们咆哮族还不至于与人族抢位置。”

    “听闻人族擅长建设，各类奇怪的东西层出不穷，我倒也想看看，你们两个请吧。”

    此言一出，那个一开始说话的狗腿子转头看向了大喇叭城主，眼中明显带着一丝诧异，而一旁的其他咆哮族则是哈哈笑道：“少主要看你们的协助道具，你们两个还不快点！”

    “人族能有什么好东西，一堆破铜烂铁罢了。”

    “也是，人族除了少数几个顶尖存在之外，其余人都是垃圾。”

    所谓不仅是咆哮族带着嘲讽的目光看着洛宇二人，便是其余试炼者也是如此，一个个脸带讥笑，看起了好戏。

    “哼。”

    玉沐晴轻哼一声，摆手间取出了两只洁白如玉的蜻蜓。

    【登记成功，蜻蜓两只】

    “蜻蜓，哈哈哈！”

    “人族果然是人族，竟然掏出了两只虫子，笑死我了。”

    “哎哟，好可爱的小虫虫，我想煮熟吃了，哈哈哈！”

