
星宇1179年1月17日清晨五点，铂斯特罗要塞的生命教堂客房里，颜铁龙躺在床上看着天花板内心却想着昨天伊图爱丝娜所传递的内容碎片。

昨天颜铁龙带着未婚妻和南哥德斯巴前往以前的街道花费大量资金购买各种物资，其中保暖是重点。

当颜铁龙来到生命教堂，他是有些吃惊生命教堂的变化；现在生命教堂规模比以前大了三倍，连生命牧师都多了十几位。

由于生命教堂有不少人认识颜铁龙，所以有认识的人告诉颜铁龙，伊图爱丝娜已经不在生命教堂，而且到了贫民窟进行修行。

通过向导生命牧师的介绍，颜铁龙才知道，二年前有人认出伊图爱丝娜是百年前大贤者的弟子之后就有商人、贵族等等找伊图爱丝娜交谈，当然有可能就希望伊图爱丝娜帮忙看看命运。

伊图爱丝娜面对大量各种各样的人物找她，请她看命运之后，她认为那些人已经打扰她的修行，于是她就搬到贫民窟内修行，现在只有她想要见的人才能找到她或者她亲自出现接见，否则相近十米也无法见到她。

颜铁龙和狮特艾莉雅在向导生命牧师带领之下来到，铂斯特罗要塞最贫穷的黑水贫民窟一家破败的药剂店见到坐诊的伊图爱丝娜。

伊图爱丝娜见到颜铁龙到来，她并没有讲述请颜铁龙到来的原因，反而让颜铁龙帮忙坐镇药剂店为贫穷百姓诊断。

刚开始颜铁龙习惯用好药材以最好治疗效果开药方，但是那些药材远超过百姓的承受能力，结果自然让来病的百姓以为颜铁龙跟贪钱药剂师一样，要不是伊图爱丝娜解释颜铁龙是外出求药剂术侄儿不了解这里情况，这才避免被揍的下场。

没有办法的颜铁龙只能大幅度降低费用药对百姓治疗，但是颜铁龙降低费用还是比不上伊图爱丝娜方案，毕竟伊图爱丝娜方案是能不用药就不用药，她使用按摩和刮痧方式提升病人抵抗力，让病人不药而愈；要用药，她会选择病人能接受价格的药材进行治疗，实在没有钱的病人，伊图爱丝娜用补填为病人进行治疗。

当然每一个接受伊图爱丝娜治疗的病人都要答应她做一件事，大部分事就是修道路的坑坑洼洼、清理垃圾或者帮忙送药等小事，所以附近这边贫民窟街道显的十分干净，而且这里居民也比较友善。

颜铁龙不断改进配方和学习伊图爱丝娜按摩和刮痧术，他也开始被病人称赞，就连伊图爱丝娜忍不住称赞颜铁龙的学习能力强。

倒是狮特艾莉雅学习能力稍微差一点，这也导致一些要刮痧和按摩的病人受了一些苦头。

等傍晚五点左右之后，药剂店才关门，在享用晚餐之后，伊图爱丝娜才告诉颜铁龙找他的原因。

伊图爱丝娜告诉颜铁龙，她给颜铁龙预测未来，接着她一指将她预测关于颜铁龙未来碎片到颜铁龙脑子里。

伊图爱丝娜将预测碎片传给颜铁龙之后，她遭遇反噬吐了一口血，而且头发白了不少。

通过预言碎片内容，颜铁龙看到青羽翼族的圣剑重新被激活、他被堕落精灵绑架进行某种仪式、被兽人追杀、最后见到他最不想要看到死亡之树。

而颜铁龙之所以不愿意见死亡之树，那是因为死亡之树关系到精灵大陆SSS传奇任务，这个任务在游戏中可以不触发，一旦触发几乎是十死无生，在颜铁龙的穿越过来之前，没有一个玩家不用金手指能完成任务，是被称呼不用金手指就不可能完成任务之一。

而最后预言碎片内容表示颜铁龙触发传奇SSS任务，这也表示颜铁龙要么成为精灵族死敌，那么他就要面对真正不管用什么手段都杀不死的亡灵，不管他选择精灵还是选择不死亡灵都逃不过一次死亡，而且是替身人偶都没有办法避免的死亡。

时间到六点，狮特艾莉雅喊未婚夫起床吃早餐，并提醒未婚夫不要忘记到伊图爱丝娜姑姑那边为那些百姓诊断。

颜铁龙看到未婚妻头式上的那根凤凰羽毛，他打到龙莉雅丝公主那一根凤凰羽毛，毕竟凤凰羽毛可以制作复活道具，这样一来他有把握度过精灵大陆的sss任务前期，到时候他不管选择精灵还是不死亡灵都才能活下去。

想明白之后，颜铁龙立马起床进行洗漱吃早餐，然后前往黑水贫民窟为当地百姓诊断。

时间到了中午，颜铁龙跟未婚妻以及伊图爱丝娜姑姑一起享用午餐之后，伊图爱丝娜姑姑让颜铁龙和狮特艾莉雅前往米奇妙妙拍卖会一趟。

强然颜铁龙不清楚伊图爱丝娜姑姑为什么要他前往米奇妙妙拍卖会，不过他还是无条件相信伊图爱丝娜姑姑，于是带着未婚妻前往米奇妙妙拍卖会。

当颜铁龙来到米奇妙妙拍卖会门口之时，米奇妙妙拍卖会已经被围的水泄不通，这让颜铁龙十分疑惑这里发生什么事，于是他抓来一旁看热闹的居民以一枚金币当质询费询问这里的情况。

被颜铁龙抓着居民见到一枚金币，他先咬了咬金币，发现是真的才压制不满告诉颜铁龙，米奇妙妙拍卖会老板不知道从那里弄到三件宝物，而三件宝物分别是充满雷电之力的树枝、三根凤凰羽毛和一把黑雷之枪。

颜铁龙听到米奇妙妙拍卖会弄到三根凤凰羽毛，他已经明白伊图爱丝娜姑姑为什么要让他来这里，但是他现在反而有些担心一件事，这件事就是他身上的资金太少很快会跟三根凤凰羽毛错过。

正当颜铁龙担心自己资金不够会错过三根凤凰羽毛之时，一个喊声传达他耳朵里。

颜铁龙听到熟悉的声音，他转过身就见到克米迪斯大叔和百名圣纹雇佣兵团成员。

见到是克米迪斯大叔他们，颜铁龙露出意外和惊喜询问克米迪斯大叔他们怎么会来这里？

面对颜铁龙询问，克米迪斯微笑表示，他们是给圣纹雇佣兵团团长送资金来了！

见到疑惑的样子，克米迪斯一边带颜铁龙他们进入米奇妙妙拍卖会，一边解释。

原来几年前伊图爱丝娜就预言到颜铁龙未来可能要面对的情况，于是她就跟克米迪斯大叔他们交流一番之后，他们就开始为颜铁龙筹集资金，而绿皮大陆的新城建成之后，他们就暗中垄断药材市场，同时明面也垄断近七层水和食物，导致现在新城收益已经不比颜铁龙跑商到冰与火大陆差多少。

接着克米迪斯告诉颜铁龙，现在古羽城圣纹雇佣兵团据点里可是拥有价值近五千万金币的宝石和金砖，而他现在带来近一千万金币伪装成为粮食，要不是担心带着太多会被打劫，会带更多资金。

听到克米迪斯的讲述，颜铁龙还是有些不相信绿皮大陆新城有如此大收益，毕竟他上一次观看新城税收并没不高，甚至连维持新城治安巡逻武装都有些困难。

不过很快颜铁龙想到一种可能，那就是偷税漏税和利用法律不健全漏洞不交税，所以才会出现很大势力赚得盆满多吗，反而他这个明面官方税收极少。

强然颜铁龙也是获利，但是他也清楚绿皮大陆的新城继续这种模式下去，那么新城迟早会崩溃，到时候新城将会被毁灭。

来到拍卖大厅，见到颜铁龙一直在思考，一旁的克米迪斯就忍不住询问颜铁龙在想什么？

面对克米迪斯大叔询问，颜铁龙没有隐瞒将未来可能出现的在新城的情况讲述给对方听，同时他也表达要改变新城规则和完善法律。

听到颜铁龙对绿皮大陆新城的未来规划，克米迪斯认可颜铁龙规划，并称赞颜铁龙不愧是是他认可的年轻人，不过他提醒颜铁龙现在绿皮大陆的新城有很多问题，并让颜铁龙解决新城已经存在各种问题之后，在进行改革，否则就是无用功。

听到克米迪斯大叔提醒，颜铁龙想起年前雪迪艾兰小姨求助压制不住新城各方势力的野心，这让他不得不派一名圣级强者帮助雪迪艾兰稳定局势，在加上昨天给他伊图爱丝娜给他的预言碎片也提到新城一些内容，这让颜铁龙不得不从新考虑如何应对新城，甚至已经起推倒重建的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69068621"  chaptername="第一千二百九十二章：伊图爱丝娜送的预言记忆碎片">加入书签</a>
</div>
