    也是叶箫实诚，想都没想就连连摇头说：

    “姐，你的身体非常健康，不可能酸疼的。”

    他身怀“太极神符”，自然对叶祸水的身体状况了若指掌。

    叶祸水不死心，微微咬牙说：

    “就算我没病没灾，但劳累了一天，感觉到酸疼不是很正常吗？”

    “也对！”

    叶箫也没多想，说：

    “如果是解乏的话，服用小白玉丹要比推拿按摩更好呢！”

    说着，叶箫当即拿出好几颗小白玉丹递给叶祸水：

    “姐，你每晚睡前吃一颗，不但能解乏助眠，而且还有固本培元、强身健体、延年益寿、永葆青春等神效呢！”

    “不！”

    叶祸水毫不犹豫地拒绝，语气已经幽怨到可以用撒娇来形容：

    “我就要你帮我按摩！”

    “这……”

    叶箫以为叶祸水生气了，稍稍犹豫了一下忙说：

    “行吧，我给你按摩。”

    说着，他已经颤抖着伸手轻轻按在叶祸水完美无瑕的两条小腿上，然后由下往上一点一点推拿按摩，使的正是“八卦推拿术”。

    辅以玄妙真气施展的八卦推拿术具有镇痛安神、祛瘀消肿、修复受损的筋骨、内脏等神效。

    而如果不借助真气施展，八卦推拿术则能解乏催眠，养颜美白促进新陈代谢，如果长期推拿更是可达到养颜美白、永葆青春等奇效。

    果然，在叶箫的神奇推拿下，叶祸水渐渐感觉到阵阵困意来袭，不知不觉已经沉沉睡去。

    迷迷糊糊中，她能够感觉到叶箫的手温柔得就仿佛春风和秋水，来来回回地在她的身上反复推拿、上下按摩，这场梦，注定羞人。

    ……

    此时虽然已经是半夜，可市一医的院长办公室里，张回春却显得格外兴奋。

    一遍遍回想叶箫只随意按了一下就让植物人多年的张洁康复的神奇一幕，他更是激动得手舞足蹈。

    看到聚宝盆大型连锁超市的老板金满堂进门，他忙说：

    “金老板，你儿子金宝城有救了！”

    金满堂的大儿子金宝城自从三年前因为一场车祸而变成植物人之后就一直躺在市一医，这不但是金满堂的心病，也是张回春的心病。

    因此张回春从龙井村回来之后做的第一件事就是约见金满堂。

    金满堂之前安排小儿子金宝山派人绑架宋真美不成，反而被宋真爽在生意场上强势打压，越发怀念长子金宝城出类拔萃的经商能力。

    见张回春语气肯定，他顿时激动坏了，忙颤声说：

    “张老先生，只要您能让我儿子康复，需要多少诊金尽管开口，就算把半个聚宝盆让给你都没问题！”

    张回春满脸惭愧地摇头说：

    “金老板误会了，以我的医术显然对令郎的病束手无策。

    “我这次要介绍给你的神医是我的老师，这是他的电话号码，不过他愿不愿意出手相救就看你和令郎的造化了。”

    说着，张回春赶紧把叶箫的电话号码递给金满堂。

    “张老先生的老师？那必然是医术通天的隐世高人了！”

    金满堂不敢大意，忙伸出双手郑重接过写在处方单上的电话号码，满脸崇敬地说：

    “不过现在太晚了，我如果贸然打电话恐怕惹怒隐世神医，还是明天中午再打吧？”

    张回春深以为然地点头：

    “理当如此！”

    两人说话的功夫，一名值班主任突然急急来报，紧张兮兮地对张回春说：

    “院长，有一个曾在我们医院确诊身患急性白血病晚期的病人正准备办理入院手续。

    “大概是因为那个病人估计最多还能活三天，急诊科的孟主任让我过来询问您是否接收病人？

    “这是病人的资料，请您定夺。”

    说着，他将资料递给张回春。

    “急性白血病晚期？而且最多还能再活三天？”

    张回春连正眼也没有瞟一下值班主任递来的资料，毫不犹豫地说：

    “孟江南连这点主见都没有了吗？真是白瞎了我这些年的悉心栽培！

    “既然没有治愈的希望，当然拒收，以免砸了我们市一医的招牌！”

    “好！”

    值班主任说着，忙要出门去忙。

    然而，当不经意间看到资料上的病人住址信息，张回春顿时吓了一跳，忍不住见鬼了一般惊呼：

    “杨雪，十八岁，仙桃小镇辖下龙井村人？这……这这这……”

    直到这时候他才终于反应过来为什么孟江南要请示他的意思。

    值班主任满头雾水：

    “院长，有什么问题吗？”

    金满堂则不假思索地说：

    “区区一个短命的乡下小丫头而已，又不是什么有权有势的大人物，拒收能有什么问题？”

    张回春哭笑不得地说：

    “金老板有所不知，我的老师就隐居在龙井村。”

    “什么？”

    金满堂大惊失色，满脸不解地说：

    “既然那个病人和隐世神医同村，她为什么要舍近求远跑来市一医呢？”

    苦涩一笑，张回春说：

    “这大概就是孟江南那个家伙故意来问我是否接收龙井村病人的原因。

    “毫无疑问，病人要么和我的老师有仇，要么不知道我的老师是隐世神医，毕竟我的老师太低调了。”

    张回春不敢大意，说话间再也顾不得招呼金满堂，赶紧和值班主任快步前往急诊科大厅。

    金满堂因为好奇叶大师是何许人，于是也紧随其后出门。

    徐珍做梦也不会想到市一医鼎鼎大名的院长张回春老先生竟然就是之前去叶箫家说媒的老人，又惊又喜，忙说：

    “原来您就是张老院长，我女儿快不行了，但你们医院却不给她办理入院手续，求求您大发慈悲吧！”

    说着，走投无路的徐珍更是要给张回春下跪。

    张回春显然也没想到会在这里遇到徐珍和杨雪母女，更加头疼，忙一边阻止徐珍下跪一边苦着脸试探：

    “徐女士既然和我的老师同村，为什么舍近求远来我们一医呢？

    “恕我直言，你女儿的病情太严重了，别说我们市一医，就算是省医院甚至燕北、明珠、鹏城、花城乃至国外那些白血病专科医院也无能为力！

    “如果说这个世界上还有绝世神医可以让你女儿活命的话，肯定是我的老师叶大师了！”

    徐珍满脸茫然，愣了好半天才颤声说：

    “敢问张老院长，叶大师是谁？难道……难道是叶箫侄儿吗？”

    将徐珍的神色看在眼里，张回春越发肯定徐珍根本就不知道叶箫的医术有多逆天，当即放下戒心，一脸崇拜地说：

    “对啊，就是叶箫先生！

    “他连我那个瘫痪多年的植物人女儿都治好了，肯定有办法为你的女儿续命！”

    一旁的金满堂满心怀疑，暗暗嘀咕：

    “叶箫？这个名字我好像在哪听过？

    “我想起来了，前不久叶温柔猜测过羊脂豆腐的发明人好像就叫叶箫！

    “不对，应该只是同名同姓而已。

    “因为叶温柔当时说的那个叶箫是厨艺能够吊打东海烹饪协会的隐世厨神。

    “既然是厨师，怎么能懂医术呢？”

