    没有了花生顿的一周，米国好像也没啥变化。离开了慈善拍卖会，威廉怀特还要赶下一个场子。

    细心的狗仔很快发现，这个金牌钻石男，好像没有带女伴。

    卧槽，看样子，这是打算去现场抓了。

    很可惜，尽管使出了浑身解数，他们依然没有混进去的方法。

    看着电视里的新闻，索罗斯有些诧异。按理说，威廉怀特现在应该很忙才是，就像他一样，一天最多睡四个小时。

    可是，他现在看到了什么？

    连续一周了，除了日常的撒狗粮，就是各种浪。今天更好了，直接被记者拍到，带着一群辣妹去了四季酒店。

    浮华，奢靡，各种的不知所谓。

    这是，一个迅速堕落的天才吗？

    索罗斯搞不懂了，看样子，他之前的顾虑，实在是有些可笑。

    “boss，我们的人，传回消息，新接任的财务大臣，正在接触IMF的总裁。”

    “咦，有意思，是米歇尔.康德苏？那个傲慢的高卢雄鸡！”

    “是，boss，听说谈的比较愉快，会不会？”

    “会不会什么。不要吞吞吐吐。”

    “boss，墨西哥的经济危机，IMF和米国都下场了，涉及的资金超过五百亿美刀。

    他们如果再次下手，我们的计划就有变数。”

    “好，我知道了，继续保持关注吧，这一次，我们稳一点，别太粗鲁。如果有些人想进场，我们也该给他留机会。”

    “知道，boss，我会一直跟进。”

    索罗斯点点头没有说话，所以说信息决定眼界。IMF的上一次出手，简直被喷成了筛子。

    当然，花生顿也没有好太多。恼羞成怒的大象，直接把这种行为说成了背叛。并且建议驴子换一个纲领，也不用到处找，资本论就很合适。

    说到IMF，在威廉怀特看来，这玩意就该解散。

    首先，这个机构的基础，就是布雷顿森林体系。美帝既然宣布不玩了，你有一个世行也就好了，再跟一个货币基金，简直就是浪费感情。

    大象这次为毛在预算的事情上为难驴子？

    你要说完全是无理取闹，那也属于扯犊子。

    根据花生顿共识的精神，你必须按照市场化的方式进行。调整利率可以，增加或者降低准备金也OK。

    政府直接干涉货币市场，则不属于这个范畴。

    很显然，他们不但干涉了，还试图重组政府债务。从关税到汇率，从债券到利率，基本就是一手包办。

    咳咳，老大，这套东西，你在毛子身上玩就不错。最为搞笑的就是，现在的毛子推崇自由经济，在搞那个什么休克疗法。

    墨西哥经济危机结束后，毛子发现了一个秘密。那就是，俺们似乎被人坑了。

    虽然说体量不同，但是，发生经济危机的原因和程度，两家其实差不多的。说到工业和农业的基础，毛子远远强于墨西哥。

    那啥，说好的市场经济呢？说好的不能干涉呢？

    九零年代初，究竟是凯恩斯还是芝加哥学派，欧美经济学家，其实是有争论的。

    在威廉怀特看来，市场经济也好，适度的政府干涉也罢，其实都没错。

    总体来说，如果发生严重经济危机，还是干涉一下好。

    当然，这很大可能都是无用功。会降低经济危机的冲击，却不能从根本上解决问题。

    罗斯福解决大萧条的方法，就是一边安排人挖坑，一边安排人填坑。这就是非常典型的凯恩斯主义。

    经济有好转吗？

    其实没有，只是痛苦指数降低了一丢丢。让鹰酱爬出大萧条的，其实是世界大战。

    一次过死翘翘，还是慢慢死，这是一个问题。你等来了世界大战，当然慢慢死比较好。如果没有这么好的运气，速死之后的涅槃重生，可能会更好。

    很显然，索罗斯知道花生顿在吵什么。他相信，只要驴子的智商正常，就绝对不会帮助泰国。

    墨西哥在家门口，三五百亿的，救了也就救了，这钱又不是不还。再说，我们不是还获得了廉价的石油吗？

    东亚是什么地方？

    实在太远了，好像也没什么卵用。你如果是脚盆和思密达，我还会考虑考虑。

    既然花生顿不会管，他IMF又能有啥用？

     IMF的总裁，其实没卵用。鹰酱老大，脚盆老二，欧盟第三。脚盆和欧盟如果坚持，鹰酱可能会考虑一下，如果有好处，那就帮一下。

    具体到了这件事上，脚盆其实很无感。他们自己的麻烦就够多了，不太可以非常坚决。

    欧洲？

    你们最近的发展速度太快了，歇歇吧。我们这里只有1%多一点的增长率，你们常年保持8%。卧槽了，这样下去还怎么玩。

    脚盆现在老二，思密达接近第十。加上那个后劲十足的兔子，我们还有活路吗？

    此时此刻，在泰国人的眼里，IMF就是天使。在他们看来，只要做出部分承诺，他们就会得到相应的援助。

    给鹰酱当小弟，他们从来就不排斥。甚至有点求之不得的意思。

    天使吗？

    哈哈哈，哈哈哈，思密达和IMF签约的日子，在很多很多年以后，也被思密达视为国耻日。

    那么，条件该有多么苛刻，你想一想就明白了。当然，他们稍微有点玻璃心了。

    别人帮你，获取利益就是必须的。知不知道，鹰酱为毛不待见你。

    和大兔子掐架，那是真的很惨。你们这群白痴，非但不感谢，居然还要求我们继续掐。

    我叉叉你的叉叉，带种的，你们自己去冲锋啊！

    “菲尔逊，我去度假了，如果没什么事，就别打搅我了。”

    菲尔逊除了苦笑，也只有苦笑了。老板的心脏如此强大，他还能说什么。

    “老板，索罗斯这次的手法，看的我有些腻歪。总感觉是女人在操盘。

    三两下就能完事，这家伙偏偏没完没了。”

    “哈，这我知道。”

    菲尔逊一呆，关于这个问题，他琢磨好久了。感觉抓住了什么，却又有些模糊。偏偏这个一天到晚不务正业的家伙，居然说知道。

    “老板，这是？”

    “呵呵，贪心呗，他是在等人入场。这货也是想瞎了心，我不可能坐在他的对家，也不可能去捧臭脚。

    当然了，狮城和脚盆，应该会有一些动作。城门失火殃及池鱼的道理，他们不可能不懂。

    还有就是IMF的态度，万一那个高卢雄鸡脑袋一抽。你知道的，天生浪漫的人，很难评估他们的行为。”

    “咳咳咳，咳咳，不是这样吧，如果各方面都下场，他索罗斯也扛不住吧？”

    “不可能的，菲尔逊，”威廉怀特的嗓音大了一点“你想什么呢，花生顿都停摆了，矛盾的焦点就是墨西哥。

    如果这时候老柯再出手，天哪，该是怎样的一个修罗场，我实在想不出来，没准会直接打起来。”

