    李长生说到这里停了一下，杨飞问道：“那么可以仔细地说说你是怎么复仇的吗？”

    “其实在那个入室抢劫的案子之前，我就已经准备这个东西了，所以你们才能找到那个姓夏的老中医，从而才能查到我，不是吗？”李长生微笑着问道。

    “你知道赵鑫其实已经知道你在配置中药的事情吗？”杨飞问道。

    “我当然知道，因为后来我杀他的时候，我就已经知道了。只是他不知道我配的是什么中药而已。”李长生说道。

    杨飞又问道：“你是怎么把他骗到这里的呢？”

    “其实很简单，因为他当时不是诈死了吗？于是我就把他带过来这里，然后杀了他的。”李长生说道。

    杨飞摇了摇头道：“这可不对啊！因为通过我们的检验，这个赵鑫是死于今年的五月，可是既然你知道他诈死，然后就把他带到了这里，可是为什么你要养他半年的时间呢？你到底要从他的口中得到什么呢？”

    “其实我并不是要从他的口中知道什么，我只是当时的事情过了半年之后才找到他而已。”李长生说道。

    “那你使用什么方法找到他的呢？”杨飞又问道。

    “其实你应该知道，有的时候我们黑道的消息来得更准确更快不是吗？我是从老大那里知道的。”李长生说道。

    杨飞皱着眉头，问道：“你之前不是说你们老大也是帮助他们的吗？为什么他要帮你？”

    “因为她是我老婆！”李长生很平静地说道。

    虽然李长生的语气很平静，可是听在杨飞的耳朵中就是轩然大波，冷静了一下，然后问道：“你是说你们老大是女人？她还是你老婆？”

    李长生点了点头，微笑了一下说道：“是的，她是我的老婆。如果你想问怎么找到她的话，我是不会告诉你的。”

    杨飞想了一下，然后说道：“如果我没说错的话，她的本名是叫欧阳娜是吗？”

    原本一直很平静的李长生，这时才显露出一丝惊讶和慌乱，然后问道：“你怎么知道的？”

    “你们在弥勒大酒店住的那几天我们调取到了录像，所以我们查到了她，所以你现在根本没有必要做什么隐瞒。那么现在你可以说一下其他的东西了吗？”杨飞说道。

    李长生深深地吸了一口气，然后说道：“看来我还是太小瞧你们了。没想到你们能找到这么多东西，我就不瞒你们了。我是在今年五月份的时候，我找到了我老婆，我跟她说有一个客户要买白面，而那个白面当时是由金爷掌管的，她见我没有什么可以的地方，于是就告诉了我金爷的在哪里，让我去联系他，于是我就以客户为由把他约了出来，至于为什么会选择了这里，很简单，因为这里不会有任何人发现。好啦！我要交代的就是这么多了，我想你们应该也监控着欧阳娜了吧？她那边我现在不想管了，我也管不了，她现在在那条路上越走越远了，可能唯一能做的就是把她交给你们了。”

    杨飞点了点头道：“你的决定是对的，既然你现在已经交代了，那么根据中华人民共和国的法律，你现在被捕了，跟我走吧！”

    李长生点了点头，然后伸出双手，杨飞摇了摇头道：“不用了，我相信你不会跑，跟晓晓道个别吧！我想你知道该怎么说。”

    李长生说道：“谢谢，那我去跟晓晓道个别，等我一下。”说完就下车朝着屋子走去，史蒂夫莫布里见到杨飞点头，于是让开了一条路，李长生对李晓晓说道：“晓晓，杨师有些事情让我帮忙，估计需要几天的时间，不用担心，杨师是个好人，等到他回美国的时候，你就跟他去吧！他会照顾你的。还有就是小林对你的感情，你也知道，接受他吧！好了，练好你的厨艺，我办完事的时候是要检查的哦！”说完就转头对着杨飞说道：“杨师，我们走吧！”

    李长生走到杨飞的身边道：“走吧！杨师，你那边不是还等着呢嘛！”

    杨飞点了点头，看着李晓晓想说什么，却是什么也说不出来，只能带着史蒂夫莫布里和李长河坐进了车里，开着车回去了，回到公安局，把李长河交给了其他的警员，给温俭打了个电话，温俭立刻就接通了，杨飞说道：“温哥，你现在不用说话，主犯李长河已经已经缉拿归案，只要见到欧阳娜立刻逮捕！”然后就挂断了电话。

    杨飞走到了局长办公室，敲了敲门走了进去，见到局长正坐在办公桌后面处理文件，杨飞说道：“局长，我有事情向你汇报。”

    局长一抬头看到是杨飞，然后有些严肃地问道：“有什么事？不会又是要出去干什么危险的事情吧？”

    杨飞笑着说道：“不是，我是来向你汇报，当年的赵鑫被杀案的真凶已经抓获了，而从他的口中我们有牵出了一个在一年前已经解散可是现在还一直存在的带有黑社会性质的团伙DECBA的首领欧阳娜，目前温俭组长和罗伊警员正在抓捕过程中。我的汇报完毕了。”

    局长看着杨飞，有些惊讶，然后赞赏地说道：“现在说抓捕还不准确，目前只能说协助调查，毕竟你们没有逮捕证，除了这点之外，其他的都非常好，过后把口供和卷宗整理好，交给我。”

    杨飞笑着说道：“好的，一定，还有这些语病我以后一定纠正。那局长我先出去了。”见到局长点头，就转身出去了。

    局长看着杨飞离去的背影，自言自语地说道：“真是一个不错的小伙子啊！可惜了，不是我的人啊！”说完摇了摇头，低下头继续忙自己的了。

    杨飞走出局长办公室之后，直接回到了刑侦支队的办公室，坐在了他第一次来的时候坐的那把椅子，回想着当时他来的时候的情况，笑着摇了摇头，然后静静地等待着温俭和罗伊他们回来。

