    第251章只能进一个

    “再怎么说，你结婚，也要通知高家一声吧？”刘清荷看赵亚芳有些松动了，连忙又继续说。

    “趁还没结婚之前，改请帖名字还来得及，但是这个忙，恐怕赵家是帮了了，只能是让高家出面，高家权势大过杨家那么多，有高家给你撑腰，你还怕你嫁不了杨硕么？”

    煽风点火是刘清荷的专长，更何况是像赵亚芳这样没有脑子的，刘清荷觉得，自己说什么，赵亚芳都会乖乖去做的。

    “你说的是真的么？”果然，赵亚芳在听了刘清荷后面的话之后，心动了。刚刚还信誓旦旦说，死也不找高家人的赵亚芳，这会也想着这或许是一个好办法。

    “当然，现在除了高家，没人能帮到你了，听说亚军哥今天正好在家，你怎么说也是他妹妹，他不可能看着你进火坑也不拉你一把吧？”刘清荷继续说着，凭赵亚芳对高亚军的感情，她并不觉得赵亚芳不会去。

    赵亚芳先是愣神了一会，上次见哥哥是什么时候的事情了？已经不记得了，要是知道自己要被赵家这么对待，哥哥肯定会心疼的，就算之前多大的恩怨，哥哥肯定不会不管她了。

    就是怀着这个信念，赵亚芳来到了高家，不过她还是拉了刘清荷过来，这就正中刘清荷下怀，她就是想过来见见高亚军，自己心心念念的男人。

    赵亚芳还是把高老爷子不准她进入宅子的警告，这次乖乖地站在门口外面等。

    等小阿姨去通报后，出来的正是高亚军。

    “哥哥！”赵亚芳一看到高亚军，就留下了开心的眼泪，不知道是不是想着这个人是唯一能帮自己的，赵亚芳只知道，这是自己的哥哥，纵使之前他说了那么多难听的话。

    “先进来吧。”高亚军没有真的就让赵亚芳在门口外面说话，而且这事也是高老爷子同意的。

    赵亚芳要结婚的事情，高亚军已经告诉了高老爷子听，这事可大可小，高老爷子说了，随高亚军意思，如果他想插手就自己看着办，但是高家不牵扯其中。

    一听哥哥让她进去，赵亚芳就高兴得像是要到糖的孩子一样，并且心里肯定道，刘清荷果然没有骗她。

    只是高亚军一回头看到赵亚芳身后的刘清荷，不由得就皱起了眉头。

    刘清荷也是会装，看到高亚军看她一眼，先是娇羞，随后发现他变了脸色之后，就小心翼翼地往后退了一步，因为被赵亚芳拽着手，所以赵亚芳能明显感觉到她退后了。

    “哥，清荷姐是和我一起来的，你让她也进去好不好？”赵亚芳以为高亚军是原谅自己了，以为自己可以像以前那样撒一下娇，哥哥就会答应她。

    “要么和她一起走，要么你自己进来，你看着办。”没有想到妹妹一年没见，还是这么拎不清，这种时候了，还拉着害她的人一起来找自己，竟然还想让刘清荷这个女人进高家。

    自己能让她进来，都是看在那点虚无缥缈的兄妹情而已，她竟然还异想天开地要让自己去原谅一个伤害过高家的人。

    如果自己让刘清荷进去，下一个倒霉的恐怕就是自己了，何婉清绝对不会放过自己的。

    “哥...”赵亚芳第一个字刚说出来，高亚军就已经转身进了屋，她只好抱歉地回头对刘清荷说了声抱歉，匆匆忙忙就跟着高亚军进去了。

    现在解决自己的事情才是最重要的，至于刘清荷的事情，也不是一天两天了，不着急。

    赵亚芳如果此时转过来，绝对可以看到刘清荷眼里的恨意和那狰狞的表情，跟平常的她简直判若两人。

    “她怎么也在！”进了屋子的赵亚芳，第一眼就看到了正端坐在沙发上的何婉清，一下子就指着何婉清，生气地问道。

    “这里是我的家，我在这不是很正常的事情吗？”何婉清对于赵亚芳的大呼小叫一点也不在意，毕竟一个已经被高家除名的人，这次她能进来，要不是自己同意，高亚军也不会领她进来，也不知道她哪里来的底气在这里大呼小叫的。

    “你走，我和我哥有事要商量。”自己的事情，一点也不想让何婉清这个女人知道，不然她一定会嘲笑自己的，赵亚芳还当自己是这高家的孙小姐呢。

    “你的事情我一点也不想知道，不过这里是我家，我爱在哪就在哪，你要是不想呆，现在就可以走。”以前何婉清可以看在高亚军的面子上，对她礼让三分，但是现在不一样了，反正也撕破脸了，不在乎再差一点。

    “如果你不想呆这，就直接走。”高亚军看不下去亚芳对何婉清的态度，这人怎么就是不长记性呢，每次都跟见到仇人一样，谁是好人谁是坏人，一点判断能力都没有，要不是看在爸妈的份上，高亚军真的是一点也不想管这个事情。

    “哥！”赵亚芳跺了跺脚，但是她没有勇气走出去，就像刘清荷说的，这事只有高家能帮自己，而高家，能帮到她的，只有高亚军了。

    “你要是喜欢站着，我们站着说也行。”高亚军坐下后，拿了何婉清手里正在吃的水果，自顾自的吃了起来。

    也不看赵亚芳是不是坐下了，直接就开口说道。

    “你的事情，我已经知道了，我就问你一句，杨土润你认不认识？”高亚军懒得废话，直接切入主题。

    赵亚芳还处于，高亚军竟然知道自己要结婚的事情的惊讶中，甚至在高亚军说出名字的时候，有些惊讶，不明白高亚军怎么会知道的这么清楚，甚至自己也是今天才知道的。

    赵亚芳并不知道赵玫已经来过高家的事情。

    此时的赵亚芳一心以为高家虽然赶了她出去，但是还是关心自己的，不然怎么会这么快就知道自己要结婚的消息，那么看来哥哥那边也有了应对的办法了吧。

    这么一想，赵亚芳也不管何婉清是不是在一旁了，直接开心地坐了下来。

