    

    “我三叔，你知道吧？”

    曼殊毫不客气地打破小凤凰的期待。

    “曼曼你这个坏东西，我一直跟着你，我们才是一体的，你竟然不为我准备小龙虾。”

    “不行，这两份小龙虾都必须是我的，不能给你三叔！”

    “即便他是你未来的伴侣，也不可以比我在你心目中的地位高！”

    “那你和我三叔一起吃？”曼殊提议。

    “在我心里，小凤凰和三叔一样重要，总不能厚此薄彼吧？”

    “那我要你亲自给我剥！”

    小凤凰又啄了曼殊一下。

    曼殊无奈，只能先打开其中的蒜蓉小龙虾，给它剥了一只。

    她刚刚已经给严湛发过信息了。

    他马上回家。

    于是，严湛回来的时候，就见曼殊坐在餐桌前，替一只鸟小龙虾。

    那只彩色小鸟蹲在桌上，跟前放着一只碗。

    碗里还有剥好的小龙虾。

    旁边更是有一杯倒好的酸奶。

    它啄一口小龙虾，就喝一口酸奶，吃得好不开心！

    严湛？

    他有点搞不清楚状况。

    还是曼殊介绍：“三叔，这是小凤凰。”

    “它叫……”曼殊一顿，她忘记问小凤凰叫什么名字了。

    “凤七，我是第七代觉醒的凤凰。”小凤凰淡定地开口。

    严湛淡定地接受了小凤凰可以化形飞出曼殊身体的事。

    “我知道你是曼曼以后的伴侣，但我才是和她最亲的，我们生来一体。”

    小凤凰奶声奶气地挑衅。

    严湛：“……哦。”

    他打开了另一盒麻辣小龙虾，然后去厨房洗手，洗完出来剥虾。

    小凤凰有些郁闷，这人怎么不和它吵架？

    “你是不是看不起我？”小凤凰虽然住在曼殊的身体里，一直在修炼，但偶尔也会看一看外面的世界。

    它一个凤凰，在曼殊的身体里被封印得太久了。

    所以一旦出来，连吵架都觉得快乐加倍。

    严湛没吭声，已经剥好了两只虾，一只给曼殊，一只放到小凤凰碗里。

    小凤凰看了严湛一眼，然后一口啄下去。

    虾倒是被它吃到嘴里了。

    “好辣！”

    一只凤凰，竟然会怕辣，实在是太可爱了。

    曼殊之前就是没敢给它吃那份麻小，怕它被辣到。

    这会儿见小凤凰辣得叫起来，赶紧给它递酸奶。

    小凤凰喝了一大口酸奶，砸吧着嘴巴：“我觉得这个味道，比之前吃的更好。”

    它还学会品评了！

    “可你是凤凰，也属于鸟类，真的能吃辣吗？”曼殊表示怀疑。

    “我可不是普通的鸟，我是神兽！”小凤凰表示不服。

    “就再给吃一口嘛，曼曼！”

    小凤凰撒娇，谁抵得住啊？

    她看向严湛：“三叔，异管局的古书里有关凤凰的记载里面，有说它们爱吃什么吗？”

    “凤凰娇气，非练实不吃，非醴泉不饮。”

    严湛倒是对答如流。

    曼殊就有些担心地看向小凤凰：“七七，你现在吃小龙虾喝酸奶，真的没问题吗？”

    “非练实不吃，非醴泉不饮，那是上古凤凰，我一只现代的凤凰，当然要与时俱进！”

    “我可是神鸟，我什么都能吃！”

    “不过，难吃的东西，我可不要！”        

