    因为顾旭把各类知识牢记于心，无需思考就能把答案脱口而出。

    所以，他们只花了不到一小时的时间，就解决了现阶段书籍中大多数存在争议的问题。

    这使得崔天佑不禁连连感叹：“跟顾旭这个博古通今的家伙在一起干活，效率是真的高！都不需要我自己动脑子！”

    他甚至觉得，沂水衙门的藏书阁今后恐怕就是个摆设。

    遇到不懂的问题，直接开口询问顾旭就好——这可比翻阅书籍方便多了。

    “对了，顾老弟，你有没有听说过驱魔司总部最近发布的一条重磅消息？”这时候，崔天佑又开始犯上了中年男人喜欢谈论国家大事的老毛病。

    “什么消息？”

    “由于青州府陆氏凶宅一案迟迟得不到解决，司首大人已经把此案的任务奖励提升到五千功勋；除此之外，成功完成该任务的人，还能额外获得一门上品法术作为酬劳。唉，这奖励丰厚得让我很心动——若不是因为我实力太弱，我恐怕早就已经启程前往青州府了。”

    “崔兄，你知道痛苦的来源是什么吗？”顾旭看着崔天佑愁眉苦脸的模样，用开玩笑的口吻说道。

    “什么？”

    “与自身能力不相匹配的欲望。”

    …………

    随后顾旭告辞崔天佑，离开藏书阁。

    在狭窄的走廊上，他看到了坐在栏杆上发呆的时小寒。

    少女低着头，浓密的黑发宛若乌云，一双明亮的杏眼专注地盯着地砖，穿着精致绣鞋的双脚在漆黑长袍底下一晃一晃的，露出白皙纤细的脚踝。

    当听到顾旭的脚步声时，她抬起头，微微皱眉道：“顾旭，你怎么在藏书阁里待了这么久啊？我都等得快要饿死了。”

    话音落罢，她的肚子非常应景地发出了“咕咕”的响声。

    “抱歉让你久等了。”顾旭走到她面前，脸上露出歉意的微笑。

    “哼，别以为一句轻描淡写的道歉，就能补偿本女侠损失的时间。”时小寒双手抱在胸前，哼了一声，扭过头去。

    顾旭熟悉她的性格，知道她并没有真的生气。

    “那么，女侠大人，您需要我如何来补偿您呢？”

    “只要你按照约定，做一顿足够好吃的‘养生午餐’，我就会主动忘记这件事情。”时小寒一本正经地说道。

    “这简单！”顾旭早就猜到她的要求一定跟食物有关。

    …………

    于是，一刻钟后，顾旭带着时小寒来到自家窄小的宅院，开始下厨做饭。

    他的午餐食谱非常简单：一盘西红柿炒蛋、一盘肉沫豆腐、两碗粗粮饭、两份绿豆羹。

    顾旭的厨艺虽然谈不上精湛，比不上高档酒楼里的大厨，但做一些简单的家常菜完全没有问题。

    另外，他旁边还有时小寒这个“纸上谈兵”的美食理论家不停地指指点点，告诉他每一种食物需要什么火候，调料应该如何来搭配，才能达到最美味的效果。

    正因如此，当饭菜上桌的时候，两人都吃的津津有味。

    时小寒甚至觉得，这些简单朴素的菜肴，比飘香楼里的大鱼大肉更加好吃。

    毕竟是她和顾旭在一起亲手做的。

    饭后，顾旭唤来屏风画像上的小书童，叫他去洗碗，自己则掏出陈济生送的人参，准备拿它去熬汤。

    今天早上在与槐树树妖战斗的时候，他仅仅只使用了两次“流星走月”身法，就已经感到身体疲惫、心脏隐隐疼痛。

    这使他意识到，自己需要尽快想办法补补身子。

    虽然现在凭借符篆与法术，他也能够顺利完成杀鬼任务。

    不过，随着他境界的提升，他今后迟早会遇到实力更强大的、更加诡异莫测的鬼怪。

    他可以不学刀法、剑法、棍法，但是他必须得掌握一门能够帮助他迅速逃跑的身法。

    否则，万一今后碰到的鬼怪拥有瞬间近身的能力，那么他就只能原地等死了。

    …………

    想到这里，顾旭打开了陈济生送他的盒子。

    然而，当他看清楚里面的东西时，他却微微皱起了眉头。

    “小寒，你过来看看，这东西真的是人参吗？”

    时小寒立即把脑袋凑了过来。

    只见在这盒子的正中央，确实摆放着一个形状如同人参的东西。

    只不过这东西的颜色洁白如雪，看上去晶莹剔透，泛着朦胧的光泽，仿佛是一块纯洁无垢的玉石。

    “这东西我听我父亲提起过。它不是人参，是雪参，比人参更稀有更珍贵，据说能够治愈百病，还能一定程度上改善修行者的资质，”时小寒思索片刻，回答道，“传说中，它只会生长在沂山之上——你应该知道，沂山是‘凶神’级鬼怪雪女的领地。任何尝试去采摘雪参的人，都需要冒着被雪女击杀的生命危险。

    “在大齐王朝，雪参可以说是有价无市。”

    听到她的话，顾旭沉默片刻，面无波澜地说道：“原来这东西这么珍稀……难怪在藏书阁的药材典籍上都从未有过记载。”

    “顾旭，快把它拿去熬汤吧，不要辜负陈大人的好意！”时小寒轻轻拽了拽他的袖子，接着说道，“我相信，在服用了这雪参后，你的身体一定会变得健壮起来的！”

    顾旭僵硬地点了点头，拿着雪参朝着厨房走去。

    此时此刻，他脑海中浮现出陈济生今天早上说过的话——“这是青州府千户大人送我的人参”。

    顾旭知道，青州府千户魏九思与陈济生只是泛泛之交，关系并不深厚。

    如果这雪参真是极度稀缺、有价无市的宝贝，魏九思根本不可能把它轻而易举地送给陈济生作礼物——留着给自己、给自家晚辈用不香么？

    想必陈济生为了获得这雪参，定然付出了不小的代价。

    顾旭轻叹一声。

    他手中的盒子，仿佛变得重若千钧。

    …………

    与此同时。

    沂水驱魔司衙门大堂。

    又一阵刺骨的寒风钻进窗户。

    陈济生拿起手帕，捂着嘴，咳嗽个不停。

    在他白色的手帕上，斑驳的血迹清晰可见。

    仿佛冰天雪地里嫣然绽放的朵朵红梅。

    …………

     PS：月底啦，求一下月票！

