    黄单跟陈越避过其他人往操场走,他们回忆着那年的军训，运动会,篮球赛……还有那场告白。

    陈越倒退着走，目光不离黄单。

    黄单一手撑着把伞，一手抄在口袋里，不快不慢的在雪地里前行，“别这么走，容易摔倒。”

    陈越说没事儿,他这一辈子也就只在这人面前幼稚,“我想看你。”

    黄单踩过陈越留下的脚印，“你看的少，等你看多了以后就会发现我跟普通人没有两样。”

    陈越的面部一抽，“我看的还少？我这十几年除了吃饭睡觉工作，剩下的时间不是在看你,就是在要去看你的路上。”

    黄单抬起眼皮直视着男人，“我是指这样看我看的少。”

    陈越唇边的笑意微滞，这样面对着面确实少，他更多的都是远远的看,不是隔条马路注视,就是在楼底下仰望,或是在后面偷看。

    黄单一步步的走过去,他在男人面前停下脚步，将头顶的伞移过去一些，“陈越,我其实跟别人眼里的不一样，一点都不完美，甚至有很多缺点。”

    陈越做出思考的样子，“嗯，我知道，你这个人吧，太冷漠，不把这个放在眼里不把那个放在眼里，见过就忘，爱哭，要是哭起来，至少半包纸巾，还会一种别人都不会的超能力。”

    黄单愣愣，“我哪会什么超能力？”

    陈越把伞从黄单手里拿走，“唐僧想要孙猴子听话，还得念一念紧箍咒，你不用，你只要对我蹙个眉头，我保证听话，这还不算超能力？”

    黄单有一两秒的无语，“你还差五十二天就三十了。”

    陈越猛地抬头，满脸的惊喜跟不敢置信，“你知道我的生日？”

    黄单把陈越头上的雪拍掉，微凉的指腹擦过他短硬的发丝，又去碰他眉毛上的雪，“知道的。”

    陈越配合的弯着腰，手放在黄单的大衣口袋里，他抱到了全世界最大的宝贝，不敢睡觉，怕是个梦，“我总觉得不真实。”

    黄单说，“戒指都戴了，还不真实？”

    陈越抵着黄单的额头，半响他笑着叹息，“你这么好，世上没人能配得上你，我也不能。”

    黄单慢悠悠的说，“那我把戒指还你。”

    陈越一把扣住他的手，恶狠狠的瞪过去，“你敢！”

    黄单的手指被陈越扣的发疼，力道很恐怖，他吸一口气，认真的说，“以后不要那么说了，我不喜欢听。”

    陈越笑起来，面部线条也在瞬间变的柔和下去，“行，你不喜欢听的，我就不说。”

    虽然说光阴似箭，日月如梭，但每一天都是实打实的二十四小时，十四年不是转眼间就过去的，而是一天一天的往前过，陈越经历过什么，都在他那双粗糙的手掌里写着。

    没人在意陈越曾经迫于生计，不得不把自己当牛做马，也不过问他有没有过垂死挣扎，当时都在想些什么，是怎么撑下来的，只看他今天的辉煌。

    无论是所谓的天才，还是所谓的幸运，两者背后都是努力跟坚持。

    那时候陈越身上的傲骨被抽掉，自信被打碎，活的就如同一块被人踩来踩去的地板砖，用了漫长的时间才从人生的低谷一点点爬上来。

    支撑陈越的信念就是为了能站在黄单身边，在他遭遇苦难时，自己能够出面为他挡下来，而不是在一旁干着急。

    有句话说，得不到的才是最好的，得到了也就那样了，陈越不知道别人是怎么想的，他理解不了，对他来说，如果一直得不到，自己会默默的守护着。

    要是老天爷在月老那里跑了一趟，让陈越得到了他的公主，他会拼命去珍惜，把每一天都过好了。

    校园里盖上了层银白，大雪纷飞，一时半会儿是停不下来的。

    姜龙一行人碰到了黄单跟陈越，见他俩打一把伞，身高差距在半个头左右，穿的还是同色调的大衣，站一块儿显得特别亲密。

    “像不像一对儿？”

    “你还别说，看他俩打着伞在雪地里漫步的画面，真有那么点感觉。”

    “哎哟卧槽，越看越像，我怕不是近视度数又高了吧？”

    “我看你不是近视度数高，你是眼睛瞎掉了。”

    姜龙不乐意听到别人这么说黄单，他冷哼，“胡说八道什么呢，两男的能是一对儿吗？又不是同性恋！”

    刘峰瞥姜龙一眼，哟，不错不错，一不留神就真相了啊，他挥挥手，大声喊道，“我们要拍合照的，就等你俩了，快过来！”

    这次前来参加聚会的都是高一五班的同学，不是高二分班后的那一批，有人从手机里翻出军训的那张合照，是照着照片拍的，不是特别清晰，人能分辨的出来，都是青涩的脸，写满了单纯跟天真。

    在某个时间某个地点，和某些人在一起，会很容易勾起怀旧的情绪，大家很开心的去看照片，按着上面的位置来站。

    “哎陈燕，你在第一排第二个，不是第三个，站错啦。”

    “黄单，你在第三排……”

    姜龙指着一个方位，边看照片边确认，“这里，你那时候就是站这里的，记得吧？教官特喜欢你，只要有别班的教官过来，他就把你叫出来给他长长脸面。”

    “教官还喜欢陈燕，有事没事都让她做，可惜有缘无份。”

    陈燕已经不是动不动就脸红的小姑娘了，她手挂着个高仿的皮包，露出岁月不饶人的惆怅，“想当年我也是一枝花啊。”

    “你现在也是一枝花，西兰花。”

    黄单走了过去，他双手抄在大衣口袋里面，视线对着漫天雪花，大概是他因为脸上没有什么情绪，衣服又是深色调的，跟一堆笑着闹着的人站在一起，显得格格不入。

    几个女人在抽空交头接耳，谈论着班上的那些老爷们，哪个是优质股，哪个是潜力股，哪个已经停了不会再涨，哪个不但不会涨，反而会快速下跌。

    其中一个笑着说，“少爷比高山上的雪更冷。”

    黄单看了一眼，说话的那个女人不好意思的低下头，装作是在整理衣服。

    陈越挂了电话站过去，和当年一样，他站在最后，眼皮慵懒的半搭着，目光落在前面的黄单身上。

    听着大家在喊123茄子，黄单也把嘴角弯了起来。

    那张照片被分享到群里，又被转进朋友圈，挂上了微博，冲黄单和陈越的气质，还有颜值，转发量跟评论量都超出意料，很多人有感而发，分享出了当年自己班上最帅的老同学。

    青春的玻璃瓶漂浮在记忆的长河里，五年，十年，二十年过去，你以为已经飘远了找不到了，却在某一刻忽然发现，它还在原来的位置。

    陈越站在树后看手机上的照片，手指抚||摸着第三排熟悉的笑脸，“拍照的时候你在想什么呢，这么高兴？”

    黄单说，“想笑。”

    陈越从屏幕里抬起头，看过去的眼神炙热，“那你现在想不想？要不单独给哥哥笑一个？”

    黄单说，“哥哥？”

    陈越得意的勾勾唇角，“我比你大九天。”

    黄单，“……”

    陈越流氓似的吹口哨，快三十了，做起这个动作，倒没有年少时的吊儿郎当，有的是成熟男人的魅力。

    黄单对他弯唇，笑的很温柔。

    陈越仿佛看到冰天雪地里盛开出了一朵花，明艳照人，他有瞬间的恍惚，下一刻就低头去捏黄单的脸，没舍得用什么力道，“喂，你不会是假冒的吧？”

    黄单说，“我记得自己在食堂打饭被撞到了，你给了我一包心相印，那是第一次。”

    陈越的喉结滑动一下，“嗯，然后呢？”

    黄单又说，“你第二次给我心相印，是那天我上厕所回来的路上被一个女生撞了个满怀，嘴巴被撞破了，我去操场哭，你偷偷给了我一包，不敢出来见面。”

    陈越偏过头，“有这事吗？没有吧，我不记得了。”

    黄单发现男人的耳朵红了，他抽了抽嘴，“我都证明完了，现在我怀疑你是假冒的。”

    陈越闻言就把头偏回去，“那要我怎么证明？”

    他扫了眼不远处的老同学们，见都在刷手机，就把黄单拉到墙角，低着头亲了上去。

    亲了不到两分钟，黄单就把陈越推开点，“不要亲了。”

    陈越的呼吸粗重，捞着他腰的劲儿没减，“再让我亲会儿。”

    黄单说，“不能再亲了，我硬了。”

    陈越低着嗓音笑，“别怕，我也醒了。”

    黄单，“……”

    姜龙嘀嘀咕咕，“人呢？怎么又没了？”

    刘峰阻止姜龙去找人，故意嘲讽，“你是黄单的跟屁虫吗？”

    姜龙成功被他惹毛了。

    黄单跟陈越在墙角鸣金收兵，改时间再切磋。

    姜龙接了个电话，他女朋友在那头说自己来不了了。

    黄单说，“是临时有事走不开？”

    姜龙失望的叹口气，“说是那么说的，她是护士嘛，病人重要，哎，我都准备好了戒指。”

    他突然抓住黄单的一只手，“卧槽，你有对象了？”

    黄单说，“嗯。”

    后面不远的刘峰啧啧两声，“速度挺快嘛。”

    陈越望着那道背影，“好几年前就买了。”

    刘峰说，“那时候就知道他会喜欢上你？”

    陈越说不知道，“就是想给他设计一款戒指。”

    刘峰对他竖起大拇指。

    大家先去吃东西，玩到后半夜才去一见钟情。

    宾馆是提前订好的，房间都是标间。

    刘峰跟陈越一个房间，他还没把东西放下来，就被对方要求去隔壁睡。

    “操，你也太重色轻友了吧？”

    陈越倚着桌子笑，“这也算？后面我会让你知道什么才叫重色轻友。”

    刘峰唾沫星子横飞，“老同学都在呢，你就不能忍忍？”

    陈越斜眼，“哥们，你要是我，你能忍？”

    刘峰咬牙，“不能。”

    喜欢了那么多年，终于在一起了，这要是还能忍，只有一种可能，就是抬不起头。

    陈越拍拍他的肩膀，“门别关。”

    刘峰把手机往裤兜里一揣，“外面天寒地冻，房里温暖如春，待会儿你的花来了，就是炎热如夏，小心热出一身痱子。”

    陈越对他挥挥手，“行了行了，我知道你这几年多读了点书，四个字的成语会一点，下次我给你腾出半天的时间让你显摆个够。”

    刘峰脸上的肥肉在颤，“滚你丫的！”

    陈越看的直摇头，“哥们，你两百斤了吧？过完这个冬天真要减肥了。”

    刘峰吐血身亡。

    隔壁的姜龙在房里跟黄单聊天，突然有敲门声，他问了声是哪位，听到回应才去开门。

    刘峰黑着脸进来跟黄单说，“我跟你换。”

    黄单一脸淡定，知道会是这样，所以他连鞋都没换。

    刘峰没发现，光顾着盯黄单了，这人关系到他哥们后半生的幸福，以后他得跟对方做好朋友。

    “那什么，姜龙，咱哥俩今晚就……”

    姜龙情绪激动，“滚蛋吧你，睡觉打呼打的跟电钻打洞一样，还有脚臭，谁要跟你睡一个房间？”

    刘峰呵呵，“那你去大堂睡吧，这样我就能把两张床拼一块儿睡了。”

    姜龙瞪他，“你做梦！”

    “我现在还真准备做梦了。”

    刘峰把被子一掀，人躺进去，再一盖，完事。

    他快睡着的时候，迷迷糊糊的想，也不知道陈越跟黄单谁弄谁。

    男的会把被子弄红吗？

    想到这里，刘峰突然就惊醒了，肯定会的吧，那地儿就不是用来办事的。

    就算不血流成河，场面也好不到哪儿去。

    刘峰睡不着了，他看看手机的电量，晚上搞不好要打120。

    姜龙在跟女朋友发微信，冷不丁的看到刘峰爬起来靠墙站着，他吓一跳，“你梦游？”

    刘峰不搭理，忙着听戏呢。

    一墙之隔，陈越在浴室门口来回走动，不时把耳朵贴上去偷听，他抹把脸，淡定点，你们不是第一次。

    怎么就不是了？明明就是第一次。

    陈越把床上的被子一边，想想又铺整齐了，他躺上去，手枕在脑后，长腿随意叠在一起，等着美人从浴室里出来。

    等着等着，陈越就口|干|舌|燥，他在床上做了几十个俯卧撑，够到床头柜上的打火机跟烟盒，摸了根烟出来又塞了回去。

    因为浴室里的哗啦水声停了。

    黄单擦干身上的水走出玻璃隔间，“系统先生。”

    他还没说什么，手里就多了一把菊||花灵。

    系统先生这次的工作效率很高。

    黄单看看手里的膏状物，一共六支，这是他第一次看到实物，他挤出来一点闻闻，有一股菊||花香。

    这是好东西，他非常喜欢。

    陈越看到浴室的门打开，他的喉结就动了动，“过来。”

    黄单擦擦头上的水，他踢了拖鞋上床，手撑在两边亲陈越凸起的喉结，“不要紧张，放松点。”

    陈越没想到黄单这么主动，他很激动，结果一激动，就在一两分钟后完事了。

    黄单平静道，“能理解的。”

    陈越的脸臊热，自己理解不了，怎么连三分钟都没有？他将黄单汗湿的发丝往后抓，“亲爱的，我年年体检，身心健康，一点问题没有，不信你摸摸我。”

    黄单说，“不用摸，我信。”

    陈越拿深谙的目光看着他，眼里的期待都快兜不住了，“摸我。”

    黄单摸了一下，陈越对他敬礼。

    陈越捏住黄单的下巴亲他，“把舌头伸出来，别躲着。”

    黄单没躲，就是怕被咬，他照做了，很快招架不住的轻声喘息。

    陈越给黄单擦掉嘴上的口水，头埋在他的脖子里，唇||舌一寸寸掠过。

    黄单环住他宽厚的腰背，“轻点。”

    陈越鼻子里发出模糊的声音，亲他脖子的力道轻了点，还分神忙别的事儿。

    黄单按住男人的手，他抿抿微肿的嘴巴，“好了，可以了。”

    陈越的胸膛一下一下起伏，“疼就说话。”

    黄单提醒他一声，“你也是。”

    陈越，“……”

    他叼住黄单耳朵上一块地方，“等会儿你哭天喊地，姜龙跟刘峰会吓死的。”

    黄单说，“吓不死。”

    隔壁的姜龙突然跳下床，“刘峰，我好像听见黄单哭了。”

    刘峰木着脸，“幻觉。”

    姜龙的眼睛睁大，“不是幻觉，是真的，我真的听见了！”

    刘峰继续木着脸，“就是幻觉。”

    姜龙不信。

    刘峰翘起小手指，“老子要是骗你，就是这个。”

    姜龙这回信了。

    刘峰喘口气，妈的陈越，搞这么大动静干什么？欺负单身狗是吧？明儿我就让自己脱单！

    另一边的陈越在哄快哭瘫了的爱人，他的眼睛猩红，“不哭了不哭了。”

    黄单把潮湿的脸在枕头上蹭蹭，“不用管我，你做好你的事。”

    陈越忍的青筋暴跳，他低骂一声，“那我真不管了？”

    黄单点头。

    陈越二话不说就把黄单的背往下一按，在他肩膀上亲了亲。

    黄单又哭，身子都疼的抽搐，他没看菊||花灵的生产日期跟保质期，感觉过期了。

    陈越实在不忍心继续下去，打算今晚算了，下次再把准备工作做好。

    黄单不让陈越半途而废。

    陈越把他往怀里一塞，呼哧呼哧的粗喘着说，“你数到一万就完事了。”

    “……”

    凌晨三点，黄单趴在被窝里跟客户聊天，因为时差关系，对方那边是下午，精气神好的很，还问他这么晚了怎么还没睡。

    黄单刚运动完，非常舒服，不困。

    明天周一，是他接下来一周最忙的一天，上周堆积的工作要完成，手里有两张设计图等着跟客户交涉，周四还要出差，顺利的话两天就能回来。

    陈越也趴进被窝里，跟他一样的把头露在外面，“还疼吗？”

    黄单说不疼。

    陈越给他揉||揉||腰，“知道我在得到你的时候想的是什么吗？”

    黄单说，“你想的什么我不知道，但是我知道你哭了。”

    陈越一张俊脸扭了扭，“那是汗。”

    黄单瞥他一眼，“汗也能从眼睛里流出来？”

    陈越噎住，他的脚勾住黄单，还拿脚趾头蹭蹭，“再跟我说一遍。”

    黄单知道他指的是哪句话，“我爱上了你。”

    陈越满足的笑了起来，“你不会嫌我烦吧？”

    黄单说不会，“反正你是不会改的。”

    “聪明。”

    陈越的神情愉悦，“我得到你的时候想的是第一次见你的一幕。”

    黄单记得那天他跟平时没有什么区别，穿的就是普通的牛仔裤跟白T恤，和其他考生一样。

    陈越陷入回忆中，一会儿傻笑，一会儿皱眉，“你能随便用一句话，或是一个眼神就能把我气的要死，全天下就你能做到这一点，以前是这样，现在也没变。”

    黄单说，“怪我？”

    陈越说那时候怪过，“是我自己的问题，我头一次喜欢上一个人，不知道怎么办，就幼稚的去故意招惹，想吸引你的注意，你又不吃这一套。”

    他捏捏鼻梁，“不对，你哪一套都不吃，我是真拿你没办法了。”

    黄单默了会儿问道，“情书呢？”

    陈越说，“在保险柜里，跟其他东西放在一起。”

    黄单想起那个任务，觉得情书也有了感情，“以后给我吧，我收着。”

    “本来就是你的，我的都是你的。”

    陈越试探道，“我要是说让你辞掉工作，每天在家里喝喝茶，种种花，看看电影逛逛街，说我养你一辈子，你会不会打我？”

    黄单按着蓝牙小键盘，“不会打你，但是我会不喜欢。”

    陈越一脸“我就知道”的表情，他单手撑着头看爱人，怎么看都看不够，“以后我就是你最坚强的后盾，你只管往前冲就行，工作不顺心了就换一个，大不了自己开公司当老板，我跟我们家的保险柜都全力支持。”

    黄单认真的说，“陈越，其实我的事业心不强。”

    陈越把手伸到他的毛衣里面，“嗯哼？”

    黄单说，“别人是什么年龄段做什么事，我是要把那个年龄段该做的事做好，工作是我这个年龄应该要处理好的一件事，等退休了，我会好好放松一下。”

    陈越挠两下他的痒痒肉，“是，你给自己的人生拟定了一套规划，很详细，每天需要做些什么，必须在限定的时间内做完，你不允许有什么小意外发生，却没想到还是出现一个不在规划当中的意外，就是我。”

    黄单不怕痒，一点感觉都没有，“我欣然接受。”

    陈越一怔，他抚额，“完了完了，你哪天把我卖了，我还给你数钱。”

    黄单，“……”

    陈越把头凑过去，“要出差啊？带上我呗，旅行居家必备。”

    黄单说，“你不忙？”

    陈越拿粗糙的掌心一下一下在他腰上摩挲，“公司的事儿我可以加班。”

    黄单蹙眉。

    陈越一看他那样儿就慌，“放心吧，我会安排好的，底下那些人个个都领着高薪，配的好车，知道公司好了，他们才有好日子过。”

    黄单说，“公司为什么叫MP？”

    陈越说，“给你的，我不想看到你将来吃苦。”

    黄单说，“我不缺钱。”

    陈越在他脸上吧唧亲一口，“偶尔缺点儿行不？”

    黄单说，“好哦。”

    陈越的肩膀抖动，他哈哈大笑，“你怎么这么可爱？”

    黄单，“……”

    陈越的手往上移动，摸他光||滑的背脊，“园子里的玫瑰都开了，什么时候跟我回去？”

    黄单思索道，“今年不行，年后我这边会争取在上半年把手里的项目都完成。”

    陈越尊重他的决定，“那我过来陪你。”

    黄单说，“谢谢。”

    两个人在一起，总有一个要放弃的多一点儿。

    陈越歪头趴在手臂上面，一眼不眨的凝视着身旁的人。

    他的公主长大了，好在他的城堡很大，骑个马溜一圈都要一会儿时间。

    会喜欢的吧，陈越说，“对了，我养了一只柴犬，叫小布丁，刚过完三岁生日。”

    黄单想起了那只小布丁，“有照片吗？”

    陈越说没有，“它不上相。”

    黄单不给他留面子，“是太上相了，你嫉妒它的美貌。”

    陈越的面部抽搐，佯装生气的趴到他身上，“知道就行了，说出来干嘛？看我怎么收拾你！”

    黄单背后抵上来一根狼牙棒，他身子一僵，“不要闹了。”

    陈越亲黄单的后颈，用嘴唇慢慢磨||蹭着，还拿狼牙棒打他几下，“明天早上让我做好不好？”

    黄单说，“明天是工作日。”

    陈越脱口而出，“没事儿，我很快的。”

    他反应过来后差点咬到舌头，妈的，有你这么咒自己的吗？

    傻逼后遗症果然可怕。

    黄单的气息微乱，“明天晚上我不需要加班，你来接我。”

    到时候跟宋闵说一声，应该可以的。

    陈越这才满意的从他背上下来，自己上浴室里解决了才回床上。

    黄单在跟客户商议明天会议的相关事情，本来该助理来做，但他喜欢亲力亲为，做他的助理很轻松。

    陈越对着黄单的脖颈吹一口气，“建筑师，你先别忙了，我把事情都告诉你。”

    黄单立刻就把手机拿到一边，侧过头看他。

    陈越把被子往上拉一点，在被窝里说，“我死过一次。”

    黄单愣住了。

