    久违的平静生活。

    从异空间回来后的前几天都是以半休息的形式渡过的。

    这让夏彦和精灵们的身心都得到了全方位的放松。

    不管是夏彦，还是他的精灵，都绷得太紧了，需要休息调整。

    本来以为这样放松的环节，精灵们能够保持良好的状态，保持应有的竞争性，实力上不要有所下滑就很好了。

    但事实证明，劳逸的合理结合，有时候带来的效果可能并不比一味地努力奋斗效果差。

    休息的这几天。

    为了防止像大针蜂、勇吉拉这几只精灵自主地加练，夏彦刻意带着它们在自己新构建的“牧场”里晃悠、游玩、嬉戏。

    美其名曰，熟悉自家产业。

    却没想到。

    完全放松下来的勇吉拉，实力不仅没有任何的退步，反而还获得了提升，虽然不是大提升，但也让勇吉拉，成功地触及到了馆主级的门槛。

    经过分析，夏彦总结出原因。

    应该是勇吉拉长时间的精神紧绷和自主加练，让它的精神力有些疲软了，这点不仅勇吉拉自己没有注意到，就连夏彦都没注意到。

    而放松下来后，让勇吉拉的精神力得到了足够的缓冲时间，自然而然地，就完成了实力的提升。

    夏彦还记得，是有一次在“牧场”玩累了，勇吉拉直接就靠着夏彦睡着了。

    当它再次醒来的时候，实力就提升了，超能力强度上了一个档次。

    真·睡着睡着就变强了。

    对于这种情况，夏彦也是啼笑皆非。

    在勇吉拉疑惑的目光下，夏彦迟疑了很长的时间，最后给出了两个字作为答案：顿悟。

    虽然是玩笑话，但也并非完全没有道理。

    而勇吉拉睡着睡着就实力进步这件事，让精灵们可以更加放心地去玩耍细细，而不去考虑这些那些的问题。

    最“理直气壮”的就是波克基古。

    在它看来，勇吉拉居然能睡着睡着变强？

    这让它这个最“擅长”睡觉的家伙，情何以堪？

    所以它顺理成章地沉了吊在夏彦身上的“睡袋”。

    不过，白天玩。

    晚上夏彦还是会给每一只精灵做一次完整的按摩，放松它们的身体和状态。

    这样的时间持续了五天。

    整整五天的休息。

    并没有因为不久之后要参加比赛，而始终保持着高强度的训练状态。

    对夏彦而言，比赛虽然重要，但一次比赛的胜负，和精灵们长远的发展、成长相比，就显得有些微不足道了。

    不过在渡过这五天的休息时间后。

    从第六天开始，夏彦就开始带着精灵们做恢复状态的训练了。

    持续两天时间。

    到第八天。

    差不多就恢复到了进入异空间之前的训练节奏和模式。

    而休息了五天的精灵们，再次恢复训练后，一个个状态都相当出色神勇，比之刚刚从异空间出来的时候，好了不知道多少倍。

    训练时的专注度更高了，训练的效率也有了明显的提升。

    这种状态才是夏彦所需要的。

    短暂的休息虽然放缓了进步的速度，却是为了之后更好的进步，所给予的必要的缓冲。

    也是从这一天开始，精灵们才算是正式进入了为“铃兰青年大赛”的备战阶段。

    好似回到了当初在西尔佛精灵对战俱乐部的时候，每天只是和自己的精灵待在一起，训练艰苦的同时，也享受着与精灵们共同努力的快乐。

    整个备战持续了四天。

    直到距离“铃兰青年大赛”开赛还剩下一个星期时间的时候，才终于到了夏彦所安排的实战计划。

    ...

    ...

    皑皑的白雪，呼啸的冷风。

    夏彦带着几只精灵，再次来到了天冠山。

    看着面前这个再次被冰雪所覆盖了的洞穴入口，夏彦伸手按了按额角。

    今天，他的状态并不太好。

    因为上次做的那个关于“毁坏世界”、关于骑拉帝纳的梦，他昨晚上又做了一次。

    一样的场景，一样的时间，一样的结果。

    如果说一次是因为巧合，那两次就绝对是有问题了。

    可询问多龙巴鲁托，它却告诉夏彦什么都没有感觉到。

    这让夏彦顿时有种有力无处使的感觉。

    没办法。

    只能暂时搁置，继续按照计划进行。

    这里。

    是上次他和勇吉拉一起确定了的，可能存在着石板碎块的冰窟。

    只是因为当时的时间不允许它们进行深入探索，再加上守在冰窟入口处的几何雪花确实实力都不弱，所以不得不退了出来准备之后再探索。

    而现在。

    这里成了夏彦实战计划中的重要一环。

    目的不仅是为了探索里面是否真的存在石板碎块，也是为了给精灵们实战找找感觉，恢复一下竞争性。

    “咏吉？”勇吉拉略微有些担忧地看向夏彦。

    它的感觉最清楚，它能感受到夏彦的状态并不好，精神有些萎靡。

    “我没事。”

    夏彦摇摇头，暂时放下了心里对那个出现了两次的梦的各种思量，专心应对眼前的情况。

    不出意外的话。

    这次应该是能够将这处冰窟探索完成，如果里面真的有一块石板的碎块，估计能给他的几只精灵，在大赛开始之前，带来一些实力上的提升。

    “小火焰猴，这次你就多看看，看看大家是怎么战斗的。”夏彦对肩上的小火焰猴说道。

    小火焰猴的实力和其余大针蜂它们的差距还是很大的，而且现在的它和夏彦更多的还是在一个磨合的过程，彼此加深了解的过程，所以这次实战，它不需要参战。

    “咯嘅！”

    小火焰猴重重地点了点头，小眼睛不断环顾四周。

    冰雪......

    又是它从未见过的东西，同时心里对波克基古说的冰激凌，更确认了几分。

    原来真的有这种冰冰凉凉的东西。

    深吸一口气，冰冷的空气顺着气管灌入肺叶，刺激着全身的细胞，让夏彦有些萎靡的状态，恢复了不少。

    “争取今天把这里摸透，大针蜂。”

    “嘶啤！”

    大针蜂会意，双针交叉挥出，十字剪劈在面前厚厚的冰雪上，一个闪烁着晶莹的冰窟，就呈现在了夏彦的面前。

    而随着冰窟入口被破开，居住在其中的几何雪花，顿时蜂拥而出。

    对付这群几何雪花，这次的主力，是双剑鞘！

    如今的双剑鞘已经初步适应了镀膜之后的身躯，对圣剑连斩组合招式的熟练度，更是不可同日而语，哪怕实力没有出现大跨度上的进步，但面对这群几何雪花，也轻松了不知道多少倍。

    每一道虚蓝色剑影落下，都伴随着成片的几何雪花倒地。

    而这，也成功地引来了几何雪花们的首领，一只勉强达到了馆主级实力的几何雪花。

    但经过了固拉多异空间之行后，馆主级的对手，给予夏彦的几只精灵，所带来的压力，真不大。

    ——————

    继续继续，第六更~~求月票~~

