
　　史莱克高级魂师学院。

　　一大清早，四个妙龄少女便齐聚在柳二龙的小院。

　　“竹清，我会想念你的，有空你一定要来看我。”宁荣荣牵着朱竹清的手，脸上满是不舍。

　　“泠泠，我舍不得你。”小舞抱住叶泠泠，俏脸满是泪花。

　　刚从外面修炼回来的族宗走进小院，是一脸的问号，“荣荣、泠泠，你们怎么来了？”

　　闻言，宁荣荣嘴唇微颤，快步走到族宗身前，“哼！好你个死小宗，带竹清和泠泠出去历练，居然也不和我跟泠泠说下。”

　　一边说着，宁荣荣就抬起高跟鞋狠狠的踩了一下族宗的脚丫子。

　　卧槽，这宁大小姐什么时候学会小猫咪的招数了。

　　虽然不怎么痛，但族宗还是配合的叫喊出声，“啊！疼死我了”

　　看到族宗吃瘪，众女不约而同的笑了起来。

　　小舞对族宗扮了个鬼脸，“活该。”

　　朱竹清也是深感认同的点了点头，道：“这就是花心的代价。”

　　叶泠泠则满脸担忧，开启武魂十心海棠为族宗治疗，“族宗，你没事吧！”。

　　感受到脚上仅有的一点疼痛感消失，族宗走到叶泠泠身前，脸上满是感动之色，“泠泠，还是你最好。”

　　叶泠泠轻轻眨了眨眼睛，笑道：“你没事就好。”

　　两人互动的这一幕，在小舞、朱竹清、宁荣荣看来，无疑是像极了恋人。一时间心中都有些吃味。

　　闹剧结束，族宗问道：“对了，泠泠、荣荣你们怎么知道我们今天要走的。”

　　“是我喊她们过来的。”柳二龙的声音从院外响起。M.23sk.com

　　话音刚落，柳二龙走了进来。

　　族宗转身一看，与柳二龙正好双目对视，二人都不由得老脸一红。毕竟昨天干的荒唐事还历历在目呢！

　　族宗脸色微红，轻声道：“二龙？”

　　柳二龙同样也有些不好意思，错开族宗的目光，“我只是看你这一时半会不会回来，所以就叫来大家碰个面，告个别，毕竟荣荣和泠泠这两个女孩子对你也不错。”

　　听到这么露骨的话，宁荣荣与叶泠泠二人低下头，俏脸浮现出一抹红晕，尤其是宁荣荣，就连脖颈上都染上一层粉红色彩。

　　与宁荣荣、叶泠泠不同，小舞在在看到柳二龙后，眼中闪烁出耀眼的光芒。

　　快步走到柳二龙身前，是左瞧瞧、右看看。

　　“哇塞！二龙姐姐，我发现你今天好漂亮，皮肤比以前更好了，红润有光泽，你是用了什么保养方法吗？”

　　“呃——”柳二龙一下子被小舞说的有些心虚，扯了扯嘴角，她总不能告诉小舞这是因为得到了爱情的滋润吧。

　　族宗同样扯了扯嘴角，趁荤段子王宁大小姐还没注意前，赶忙转移话题，“小舞，好了我看不如我们大家一起做个约定吧！”

　　“约定？”众女露出疑惑的神情。

　　族宗点了点头，“对，约定。我这次带小舞和竹清出去，短时间内不会回来。所以我们约定两年后重新在这个小院见面。”

　　原著中，史莱克七怪是定了五年之约。族宗没那么长时间浪费，两年时间，族宗预计自己差不多回来了。

　　小舞和朱竹清二人与族宗对视一眼，心领神会。

　　柳二龙淡淡一笑，摸了摸白皙的下巴，“好像不错的样子。”

　　宁荣荣眼前一亮，眉宇间的阴霾消失，原本她还以为这次之后几乎没有机会与族宗见面了的，“好，我们两年后再见面。”

　　叶泠泠也是点了点头，“嗯！我们两年后再见面。”

　　听到众人都同意，族宗伸出一只手掌，柳二龙、朱竹清、小舞、叶泠泠、宁荣荣也都都伸出手掌，六人手掌叠加。异口同声道：“两年后见。”

　　一边说着，族宗走到宁荣荣与叶泠泠身前，使用写轮眼将瞬身术和剑术传授给了她们，有了这个她们会安全许多。

　　与宁荣荣、叶泠泠、柳二龙三人分别，在她们不舍的目光中，族宗带着朱竹清、小舞离开天斗城往星斗大森林奔去。

　　待离开天斗城后，族宗使用见闻色，感知到周围无人，直接从系统储物空间中取出纳米战甲，带着小舞、朱竹清往天斗森林飞去。

　　在纳米战甲的超绝速度下，族宗仅仅花了不到一个时辰的功夫就带着二女来到了星斗大森林。

　　“小舞，到这就可以了吗？”族宗担忧的看向小舞，毕竟小舞现在已经不再是兔子了，天知道泰坦巨猿和天青牛蟒还认识不认识小舞。

　　小舞笑道：“小宗我知道你在担心什么，但你放心，大明二明可不敢不认识我小舞姐。”

　　族宗点了点头，旋即看向朱竹清，柔声道：“竹清，等我回来。”

　　“嗯，我会和小舞一直等你回来的，小宗。”朱竹清眼框一红，声音有些哽咽，强忍住没有流出眼泪。

　　待二女消失在自己视线中，族宗释放蓝银领域与见闻色远远感知，没多久泰坦巨猿出现，小舞与朱竹清跳上了泰坦巨猿的肩部，族宗方才安心离去。

　　时隔四年多，族宗再次回到了当初与朱竹清在星斗大森林一起待过的山洞。

　　此时山洞已经满是灰尘，看来自从族宗与朱竹清离开后，就再没有人或魂兽来过了。

　　族宗淡淡一笑，在脑海中喊道：“系统打开的个人面板。”

　　【滴，系统面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：14岁

　　武魂：极炎蓝银皇/写轮眼

　　魂力等级：五十五级

　　系统仓库：相思断肠红、纳米战甲×1、长生药×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：8

　　仇恨点：80400点

　　偷取世界：斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第二形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　看到系统面板，族宗嘴里喃喃出声，“时隔一年时间，就有八次偷取机会了吗？就让我来看看这次能偷取到什么东西吧！”

　　“系统，先给我偷取一次。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，恭喜宿主偷取到“穿越时空的爱恋”世界中的游梦仙枕】

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十四章 游梦仙枕免费阅读。https://xs.23sk.com 