    手术室外。

    谢末桃站在走廊最中间，呼吸急促，两手低垂，攥在身前，仅在一米的范围里来回踱步。

    隔个两三秒便要抬头看一眼手术室浅绿色的大门，还有上面那束红色的灯光。

    在她眼里这一切像幽灵一样。

    头顶的那束红色的光，是地府幽灵的眼睛，随时等待着带走手术室里的病人。

    “求求你们，不要这样。”

    手心里全是冷汗，身体颤动得厉害。

    突然，一字领下展露的白嫩的细肩被一只大手按住，神奇般地稳住了她颤抖的身躯。

    “为什么不给我打电话？”

    声音低沉。

    谢末桃转身，仰头看到身后熟悉的俊容，心尖一颤，她确实没想到要给谢予打电话。

    被他一问，根本不知道该怎么回应，抿了一下嘴唇，掩盖由内而外的心虚。

    片刻，垂下眸子。

    谢予并没有打算非听到她的解释不可，顿了几秒，松开手，反握住她的小手，十指相扣。

    表情沉重地凝视着谢末桃的脸庞，纤细浓密的长睫簌簌抖动着，如同轻颤的蝴蝶，慌张着，十分不安分。

    “别担心。”

    男人的声音掷地有声，谢末桃从来都知道谢予的声音很好听，但这一刻她才意识到，他说的话有一种魔力，会让人的心停止摇摆不定，给予一种坚定的力量。

    “嗯。”

    不由自主地抓紧了他的手。

    “下次有什么事情，先给我打电话。”

    “你不忙吗？”

    谢末桃轻咬着下唇，低下头，喃喃低说。

    “以前怎么样，现在还是怎么样。”

    “嗯？”

    谢末桃抬眸，看到他深沉的眸子紧紧锁定着她，分秒都不曾偏移。

    久久，望着他，扬起勉强的笑意。

    不知道是不是错觉，自从谢予告诉她他的真实身份，自己就下意识地躲开他。

    他们根本就不是一个世界的，就算成为了夫妻也改变不了这个事实。

    早晚有一天，谢予会厌烦她的这张脸，会厌烦一个普通的不能再普通的妻子，他应该有一个门当户对，出身名门的大家闺秀的妻子。

    就像那天在波特曼酒店顶层的那个女人。

    她不就是谢予的未婚妻吗？

    虽然谢末桃并没有看清她长什么样子，但依稀记得，只看一眼就知道跟谢予是一个世界的人，他们身上都有一种天然的傲气。

    谢予目光不紧不慢，状似认真地看了看她的脑袋，幽深的眸子染上一抹异样。

    这个女人又在胡思乱想些什么？

    正欲开口，余光瞥见手术室外的灯熄灭。

    谢末桃毫不犹豫地松开十指相扣的左手，一个箭步走上前，神情忧虑。

    浅绿色的大门缓缓打开，从里面走出来一个满头白发的医生，身后紧跟着一个小护士。

    医生单手摘下厚厚的口罩，又脱下手套，递给身后的小护士。

    谢末桃焦急的询问。

    “医生，我妈妈怎么样？”

    星眸不停地打量着医生脸上的表情，却什么也看不出来。

    “您放心，病人已经脱离生命危险了。”

    听到医生的这句话，谢末桃紧闭双眸，僵硬的身体向一侧微微一摊，抱紧双臂。

    悬着的心总算放进肚子里了。

    她想到最坏的结果，那种崩溃的感觉，钟表上的一秒相当于一个小时，异常的漫长和难熬。

    余光瞥见又从里面出来两个护士，推着一个病床，谢末桃立刻跟了上去。

    小手扶着病床一侧，望着床上紧闭双眸的中年女人。

    谢末桃走远后，医生看到站在一旁的谢予。

    定睛看了几眼，似乎有些诧异，连忙走上前。

    “谢二爷？”

    声音有些颤抖，似乎很激动的样子。

    谢予沉着眸子，从上到下扫视了一眼，表情并没有什么变化。

    医生以为他不记得自己了，激动地说。

    “鄙人姓司徒，可还记得？当时你才十四岁，从那么高的悬崖上摔下来。”

    “麻药过了，我给你缝合伤口，你一声都没吭，那时我便知道，你以后一定能担得起谢家掌门人的身份。”

    “我记得，如果不是您，我可能活不下来。”

    谢予声音低沉地说。

    望着面前满头花白的老人，穿着白色的大褂，不仅是眼角，嘴角，连手指都苍老了很多。

    印象里，他不是这样的。

    自己跟面前的这个老人并不熟悉，倒是外婆跟他好像很熟悉，年轻的时候就认识了。

    当时外婆让他喊面前的人叫司徒爷爷，他执拗一句话也不说。

    长得些才清楚，这个老人也算是他的救命恩人了。

    不是谁都有华佗再世的医术，能把一个从十几米高悬崖摔下去的人救活。

    医生摆了摆手，示意他不要这样讲。

    “能不能活，是个人的造化。”

    “只是你现在，味觉有没有好一些？”

    凝视着谢予的脸庞，仔细端详，跟小的时候长得一样，硬朗俊秀。

    “好多了。”

    医生叹了一口气，听到这个回答，他就知道，谢予还是少了一种味觉，这么多年没有好转。

    其实他不该问这个问题，他是医生，做了一辈子的外科手术，病人的后遗症能恢复到什么程度，他看一眼就清楚了。

    谢二爷的这个后遗症，还得从根上治疗。

    能不能好起来，也是往后的一种造化，药石无用。

    医生正准备离开，却被谢予快走了两步，伸手拦住。

    “司徒老医生。”

    “是要问什么吗？”

    医生以为谢予要问怎么治疗自己的后遗症，这个没法给他开药，更没法子动手术，不然早就治好了。

    “很感谢您能给我夫人的母亲做手术。”

    谢予语气沉沉地说。

    “竟然是谢太太的母亲。”

    医生有些惊讶，感慨地说。

    他如今一把年纪，早就不上手术台了，只是今天在一楼照例问诊，碰到那位女士倒在电梯里，情况紧急，只好重操手术刀。

    “她为什么会突然如此，您能说一下吗？”

    谢予表情沉重的询问，眼神透着一股冷冽。

    “应该是受了很大的刺激，谢夫人的母亲是阿尔茨海默症晚期患者，本就身体五脏六腑都在衰退，但凡听到一点难以接受的事情都会晕倒，严重会休克至死亡。”

    医生一本正经地说。

    谢二爷亲口问，必然是很关心，他没有道理不说。

