    林道人下令之后，裴真人亦是冷然挥手，命无当灵殿弟子全数朝东南角上杀去，只是这两人刚指使完弟子，还来不及交代其余，便有一鹤一蛇杀到，使得他们不得不全力招架，再也无暇分神他顾。

    此时便听陶真人口中曼吟道：“长河奔流入海西，东来水分清浊气，漫渡急浪覆云履，脚踏罡斗握玄机。”

    他拂尘一舞，面前景物俱都不见，却现出一片茫茫荡荡的无边大cháo来，将四名真人一齐圈在其中。

    四名真人只觉得这水不断摇撼自己身躯，隐隐有些站立不稳，知道定是落入了对方什么玄阵之中，但他们毕竟是元婴修士，心神把持得住，一时间倒尚能支撑。

    先前他们四人围攻陶真人一人，也不过平分秋sè之局，现在丘老道元气大伤，却是出现了被压着打的窘境。

    在这水中，陶真人似乎更是挥洒自如，但他也并非一味猛攻，而是极讲策略，丘老道现在为四人中最弱，是以他十成攻势倒是有六成以上往此人身上落去，逼得其他人不得不伸手相援。

    要知如今勉强还可维持一个不胜不败之局，若是丘老道败亡，他们三人也是难逃xìng命。

    这等局面，等若是被陶真人牵着鼻子在走，不过此时这四位真人也只能咬牙苦撑，指望座下弟子能找出那座主府，寻得陶真人真身所在，阻止他祭炼那仙宫主府。

    只是这些弟子却并不清楚究竟是怎么一回事，只当这八座宫阙最为不凡，是以要将其尽数拿下来。

    其中有一道白烟一马当先，直往清羽门下所占宫阙而来，其速竟比其余诸人快了数倍。

    郭烈，赵正诚，王英芳，杨麟等人与门下诸弟子正据守一处，眼见这烟气竟似肆无忌惮而来，赵正诚微一皱眉，顶门之上现出一道昏黄烟气，结为一只足有数十丈大小的玄黄擒龙大手，如小山一般向着这道白烟抓来。

    哪知道这白烟之中的修士却是丝毫不惧，非但不避不闪，反而迎头而上，两者霎时撞在一处。

    只闻一声轰然巨响，黄雾滚滚，这只玄黄大手居然生生撞散，虽则一瞬之后，此手重又凝聚起来，却也无法阻挡此人靠近。

    那烟气之中，走出来一名长眉入鬓，英姿勃发的道人，他负手立在空中，背后有一条撼山金棍，他双目中有jīng光shè出，在赵正诚等人面上逐一扫过，沉声道：“在下无当灵殿弟子武寰辰，久闻清羽门下四大弟子个个了得，谁人先来与我一战？”

    此时东南角上另一座宫阙之上，宣瞳妖王与他胞妹童颖两人立于此处。

    其余妖王皆是前呼后拥，亲眷徒众莫不上百，而唯独是他，门下弟子却一个也未曾带来。

    他望着瑞兽嘴中的那枚符诏有些出神，却是并未伸手去拿。

    童颖走到他身侧，疑惑道：“兄长，你为何不取？”

    宣瞳妖王摇了摇头，叹道：“现在取了，也是无用。”

    童颖一怔，道：“为什么？”

    宣瞳妖王意味深长的一笑，转眼望去，抚了抚自己手背，道：“来了。”

    童颖急忙望过去，只见一道烟气正向此处而来，显是一名化丹修士。

    此处只有宣瞳妖王与他胞妹两人，自然会被其他人盯上，但他无谓一笑，对童颖说道：“我们走。”

    童颖大惊，道：“大兄，走？这符诏岂能轻易放弃？

    宣瞳妖王淡淡看了她一眼，一言不发，起身一纵，眨眼间，便化作一缕烟气遁走。

    “大兄，你……”

    童颖无奈，她极为惋惜地看了一眼那符诏，一跺脚，亦是跟着宣瞳妖王飞身而去。

    片刻后，那名化丹修士落在屋脊之上，先是诧异，再是狂喜不已，他没想到，自己竟然如此轻易得了这枚符诏。

    只是他并未想到，宣瞳妖王其实并未走远，而是立在云头之上，似局外人一般看着这场争斗。

    他早已看得明白，此战至多数个时辰便能分出胜负，若是陶真人一方得胜，则该是他的符诏总能拿得回来。若是输了，便是得了符诏也会被人夺去，反不如先让出去。

    没了符诏在身，自己便不会被人盯上，更没人会对自己穷追不舍，只需在一旁伺机而动便可。

    他看似退让了一步，实际上却是脱身事外，进退自如。

    而其余五名妖王要么不舍得放弃到手的符诏，要么有门下徒众所羁绊，却做不到如他一般的决断。

    张衍先前混在诸多遁光之中，也是占了偏角一座并不显眼的仙宫，而此处正是那座群宫主殿。

    卢氏姐弟和君悦妖王三人分别在其余三个方位之上，正神sèjǐng惕看着四周。

    张衍瞧了眼漂浮在瑞兽口中的那道符箓，此符乃是仙宫出世时显应感灵，化生而出，若是有人妄图带走此符，出得百里之外也会自行消散，此殿之上又会再结出一道符箓来。

    他伸出手去，把那道金光闪烁的符诏摘下。

    略一查探，发现果如陶真人所说，有此符在手，便能察觉到宫中每一道禁制所在。

    而原先有三百六十五道内禁，现在已去了三百六十二道，只剩下三道内禁未解。

    此时陶真人真身藏身于仙宫深处，正以大法力强行炼化此宫内禁，此法虽然耗时绵长，但却能将前主人所留痕迹尽数抹去，不致留下任何后患。

    等这些禁制尽去，便是功成圆满之时。

    张衍此行，便是要护住这道符诏不叫他人夺去，免得被人看出其中破绽。

    至于有人偷入宫中查探，他却是不用担心的。

    此阵最后一道内禁名为妙光幻阵，无符诏者入阵皆迷。

    如不是当年陶真人机缘巧合下得了那“刻星盘”，也是无法轻易入得此宫深处。

    张衍在殿脊上来回走了几步，正思索还有什么地方有所遗漏，蓦地，他神情一动，伸手入袖，将那“诸元应星三七镇宫旗”拿了出来，口中念动法诀，随后往下一掷。

    这阵旗一落下，便自成阵势，可是此时还未等展开，便被一道灵气弹开。

    这玄宫四处灵气翻涌，自生一股排拒之力，搅乱天地灵机，使得阵旗无法使用。

    他一招手将这阵旗收回，暗自点了点头。

    虽则他无法布阵，但也杜绝了他人在这四周布阵的可能，否则那也是很麻烦的很。

    忽然，他若有所觉的一抬头，却见一道遁光直直朝自己这处飞来。

    那遁光到得近前，旋即收敛，半空现出一名白衣长裙的女子。

    此女容貌清秀，衣袂片尘不染，如一朵白莲孤立于世，清澈的目光中不带丝毫杂质，她静静看过来，道：“张道兄，小女元阳派辛蝉真，今rì来此，不为仙府，只为讨回那七绝桩而来。”

    张衍闻言一怔，随后莞尔一笑，道：“原来如此，不过我观道友神意激昂，剑气盈胸，想必不论我是否肯交还此宝，你都是要与我斗上一场的。”

    被张衍道一语破心思，辛蝉真却仍是神sè平静，轻轻点头道：“道兄发言无差，若是小女赢了，还请将那七绝桩交还，若是小女输了，则一切休提。”

    张衍颌首笑道：“既然辛道友有此愿，在下此时有暇，倒也可奉陪一二，请吧。”

    虽则张衍神sè一派轻松，辛蝉真却是不敢半点大意，她清叱一声，手指一点，一道剑气虹芒飞斩过来。

    张衍一笑，双肩不动，自顶上飞下一道玄光，上前一刷，此芒便消弭不见。

    辛蝉真玉容不变，一抹腰囊，抓住一团jīng气来，朝上轻轻吹出一口灵气，只闻铿锵声响，这jīng气自化百数道凌厉剑气，如芒雨一般席卷而至。

    张衍喝了一声，顶上冒出一团三sè玄光，只是往下一落，任那剑气如何泼洒，却是丝毫近不得身。

    辛蝉真这两番举动都不过试探而已，她见张衍身上玄光jīng深凝练，神情也是微微凝重了几分。

    她皓腕一抬，自背后闪出五把金白sè的剑芒，一股肃杀之气霎时弥漫开来。

    她把法诀掐动，五把飞剑旋作一团，往张衍处杀奔过来。

    张衍神sè不变，自眉心处飞出一道光华，甫一出现，便现出夭矫之姿，在空中转折腾挪，追风捉影，洒出道道星芒，居然只凭一枚剑丸便将这五把飞剑尽数接下。

    张衍只是与其一交手，便看出辛蝉真用得是当rì他曾领教过的“白虎真煞玄光”。只是此女与当rì那陈赤钟相比，已将身后飞剑化作五把，修为却是略胜一筹。

    不过此时的张衍，与当初也不可同rì而语。

    辛蝉真见始终突破不进张衍剑圈，秀眉微微一蹙，心念催动间，五把飞剑突然剑势一变，不再如先前那般循规蹈矩，而是展现出一路杀气漫空的剑招来。

    只见一道道白光汇成剑芒闪烁不定，于空中穿梭来去，光雨如织，攻势却是连绵不断而来。

    只片刻间，张衍便接下了百十剑之多。

    他此时也看出，辛蝉真虽则修为上胜过当rì的陈赤钟，但在剑法上却不及此人老辣。

    在对方如骤雨般的剑光下，张衍仍是神sè自若，长笑一声，道：“辛道友，只凭此剑势，却是赢不得我！”

    心念一转，那一枚剑丸倏尔化光而走，霎时间迅若电闪般在五柄飞剑上各自连点数次，撞开剑芒，生生杀出一处破绽来。

    与此同时，那枚剑丸忽然一跃，凭空分出一道剑芒，直奔辛蝉真眉心而去。

    辛蝉真心中一惊，急急躲闪，只觉一道冷意从耳边划过，伸手一摸，却是已被削去一缕鬓发。
