一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十二章算命先生

    听说陈强要钱，柳如烟立刻开车来到了县城，车厢里足足摆放着两百多万现金。

    一段时间不见，柳如烟更漂亮了。

    养颜丹的功效会随着时间推移而愈发明显，这不，现在的柳如烟看上去就像是二十来岁的年轻少女，精致的脸蛋儿上看不到半点岁月痕迹。

    不过和真正的少女比起来，柳如烟身上的气质又显得成熟许多。

    这无疑是让柳如烟一下子兼备了少女的容颜和成熟的气质，走到哪儿都能引起一阵阵侧目。

    所谓的男默女泪莫过如此，男人见了都会沉默，女人见了都会在心里暗暗流泪。

    “怎么着，缺钱用的时候就想起我啦，平时也没见你给我打个电话。”

    柳如烟醋溜溜地哼了一声，她可是听说了，陈强送了叶孟欣一条天使之泪！

    柳如烟自问自己不比叶孟欣差多少，而且认识陈强的时间更长，可是陈强都没送过她什么礼物，她心里难免会有些不舒服。

    陈强哪能看不出柳如烟的心思，笑道：“我的财神爷，我怎么可能把你忘了，这不最近太忙了么，等回头空了，咱们去云海市看日出，顺便找寻一些药材。”

    “真的！”柳如烟大喜，她只是偶然提到过一次，说云海市的日出非常美丽壮观，陈强居然记在心上了。

    不过转念一想，柳如烟立刻收起了脸上的惊喜之色，瘪嘴说道：“还是不要了，万一让你的女朋友误会了就不好了。”

    “啥女朋友不女朋友的，我还没有正式的女朋友呢。”陈强一把揽过柳如烟的香肩，嗅着柳如烟身上传来的淡淡香味儿，陈强忍不住有些沉醉了，“如烟你真香。”

    “哎呀，你把手放开！”

    柳如烟嘤咛一声，却是没有推开陈强的手，反而是把自己的脑袋往陈强的肩膀上靠了靠。

    “对了，你拿钱来做什么？该不是都用来买那条天使之泪了，自己反而变成穷光蛋了吧？”一想起陈强送给叶孟欣的天使之泪，柳如烟忍不住醋坛子打翻一地。

    陈强尴尬地笑了笑，连忙解释那条项链是徐虎给他准备的，他自己并不知道那就是什么天使之泪。

    “我要知道那条项链那么值钱，我才舍不得送出去呢，就算要送，我也会送给你。”

    “真的么？”

    柳如烟瞪大眼睛，陈强真的会舍得送她那么值钱的东西么？

    “当然是真的，等我把村头的铁疙瘩变成了现金，一定送你一条比天使之泪还要美丽的项链。”

    陈强拍了拍胸口，在女人身上花钱，他向来不含糊！

    “你还没说拿钱做什么呢。”

    “拿来算命。”

    陈强抬起头，眼神里满是凝重。

    通过玄术篇的奇门玄术接连算了三次之后，陈强得到的奇门卦象都是坎七坤二，爻六四，血光之灾！

    算命？

    柳如烟一脸不可思的看着陈强，什么时候陈强也开始信这些歪门邪道的东西了？

    陈强没有解释什么，带着柳如烟直接赶往之前那个巷子。

    只可惜算命先生早就没了踪影，就连地摊都一并收了。

    “这位大娘，你知道巷尾那个算命先生平时几点摆摊么？”

    “算命先生？什么算命先生，年轻人还是要相信科学，算命是没用的。”

    玩具店的老板娘看了看陈强，再看了看陈强身边的柳如烟，打趣道：“不用算了，你们俩肯定是天生一对！”

    “不是，老板娘，我说正经事儿，就是那个巷子里的算命先生，你们平时都没注意么？”陈强急了，他又不是来测姻缘的！

    老板娘同样一脸正经地表示从来没有见过什么算命先生。

    不只是老板娘，就连玩具店里的小孩子和家长都表示从来没有看到过算命先生。

    这下轮到陈强满脸错愕了，难道自己今天是见鬼了不成？

    他明明就在巷尾被算命先生拦住了，那算命先生还说他有血光之灾来着，末了他还把那算命先生打得鼻血横流，怎么会没有人见过？

    “陈强，到底怎么了，那个算命先生又是怎么回事儿？”柳如烟见陈强愁眉不展，赶紧体贴地揉了揉陈强的太阳穴，想要和陈强分担一点。

    陈强摇摇头，示意柳如烟可以先回去经营生意，他还要在县城多呆两天。

    陈强不说，柳如烟也不追问。

    聪明的女人都懂得什么事情该问，什么事情不该问。

    递给陈强一张银行卡，柳如烟载着百万现金离开了。

    陈强就在巷尾斜对面的小旅馆里住了下来，他就不信自己今天见鬼了，他一定要找到那个算命先生！

    药王经里所记载的奇门玄术乃是一门极其高深的玄学之术，以陈强的悟性，一时半会儿根本捉摸不透。只能通过脑海里记载的爻卦方式给自己算命，然而并不能得到解命之法。

    之前接连三次都是需卦爻六四，和算命先生说的血光之灾完全吻合。

    如果算命先生只是瞎算，那么在陈强提出异议的时候，那个算命先生根本没有必要解释什么。

    可是算命先生不仅给陈强解了卦，同时还表示愿意帮陈强挡住血光之灾。

    当时陈强根本不信什么算命，如今自己给自己算命的结果就摆在眼前，陈强不得不去猜测那个算命先生的身份以及意图。

    “算命这玩意儿真的太神奇了，如果真的有血光之灾，那又会是怎样的血光之灾，自己如何才能顺利挺过去呢？”

    陈强又给自己算了一下，结果爻出来的卦象还是需卦六四，血光之灾！

    “丫的，该不会是自己吓自己吧，以我现在的实力，想碰到血光之灾估计都难。”

    陈强一边自我安慰，一边试图从玄术篇里寻找解命的办法。

    折腾了一晚上，陈强还是没有找到解命的玄机，只是又给自己算了好几卦，结果无一例外都是象征着血光之灾的凶卦。

    “算命先生，你到底是何方高人，又为什么要出现在我面前？”

    陈强看了看窗外的天色，匆匆洗漱之后就来到了巷尾拐角处。

    他愿意出巨资让算命先生给他好好解解命。

    只是几天时间下来，算命先生再也没有出现过……