    听了影儿这一番话，我顿时一阵的汗颜，真不知道这小丫头片子什么时候学会说这些话的，不过也无妨，也不是什么有伤大雅的话，只要她不学那些骂人的脏话就行，毕竟她这么一只可爱的小鬼要是说脏话可就不好玩儿了。

    当然了，她这可爱也只是我眼中的可爱，她不管是对于一般鬼还是人来说都是一个极其恐怖的存在，好在她性格比较温和，人也比较善良，不是什么凶鬼，不然的话还真不好随随便便让她出来。

    影儿的一番话似乎让上面可能存在的鬼魂无动于衷，影儿嘟着小嘴儿看向我，“哥哥，他不搭理我，还是让我上去把他拽出来吧？”

    我点点头：“去看看，有鬼就直接拽下来。”

    “好的。”影儿马上开心化作一团雾气穿透了吊顶，跑到吊顶里面去。

    片刻之后，一团雾气从吊顶之上渗透下来，凝聚成影儿，而她的手还揪着一只鬼的衣服领着，就像是拎小鸡一样拎着比她高了一倍的一只鬼。

    这鬼看起来似乎有点儿受惊过度的样子，不过似乎也不是那么惧怕，表情也是一会儿变一次，看起来有些精神不正常的样子。

    “哥哥，这个鬼好像不会说话呀？你看他的样子，好像个傻子。”影儿眨眨眼，有些不明所以。

    她不明白，我自然更加的不明白，正在我看着他的时候，他就开始剧烈争扎了起来，影儿小手上爆发出一阵阴气将其牢牢锁住，娇喝道：“安静一点，不要乱动！”

    这鬼魂被锁住之后，我这才仔细的看了看这鬼，试图用鬼语和人话和他交流，可惜他依然是这个样子，根本不回答我任何问题，包括威胁也不管用。

    既然问不出半句话来，我就让影儿先看着他，我来到门外对正坐在楼梯上等待的赵婉凝说道：“有照片吗？那个人的照片有吗？有的话给我看一下。”

    赵婉凝愣了一下，“照片？”

    我点点头：“你这屋子里面的确躲着一只鬼，我……”

    我话都没说话，赵婉凝全身都抖了起来，“你你你没，没吓唬我吧？”

    我顿了一下，苦笑道：“你还是把照片给我看看吧，我没办法和这鬼交流，他这智商似乎有点问题，你还是给我看看你以前丈夫的照片吧，我好确定他到底是不是你丈夫的魂儿，如果是，你决定如何处理，如果不是，我自行处理，毕竟都没办法交流，而且这鬼阴气很重，长时间在这里可能会对你照样不良影响的。”

    赵婉凝使劲儿咽了下，赶忙从包里将手机给拿了出来，哆哆嗦嗦的半天都没能把相册给打开，然后一把将手机塞给区佳悦手中，说道：“你，你来，在相册最下面，你来。”

    区佳悦接过手机轻轻的拍着她的后背：“别怕，有李不凡在这里不用怕。”

    很快区佳悦就从手机里面翻出来了几张照片给我看，看到照片的第一眼我就可以确定，这鬼魂的确是她那死去的丈夫，既然这样我就不好直接下手了，于是清了清嗓子，说道：“现在我可以明确的告诉你，这鬼就是他。”

    我指着手机上的照片，“嗯，也不能这样说，应该说是他的魂儿，可能因为某些原因一直跟在你身边作祟，开灯关灯的吓唬人，你说吧，我是直接灭了他还是怎么滴？”

    赵婉凝有些难以置信的看着我，想要站起来可怎么都站不起来，双腿不住的发抖，最后我直接将其按到了石阶上，“坐着说，别站起来了，说个处理方式，以后你的生活就可以恢复正常了。”

    区佳悦哼哼道：“这人真是的，死都死了还一直缠着我们婉凝，要我说直接灭了吧，以除后患。”

    “别！”赵婉凝本能的叫了一声。

    区佳悦一愣，“怎么？难不成你还想留着一个鬼在身边？”

    “不，这怎么可能啊，这个世界上……”

    “都到现在了你还不信？难道你还要继续过这样日子不成？”区佳悦很是不满的说道。

    “我，我……”赵婉凝使劲甩甩头，抬头看着我：“电视里面不都能超度的吗？能超度了吗？”

    “超度？”我哑然失笑，摇摇头：“我开始就和你说过，我不是法师也不是风水师，不会这些把式，超度什么的我不知道有没有，我只知道人死之只有几种情况。第一魂飞破灭，第二下阴间继续生活，第三下阴间被送入轮回，第四变成孤魂野鬼，就如同现在我在你家中发现的这种鬼一样，孤魂野鬼也是照成各种灵异事件的多数起因。”

    “那，那总不能直接灭了他吧？好歹他也是我的丈夫，我到现在都还没有嫁人呢，我……”赵婉凝说道。

    我直接摆手打断了她的话，撇撇嘴：“你不嫁人在我看来最主要的原因就是因为这开灯事件给闹的，现在我再和你说一遍，你丈夫的魂儿已经失去了意识，说白了就是孤魂野鬼，和你没了任何关系。其次别看现在对你没什么伤害，那是因为他在遵循着某种规律在行动，一旦这种规律被打破，要么一切安好，要么祸事将至，你真的以为他这么一个没有主意识的魂体会念旧情？如果他还有理智，那么一切好说，可现在他没有那些东西。”

    可能是我这番话说的有些直白了点，让她这个当事人一时间都不知道如何应对，一时间呆滞在当场，久久都没能说一句话出来。

    区佳悦见状赶紧拍了拍她的脸，“没事儿吧你？”

    赵婉凝颤了一下这才回了神，叹了口气，摇摇头：“没事，只是现在这样的事情实在是让我有些，有些难以接受。”

    “决定吧。”我说道。

    赵婉凝想了想，“对了，要不然把他送回墓地，这样可以吗？”

    我摇摇头：“送不回去，要送也是送阴间，可阴间显然没有给他打开大门让他下去。”

    “那……好吧，任凭你解决。”赵婉凝长长的叹了口气，把头埋在膝盖上也不知道想着什么。

    我也没说我能把他送回阴间，不过即便是把他送回阴间那也是死路一条，这样的鬼在阴间根本没有任何生存能力，阴间可是比阳间更加难以生存的。

    区佳悦赶紧给我使了个眼色，不出声的说道：“赶快去解决掉。”

    我看了一眼赵婉凝，对区佳悦点点头，转身回到了房间中，继续试着和这鬼交流，可很显然这一切都是徒劳。

    解决这么一只鬼根本不会耗费多少工夫，影儿小手一抓，顿时将其化作一团能量吸收掉，随后飘到我身边抱着我的胳膊说道：“不凡哥哥，你说为什么这个鬼会变成傻子呢？”

    我摇摇头：“可能是受到了什么刺激吧，也可能是生前太多事情没有了结，可惜没办法和他交流，他又这么暴躁，留下来只是祸害，所以要根除后患。”

    影儿点点头。

    随后我将这里里里外外都看了一遍，没有再发现任何不对的地方之后就从赵婉凝这家中走了出来，将钥匙递到了她的手中，微微一笑：“我现在可以告诉你，你今后应该不会被开灯关灯所困扰，可以睡个安稳觉了。”

    赵婉凝现在的情况似乎好了一点，毕竟因为这些事情她还被骂成克星来着，只是很遗憾，这鬼没办法交流，要不然我也能问问这鬼到底是什么情况，让赵婉凝也可以释然。

    区佳悦扶着赵婉凝回到了房间，区佳悦里里外外走了一圈，点头道：“没什么不良感觉，挺好。”

    赵婉凝也逐渐恢复了一些，慢慢的看了每一个房间以及卫生间和厨房，小声的说道：“好像感觉真的不太一样？”

    我耸耸肩在边上的沙发上坐了下来，说道：“没点儿本事我还真不敢随便答应别人这种事情，太过惊悚，要骗人我也会选择那些没有什么风险的来，灵异事件显然不太合适。”

    区佳悦很是开心的说道：“这下好了，还是不凡你的本事大，手到擒来，以后我们婉凝在也不用担心了。”

    赵婉凝来到边上坐下，不断的四处张望，好奇的问道：“李不凡，你到底是在什么地方找到那，那鬼的？”她似乎有些不习惯说鬼，毕竟她在半个小时之前还是一个无神论者。

    我指了指卫生间：“吊顶上面。”

    “妈呀！”赵婉凝打了个寒颤，“不不是吧？”

    “真的，没必要骗你，我还将你这房间能看的地方包括窗台外面都看了一边，现在是晚上，也有利于检查这些东西，现在你可以放心大胆安心的在这里住着，或者去买属于自己的安心的房子来住了。”

    说到这里我顿了一下，我将心理的疑惑说了出来：“按理说，这孤魂野鬼可以跑很远是没错的，不过就之前我了解到的，你应该是先后搬了好几个地方来住，而且距离都很远，而且一般的鬼物也会被圈定在一定范围内，不算大的范围内，除非有大能力的鬼物才拥有随便乱跑的能力，我想可能和你随身携带的某样东西有关系，这才导致你不管到什么地方总会遇见开灯事件。”

    赵婉凝一怔，“某种东西有关系？”

    我点点头：“这种可能性非常大，不然我没办法解释那么一只鬼，看起来就是比一般的鬼稍微厉害了那么一点点，他不应该拥有这般长距离移动的能力。”

    之前在钢厂的时候见到的那只鬼让我长了见识，这才知道了一般的魂体根本没办法离开他死亡地一定范围内，这个范围有大有小，最小不过一间房间，最大的一般也就是一个足球场而已，这都是对于一般的阴魂鬼物来说，其中甚至包括一些厉鬼也在其中，这些事情老王和我讲过。

    但凡可以到处乱跑没有限制的，那些大都是一些厉害非常的鬼，或者是某种特殊条件造成的，而眼前赵婉凝遇见的明显就是后者。

    区佳悦说道：“该不会是以前和他有什么关系的物品吧？比如戒指之类的？”

    赵婉凝想了想，猛然起身到门口将自己的包包给抓了过来，然后打开在里面翻找了好一会儿，随后找出了一个水晶饰品，“会不会是这个？”

    区佳悦指着它说道：“我记得，这个好像是你们的定情信物来着，当时你还和我炫耀来着，说还把头发扣在里面了，还有照片。”

    我一眼扫过去，顿时就发现了一些淡淡的正在逐渐消散当中的阴气，“就是这个东西，还有别的吗？”我伸手将其接了过来，开始可以修炼法术的我刚刚接触到这水晶饰品之后就直接将附着在上面一缕阴气吸收掉，很微弱，而饰品也只恢复了原本的状态，现在没有了那鬼，这东西也算是安全的。

    听到我的话，赵婉凝点点头，赶紧又跑进屋子里翻找出一盒她留下来的东西放在了茶几上：“就只有这些了，难道这些才是原因？”

    我将盒子打开，看了看，随手将几样沾染着阴气的东西拿起来，装模做样的看了看，其实也只是帮忙扫除掉上面的阴气而已，随后我又将其连同水晶饰品一起放到了盒子当中，说道：“好了，这些东西你想留下来也是可以的，应该不会再出什么问题了。”

    “好了？”赵婉凝有些不解的看着我。

    “我要说之前这些东西上面都沾有阴气，而我刚才拿到手里只是为了清除，你可能会觉得我在和你开玩笑。”我说道。

    区佳悦刚刚还拿着那水晶饰品看了一下，顿时赶紧去看自己的手：“呀？这，我拿了呀！怎么办？有事情没有？”

    我哑然失笑：“不碍事。”

    “呼——吓我一跳，哎，婉凝，我看这些东西还是别留着了，今天开始你去我那边住，直到你买房子之后直接搬过去，这里直接退租吧，好不？”区佳悦干脆说道。

    赵婉凝深深的吸了口气，又长长的将其吐了出来，如释重负一般的起身伸了个懒腰，“感觉好多了，那今天就去你那边住吧，不过我去你那边住就不知道晚上还会不会被开灯呀？要不然过两天吧，过两天我去，我在这里住两天试试，反正都快习惯了。”

    “好吧好吧，反正这里很安全，我相信李不凡。”区佳悦冲我微微笑。

