    陆景只能再猜，“是刀吗？”

    “嗯……范围还是有点太大了，但勉强算你过关吧。”王婉道，“我之所以把晏筠请来邬江城，是想让她帮我点忙。”

    “什么忙？”陆景问完不等王婉开口又接着道，“你还说我耍赖，我看你的回答才更耍赖，每次都只说一点点，故意不说清楚，引诱我继续发问，可这样下去我就算问十个问题，恐怕也得不到我想知道的答案。”

    “你说的有道理。”王婉居然点头表示了附和，随后指了指对面空着的那把椅子，“陆大侠不妨先入座。”

    陆景闻言也没废话，就这么坐在了王婉的对面。

    而王婉则伸手，用筷子夹起了一只鸭掌，想要送到陆景面前。

    不过那张桌子是供七八人一起吃饭的，桌面很宽，王婉根本没法跨过半张桌子给陆景夹菜。

    见状王婉便打算起身，但陆景已经先一步将自己的碗移到了那只鸭掌下。

    王婉微微一笑，松开了筷子，把鸭掌轻轻放进了陆景的碗中，同时柔声道，“你尝尝看，这方子是我找了一个之前在京师开卤味铺子的老板买到的，足足花了我五百两银子。

    “可是买完后却发现没有男人值得我下厨为他做这道菜，直到遇到陆大侠你，我才第一次做出这道菜来。”

    “王夫人未免太看得起我了。”

    “说来也奇怪，我之前一直听人说起陆大侠，可是那时也没有太大感觉，直到第一眼看到你，就像那些戏曲里唱的一样，我只觉得整个人的魂儿都被你给勾走了。”

    王婉一边说着一边冲陆景嫣然一笑。

    “王夫人还请自重。”

    陆景无语，他现在也发现了自己最近的桃花运好像有点多的不太正常，可是他分明记得自己从黑猫那里换到的是个横财运来着。

    “有什么可自重的。”王婉幽幽道，“我男人已经死了，况且就算没死我和他之间也早就不剩什么感情了，或许在嫁给他之前我还对他有些期盼，但是我们洞房后的第二天，他就去跟朋友喝花酒了。

    “不过做生意嘛，这种事情也是在所难免，我也不是那种不讲理的妒妇，但是后来我快临盆那几日，他也借口生意忙，却躲在青楼半月不归，从那时起，我就已经对他死心了。

    “呵呵，他甚至不知道，和他生活在一起的那两个孩子根本不是他的。”

    陆景没想到自己还能听到这么狗血的八卦，下意识的问道，“那宝儿和钗儿是你和谁生的？”

    “他们也不是我生的。”王婉淡淡道。

    陆景一愣，“那他们是谁家的孩子？”

    “我不知道。”王婉道，“他们是我让我最信任的贴身侍女偷偷从那些流民那里买来的，换掉了我自己的孩子，之后带在身边养了快七年，反正我生产的时候姓苏的也不在，所以他根本看不出来。”

    说到这里她的脸上却是难得的露出了一抹不忍之色，自言自语道，“七年啊，我原本以为只要不是自己的骨肉就可以做到不动情，但七年的时间相处下来，就算是养一只狗儿也养出感情来了。

    “实际上现在他们在我的眼中就和自己的孩子没什么区别了，可惜……”

    陆景的心中隐隐泛起了一股不祥的预感，“你把他们怎么了？”

    “钗儿已经做完了她要做的事情，现在就剩下宝儿了。”王婉叹道。

    “他们那么小能做什么事情？”陆景心中的不祥之感越来越浓，“王夫人，你老实告诉我钗儿是不是已经死了？”

    “死？嗯……按照外面大多数人的理解，钗儿的确已经死了。”

    “你杀了她？！”陆景感觉有些难以置信，“为什么？”

    “没办法，我需要她来帮我对付晏筠。”王婉道，“而且她本身的寿元也只剩下了一年，就算我什么也不做，一年后她也还是会死。”

    陆景望着月光下王婉那有些苍白与病态的脸颊，很怀疑这个女人是不是已经疯了。

    “我知道你在想什么，”王婉道，“你一定觉得我疯了。”

    “难道不是吗？”陆景反问。

    “有意思，”王婉和陆景对视，片刻后却是忽然又笑出了声来，“书院弟子，按理说应该也见过诡物了，没道理还会问这种问题。”

    陆景心中一动，“你怎么知道书院的，难道是被诡物附身了？”

    “没有。”王婉摇头，“你和晏筠一样，看来都被书院那些古板的老家伙给教傻了，沉迷于他们那套监察人间，收治诡物的说法，可你们其实根本不会真正利用这股力量。

    “不是我不想解释给你听，我在做和打算要做的事情，只是想要理解这些东西你要……再放开一点想象。”

    “怎么放开？”

    王婉没有立刻回答陆景，而是问了他一个完全不相干的问题，“你的那个小木人桩，你带它去司天监见过判官了嘛？”

    陆景默然。

    而王婉也从他的反应上读出了这个问题的答案，咧嘴道，“你已经知道了对吧，那个小木人桩并不是诡物，哈哈哈哈，刚看到那个小木人桩的时候我差点以为你是我们的人，也不知道你怎么瞒过判官的，算了，这种事情我也不关心。”

    “阿木究竟是什么？”陆景心中一震，追问道。

    “看起来你和那个小木人桩的感情很好，还给它起了名字，但我劝你一句，有些事情你还是不要知道的为好。”王婉难得收起了脸上的笑容，劝道。

    但是陆景却是已经猜到了什么，只是这答案有些太过毛骨悚然，以至于就连他的心底都生出了一股寒意。

    “它和宝儿、钗儿一样？你们这些家伙……难不成在用活人炼制诡物？！”

    “书院应该教过你们，诡物是天地间自然生成的，无法被炼制，嗯，这么说自然没有错，但是……若是掌握了正确的方法，的确是可以炼制出和诡物类似的东西，我们一般称呼它们为奇物。”

    王婉居然就这么很是干脆的承认了，“相比于诡物，奇物更容易控制，而且妙用无穷。”

