    “林零姐，这本书已经成功完结了，咱们是不是应该吃顿好的庆祝一下？”魏澄的话打断了林零的遐思。

    林零：这孩子......还真的满脑子都是吃。

    可是她的出发点又确乎无可挑剔。她只是想为林零庆祝一下第一本书的完结而已。

    这么合理的借口，哦不，缘由，林零实在不应该不予满足。

    “可以啊，你想吃什么？”林零问道。

    “那要不......就吃叉烧包吧。”魏澄果然惦念着住院部食堂的叉烧包。

    其实林零也猜了个八九不离十。魏澄对甜味食物的执念，她心中有数。

    “没问题啊。”林零主动提出请客，“既然是为了庆贺我的小说完结，那么就由我来买单好了。后天就可以出院了，我们再多点几份小炒，把这个好消息一并贺一贺？”

    其实她这样做，也是为了答谢魏澄这么久以来悉心地照顾她和零零。请客事小，若是一直不回报魏澄点什么，林零的心里实在过意不去。

    “......好啊，那我们等到午饭时间一起去好了。”魏澄几乎很少回绝林零请客的邀约。她知道林零是在用自己的方式表达谢意。如若自己推拒，林零不爱亏欠身边的人，只怕会多心。

    再说了，有美味佳肴可以享用，魏澄求之不得。

    中午时分，食堂很是拥挤。窗口散发出的饭菜热气，让整间食堂都燥热无比。

    早已入夏的天气，风扇摇头晃脑，空调形同虚设。

    林零和魏澄找了个离食堂窗口远一些的位置就坐，省得被热风蒸得满头大汗。

    二人端着餐盘落座，魏澄刚准备拿起餐具，发现坐在对面的林零好像灵魂被摄取了一样，呆望着某处。

    “看什么呢？”魏澄纳闷，回过头顺着林零的视线看去，发现一个男人。

    她们看不清他的脸，只能看到背影。男人身姿挺拔，也许是个高个子的人；他穿着烟灰色的运动卫衣，裤子则搭配了一条看上去和上衣并不怎么搭配的深色窄口长裤。好在他的腿很修长，不会因为这身衣服不够搭配而看上去很怪异。

    他的耳朵上，还隐约能看到一副眼镜框。

    他好像管津文......

    林零始终望着那个方向，看着男人烟灰色的卫衣，就想起自己和管津文因为撞衫而被房东错认成穿着情侣装的那一幕。

    那时候，好像两个人表面上都感到很尴尬，心里却隐隐地泛起甜蜜。

    不知道管津文是否如此。林零细细追忆着自己那时潜意识里的想法，发现确是如此。

    眼前的这人像极了管津文，只不过他一开口，声音和管津文的截然不同，林零的心底又有失落划过。

    “吃饭吧林零姐，你再不动筷，一屉叉烧包就要被我吃空了。”魏澄猜测那背影大概是触到了林零的心结，只好尽可能引出一个轻松的话题来。

    “嗯。”林零却无甚反应。她也解释不出为什么，此刻她只想盯着那个背影，细细地多瞧两眼。

    如果真是他就好了。他好久没有出现在她面前，还是出现在她视野中离她这么近的位置了。

    ......“好的，吃饭。”又出神了许久，林零总算意识到自己又陷进了无意义的情绪里。她从那情绪当中奋力跳出，拿起自己的餐具开吃。

    回忆像潮水一样迅速涌来的时候，攻势总是可怖的。

    她甚至在盯着那个男人背影的一瞬间，耳边还响起了她去海外读书的时候，在机场听到的广播声。

    曾几何时，她认为自己远赴大洋彼岸读书就是为了遇到管津文，而遇见管津文这件事又是上天带给她的珍贵礼物。

    现在，想起自己和管津文的关系走到如今这一步的诸多无奈与难以解除的误会和隔阂，想起自己和他刚刚分离的那段时间身心吃的苦，林零只觉得那时候浪漫天真的想法被蒙上了讽刺的意味。

    “这才对嘛。”魏澄仍然感觉林零散发着强烈的低气压，并且林零的情绪很容易被捕捉到怅然若失的因素。不过魏澄不想继续追问了。情绪上很受伤的人，其实更不应该被反复问起伤怀的原因。

    现在，魏澄鼓励林零去爱惜自己的身体、好好吃饭就好。她只负责做她坚实的后盾。

    林零默默地吃着饭，余光还是停留在那个男人那里。男人不多久以后用餐结束了，端着餐盘离开了座位。随着他的离开，林零眼底的神采又逐渐微弱。

    真糟糕，本来还以为自己已经没事了。没想到，只是一个和他相像的人而已，竟然能勾起她这么多的思虑。

    吃过之后，林零如约结了账，并且挽着魏澄的手臂准备去院子里走一走。

    才走不到两步，二人又遇到了那个穿着烟灰色卫衣的男人。

    诶？等等！这不是业界声名最好的娱乐记者——覃记者的学生佟七么？

    佟七和沈凝一样，也都是覃记者在全网遴选的过程中过五关斩六将，被覃记者在万千报名者里相中了之后才开课培训的。

    二人都取得了覃记者一对一传授写作技巧的资格。佟七牢牢抓住了这个机遇，一举考上了传媒相关的专业并且以高分毕业；如今的佟七和数年前的覃记者水平与影响力相当。他从今年起还兼任了一个杂志的主编。杂志专门收录各式各样的小说。万字左右的短篇他收，长篇的他更是急需。毕竟，谁能拒绝一个几乎不需要催更、可以超长续航在很多期杂志上进行连载的长篇呢？

    ？！

    林零望着佟七，脑海中飞速浮现一些关于他的资料和经历。

    要不向这个人毛遂自荐，推一下自己的小说？

    说干就干，林零也没有多思考对方为什么会出现在住院部，也没思考对方此刻有没有心情听她推书......既然犹豫就会败北，那么还是勇敢一些好了..... 

    “您好，请问您是佟七佟先生吗？”林零估摸着对方完全不认识自己这么一个网络文学的新人写手，于是打招呼的时候也顺便简要介绍了自己的书，“我是网文‘天才与致命凶手’的作者。想问一下您是否还需要长篇连载的文章？”

    “原来您就是林零老师啊？”出乎意料地，对方的反应算是热情，“我曾经读过您的作品。您的书登上过巅峰榜，也取得过很优越的点击量成绩。如果您能准许我们连载您的文章，我将感到十分荣幸。”

    ？！对方竟然很欣赏自己的文章！机遇竟然能被上天送到自己的手心——要是能在这部影响力较大的杂志上连载，那么对这本书本身也能起到一个很好的导流作用。整本书能为林零带来的实际收入也会越来越高。连载还可以给林零吸引一批纸质书爱好者或杂志爱好者，加入到林零的忠实读者群体......总之，对方答应帮助林零连载，好处多多，还不需要林零着意构思现写一篇稿件，只是授权允许对方更新自己刚刚完结的小说。

    这笔买卖，怎么看怎么划算。对方还对自己的小说接纳度极高，没有经过丝毫地犹豫就接受连载她的小说。

    林零想，自己大概是行大运了。

    “但是很抱歉，我这一个月暂时需要在这里住院。审稿和连载的排版我交给了手下的人。他们不太能负担得过来长篇的工作量。您介意排到下下月刊开始连载么？”佟七表示很抱歉。

    “这没有什么的，我也只是想来碰碰运气，没想到您真的读过我的书。真是太荣幸了。”等一个月又不是什么大事。好事多磨，没有什么事会顺当地毫无瑕疵的......她需要付出的，目前只是等待而已。等待的过程中她还完全可以继续积攒自己的存稿和底气，就算是长篇连载这边出了任何差错，她也不至于吃了亏去。

    二人添加了联系方式。林零想着佟七生病属于他的私事，且对方也并没有问起自己，所以并未多分。

    ......“林零姐，我真的服了你了。真是没想到咱们来食堂吃顿饭的功夫，你都还想着写书发书的事儿。”魏澄亲眼目睹林零和佟七彼此认出又一同交谈的全过程，对林零想让自己的每本书价值最大化的执着精神佩服得五体投地。

    “我读过他那个全小说收录的杂志，长篇短篇都有。主编介绍页有他的照片。我在想，他能认出我，可能也是因为他长期在各个平台的重要榜单搜寻各种题材、不同体量的小说的缘故吧。”然后恰巧关注过林零的这一篇，对她这篇也比较欣赏......林零的书得了主编赏识，也就有资本进军杂志社，获得更优质的导流条件。

    “依我看，林零姐你这本书是注定要红的。要不然命运也不会安排你的书登上巅峰榜，也不会让你和佟主编相遇啊。”魏澄如是说。

