
纪录片不是一天就可以拍摄完成的。

甚至，他们摄制组还专门拍摄了小牛的生产过程。

好神奇，果然全部都是母牛呢。

不过，再出生的小牛，名字已经不再是翠花了，这是另外的克隆牛。

现在，他们基地已经有好几头健康的克隆牛了，模样长得一模一样。

只是，翠花才是其中最有名的一头。

后来出生的小牛也有名字，分别叫冬梅，海燕，秋香，桂花，反正只是一个代号而已，普通，才好养活。

近水楼台先得月，小姑娘果然也和窦研究员认识了。

只是，窦研究员跟张成是一个属性的，天天忙于工作，根本没时间恋爱。

但是，跟张成不同的是，窦伟是京城人，他父亲是学部委员，他根本不缺乏对象，也不缺乏别人给他介绍对象，他只是还没有结婚而已。

他喜欢单着。

这简直就是个渣男啊。

谁给他介绍对象他都不推辞的，真的是不主动不拒绝不负责呢。

别人给他介绍了对象，他说好的。

女孩跟他在一起一段时间了，说，咱们结婚吧，他却不肯。

结婚太麻烦了，你要是觉得寂寞，咱们还是直接生个孩子吧。

女孩作势要走，他也不去挽留。

这样的人不是良配。

科学家并不都是好人。

据说，沈教授也没结婚呢，我们还有机会吗？

这事得去问李蓉，大家都知道她是老板娘，她要是同意了，说不得沈光林可以纳一些二房三房呢。

克隆牛的成功在极短的时间内轰动了全世界。

沈光林知道，这件事的影响是深远的，而且将会载入史册。

这才是科技史上大事件嘛。

估计，后世盘点的时候，1985年最具有影响力的就是这件事了。

虽然，翠花只是一头不起眼的小母牛，但是，翠花的影响将是旷日持久的。

最近的这段时间，来生物基地参观的人络绎不绝，其中不乏各届大佬。

大家并不都是来看稀奇的。

甚至，因为实验室还有其他的克隆小牛存在，不少人提出来想买一头回去搞科研。

当然，卖是不可能会卖的，但是可以送。

只要你们给实验室捐钱，可以领一头克隆小牛回去仔细研究。

甚至，原始母牛的组织细胞也可以带一些回去做个对比。

现在虽然没有PCR技术，但是操作基因的能力很多顶尖的生物实验室都有的。

毕竟，杨锐都说了，PCR也只是一个科研创意而已，实现的难度并不高。

只是，沈光林根本不是学生物的，也没跑过电泳，压根不了解PCR仪器是什么原理，怎么制造出来的。

这也是遗憾吧，这么好的科研工具却没有没有被他开发出来。

要不，把这件创意拿给生物组去看看，看他们有没有可能做的出来？

现在的当务之急还是克隆牛这件事，后续该怎么办。

克隆技术终于在沈光林的实验室里迈入了一个新台阶，但也就到此为止了。

沈光林就是这样，科研世界的大门是他打开的，这就足够了，至于谁想进去，他不会拦着。

比如，高温超导材料的大门也是他打开的；

比如，量子通讯的大门也是他打开的；

比如，纳米材料的大门也是他打开的；

沈光林就是喜欢开门，这次，沈光林也没有敝帚自珍，他们把克隆的技术原理公布了出来，期刊也在第一时间就发表了。

沈光林实验室的这个成果出来，他的实验室又陆续收到了一大波捐款。

国内的企业就不说了，他们还不够有钱。

而很多国外的机构和基金，他们蜂拥而至，不管不顾的就是要捐钱。

还有这种好事呢？

且别管是什么目的吧，只要你敢给钱，我们就敢收。

沈光林反复强调，我们一直接受捐款，但是并不接受有目的性的捐款，而且我们实验室关于款项的使用也是不接受监督的。

有意见？

那你别来啊，沈光林的实验室从创立之初就不接受管制，他要绝对的自主权。

总之，一句话，他的实验室坚决不会去搞定向研究，但是，他们实验室的科研动态倒是向外界公开的。

大家如果对这个科研领域感兴趣，那就可以多捐些款嘛，但是科研这件事只能我做主，我也不一定会把这个钱花在这个项目上。

就是如此的有尿性。

下一步该干什么？

下一步他们实验室的科研重点已经不再是克隆哺乳动物了，他们实验室的科研重点将回归到物理研究方面。

当然，翠花的跟踪研究还是会进行的，观察她的成长也是一个漫长的过程，不过也就是这样了。

而且，沈光林也专门在内部会议上说了，他们下一步的计划是准备在半导体的研究方面有所突破。

这件事张成最清楚，他最近为了氮化镓的事情可是伤透了脑筋。

可是，克隆牛的热潮还没过去，很多人在问，既然牛已经可以复制了，那人还会远吗？

克隆牛确实是做出来了，但是，沈光林实验室的所有人，包括沈光林自己，面对外界的询问时都会说：他们坚决反对克隆人！

这是他们的态度。

现在是，以后也是。

沈光林也说了，虽然这项技术很有难度，但是，哺乳动物的克隆其实也只是一层窗户纸而已。

这只是一个精巧的设计，如果有别人想到了，或许，几十年前就有人做到这一步了。

确实有点道理。

但时，有开创性的想法才是最难的，不然，大家怎么就没想到呢。

就比如青蒿素的发现，是屠先生率先想到了用乙醚低温蒸馏去萃取青蒿素的技术，这是其他人所没有想到的。

所以，青蒿素的发现权归属屠先生在国外毫无争议，只有国内的那些人不甘寂寞，非得做出一副难看的嘴脸。

但是，能够设计出这样的实验，能够率先实现哺乳动物的克隆，沈光林真的是一个不折不扣的天才呢。

如今，天才沈离开京城了，他又去了北海，这次是准备开年会来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70500065"  chaptername="第461章  年会">加入书签</a>
</div>
