    “你对我哥说话态度放端正一点，你这是什么态度啊你！”

    姚二郎看着着女娇娥，性格直爽，和他哥哥完全不同，他哥哥相比较于她更加沉稳。

    “大春，我们虽说不认识，好歹也是听过彼此的名声的，你这样把我抓来你让我在江湖上怎么混？”

    姚二郎对被人绑来他们府中这件事耿耿于怀，这做法就不对劲。

    只是在碧春眼里，姚二郎就是被家人通缉的混混，任凭他是什么京兆府尹，碧春统统不放在眼里。

    “那你还是被家人通缉的通缉犯呢，你要是再口出狂言我就让隔哥哥把你送回家，给你那爹惩处你！”

    “你！”

    两人见面就掐，一刻也无法消停下来，京中守卫大春的脑袋都要被这两人吵烈了。

    大春看向自家妹妹碧春，冲着她挤眉弄眼。

    “碧春，这件事确实是你不对，你怎么能把人绑架过来呢？那些守卫是用来保护你的安全的，你倒好把人给绑过来了！”

    碧春嘟囔着嘴，当时没有想太多，谁让姚二郎太古狂妄，碧春一个没忍住直接将人弄了过来。

    大春满面歉意，他不好意思地盯着姚二郎。

    “京兆府尹被这样请入我府中，确实有些不太上得了台面，要不这样我请你吃饭给你赔罪。”

    大春的态度良好，姚二郎却不买账，这样被人带来轻易就留下吃饭，他的面子往哪里搁置？

    “不吃。”

    他迈开腿作势想要出门，碧春的声音冷冷响起，“你现在出去全城都是搜寻你的人，为了找你你爹可是下了血本，越是找不到姚晁大人就越生气。”

    “他要找的猎物忽然出现了，你猜大人生气不生气？”

    姚二郎陷入沉默，他爹对于姚二郎可是舍得下狠手，做事从来不会心慈手软。

    大春见状更是规劝二郎，“我说兄弟啊，既然外面也是风雨交加的地方，不如留在我这小住，我们也算不打不相识了。”

    他沉默已久，最后勉为其难点头同意。

    留在这里对于姚二郎来说并不是为难的事情，只是他们家的这个大小姐实在让人头痛。

    “行吧。”

    “你要是为难，你就别留下，大门就在外面，你走便是。”

    碧春嘴上依旧不依不饶，姚二郎刚要回嘴，大春揽着他高壮的肩膀往厅内走去。

    “行了行了，别和女孩子家见识，我好酒好肉招待你，就当给我这小妹赔罪了。”

    一行人坐再酒桌旁边，姚二郎看着满桌美食，心中着实动容。

    出来这几天没吃过什么好东西，都是随便对付了几口便也作罢。

    大春给他斟酒，言语之间称兄道弟，“我说京兆府尹啊，你这官职比我好啊。”

    姚二郎几杯下肚，已然有了醉意，他摆手否认。

    “这有什么好的，天天和我那老爷子打交道，你说我难受不难受。”

    不管做什么姚二郎都被姚晁盯着，一点差错都出不了。

    大春笑了笑给姚二郎的空杯里倒满酒水，他和姚二郎可谓一见如故，像是久别重逢的兄弟。

    从公事论到家事，两人无话不谈。

    碧春吃完饭还听着这两人款款而谈，毫不客气讽刺着：“你们男人喝了酒都这么狂妄吗？好像天下都是你们的了？”

    “真是吹牛不带打草稿的。”

    姚二郎拍桌而起，眼神紧紧锁住这小姑娘，她生的美丽，就是这嘴总是不饶人。

    大春以为姚二郎要作妖，急忙拉着姚二郎。

    “那可是我亲妹妹，你别起了什么坏心思，她就是个孩子。”

    姚二郎比大春高出不少个头，身形也更加强壮，他不听大春的话。

    挣脱开大春的束缚，走到碧春身边的时候，碧春丝毫没有畏惧退缩。

    姚二郎越过碧春的身边，拿起放置在客厅的剑。

    他手持着剑，走到院子之中。

    姚二郎眼神看向大春，“你请我吃饭，那我就舞剑给你助兴。”

    或许是酒上大脑，他使出看家本领，在落花之中穿梭着。

    碧春看着这个男人，心思荡漾。

    她知道哥哥有武功，但是自家大哥不善于玩剑，会的都是基本的招式。

    现在看到姚二郎，才知道什么是人外有人山外有山。

    “兄弟，你这让人眼前一亮啊，我们再喝两壶！”

    大春跑到院子之中，拉着姚二郎再喝上了两壶，最后实在喝不动了，两人倒在庭院上。

    碧春看着两个大男人，实在觉得无奈。

    “你们都多大的人了，怎么这么不知道检点！来人啊，把哥哥送回房间，姚二郎送进厢房去。”

    “是，大小姐。”

    姚二郎被人撑起的瞬间，他的眼神盯着碧春，他强撑着走到碧春身边。

    一双眸子认真凝视着碧春，碧春从未被男子这样注视，脸蛋瞬间红润起来。

    “你这样盯着我做甚？”

    “你很漂亮，是个好看的女娇娥，只是太厉害了。”

    碧春只听了前半段已然陷入高兴之中，面上还强装着镇定，好似无事发生过一般。

    “油嘴滑舌，赶紧睡觉去吧，否则让姚家人把你抓回去！”

    姚二郎被家仆带去厢房，碧春盯着他的背影久久没有出神。

    丫鬟在碧春的耳边说道，“小姐，你这都要把人看穿了，姚公子刚才的剑是不是耍到小姐的心里去了？”

    身边丫鬟打趣着碧春，碧春丝毫不在意他们的调侃。

    不得不承认，姚二郎确实有那么两下，那京兆府尹的名号不是白来的。

    “派人好好照顾姚二郎，他喝多了酒，不要让客人在我们这里受到不好的待遇。”

    身边下人忍住笑意，有人打趣着碧春，“小姐你这对姚二郎也太过于上心了吧？难道是看上了姚二郎了？”

    碧春才反应过来他们的语义，烧红了脸连忙否认着：“你们这是什么话，我把人绑来，不得好好赔罪吗？免得日后传出去，说我是给泼辣女子。”

    她小跑回房间，将自己关在房间内，脑内还是刚才那姚二郎耍剑的英勇姿态。

    她记得他的名字，也记得他的职位，碧春了然一笑。

    “这厮和我还算般配。”

