    在这个时候，陈苍生再拜，说道：“弟子驽钝，未学好之处，还请老祖指点一二。”

    铁剑看了陈苍生一眼，说道：“看你老实，没想到你也会顺着竹竿往上爬。”

    “弟子，弟子笨鸟先飞，笨蛋先飞。”陈苍生干笑了一声，搓了搓手，尴尬地说道。

    陈苍生这模样，也让雪云公主不由笑了笑，事实上，陈苍生是很聪明的人，比虚幻公主之流聪明多了，只不过，不如虚幻公主、百剑公子他们显赫罢了。

    “好一个笨鸟先飞。”看着石壁的李七夜不由笑了一下，说道：“俊彦十剑，有蠢材，也有聪明的人，的确是可以，的确是可以。”

    被李七夜这样说，陈苍生也不好意思，只好厚着脸皮笑了笑。

    当然，他也不是傻子，对于他来说，这是一个十分难得的机会。毕竟铁剑是他们战剑道场十分了不得的存在，那怕他并不知道铁剑是谁，但，他却明白，若是能得到铁剑这样存在的指点，只怕是远远超过他自己用十年时间、百年时间的苦修参悟。

    “这也算是一个缘份。”铁剑看了陈苍生一眼，这也无疑，陈苍生并不让铁剑讨厌，他淡淡地说道：“你若是想得到指点，这也不难，有一条明路就在你眼前。”

    铁剑这样的话，一下子就像给陈苍生打开了大门一样，陈苍生眼前瞬间一亮，他不由为之一喜，忙是鞠身大拜，说道：“请前辈指点。”

    “我这点浅薄的道行，就不在这里班门弄斧了。”铁剑摇了摇头，难得露出笑容。

    “前辈的意思……”陈苍生不由为之怔了一下，当然，在陈苍生眼中看来，铁剑这样的实力，什么浅薄的道行，那简直就是不可能的事情，如果连铁剑这样强大无敌的存在都是浅薄，那么他们这样的小辈，连浅薄的资格都没有。

    “远在天边，近在眼前。”铁剑徐徐地说道：“泰山就在眼前，又何必舍近求远。公子远达，非我凡俗之辈所能相比，你若是能得到公子的指点，一世受益无穷也。”说着指了指李七夜。

    铁剑这样的话，让陈苍生怔了一下，在他心里面，不由觉得，铁剑乃是当今巅峰一般的存在，虽然李七夜十分邪门，十分的奇妙，但是，似乎在修行之上，似乎又有所不及……

    但是，现在铁剑不是指点自己，而是让他指向李七夜求教，这就让陈苍生怔了一下了。

    然而，陈苍生并非是笨蛋，他也不是一个蠢货，他回过神来之后，忙是向李七夜大拜，说道：“弟子无知，一叶障目，有眼不识泰山，不知公子高远，请公子恕罪。”

    看到这样的一幕，雪云公主心里面也不由为之轻轻一震，事实上，在此之前，她心里面已经有所感悟了，但是，现在这话从铁剑口中说出来，却有着不一般的意味，也有着非同小可的份量。

    这正如她在此之前所想那样，李七夜的的确确是深不可测，非他们所能触及也。

    “你倒会取巧，顺手推舟，就过来了。”李七夜不由笑了笑，摇了摇头，对铁剑说道。

    铁剑露出笑容，忙是说道：“此子可造，我这点三脚猫功夫，教不出什么出色的弟子，公子若是稍稍点拔，必将是让他一世受益无穷。”

    铁剑如此强大无匹的存在，都在李七夜面前如此谦虚，如此的低姿，就算陈苍生是个傻子，那也是知道这是意味着什么。

    “请公子指点，弟子感激不尽。”陈苍生大拜，知道这是千万载难逢的机会，他要牢牢地抓住。

    李七夜看了看陈苍生一眼，淡淡地笑了一下，说道：“战剑道场，一门三道君，起源古远，可谓是有着遥远的渊源。论底蕴，你们也差不到哪里去，该有的，那也都有，功法、宝物皆不缺也。如果我要传授点你什么，那也不见得有什么让你受益之处。”

    听到这一席话，陈苍生愕了愕，又觉得是道理。事实上，作为战剑道场的传人，他的确是不缺功法或宝物，但是，在他自己的修道之上，却又总觉得缺点什么。

    “缺的是领悟。”铁剑说了这么样的一句话。

    “的确是。”李七夜笑笑，说道：“不过，每一个人对于领悟，乃是不一样，有人乃是灵光乍现，也有人需要千锤百炼，也有人需要枯思万年……不一而是。”

    “请公子指点迷津。”陈苍生也不是傻子，听出了一些端倪，忙是说道。

    “罢了，就结个缘份吧。”李七夜轻轻罢了罢手，说道：“送你一个造化，能领悟多少，就看你自己了。”

    “多谢公子。”陈苍生狂喜，回过神来之后，不由向李七夜大拜。

    在这个时候，李七夜走近石壁，伸手，大手按在了石壁之上，手掌闪烁着大道光芒，一缕一缕的大道光芒在流淌着，淌淌入了石壁之中。

    在这个时候，一缕缕的大道光芒就好像是有生命一样，它沿着石壁的道纹而流淌，慢慢地，整个石璧的道纹都被李七夜的大道光芒所填满了。

    当所有道纹被大道光芒填满之后，大道光芒与道纹相互交缠，十分的奇妙，浮现了大道图案，这个大道图案沉浮着，一次又一次的变动，一次又一次的衍化轮转。

    大道图案的沉浮十分的奇妙，时而如万道符文在沉浮；时而如日月交替；时而又如五行阴阳……

    如此的大道图案在交替着，看得陈苍生他们都眼花缭乱，难于窥得其中奥妙，而铁剑则是被这奇妙无比的图案所吸引住了。

    在这一刻，李七夜大手缓缓地扭动着，听到“轧、轧、轧”的声音响起，在这个时候，整个石壁就像是一层又一层的石盘一样，在李七夜手掌之下竟然转动起来，似乎在这一刻，大道光芒把石壁从道纹处一层又一层剥离，形成了无数可以拼装的石盘。

    随着李七夜大手在扭转之时，听到“轧、轧、轧”的声音响起，只见一层又一层的石壁在位移，每一层的石壁都在重新拼凑，而且速度极快，让人看得眼花缭乱，整面石壁要全新拼凑一般。

    “这，这，这就是剑坟吗？”看到如此复杂奥妙的变化，陈苍生看得也都不由瞠目结舌，他也没有想到会复杂奥妙到这样的程度。

    他刚发现这个地方的时候，就觉得这个地方有奇怪，必是大有文章，但，一时之间他是看不出什么来，就与断浪刀打起来了。

    事实上，就算是没有断浪刀他们插上一手，让他站在这里静静去参悟这座剑坟，只怕他也无法去参悟出什么来。

    现在就算是李七夜打开了石壁的奥妙了，似乎是在开启剑坟了，但是，其中的奥妙，陈苍生也一样看不懂。

    不要说是陈苍生，就算是博学多才的雪云公主，看着石壁那错综复杂的变化，她也一样是看得眼花缭乱，一样是看得目不暇接，无法从这奥妙之中回过神来。

    这其中的奥妙实在是太玄妙了，雪云公主也无法参悟。

    “这是归巢呀。”看着纷繁无比的奥妙变化，铁剑这样的存在看出了一些端倪，不由喃喃地说道。

    “喀嚓——”在这个时候，沉重的石块移动声音响起，最后听到“轰”的一声，大地震动了一下，紧接着，听到“轧、轧、轧”的移动声响起，在还没有明白是怎么一回事的时候，只见在石壁之上出现了一个很大的道台，好像是一个巨椿一样。

    “这，这，这就是剑坟吗？”看着石壁上如巨椿一样的道台，陈苍生不由喃喃地说道。

    “不要着急，看着来。”李七夜笑了一下。

    在这一刻，在剑坟另一端，龙宫飞驰，轰鸣之声不绝于耳，许多修士强者紧追不舍，他们都要等待着龙宫落地。

    就在这石火电光之间，听到“轰”的一声巨响，本是狂奔的龙宫瞬间止步，去势嘎然而止。

    “龙宫要落地了吗？”看到龙宫止步，嘎然而止，其他的修士强者不由为之狂喜。

    但是，所有人还没有反应过来的时候，“轰”的一声巨响，龙宫瞬间喷涨出了无穷无尽的光芒，更加璀璨。

    在这石火电光之间，龙宫调转头，狂奔而去，直向李七夜他们所在的方向奔驰而去。

    “快追——”其他的修士强者回过神来之后，立即往龙宫所消失的方向奔去。

    “一定是要落地了。”有一路追下来的大教老祖见事发突然，立即推测地说道。

    “很有可能。”有一位世家元老说道：“这突然转变，实在是太意外了，没有任何的征兆，这一定是有什么奇妙的地方。”

    “不要错过了，一旦龙宫落地，就有机会进入龙宫。”其他的修士强者吆喝着。

    也有见识广博的老祖轻轻摇头，说道：“想进入龙宫，谈何容易。不过，若是龙宫不落地，百分之百没有机会，机会绝对是为零。但是，若是龙宫落地，至少是有一丁点的机会，那怕是万分之一，那也是有机会。”

