    第二天天气不错。

    宗杭醒得很早,怕吵到易飒，去到院子里刷牙洗脸。

    洗漱完了，捏着当牙桶的一次性纸杯坐在井台边发呆。

    昨儿半夜,易飒忽然把他叫醒，问了一句话。

    只问了他一句话,然后就坐着,盯着他看，他回答说没有,又主动承诺绝不会对任何人讲。

    屋里没开灯,互相都不见面目，月光先还披了她半身，后来就转开了，她坐在团团暗里，虽然没动，但他能明显感觉到那里暗流涌动。

    她重新躺下时，宗杭觉得自己在生死间走了一轮,后背都出汗了。

    易飒这样的人，应该绝不会放心别人探知她的秘密吧。

    宗杭也不知道该怎么向她做保证：他真的不会讲的，一个字都不会泄出牙缝，全烂在肚子里。

    正想得出神，丁玉蝶出来了。

    一夜过去,估计气消了不少，还跟他打招呼：“阿帕，今天一起下水吗？”

    他不知道宗杭有什么能耐,但昨晚逃跑的时候，宗杭沉到了很深的水域，在水下待的时间也够长，这同行，比他知道的很多水八腿都给力，要是能一起，相当于多了个生力军。

    居然能得水鬼邀约，宗杭受宠若惊：“你老想着下水，不怕啊？”

    他想起丁玉蝶描述过的、关于湖底奇异的耀眼白光。

    丁玉蝶耸耸肩：“怕什么怕，我们水鬼，是需要巡河的，‘巡河’你懂吗？”

    宗杭摇头。

    丁玉蝶给他解释：“你干一行，就得了解一行。就譬如你在这山头种树，那这山上土壤怎么样、适合哪些树种、向阳背阴、什么时候多雨、有没有虫害，你都得了解。”

    “你是水鬼，你就该了解这条河，激流、险滩，你都得下去摸，有些险段，你要排险，排不了的，你可以立块牌子，提醒过往船户。”

    “你别以为我们就是坐吃捞钱的，这三条大河上，许多险滩、要规避的恶绝地，有些险流的行船口诀，你知道最初都是从谁那流传开的？再给你举个例子，三峡天险知道吧？有句话叫‘青滩泄滩不算滩，崆岭才是鬼门关’……”

    “船在洪水季节过崆岭，那浪真跟排山倒海似的，船行在水里，一不注意就船毁人亡。然后，滩里有块大礁石，上头刻了三个字，‘对我来’，这是个诀窍，你船到这里，船头只要对着‘对我来’这三个字直驶，顺着水势，反而能避开，那儿的老船工都知道，清末的时候，有外国商船进三峡，就是因为不知道这诀窍，触礁沉了。这‘对我来’，你知道又是谁最先总结出来，谁安排刻的？”

    宗杭听得有点激动，三姓这形象，突然在心里有点高大起来。

    丁玉蝶也有点小骄傲：“说真的，我们三姓，传了几千年下来了，想持久，得做到平衡：只受，不出，迟早撑死，只出，不受，早晚饿死。我们受大河恩惠，有了金汤这门营生，我们也做分内事，排险、积德，然后就是良性循环，周而复始……”

    宗杭喃喃：“你说的还挺有道理的。”

    丁玉蝶倒是实在：“这话不是我说的，水葡萄受训，听来的，易飒也知道，只不过她没跟你说罢了……她也巡河啊。”

    没错，宗杭想起来了，最初他还以为易飒做的是“跨国包租”，还担心她那些不赚钱的生意会入不敷出，现在懂了，她其实是在巡河，包租只是幌子，打发时间、顺手为之。

    丁玉蝶压低声音：“巡河的时候，也会找找看，这水下，还有没有尚未被发现的奇怪地方，老祖宗没发现的，叫你发现了，多拽！多牛掰！说不定还能命个名呢。危险肯定是有的，不危险，要你水鬼干什么！”

    宗杭恍然大悟。

    怪不得丁玉蝶对沉船的事这么热衷，就说嘛，单纯为兴趣爱好，也太执着了。

    他挺想帮忙的：“如果易飒不反对，我也想跟你们一起下。”

    丁玉蝶觉得这事有谱了，他兴冲冲捡了块碎砖头，在地上画了幅鄱阳湖的轮廓图。

    宗杭偏了头看：这湖形状可真怪，像个侧卧的细颈子大鹅。

    丁玉蝶在颈子最细的地方点了一点：“咱们就在这儿，老爷庙。”

    又在边上画了一长道：“对面就是庐山，最高海拔一千四，看出什么来了吗？”

    他提示：“大风到这儿，侧面有庐山挡着，会收窄……”

    宗杭有点明白了：“穿堂风？”

    丁玉蝶点头：“就是，这叫‘狭管效应’，这儿本来就窄，庐山还跟面墙似的侧立，一般级别的风，刮到这儿也成大风了，有风肯定就有浪，湖上的船，最怕风浪，所以这儿容易出事。”

    说完了，又开始画，这次是五道线，从不同方位注入细颈子处。

    “这儿还有一句话，叫‘拒五水一湖于咽喉’，就是说，你别看这儿水域不大，它上连长江出口，又有五条不同方向的河流注入，导致了深处的水流很杂乱，这还没完……”

    他又横画了一条线，几乎跟代表庐山的那面“墙”垂直。

    “我不是跟你讲过，国内有科考队想查清楚老爷庙频繁出事的原因吗？他们做了挺多工作的，还拍摄了红外航空照，结果发现，老爷庙最窄处也就三公里，但在它的水底，有个东西向的、长达两三公里的沙坝。”

    丁玉蝶举起两条手臂，一条当沙坝，一条当大风，给他做示范：“你明白了吧，风这样过来，掀起大浪，湖底深处的水流本来就乱，忽然撞到沙坝，就会掉头形成回旋，湖底的回旋，那就是大漩涡啊，上有风浪，下有漩涡，船在这儿出事，太正常了。”

    他眼睛里闪兴奋的光：“唯一不正常的就是，船去哪儿了。”

    “有推测说，老爷庙湖底，应该有还未被发现的大型溶洞群和地下暗河……”

    他压低声音：“我们的金汤，真要藏在水底下，能藏哪去？只能藏在这样的溶洞啊。”

    丁玉蝶深信，自家的金汤，跟传说中的沉船，必然相依相伴，找到了金汤，也就找到了沉船，反之亦然。

    宗杭忽然纳闷：“不对啊，你们既然要‘开金汤’，那就一定有个‘藏金汤’……”

    丁玉蝶纠正他：“锁金汤。”

    宗杭改口：“锁金汤，也是人锁的，那就是说，那些要藏的宝贝，最初的时候，也是你的前辈水鬼运下去的，他们上锁，你们几百年后来开……他们应该早就知道这下头的秘密了啊？”

    丁玉蝶叹气：“我年少无知的时候，也是这么以为的。”

    宗杭屏住呼吸等下文。

    “但你这种同行，就不便知道了。”

    ***

    水鬼一般都独行其是。

    丁玉蝶头一次当头儿，手下有了可支使的人，感觉分外不同，考虑的也比平时周到，吩咐易飒和宗杭往他指引的方位走，自己要先去打探一下姜孝广那条船的动向，最好是船往东开，他们就在西边下水，力争不要撞个正着。

    易飒没异议，一切照做：她权当是陪丁玉蝶玩儿，只想敷衍了事把他打发走，然后重点关注姜孝广那头的动向。

    宗杭拎着水鬼袋跟着她，他出门需要伪装，头上戴了顶从店主那借的草帽，和衣服很搭，看起来很像拎包的苦力。

    乌鬼则摇摇摆摆，走得时前时后。

    见易飒心事重重，宗杭以为她还在为那件事烦，忍不住又表了次态：“易飒，我真不会对别人讲的。”

    易飒看了他一眼：“还说！”

    宗杭有点蔫巴，为人处事真挺难拿捏的：不说被人猜忌，说了又被嫌话多。

    他看向水岸。

    白天的大湖明显热闹，随处可见小渔船，也有人在岸上摆了张马扎凳，很悠闲地钓鱼。

    易飒忽然问他：“你有地方去吗？”

    宗杭摇头。

    易萧派他来的，现如今他躲她还来不及呢。

    “那回家呢？”

    宗杭犹豫了一下：“丁碛看到我了，我怕回家去，我爸妈反而会不安全，再说了，我自己现在，身体是个什么情况，我还没弄清楚呢。”

    易飒说：“那你这意思，就是要跟着我了？”

    好像很被嫌弃，宗杭攥紧手中的水鬼袋，想向她标榜自己不是白跟的，他还干了活。

    不然怎么办呢，身上一分钱都没有，穿的戴的都是她帮他搞的。

    他小声说了句：“暂时的。”

    易飒鼻子里哼了一声。

    她倒不讨厌宗杭跟着，一直以来，她没交过什么亲厚的朋友，总自己东奔西走的，有时也怪没劲的，再说了，宗杭跟她可以算是同类，有点本事，又对她言听计从……

    但就是不想这么轻易地一口应下，非要为难他一番：跑去救他已经挺违背自己一贯的原则了，现在还让他跟着，管他吃住，想想就恼火。

    她还是那个横眉怒目的夜叉吗？她快成天使了。

    “你那意思是，吃我的、喝我的？”

    听这语气，似乎有点松动，宗杭赶紧补充：“可以给钱，我给你写欠条，你知道的，我家里有钱，不会赖的。”

    易飒嗯了一声：“还得干活啊。”

    宗杭点头。

    “我的事，不允许对任何人讲，不然割你舌头！”

    宗杭猛点头。

    易飒一时也想不到更多的了：“那就先这样吧。”

    ——那就先这样吧。

    真是这段时间以来，听到的最美妙的声音了。

    宗杭兴奋得脸都红了。

    从在老市场被马老头认作儿子起，他就开始了当孙子的命运，一件接一件的糟心事，普通人几辈子的罪都受了，现在肯定是老天开眼了，他否极泰来了！

    窗户纸上天了！

    他恨不得再帮易飒多拿点东西：她手里还有手机呢，重不重啊，要么他拿？

    这念头刚转过，手机就响了。

    是来微信消息了，丁玉蝶的。

    易飒打开。

    是张图片，远景，拍的作业船，边上靠了条小船，小船上的人正往上举东西，那是个光溜溜净了毛的……猪头？

    丁玉蝶的消息一条接一条地过来。

    ——你看到了吗？

    ——大三牲的猪头！

    ——我靠姓姜的想干什么？

    再然后，显然是没耐性了，视频邀请直接过来了。

    易飒点了接受。

    丁玉蝶激动得声音都喘了：“飒飒，你看见没有，是猪头！”

    “小船走了之后，我还特意追过去问了，他们说是之前联系的，让这两天送来的！”

    易飒故意不置可否：“说不定是人家姜叔想吃猪头肉呢。”

    丁玉蝶隔着屏幕啐她：“你脑子秀逗了？猪头是大三牲，加上牛头、羊头，大祭祀用的，我们只有锁、开金汤会用到！”

    他持续倒吸凉气：“我看出来了，姜叔是不是想私自开金汤？怪不得连死了儿子这么大的事都撂下了，但这也太离谱了，他是老水鬼，怎么能做这种事……”

    易飒说：“怎么着，你想举报？”

    丁玉蝶反应过来：“你是不是早就知道了？你还说丁长盛要上船，他也有份？阿帕就是因为这个被抓的？我还以为三姓挺和睦的，私底下都复杂成这样了？”

    易飒笑笑：“你不是不愿掺和这种事吗，你就当不知道呗。”

    丁玉蝶心里像猫爪子在抓。

    他是想当作不知道来着，但开金汤，一直以来只闻其名，从没真正经历过，忽然近在眼前，让他掉头走开……

    真希望易飒能感兴趣，然后硬拽着他一起，他就可以半推半就了，没想到她这么淡定。

    丁玉蝶不甘心：“大三牲之后，他们会问牌吧？听说要请了祖师爷之后，水鬼脑子里才能出金汤图……”

    “不清楚，见面再说吧。”

    易飒视频关得干脆利落，丁玉蝶那点小九九，她早看出来了。

    宗杭在边上听得半懂不懂：“易飒，怎么请祖师爷啊？脑子里的东西，怎么出啊？”

    易飒说：“迷信点讲，叫‘请先人上身’。”

    上身？

    毒辣大日头底下，宗杭硬是打出了个寒噤。

    ***

    问牌的“牌”字，指的可不是打牌。

    是老祖宗牌位。

    供在三姓祠堂里，逢到开金汤这种大事，才会请出来。

    据说问完牌，请完祖师爷之后，在场的水鬼会失去自我意识。

    领头的那个，“脑子里会出金汤图”，说法是这说法，实际上是，皮囊还是这副皮囊，但身体里头的“人”，成了当初锁金汤的那个水鬼。

    所以他能熟悉路线，带大家再次找到金汤。

    而其它的水鬼，形同“牵线木偶”、“水傀儡”，听他支使，由他吩咐。

    这“上身”持续的时间不长，最多一两个小时，时效一过，开金汤的这段记忆就成为空白：明明是你亲手开的，但你不会记得下水之后路线怎么走的、经历了什么样的困难。

    锁金汤也是一样，先问牌，祖师爷指点在哪埋藏比较好，然后领头的水鬼带着水傀儡，将要藏的宝贝带下水，藏完之后，记忆同样很快自动消除：你亲手藏的，自己都不记得，就算被严刑逼供，也吐不出一个字来。

    宗杭咋舌。

    这保密工作，也太到位了。

    但总好像……有哪里怪怪的。

