    他对着电话，讲了大概两三分钟的样子，才将手机从耳边拿下来，重新装回了口袋里。

    下一秒，他就抬头，又看向了她。

    他的目光很淡，没有掺杂丝毫多余的情绪。

    就在季忆以为他只是随便看她一眼，就像是刚刚在包房里，很快就会收回视线，转身离开时，贺季晨抬起脚，冲着她走了过来。

    这是，他和她相遇以来，他第一次主动靠近她。

    季忆望着距离自己越来越近的贺季晨，大脑有些发懵。

    她总觉得这是自己的幻觉，直到贺季晨停在她跟前，声线清淡的对她出声说了句“走了”，季忆才反应迟钝的将紧握着衣襟的手，悄悄地挪到腰间狠狠地掐了自己一把。

    钻心的疼，让季忆清醒了许多，意识到他刚刚跟她说了些什么的她，眼底泛着一抹亮光，冲着贺季晨乖乖的点了点头。

    贺季晨没再说话，盯着她眼底的那道光亮静看了一会儿，率先转身，冲着电梯处走去。

    季忆连忙跟上。

    电梯里只有他和她两个人，他倚着电梯，微垂着眼睑，盯着脚尖，没要开口的意思。

    季忆站在旁边，也没出声，视线却时不时地往他身上瞟一眼。

    电梯过了1001包房所在的楼层时，季忆才后知后觉的发现，贺季晨按的是顶层客房部，这才小声开口问：“我们不回包房吗？”

    贺季晨看了她一眼，没说话。

    电梯很快抵达顶层，门打开，贺季晨率先站直了身子，迈步走了出去。

    季忆跟上，“我们要去哪里？”

    贺季晨还是没开口。

    两个人沿着铺着红色地毯的走廊，走了没多远，季忆刚想再出声跟贺季晨说句话，就有一个服务员迎了上来：“贺先生，这是陈白先生让我给您的房卡。”

    贺季晨默不作声的接过房卡。

    服务生：“贺先生，陈白先生吩咐的东西，都已经给您放在房间里了。”

    季忆疑惑的扭头，看向了贺季晨。

    他刚刚的电话是打给陈白吗？他让陈白准备了什么东西？

    贺季晨察觉到了季忆的视线，也感受到了她心底的疑惑，他没跟她解释，只是冲着服务生漫不经心的轻点了点头。

    “那贺先生，您有什么需要，可是随时联系我，如果没事的话，我就先退下了。”

    贺季晨这次连反应都没给服务生。

    “金碧辉煌”的服务生，都经过特别训练，识趣的很，话音落定后，冲着贺季晨和季忆弯了弯身，就悄无声息的离开了。

    等服务生走出一段距离后，贺季晨低头看了一眼房卡上的房间号，然后找了房间，刷开房门，推开门，站在门口，看了一眼季忆，示意她进屋。

    等季忆进来后，贺季晨将房卡往旁边的水吧台上一丢，就去了洗手间。

    季忆在玄关处站了片刻，往客厅里走去。

    她这才看到，客厅沙发前的茶几上，摆放了一个医药箱，和一个高档品牌的纸袋。

    这就是贺季晨让陈白准备的东西吗？

    PS：距离月底只剩下3个小时啦~我抓紧时间码字，大家下一页检查下月票啦~不投就过期了~跪求月票，嘤嘤嘤，撒娇卖萌的求`