    “哇~”

    “台子也搭起来了！”

    “紧张感瞬间就来了。”

    “有什么紧张的。”

    第二天一早，继续拍摄。今天是晋级赛。

    晋级赛的意思就是70个海选通过的选手，要进行一次60秒的说唱表演，单独的在台上，而且这次不是干唱。你可以自己找伴奏。

    这样就正式多了。没有伴奏的说唱是一种实力，但是说唱的伴奏才是灵魂。要不然说唱也不是演唱，没有节奏他还唱什么？

    而四位导师坐在台上。

    规则是如果四位在60秒结束之前有三个按了淘汰键，那你就被淘汰了。如果有两个没有按，那你就通过了。当然4个都通过依然也是通过。

    淘汰是大于等于三。

    通过是大于定于二。

    就这么简单。

    镜头前，龙泽阳的采访。

    “60秒带节奏的表演就相当于正式表演。”

    龙泽阳开口：“不像海选你要干唱的话稍微难一点，通过也容易。但此刻70个人的晋级赛，要求会更严苛也是必然的。”

    直视镜头：“希望大家有更好的表现，因为以后会越来越难。”

    回到现场。

    侧面已经坐好70位等待晋级赛的选手。此刻舞台前坐着四位制作人，中间是龙泽阳和韩为，两边是狗哥和李傲。

    韩为看着龙泽阳：“开始吧？”

    龙泽阳看着场下rapper：“准备好了吗？”

    “准备好了！！”

    场下大喊，龙泽阳对着节目组：“那开始吧！！”

    节目组工作人员通过广播形式宣布：“70人晋级赛，正式开始！！下面有请第一位选手TY，进行今天的开场晋级表演！！”

    “喔喔喔~”

    所有rapper都欢呼为他加油，很嘻哈的形式那种。

    TY也和周围人击掌，通过舞台从下面慢慢走上舞台中央，站在四位制作人的面前。

    “准备好了可以开始。”

    龙泽阳开口。

    TY点头道谢正要说话，狗哥突然举手：“等一下。”

    所有人看着他，狗哥拿着话筒笑着：“我听说你要在网上diss我是吗？”

    适时的，节目组在大屏幕上插播TY的微勃，大概三万多粉丝，并且发言说了一段话，还@狗哥的微勃账号。

    内容大致是……

    “我听说安排我是为了节目效果。原来我只是个效果。那么等着我在60秒伴奏晋级赛上，用@MC.DOG做效果。”

    所有rapper也都看到。

    “喔喔喔~”

    Rapper都起哄，狗哥还是笑着看着TY。

    TY稍微有点不自然的笑，随即突然解释：“我没说diss。我说的是效果。”

    “喔喔喔~”

    “哈哈！”

    下面都笑。韩为看着龙泽阳询问什么，镜头转到李傲的采访，李傲摇头：“感觉有点不尊重人。”

    脾气出名好的他都这么说。

    回到现场，此刻狗哥倒是开口：“所以你觉得海选的时候我对你的肯定你不满意是吗？”

    TY想了想，开口道：“如果满意我也不会这么说。”

    “哇喔~”

    下面又都起哄，狗哥点头：“好的了解。那今天你就用你的实力征服我吧。”

    “一定！！”

    TY举手示意，音乐响起就要开始表演。

    “等一下！！”

    没有意外的，又是韩为。现在所有人一看他发言，内心都会一激灵。但是也分人，韩为毫不吝啬的，不像龙泽阳还要顾忌什么的，总是保持高冷和严苛。但韩为从来都对那些长得好看的，或者练习生出身的rapper很有好感。他们就不会害怕。

    “导演，音乐先停一下。”

    韩为示意，音乐停。

    韩为看着TY：“我问你一个问题。”

    TY等待，有点紧张，明显不是对韩为的那种。

    韩为却不是看他而是看着所有rapper：“昨天你们质疑我，因为我不是这个圈子的，是四个制作人里沾边最少的一个。”

    拿着话筒，韩为开口：“如今做节目撕比是爆点，选手制作人撕，制作人和制作人撕，选手和选手撕，但我相信我每次发问有理有据。你们觉得我不了解rapper这个领域，那我就试图了解一下。”

    看着TY：“我问你的问题也是问rapper的。就是……”

    韩为皱眉：“我不知道你们这个圈子，但是在我们演艺圈最顶级的流量大咖，最顶级的一线演员。越是大牌反而面对公众面对镜头的时候就越谦逊。而不管他多大牌，公众喜欢就会捧，不喜欢也会骂。我从来没见过他们回怼的，最多解释一句。”

    打量TY：“我就当你是嘻哈界的天王。所以嘻哈界的天王不需要像演艺圈演员这样谦虚？只要有人质疑你就是他自己水平不够就是他不懂欣赏？只要有人质疑你你就非得怼回去？是不是这个意思？”

    TY脸有点白，表情也有些呆滞。

    盖用毛巾盖着头：“又来了。”

    哇哇大笑拍手，艾夫杰尼也揉着头无语。有点担心看着TY。

    jonyG也笑，和谢博文坐一块：“灵魂拷问。”

    谢博文询问jonyG：“是你你怎么回答？”

    jonyG想了想，摇头开口：“除了说只代表自己，没法说什么。”

    果然，韩为开口：“你说如果只是你这样，就是你的问题。如果是整个rapper都这样，那就是嘻哈界的问题。”

    见TY不好回答。

    韩为举手示意场下：“各位！我不是为难你们，因为你们要知道如果这一段不剪辑播放出去，观众也会有这样的疑问。你们不需要回答我，如果有答案自己给公众解答。”

    指着镜头：“他们都在看着你们。你们口口声声说振兴国内嘻哈界，要让更多人知道你们接受你们。就这？”

    韩为询问：“就接受这？！忠国人得有多贱？那么多演员大咖公众键盘侠说怼就怼，到你们说唱歌手这就得当孙子？如果忠国观众真这么贱那我第一个跪舔。真的，我永远和忠国观众站在一边，我不嫌丢人没骨气。我没你们rapper这么刚。”

    “哈哈！！”

    “你行了！可以了！！”

    瞬间几个制作人都笑出来，尤其距离最近的龙泽阳拽着他：“可以了。你给他快吓哭了。”

    韩为看着TY：“我吓你了吗？还是你怕的不是我，是镜头播放出去之后被观众看到之后的后果？你既然这么刚，狗哥一个你们领域内出名的rapper前辈你都不放在眼里，外行不出名的观众更不会被你在乎吧？”

    攥着拳头对着rapper：“加油！你们rapper一直在地下活得有骨气有志气，不要怂就是干！！”

    “哈哈哈！！”

    小鬼朱义轩还有周兴杰笑得最大声，安达魂和哇哇也前仰后合。

    盖看着周围：“我是看出来了，韩为对我们满满的恶意。”

    小青龙摇头：“我们应该习惯的。”

    谢博文看着两人：“别说的好像多委屈似的，自己想想有什么地方是不是有意无意引起人家的反感。如果无意的就注意点，有意的就该承受这些，不然人家凭什么容忍你？”

    盖看着谢博文：“你是哪边的？”

    小青龙笑：“进入主流圈所以改换阵营了？”

    谢博文开口：“你要说阵营，我们才是小众。人家一口一个演艺圈明显是把我们排除在外的。你确定一定要分阵营那死的更快。尤其我们现在还没进去呢就对看门人这么质疑不尊重？”

    两人都没说话。

    韩为举手示意：“开始吧。”

    竖起拇指笑容温和对着TY：“加油！”

    TY点头道谢，声音都有些发颤。这还加个毛线油？能发挥好才见鬼了。

    “等一下。”

    狗哥突然笑着，指指韩为对着TY：“你先下去吧。感觉现在你这个状态第一个表演肯定发挥不好。下去调整一下一会再上来。”

    韩为瞬间瞪眼：“狗哥你装什么好人在那？！”

    “哈哈！！”

    龙泽阳和李傲都笑，龙泽阳推着他坐回去，韩为已经探身要过去了。狗哥笑着摆手：“我不是装好人，我是觉得如果现在这样让他表演，一旦发挥不好又会赖我们给压力。”

    韩为一愣，点点头：“倒也是啊。”

    看着TY：“那你最后一个上吧。调整好之后……不然你明年上。状态会更好。”

    “哈哈哈！！”

    “喔喔喔~”

    下面都叫着，TY站也不是下也不是。

    最后还是龙泽阳示意他下去，TY下场坐回去再也没有之前的气场气势，坐在那里都有点蔫了，大家看到也都安慰他。

    只是突然之间，TY站起走上台。

    所有人都一愣，龙泽阳看着他：“你这是……”

    “我不需要调整。”

    TY开口：“我现在就是最好的状态。”

    狗哥皱眉：“你要知道如果因为你刚刚受到的影响而限制你发挥，我们不会考虑进去，依然会让你淘汰。”

    TY敲击胸口：“我坚信自己可以。”

    “喔哦！！！”

    “yeah！！man！！”

    下面突然响起欢呼声和掌声，这是韩为都没想到的。

    也拍手竖起拇指。

    对着TY：“你知道你刚刚可能突破了自己某些限制，即便之后失败我相信你会成长。祝福你也恭喜你。”

    TY竖起食指在额头致意：“i，know。Man~”

    韩为带头鼓掌，所有人也跟着一起。

    龙泽阳也点头：“很欣赏你的勇气，也成全你。准备好了吗？”

    “yeah~”

    TY开口，龙泽阳示意：“开始。”

    60秒倒计时，大家都关注着他的表演。

    为他加油鼓劲。

