
　　第538章此法最是靠谱

　　听到中年人这话，诸葛婉玉和袁俅本来松缓下来的神情，再次一变。

　　东方溪雨无比果断，瞬间欺身向前，一掌拍出，却是出现七道掌影，分别排向中年人身体几处要害。

　　锵！

　　中年人背后长剑出鞘。

　　虽是出鞘，但诸葛婉玉和袁俅，却是发现自己根本无法看清楚那柄剑的模样，只看到一抹寒光，朝东方溪雨胸膛刺去。

　　这中年人的剑法可谓狠辣，他完全不去防御，而是要以伤换伤。

　　若是双方都不停手，结果便是东方溪雨的手掌拍在他身上，而他的长剑则将刺入东方溪雨体内！

　　东方溪雨表情微变，瞬间变招，脚底像是和地面粘在一起，身体与地面呈现四十五度，躲过对方那一剑的同时，手掌朝中年人腋下打去。

　　中年人却是从一开始，就没有和她分出个胜负的心思，在一剑刺出的同时，已经开始后撤，从而使得东方溪雨的一掌，以毫厘之差落空！

　　虽说双方交手，最终大概率是东方溪雨这个天鼎宗最为年轻与妖孽的长老取胜，但双方的差距不算太惊人。23sk.Com

　　在对方手上支撑一段时间，中年人自信还是能够办到。

　　在后退的同时，中年人手中长剑挥动，将旁边一颗巨树的主干斩断。

　　顺势一拍，将那巨树拍飞出数米距离，发出巨大的动静。

　　见这一幕，东方溪雨表情难看，她自然清楚，对方是故意弄大动静，好让援手快点过来。

　　果然，那朝这边靠近的脚步声瞬间加速。

　　当东方溪雨打算乘势追击时，一声冷喝响起。

　　“住手！”

　　来人是一名身材高大，看起来要比大多数青年更加健壮的鹰钩鼻老者。

　　九龙墟说大不大，说小不小，二品以上的天武者就那么多，不说都彼此熟识，最少也有着数面之缘。

　　东方溪雨明显见过这鹰钩鼻老者，见到对方出现，表情立马有些不好看起来。

　　“朴长老，怎么回事？

　　你怎么和天鼎宗的人打起来了？”

　　老者同样认识东方溪雨，快步走到中年人身旁，皱着眉头。

　　中年人沉声道：“我不想和天鼎宗的人相为难，问题是，没有别的选择！若是不动手，那我们三个，便是白来这边一趟！”

　　“你是说……”

　　老者意识到什么，凌厉的目光看向东方溪雨和杨牧几人，很快，他的视线落在诸葛婉玉怀中那显眼的牛皮袋。

　　“那里面装的，正是我们在找的太乙青玉乳！”

　　中年人冷哼一声，“我们废了那么大的功夫，却是被他们捷足先登，若是没被我们撞上也就罢了，既然眼下撞个正着，那么无论如何，都不能让他们将东西带走！”

　　“怎么回事？”

　　声音刚落下，不远处又传来一个声音。

　　一名胖中年人快步朝这边掠来，几个起落，便到了中年人身旁。

　　“小师叔，这刚来的两个家伙，实力怎么样？”

　　见对方又来个帮手，袁俅心中打鼓，小声在东方溪雨耳边询问。

　　东方溪雨表情沉重：“都是二品天武者！”

　　袁俅心中咯噔一响：“三个二品，小师叔您能打得过吗？

　　我听师傅说过，您虽然也是二品，但手段尽出，寻常二品甚至都没办法在您面前撑多久？”

　　东方溪雨翻了个好看的白眼：“你倒是看得起我。

　　归元剑宗的二品，本就要比寻常二品强上一些，若是借助丹药，我或许倒是能够以一敌二。

　　但是对方有三人，再加上我这边还有你们三个拖油瓶，根本没有任何胜算！”

　　“那……那现在怎么办？”

　　袁俅心中暗叫倒霉。

　　本以为自己运气好来了帮手，结果没想到，人家一样来了帮手，而且还比自己这边多一个！

　　转眼间，自己这边彻底落入下风。

　　虽说人数上是比对方更多，问题是，自己这边四个，却是只有一个是真正能打的！

　　东方溪雨咳嗽一声，语气柔和许多：“要不这样如何？

　　天元宗和归元剑宗都是和这太乙青玉乳有缘，既然如此，我们各拿走一半，你们觉得如何？”

　　诸葛婉玉听到这话，只觉得一阵肉疼，但这无疑是眼下最佳的结局，并没有开口反对。

　　中年人已经向刚到来的伙伴，说清楚事情的大概情况，此时闻言，冷笑道：

　　“你先前可是一副完全不把我放在眼里的姿态，怎么现在倒是变得低声下气，还主动提议对半分？”

　　东方溪雨脸上有些挂不住：“胡说八道！谁低声下气，说话给我注意一些！我只是不想伤了天鼎宗和归元剑宗的和气，难不成，你非要弄出个你死我活不成？”

　　中年人心中暗骂，这女人倒是狡猾，打得过就是直接动手，发现打不过了就想要对半分，天底下哪有这种好事？

　　他冷冷道：“我没想和你们弄出个你死我活，但今日，太乙青玉乳是属于我们的，别说是一半，便是万分之一，都不许你们带走。”

　　说着，他看向身旁两个同伴：“你们两位，将东方溪雨拖住，我来收拾她身后那三个小鬼。

　　这三个人质落入我手中，那么便等同于分出胜负！”

　　东方溪雨大怒：“无耻！以大欺小，算什么本事？”

　　中年人面无表情：“我们三个对付你，取胜同样是必然的事情。

　　我只是不想浪费时间，也不希望出现什么意外！”

　　他所说的，倒是心里话。

　　在他看来，动用真本事后，收拾杨牧这三个拖油瓶，不过是眨眼间的事情。

　　倒是三人联手对付东方溪雨，若是对方拼命，反倒是要花更长的时间，而且一个不好，自己这边极可能有人会被打伤！

　　另外两人，也是觉得此法最是靠谱，当即点头答应，几乎同时掠出，将东方溪雨一前一后包围起来。

　　“现在，我就让你明白，你我之间的差距，远远超出你的想象！”

　　中年人手握剑柄，化作一道残影冲向杨牧三人。

　　他的眼睛紧盯杨牧，对杨牧之前表现出来的“自大”很是不满，决定给这小子一些深刻教训。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第538章 此法最是靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 