    “我知道。”

    玄墨沉默了。他记得自己承诺，承诺自己在接下来无论怎么样都不和宁荣荣分开。

    但是没想到，一年不到，他食言了。

    然而接下来，“但我并不准备阻止你。”

    宁荣荣原本的幽怨，化作柔情。

    “不过我想要你答应我一件事。”

    紧接着，她将嘴凑到了玄墨耳边，“…”

    “荣，荣荣…你，你确定？”

    玄墨的喉咙艰难的涌动了一下，然后颤颤巍巍地问道。

    听到玄墨的话语，宁荣荣罕见的脸庞泛起一抹桃红，然后化作一副小魔女的表情。

    “你，你以为老娘在跟你开玩笑吗！？”

    “不是。”

    看着宁荣荣这副样子，玄墨整个人束手无措，一时之间有点不适应了起来。毕竟自从当年在索托城宁荣荣被教育了之后，这副模样可是许久都没有见到过了。

    “但是荣荣，我们当初就说好了。等这个世道彻底结束，而且等我给你举办一个盛大婚礼的时候，再把你最宝贵的东西交给我…”

    “别跟我说这个。”

    宁荣荣猛地起身，一手摁在玄墨的胸前，“你之前说得那个永远不离开我的承诺你做到了吗？你现在讲这个？而且老娘跟你说明白了，本来老娘打算在订婚那天给你下药，但晚上却被武魂殿横插一脚！”

    这一刻，玄墨都被宁荣荣给震慑到了。不过由于他他前世今生都还是第一次面对这种情况的缘故…

    “可岳父和剑骨前辈他们…”

    但是还没说完就被宁荣荣打断，“你都叫岳父了！而且爸爸的女人不止一个，但是你只有我。至于他先上车后买票的事更不少！至于剑爷爷和骨爷爷…要是等到我们的孩子出生，你信不信咱们两个就被彻底‘遗忘’！”

    紧接着，她刚刚那副小魔女模样瞬间消失不见，反而带着几分羞涩，眼睛不再是“恶狠狠”，眸子里充满了水雾，并深情地看着玄墨。

    “而且我最重要的东西，早就给你了。”

    说罢，便指了指自己的心。

    “墨…我已经主动，别让我再等了…毕竟日月大陆比海神岛还危险，我并不想…唔…”

    良久之后，唇分。

    “放心，我不会死！”

    伴随着这句话终结，在玄墨脑海中的两道红蓝光芒也仿佛失去了光辉，而后消失…

    ……

    天空上的月亮，悬挂着天空上，银灰色月光洒在大地之上，突然一声“惨叫”声响起。

    月亮好奇地看了一眼，顿时脸色羞红，拉过旁边的云朵躲进去。

    这世界上，少女时代的“九宝琉璃”成为过去，未来响彻斗罗大陆的“爱与美之神”征程，在这起步。

    ……

    清晨。

    史莱克八怪和莱德等人都已经抵达了学院的食堂，吃他们最后一顿的学院早餐。

    不过只要在学院里，往常第一个到达食堂的不是马红俊就是玄墨。

    但是今天除了马红俊外，玄墨却意外的没有出现，不过对此，众人并没有意外。

    反而像是戴沐白和马红俊还有奥斯卡他们则是一脸兴奋，戴沐白更是火热地盯着朱竹清，但迎来的却是白眼和鞋跟狠狠跺脚。

    不一会儿的功夫，玄墨风风火火的走进了食堂，对所有人都没有理会，连自己都没有吃，反而是直接拿起了餐盘，放上食物。

    玄墨的这个样子，瞬间就让大家兴奋了起来，就连冰山的朱竹清和莱德也不例外。

    而小舞更是故意跟朱竹清交谈，并且用正常声音问道。

    “竹清，荣荣昨晚好像没有回到宿舍诶？你知不知道她去哪里了？”

    说罢，还碰了碰已经呆愣的唐三。

    玄墨的站位虽然跟小舞他们有很大的一段距离，但是他的耳力相当不错，小舞和朱竹清的话玄墨自然也听到了。

    于是玄墨手不经意的一抖，小舞他们都没问他，他就已经心不在焉地说道：“哦，荣荣她身体有点不舒服，我昨晚带她去我宿舍里面了，所以我现在给她带点早餐过去！”

    “不舒服？一会儿我给荣荣送点香肠！”

    此时此刻，奥斯卡佯装关心地问道，不过他眼中调侃般的笑意，让玄墨逮个正着。

    “多事！”

    玄墨狠狠地瞪了一眼奥斯卡，然后又狠狠地刮了一眼旁边偷笑的戴沐白、马红俊还有莱德他们，然后又走到奥斯卡的旁边，压低声音，“小奥，给我来几根恢复大香肠。”

    “啊？”

    见奥斯卡愣神，玄墨咬牙道：“我说给我几根恢复大香肠！”

    而后在一把拿过奥斯卡制造出来的恢复大香肠之后，便大步流星地往外面走去。

    不过没走几步，唐三就追了上来，往玄墨怀中塞了一个瓷瓶。

    “墨哥，这对缓解疼痛有效。”

    说罢，便迅速离开。

    这让玄墨的脸色不由得一变，甚至整个人都僵在原地。不过听到身后的议论声，则是立马反应过来，然后加快了离开的步伐。

    ……

    过了两三个时辰。

    史莱克学院大门。

    “快，你们几个都给我穿上！”

    柳二龙拿着自己连夜手工赶织的衣服，正给史莱克八怪几人套上，可谓心意满满。就是那衣服的样子，着实是令人不敢恭维。

    此时此刻，玄墨也和宁荣荣走了出来。

    见到两人，众人的视线通通交汇，用暧昧的眼光看着他们。

    而小舞更是在宁荣荣背后碰了碰她，低声道：“荣荣，昨天晚上你到底什么感觉？”

    宁荣荣俏脸一红，眼神不自觉的飘向身边的玄墨。而玄墨则是一把将她拥入怀中。

    宁荣荣被玄墨的举动这么一弄，脸色羞红。不过瞬间恢复，然后主动拥了上去，并对小舞道。

    “你想知道？让你三哥试试。”

    这一番话，直接让小舞破防。

    就连不远处的唐三，也是连忙尴尬地撇开了脑袋。

    就在这时，“荣荣、小墨。”

    “爸爸（岳父）。”

    见到来者，荣荣和玄墨连忙转过身。开到宁风致和尘心走过来，下意识就迎上去。

    只不过宁荣荣一时较快，但是走路的样子倒是有点不正常。

    而作为过来人的宁风致和尘心，则是一眼就看了出来。宁风致倒是没什么，不过尘心见状则是剑眉一挑，刚想说什么却被宁风致制止。很显然，他早有心里准备。

    “小墨，好好对荣荣。”

    同时，尘心接过话茬，他那宛如利剑的气势罩向玄墨，“不然的话，老夫的剑，可不会放过你！”

    “岳父、剑前辈，你们放心。”

    玄墨走到宁荣荣身边，将她搂入自己的怀里，表情十分郑重。

    而宁风致见状，则是满意地点了点头。随后又对唐三招了招手。

    “小三、小墨，你们跟我来。”

