    发书50天，终于要到上架的时刻！

    叁更不息，感谢各位每日追读读者的支持！！

    人生第一本起点书，能够一路杀上三江！！！

    各位读者的支持占了四成，编辑蓝光大大的推荐和鼓励占了四成，我自己的努力和运气各占一成。

    上架时间，定在6月1号0点。

    我头次操作付费章节，可能会延迟十几分钟。据说，要刷新出什么VIP卷的比较复杂。

    好在，到时不懂，我可以向好友半死之辈求助，应该没有太大问题。

    有好消息：从6月1号开始，我进化成为叁更兽了！！！??ヽ(°▽°)ノ?

    每日更新三章，毕竟每日两章，万一开车又被封了一章，我就没了全勤；

    大家忍住，不要笑我。

    我写文很慢的，每天整理资料，加上打细纲以及写正文。

    平均1章大约要2个小时，3章我要花6个小时左右，所以，不是我不想写多，而是我的能力就是如此。

    另外，我听说，在起点写文，上架必须加更，可我现在都没存稿，暂定明日试试能否更个5章。

    然后，我这本书目前收藏接近3.3万。

    我去起点图查了一下，5月上架，3万到3.5万收藏的书，一共是16本，排除最高和最低，平均首订2783。

    叁更一个新人，不敢与诸多大神、前辈比肩。

    我自己估了一个2400的首订，在这个基础上，首订每加两百，我就加更一章。

    读者老爷，不看在叁更写了50天免费的份上，都看在大波霞首次在港综文做女二的份上，好歹支持我一个首订啦。

    这个2400首订的牛皮，我已经吹出去了。

    大家不要让我社死，多少给个机会让我加个一更，否则我没面子出去混了。

    至于打赏……

    一个盟主加五更！！！

    因为我知道，绝对！！没人打赏盟主的O(∩_∩)O哈哈~

    所以这个牛，我可以放心的吹出来。

    另外，大家手头，如果有上个月消费，网站送的月票和推荐票，请投一点点给我。

    因为作者群有人发图，如果当月凑足1000张月票，下个月就可以抽奖了，群里有欧皇抽中2000元奖金，我不敢奢望抽大奖，给我抽个保底100元，加上全勤，我就有1600元了！

    我已经安排如何花这笔钱了，交社保700多，手机费100，存私房钱200，交电费水费大约500，剩下200元正好给我儿子买一桶奶粉^_^

    至于花钱买月票打赏，那就算了。

    疫情期间，百业萧条，各位愿意每个月省一两杯奶茶，来起点订阅支持我这本书，让我吃一口饭一碟花生，我真的很开心了。

    一张月票15元，这价格，看得我牙疼。

    最后，再次多谢大家！！

