    假王爷的住所甚至不用刻意去寻找，毕竟船身上唯一一座金碧辉煌的宫殿是相当显眼的。

    戚笼涉阶而上，越发感觉这布置有点像是妖皇宫，莫非这位戾妖皇之弟真的想谋夺妖皇之位，谋夺不成，所以才改行造反？

    戚笼主意到，随着他的行动，龙脉有着些微的感应，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻，在大殿之中，他看到了龙九子的雕像。

    九尊雕像围在一起，中间是一个蒲团。

    戚笼屈指一弹，隔空气劲炸在蒲团上面，宛如泥牛入海，一点动静都没有。

    ‘有阵法封禁？’

    戚笼不惊反喜，因为有阵法封印，说明此间必有宝物，心念一动，背后龙影由虚转实，两条龙脉带来的恐怖威压几乎让整个大殿空气凝滞，九座雕像‘嗡嗡’作响，体表洒下铜屑，一尊尊怪兽由虚转实，嘶吼咆哮。

    戚笼一步探出，地面瞬间出现数亩大的龙爪，同时滚滚血云从四万八千毛孔中放出，整座大殿之中，仿佛有一尊神祇即将苏醒。

    武神威压加上龙脉之子，就算这九尊封印兽实力强悍，也被一个个压制的低下了头，戚笼微微一笑，这才缓缓走入阵中，盘膝坐入。

    “一声雄虎啸，万壑牝龙吟。警觉灵眸顾，交光玉问金。”

    戚笼眼前一花，浓浓的白雾从四周生出，一道人影缓缓走来。

    戚笼手指轻轻一抖，凭借武神的直觉，眼前是一个强大的对手，但是并没有杀气。

    一个目放奇光、温文尔雅的中年人走了进来。

    “我以为你来的会更晚一些，毕竟这艘船只能在关外活动，没想到你这么快就回到关外了。”

    “这艘船是找我的？”戚笼盯着眼前的假王爷，露出一丝惊讶。

    “确切的说，是寻找所有残存的龙脉之子，就本王个人而言，最想碰到的，还是你，”假王爷笑道。

    “为什么？”

    “金翅大鹏鸟的传承，不是什么人都有资格接受的，皇殒王出世，我们只是觉的，这一代的‘撕神者’是最有可能破局而已。”

    “我们？”戚笼重复了一句，“还有谁？”

    假王爷摇了摇头，笑道：“不能说，它们会听到的。”

    “你我只要想，真神都听不到我们的谈话。”

    一个武神和一个亡国七灾的交流，只要二人有意遮掩，的确很难被外人发现。

    “你不懂，它们是我们，我们也是它们，整个钟吾古地中，它们无所不在。”

    面对这种呓语似的回答，戚笼直接站起身子，果断道：“我的时间很宝贵，如果你只是想浪费时间的话，请恕我不奉陪了。”

    “既然来都来了，本王可不会让你白来，”假王爷笑了笑，长吟道：

    “凡真龙必多缠护。缠多富多，护密人贵。但若于缠护之山下穴，即失真龙之气，亦大不吉，识得真龙，然后观其水口朝案、明堂龙虎，确定结穴之处。龙之势，以妖矫活泼为贵。重重起伏，屈曲之玄，东西飘忽．鱼跃鸢飞，是为生龙．葬之则吉。如果粗顽臃肿，慵獭低伏，如枯本死……”

    随着假王爷的话语，一道道龙影高低起伏，有时化作巍峨群山，有时化成涛涛江流，一城、一府、一县，一道，百姓人心，帝王将相，强龙、弱龙、肥龙、廋龙、顺龙、逆龙、进龙、退龙、病龙、劫龙、杀龙、真龙、假龙……

    戚笼炼化龙脉，感悟最多的，其实是龙脉的力量，但对于龙脉与天地之间细微之处的演化，却是不甚通透；而假王爷所传授的，正是他所欠缺的这一方面。

    渐渐的，戚笼背后的龙影消失了，取而代之的是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻这些龙九子，而龙九子身影时虚时实，似乎还要往深处演化。

    不过随着戚笼面色越发紧皱，这种演化似也是到了尽头。

    “你的修为层次还是太浅了，到达这一步便是极限了，毕竟你不是妖皇，做不到一人一国、一界，你若是再往下演化，一人众生可能要等你炼化第四条、第五条龙脉才能达到。”

    以戚笼如今的实力，能够说他修为浅薄的，至少此界之中已经无人了，哪怕对方是亡国七灾也一样，不过跟历代妖皇一比，这差距的确是很大。

    他心中一动，又问道：

    “那么许天功呢，传闻中，那位中山武皇已经尝试着突破妖皇境了，就算是他有四条龙脉，但他并不是龙脉之子，他是怎么做到的？”

    假王爷笑道：“许将军之所以能够做到这一点，是因为他前身便是开荒军团的军团长，开荒军团要在人道之外的地域站住脚跟，每一个士兵的信仰都是无比坚定，而许将军以军团为基础建立霸业，受国内众生信仰两百年，等于走了捷径，就像是——”

    “就像是邪教？”

    “某种意义上，是的。”

    假王爷意有所指，道：“你若是想要对付他，可以从这一点入手，我再传你一手段，是本王压箱底的本事，唤做《假龙真幻》，凭此手段，你可以强行吸纳未成形的、断裂的、已衰老的龙脉，甚至将众人心念吸收，融入龙脉之中，当然，反之亦然。”

    “等等，”戚笼先是深吸了口气，压制住自己心中的贪欲，“无事献殷勤，非奸即盗，你想从我手上得到什么，难道你想招揽我，为你登基为皇做准备？”

    “登基为皇？”

    假王爷愣了一下，突然哈哈大笑起来，笑的连连拍膝，眼泪都流出来。

    “这天地哪里还容的下妖皇之位，这个笑话很有意思，非常有意思。”

    戚笼脸色微黑，道：“既然如此，我想不通你为什么要这么做，我和你虽不算敌人，但也不算是朋友，难道你在这《假龙真幻》中藏了什么，准备让我走火入魔？”

    “就当是交个朋友如何，毕竟你也继承了我那侄儿的一部分肉身，我们也算是有点亲属关系。”

    ‘龙脉、假王爷、杀僧、重明儿——’

    戚笼皱眉苦思，倘若这些人真的在谋划什么，那么他们需要自己这个龙脉之子做什么？

    而且眼前假王爷的态度，跟当日平天御齐亲王的话语颇有几分相似。

    他的记忆又联想到了更远处。

    重明儿为什么一定要成为东荒圣女？

    戚笼心中一动，道：“当年你为了谋夺皇位，杀了戾妖皇，此事其实是做给别人看的？”

    假王爷笑容不改，道：“这与当年之事无关。”

    “不，一定有关系！”戚笼断然道：“既然你不愿告诉我你们到底在谋划什么，那我就不能欠你这个人情。”

    假王爷笑容微冷，道：“你以为你还能有多少选择吗？”

    “至少我的选择，我可以自己承担后果，哪怕前方是地狱深渊，”戚笼咧嘴一笑，“不过我们可以做一笔交易。”

    “交易？你能有什么东西是本王看的上眼的？”假王爷语气傲慢，透着几分不耐烦。

    戚笼微微一笑，拿出当初人皇尸留给他的开源图，掐了几个特殊的法诀，顿时，一道道鱼龙幻影演化而出，阴阳、五行、八卦、太极，更加的高深莫测，包含且不仅仅是龙脉的变化，天地、万物，还有大劫的演化。

    “这、这是——”假王爷罕见失了态，感觉眼珠子都要瞪出来了，“这是什么？”

    “十二万九千六百行龙变，囊括天地演化，甚至大劫之力发启的时间，我想你不管要做什么，这都是必需品，如何？换你的《假龙真幻》，这个交易可做否？”

    假王爷深深的看了戚笼一眼，然后缓缓点下了头。

    白雾渐渐消失，龙九子重新变成了九座雕像，戚笼的身影也渐渐显出，肉眼可见的疲惫，《假龙真幻》并非假王爷一人所创，而是他和戾妖皇共同推演而出的，功法本身实在是高深莫测，又是事关龙脉演化，哪怕他强行吸纳，对于精神也是一种极大的损耗。

    至于对方学会了‘行龙变’，会不会影响到他的夺龙，这一点上戚笼并不担心，一者，这篇功法更像是道家的推演手段，哪怕对方融会贯通，自己有开源图在手，对方推演的速度也比不上自己。

    更重要的是，虽然不了解对方到底要干些什么，但是戚笼看到了对方的眼神，那种眼神很熟悉，那种狠辣、决然、奋不顾身。

    这场大劫中，他未必能活下来。

    戚笼深吸了口气，精神正处于罕见的放松状态，喉咙上好似被一根毛线捋过，然后在下一瞬，大号人头翻飞而去，只剩一句无头尸体，但脖中无血。

    人头上的面孔微微一变，脱口道：“问刀楼的刀术！”

    人头定在虚空，眼中黑白光芒一闪，周围物质化的存在尽皆褪去，取而代之的是无数模糊的轮廓，已经构成轮廓的五色丝线。

    下一瞬间，模糊的刀影一闪，丝线化作无数道刀光，铺天盖地，向自己斩来。

