    听到叶辰的这番话后。

    在看到一侧一脸平静的燕千行。

    齐化顿时心中苦笑一声，紧接着便只好看向对方，一阵开口询问道。

    毕竟。

    魏老乃是丹阁当中的六品级别长老。

    如今他们既然来到这丹阁当中。

    正所谓强龙不压地头蛇，就算是他们战云宗有着两名武煞境修为武者在场，可是也必须要小心应对一些才是，必然不能够在这个时候掉以轻心。

    “接下来吗？”

    “那自然是陪同叶辰报名考核炼丹师，然后参加丹阁大会。”

    闻言。

    一侧燕千行顿时淡淡一笑。

    随即便看向身侧的叶辰。

    开口一阵说道。

    “若是这么说的话……”

    “不知道叶兄弟你这一次究竟打算考核几品炼丹师？”

    听到燕千行的这番话后。

    齐化便顿时看向叶辰，紧接着一阵开口询问道。

    “就同齐长老一样。”

    “考核五品炼丹师吧……”

    听到齐化的这般话后。

    一侧的叶辰顿时淡淡一笑，紧接着便缓缓开口说道。

    对于叶辰来说。

    既然这一次要参加丹阁大会，而且还必须要将丹阁当中的那名魏老给解决掉才行，那么他至少也需要考核五品级别炼丹师才具有说服力。

    否则若是仅仅考核四品炼丹师的话。

    必然不会被丹阁放在心上！

    “什么？”

    “考核五品级别炼丹师？”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的燕千行以及韩青元两人顿时先是一愣，随即等他们好不容易反应过来之后，便顿时齐齐朝着叶辰的方向看去，只不过这一回头，却发现叶辰早已经朝着丹阁的前台位置走去。

    要知道。

    就连燕千行与韩青元两人也没有想到。

    看上去年纪仅仅只不过是二十出头的叶辰。

    难道说真的有信心考核五品级别炼丹师不成？

    只不过，当他们想到叶辰先前以区区武王境五重修为，将半步武煞境修为的葬剑给击杀在战家当中后，心中便也一阵释然过来。

    毕竟。

    或许叶辰先前在遗迹当中不仅仅发现了那道玄阶顶级杀阵阵盘。

    或许还得到了一些丹道方面的传承。

    所以才能够在这般年纪当中。

    便将炼丹水平直接提升到五品级别炼丹师当中！

    反倒是一侧的齐化。

    此刻在看到这一幕后。

    并没有太过于惊讶，因为既然叶辰能够拿得出五品级别的丹方来让他炼制丹药，那么便能够说明想必叶辰一定拥有五品级别炼丹师的水平才对。

    而眼前这一幕。

    便正好被他所猜测中。

    ……

    于此同时。

    丹阁前台位置。

    “关怡，你听说了吗？”

    “在我们丹阁当中五品级别的客卿长老张鼎苍，据说方才在丹玄城的城门口处，被战云宗当中一名副宗主给击杀当场，模样可谓是凄惨无比！”

    只见负责接待的一名侍女，此刻正朝着另一名侍女一阵低声开口说道。

    “不错……”

    “这个消息我的确听到了。”

    “而且据说那个斩杀掉张鼎苍的战云宗副宗主，似乎是因为张长老要抢夺他门下一名内院弟子身上的异火，最后才会因此发生冲突，被那名战云宗副宗主斩杀当场！”

    而另一名叫做关怡的侍女。

    此刻在听到这番话后。

    便顿时点了点头，随即毫不犹豫地一阵开口道。

    毕竟。

    对于她们来说。

    那名叫做张鼎苍的长老并不属于她们丹阁当中的直系长老，仅仅只不过是挂牌的客卿长老而已，再加上对方一直仗着身后的魏老在整个丹玄城当中极为嚣张。

    甚至平日当中都没有多少炼丹师敢去得罪对方。

    如今对方终于失足。

    陨落在战云宗的一位副宗主手中。

    显然结合对方平日当中的性格，简直是在正常不过的一件事情罢了。

    但，让她们更为感到好奇的是。

    据说战云宗当中的那些家伙。

    在击杀掉张鼎苍后，居然并没有选择离开丹玄城当中，而是径直地朝着丹阁的位置赶来，如此一来的话，不知道战云宗当中的这些家伙若是一但与丹阁当中的魏老碰到的话。

    届时又会摩擦出如何一般火焰？

    “咳咳……”

    “这位师弟，不知道你需要什么？”

    此刻。

    就在这两名侍女一阵低声交谈之际。

    只见在她们两人的视线当中。

    便顿时看到一名身着一袭白衫，面容清秀剑眉星眸的少年，此刻正一脸微笑地朝着她们两人所在的位置走来。

    当下，那名叫做关怡的服侍，便连忙轻咳一声，然后开口询问道。

    毕竟。

    放眼整个丹阁当中。

    平日大部分都是一些年龄较大的糟老头，甚至就算是偶尔有几名年龄较小的炼丹师，往往也都是一副极为邋遢的打扮，让她们看的简直是直皱眉。

    而眼下能够看到这般温润如玉般的青年。

    自然让她们两人心中一阵欣喜无比。

    甚至，一时间。

    眼前这两名侍女。

    顿时无意间便将对眼前叶辰的态度以及印象，直接提高不少。

    甚至，在先前开口的那名侍女，此刻都忍不住下意识地多瞧了几眼叶辰后，紧接着便朝着叶辰一阵轻微地搔首弄姿起来，打算吸引叶辰的注意。

    “那个……”

    “请问一下，考核五品级别炼丹师的话。”

    “需要去哪里考核？”

    看到眼前这两名侍女的姿态后。

    一侧的叶辰顿时尴尬一笑。

    紧接着连忙将这两名侍女的热情忽略而过后，然后便干咳两声，接着连忙一阵开口询问道。

    毕竟。

    就连叶辰也没有想到。

    先前在丹玄城外时。

    那些护卫跟长老的态度都极为恶劣。

    可是在这丹阁当中，负责接待的侍女却反倒是这般热情，甚至都开始让叶辰有些不太适应起来。

    “考核五品级别炼丹师？”

    “这位师弟……”

    “难道说你是帮你身后的这位炼丹师报名考核？”

    听到叶辰的这番话后。

    前台的这两名侍女顿时微微一愣，紧接着便将目光下意识地从叶辰身上，然后移到了不远处的齐化身上，紧接着看到齐化腰间的五品白玉勋章后。

    目光当中便顿时出现一丝恍然之色。

