    霍思宁还是没能劝邓逸飞离开。

    陈浩同样也没有办法，这是邓逸飞的决定。

    陈浩不想强制干预剑主的行动。

    再说，他现在是一把“圣剑”，即使“圣剑”这名头，现在只有邓逸飞等极少数人认同。

    南域绝大多数武者都认定，邓逸飞手中的长剑……是一把魔剑！

    不过，这些陈浩都不在意了。

    只要邓逸飞还这样认为，他就会将“圣剑”好好的扮演下去！

    做人，要有始有终。

    做剑，也是一样。

    一直欺骗邓逸飞，一直欺骗他到死，这是陈浩对这位剑主，最大的善意！

    “如果邓大人执意要去，还请带上我！”

    “你？”邓逸飞看着霍思宁，坚定的摇了摇头，“还是算了，你回花谷，好好照顾那些孩子吧！”

    “我必须要去！”

    “不行！”

    “锃”的一声，霍思宁拔出长剑，横在自己的膊颈上。

    “如果邓大人不带我思宁，思宁就死在你面前！”好像是怕邓逸飞夺下她手中长剑，霍思宁咬牙说道，“大人，你不要试图阻止我，就算你今天能阻止我，等我清醒了，我也会自己找武道联盟的人……还请邓大人不要低估的我的决心！”

    “……好吧！”

    邓逸飞迟疑了一下，还是让步了。

    “这才对嘛！我还能帮大人乔装一下！”

    “嗯！”

    千里之外的蔡都巍峨的城墙，悬挂着上百具尸体。

    这些尸体，与普通的尸体没什么两样，一样会发臭，一样会招惹苍蝇蚊虫，一样会有卵在这些腐臭的肉块上孵化，一样会有蛆虫在里面穿梭啃咬。

    这些，都是极光阁高手的尸体。

    在被处决之后，在蔡白浩的建议下，他们的尸体，都被挂了上去。

    一位将军匆忙的进入皇宫，向蔡政轩报告了情况：“陛下，悬挂在墙头上的尸体昨夜少了十三具！”

    蔡政轩离开从龙椅上站起来询问道：“谁干的？”

    “属下已经派人去调查了，还没有查出来！”

    蔡政轩又踱了几步，想一下说道，“你多派点人手去调查，我去报告老祖宗他们……说不定他们等的人来了！”

    “属下明白！”

    那位将军走后，蔡政轩立即将事情报告给了蔡白浩和武道联盟林求剑、巫伊淼。

    将这种被处决后，挂在城墙的尸体，是绝对不准有人去收敛的，哪怕是亲人，也不允许！

    带走那些尸体的，要么是他们的亲人，要么是极光阁的人，还有可能是邓逸飞！

    乔亚秋和莫敬源在两天前便已经离开。

    他们回到天成国，调动武道联盟驻南域的所有成员开始缉拿极光阁所有成员！

    蔡政轩已经听自家老祖宗说了，这次不仅武道联盟要对极光阁动手。

    蔡国周边好几个国家，几乎所有顶尖势力，都加入了围剿极光阁成员的队伍。

    就在中域武道联盟宣布要剿灭极光阁后五天，那些顶尖势力内的领域境强者们就亲自前来，会见武道联盟长老，提出要派人协助武道联盟对极光阁动手的想法。

    此举甚得武道联盟两位长老的欢心！

    毕竟武道联盟在南域的高手质量不错，但数量其实不多，想要剿灭势力庞大的极光阁，显得有些捉襟见肘，如果有其他顶尖势力协助，那些肯定能在短时间内，横扫整个极光阁！

    武道联盟林求剑和巫伊淼还当场表示，等剿灭了极光阁，极光阁原本的势力范围，将由这些出手的势力接手，算是对他们响应武道联盟号召的奖励。

    有道是墙到众人推，蔡政轩已经可以看到极光阁的覆灭了。

    其实，蔡政轩心里还觉得有些可惜。

    极光阁内，不是所有人都服邓逸飞，许多极光阁的成员，是被迫加入的。

    不过武道联盟的人不会去管，不会花费心思，一个个调查，哪些人是被迫加入，那些人是真想成为极光阁成员的。

    武道联盟的两位长老，就是想彻底剿灭极光阁，用极光阁将邓逸飞逼出来。

    这点，蔡政轩知道，这还是他家老祖宗给武道联盟出的主意！

    武道联盟都不管极光阁成员的成分，那些其他顶尖势力，就更不会管了！

    他们巴不得，蔡国境内再没有武者势力，他们好将蔡国修炼资源瓜分个干干净净！

    极光阁内，其实有一部分亲蔡家的势力，但蔡政轩已经顾不了他们了。

    能将他们蔡家人，将他们蔡家皇位保住，能将他蔡政轩的命保住，都已经很不容易了。

    蔡政轩找到自家老祖，刚好武道联盟林求剑也在。

    蔡政轩将城墙上尸体失踪的事情说了一遍，林求剑和巫伊淼蔡交换了一个眼神。

    林求剑脸上露出了笑容：“你说，这会不会是邓逸飞干的？他来替他属下收尸了？”

    他们待在蔡都，就是为了等邓逸飞，因为蔡都是邓逸飞最有可能出现的地方。

    “查一下就知道了！”

    巫伊淼直接站了起来。

    “如果是邓逸飞来了，那么城墙上消失的，可能就不止一具尸体！”蔡白浩低声说道，“不过还是要调查，那些带在尸体的人，很可能是邓逸飞的同党！”

    “对！”

    巫伊淼首先冲出了皇宫。

    林求剑也跟了上去，蔡白浩没得选，也只能跟上去。

    有领域境强者出马，有蔡国军队封城，仅仅半天的时间，消失的十三具尸体被找回了十一具。

    让三位领域境强者失望的是，偷走这些具尸体的，好像不是邓逸飞的同党……如果邓逸飞的同党真这么弱的话！

    没错，被抓到这些人实力很弱很弱。

    这些人互相还不认识，有的是平民，有的是低级武者，最强的一个，还只是一位先天境武者，他们被巫伊淼拦住的。

    面对这些人，武道联盟的两位长老连审问的兴趣都没有。

    一番刑罚过后，这些人都招供了……

    “陛下，经过我们的审问，这些人中，只有四位是极光阁的成员，其他都是普通人，或者散修武者！”

    蔡政轩揉了揉太阳穴：“那些人既然不是极光阁成员……那他们为什么带走尸体？”

    “他们说，他们不忍心看到那些尸体被挂在城墙上……”

