    距离他们去海格的小屋观看龙蛋孵化已经过去了一周多，哈利他们已经在前天将诺伯送走了，他们也因夜游霍格沃兹喜提处罚，奇兹住的离他们比较远并没有参与，所以并未受影响。

    因为奇兹上次在禁林出的事故，麦格教授并未处罚他们夜巡禁林，而是将惩罚换成了打扫奖品陈列室一个月。

    刚上完今天的魔药课，奇兹从那个阴森森的地下室走出来，正打算到处逛逛，没想到在一个少有路人的走廊口，看见这样一幕。

    “小泥巴种，你竟敢拒绝我弟弟的要求，害他被教授处罚！”，一个身上有斯莱特林标志的高年级女学生拿魔杖指着一个稍小一些的拉文克劳女生。旁边有一群大大小小的斯莱特林学生站着看热闹。

    一个稍小一些的斯莱特林在旁边附和着，“贱种！今天早上为什么不把让你写的作业带来？”

    那个被围住的拉文克劳有些颤抖，但还是倔强的反驳，“我自己的作业都没做完，凭什么要帮他写作业？我已经帮他做过好多次了，这次连我自己的都没做完！”

    “你这个低贱的泥巴种！竟敢反驳我！”，那个斯莱特林厉声呵斥，同时挥动手中的魔杖。

    “无声无息！”

    高年级的斯莱特林对她用了一个禁声咒，后面那个人勒住她的脖子，要将她往没人的地方拖拽。

    “你们在干什么？”奇兹出声呵斥，制止了他们的行为，魔杖都已经降到了手心。

    那个高年级学生听到有人呵斥，吓了一跳，转头一看，没有立刻认出奇兹，以为又是一个低年级的学生。

    立刻低声恐吓，“不要多管闲事！小巫师，这里没你的事，赶紧滚到一边去！”

    “你们就不怕校规吗？”奇兹其实也很疑惑，这些人为何如此大胆，光明正大的进行校园暴力？“不怕教授发现后把你们开除吗？”

    听到奇兹的这句话，那边的所有人都笑了，反而不驱赶他了。

    其中一人走过来，用魔杖指着奇兹的脑袋，示意他走到那边去。

    “你知道我们是谁吗？”

    “站在这里的哪一家家里不是校董？”

    “这座学校能办起来，全靠我们家里的支持。”

    “没有我们家里的支持，你去问问邓布利多，他能不能把学校办下去？”那群人七嘴八舌嘲笑着，像公鸡一样昂起脑袋炫耀。

    “还有你这个泥巴种！我想起你是谁了！”其中一人指着奇兹，“你就是那个前段时间很出名的奇兹，对不对？”

    “啊哦！是他啊！我想起来了！”，那个勒着小女孩的拉文克劳放开手，居高临下的看着奇兹，“还记得吗？小鬼，就连你领的那每年200金隆的助学贷款大部分也来自我们家族的赞助！

    “你以为那些吸血鬼一样的妖精会舍得每年给你们这些泥巴种一大笔没有利息的助学贷款？别搞笑了！因为我们的家族已经帮你们付过利息了！”

    奇兹也是第一次听到这种说法，不过据他的了解，助学金的事和这些纯血还真没有什么关系，顶多是邓布利多和妖精达成协议，利用校董们提供的办学资金为麻瓜世界来的小巫师付清利息。这些斯莱特林竟然大言不惭的将功劳往自己身上揽。

    “所以！懂了吗？你大可以去问问邓布利多敢不敢开除我们？”

    说真的，奇兹对于他们言行，感到很意外。从入学到现在好几个月过去了，奇兹因为一直在忙这忙那，沉浸在自己的世界中，并没有好好关注过身边的世界！

    除了哈利他们三人外，他也没有过多的接触过其他人。只有这两天眼前的威胁被解决，他才稍稍松懈下来，有时间随便在学校里面逛逛，没想到就遇到了这样的事情。

    这令他很震惊，奇兹从没想过，在邓布利多的治理下，学校里还会有这样的学生！

    不过想想也是，那些校董们在哈利·波特二年级时，学校稍微出了点事，甚至都没有出人命的情况下，就可以罢免邓布利多的职位，可想而知，他们的影响力到底有多么的巨大？

    奇兹抿了抿嘴，跟着那个用魔杖指着他脑袋的高年级学生来到被欺负的小巫师旁边。

    他面无表情的靠近她，轻声问了一句，“他们经常这样欺负你吗？”

    她有些颤抖，一直低着的头稍稍抬了抬，看了一眼奇兹，然后点点头。对他张了张嘴，但发不出声音。

    奇兹看清了她的口型，应该是一声，“抱歉！”

    “没事的！”，奇兹想摸摸她的脑袋，但被她躲开了。

    “好吧，看我先帮你解决了他们！”

    奇兹扫视了一圈，并没有在这几人里发现那些被他教训过一次的熟悉的面孔，想来那些人确实把保密工作做的很好，上个星期的事没有传出任何一点风声，以至于这些人一点也不知道自己的厉害。

    “行吧！其实无所谓的！”，耸耸肩，魔杖早已捏在手心，“这次以后你们就会知道了！”

    “除你武器！”

    他先是挑飞了刚才指着奇兹脑袋的那人手中的魔杖。

    “倒挂金钟！”

    “倒挂金钟！”

    “倒挂金钟！”

    ......

    然后以极快的速度在他们反应过来之前，将这些人一一吊了起来。

    其中一两人似乎有些战斗经验，虽然没有马上反应过来，被奇兹吊了起来，但也还是立刻掏出魔杖，将自己放了下来，只是放下的速度有些稍猛，只听见“砰、砰”的两声，他们重重地砸在了地上。

    其中一人当即晕了过去，另一人倒是没有，他顺势一滚，向后边的墙角躲去。

    奇兹眼疾手快的在他完全躲入墙角之前，定身咒击中了他的后腿，将他定在原地。

    “很好！”，看着挂了一走廊的斯莱特林，奇兹露出了一个人畜无害的的笑容，走向已经震惊的张大了嘴的小拉文克劳。

    “咒立停！”

    “你叫什么名字？”奇兹挥了挥魔杖，解除了她身上的无声咒。“抱歉，我从开学就没怎么和学生打过交道？没有记住你的名字，倒是记得有两次上魔药课你坐在我的旁边。”

    “谢谢你！我叫做莎巴娜·阿兹米！”，她崇拜的看着奇兹，“如他们所说，是一个来自麻瓜世界的小巫师，我在报纸上见过你的事迹，你是个勇敢的巫师！”

    “你为什么这么厉害？不像我，就连反抗的勇气也没有！”

    棋子挑挑眉，“厉害吗？只是你年龄还太小了，等你长大一些也会变得一样厉害的，每个拉文克劳都有着极高的潜力！”

    “可你...”

    “走啦！换个地方再说，让他们自己呆在这里好好反省反省吧！”

    奇兹拉着她的手向广场的方向走去，临走前还不忘给这群人的周围放了一个降敌陷阱咒，将他们隐藏了起来。

    让外面的人无法看见他们，多困他们一会！

    很快，他们来到广场角落里的一颗树下，一起坐了下来。

    奇兹有些想知道这些和他一样来自麻瓜世界的小巫师，除了赫敏那个一直被邓布利多关注着的之外，其他人在霍格沃兹是怎样生活的？

    “重新自我介绍一下，我叫奇兹·波顿！”于是他率先挑起了话题，“还记得他们说的吗？其实我也来自麻瓜世界，而且我还是一个孤儿，从小在福利院长大后来，入学前在马戏团工作了一段时。”

    “那么你呢？莎巴娜小姐！”

    “我来自晴纶！那是一个靠海的小城，你应该没有听说过，在麻瓜世界时我比你好一些，当然也没好到哪里去，我爸爸在我小很小的时候就走了，我妈妈独自将我养大。”

    ......

    两个人开始聊了起来，他们聊了很多。奇兹也从她的话里了解到了很多以前未曾关心过的问题。

    这些来自麻瓜世界的小巫师，并不能像赫敏一样，受到关注和保护。

    他们中的大多数都像莎巴娜一样，总是受到欺负。刚刚入学时，他们来到一个完全陌生，没有一点认知的世界，彷徨又无助。

    在整个霍格沃兹他们算是最底层的被欺负对象！

    总是受到纯血和混血有意无意的排挤，高年级的也不例外，有些高年级的更惨，在一些小争斗中更是毫无胜算。

    就连一些教授们也不会站在他们一边，从来不管他们的事。哪怕邓布利多已经为他们争取到了极好的学习条件，魔法界对他们也有立法保护，但只占少数他们从来都是弱势。

    而且他们的家庭是在麻瓜世界的，每年有大量的时间是待在一个对巫师几不友好的环境中，小巫师在成年之前是不允许在麻瓜世界使用魔法的，也不允许透露出任何与魔法有关的信息。

    可想而知他们在放假回家的时候会受到怎样的孤立与歧视，两个世界的压抑往往会给这些成长中的小巫师带来巨大的心理方面的疾病。

    莎巴娜很懂事，奇兹从谈话中得知，这已经是她这个月第二次被教训了。

    一开始她也试过找斯内普举报，但被斯内普赶了回来，其他教授如弗立维院长，虽然会帮她教训一下她指出来的学生，但因为她拿不出证据，也只是口头教育，事后往往还会招来更惨烈的报复。

    “以后不要再怕他们了！”，奇兹告诉她，“如果以后他们再来找你的麻烦就通知我，我会给他们足够的教训！”

    将她送回拉文克劳的寝室后，奇兹开始想一些事情，

    据奇兹最近的了解，这些在巫师世界毫无根基的小巫师毕业后往往也找不到好工作，除了如赫敏这样拔尖又有后台，还是救世主的左膀右臂，后来才能在魔法部有一席之地。

    其他麻瓜小巫师，他们没有资源，没有后台，十一岁前是从来没有接触过魔法，每年还有好几个月待在麻瓜世界不能接触魔法，所以甚至连O.W.Ls普通巫师等级考试都很少有来自麻瓜世界的小巫师能取得好成绩，也无法获得如罗恩哥哥查理一样的公职。所以毕业后他们中的大部分都成了那些所谓纯血家族旗下产业的员工。

    魔法世界没有那么完美，也不是所谓的童话世界，这里的阶级固化比想象的还要严重，如果伏地魔不是斯莱特林的后裔，他就无法打开密室；如果哈利不是佩弗利尔兄弟的后裔，他就不能继承死亡圣器；如果阿不思不是邓布利多家的一员，他就无法成为凤凰福克斯的主人；还有所谓的纯血们，他们更是一出生就占据着魔法世界的大部分资源。

    这些从外部世界进入的小巫师们，先天的就比其他人差了一筹。

    像莎巴娜这样的外来者，长大以后基本无法进入巫师们的高层，就算她再厉害、再聪明，没有足够的资源和背景，不出意外的话也只会在魔法世界蹉跎一辈子，只有她的下一代或下下代还可能悄悄向上爬一点点。

    主要原因还是资源！！！

    每个巫师都是消耗资源的大户，一个巫师从魔力觉醒到死亡是需要消耗无数珍贵的魔法材料的。就拿魔杖来说，哈利的魔杖7金隆，金隆虽然是魔法货币，但也是需要黄金铸造的，如果在麻瓜世界的话，这些黄金足够一家人一两年丰衣足食的花销还绰绰有余。

    魔法世界的资源也是有限的，从拉文克劳翻译的那本日记中，奇兹推测现在巫师们还占据的所有巫师秘境加起来甚至还比不上当初的那些巫师们打下来的多。

    奇兹不知道为什么会这样，但至少奇兹知道巫师并没有凭空变出粮食的魔法，那些所有变出食物、肉类、酒水、饮料的魔咒都是从另一个地方把做好的东西移过来，否则霍格沃兹也不用配备厨房了。奇兹记得在霍格沃兹特快两边的平原上，可是种满了麦子！

    他甚至怀疑，如果不是底层的巫师繁衍艰难，当初那些纯血们甚至都不会同意修改法律允许麻瓜世界的小巫师进入学校。

    所以，就像在前几次的模拟中一样，他有些想建立一个互助会那样的组织！一来是帮助那些需要帮助的小巫师，二来也是为自己培养一些势力。

    毕竟他以后可能会与许多强大的敌人对抗，如斯莱特林、神秘组织和教会。

    斯莱特林目前无解。

    神秘组织还好，只是躲在魔法界阴沟里的老鼠。

    最恐怖的是教会，占据了比巫师世界广阔无数倍的世界和资源，又有‘神’作为后盾。

    总不能让他自己一个人单挑整个世界，就算他以后再强大，也做不到面面俱到！还是需要有人帮助的。

    所以建立互助会的想法可以提上日程了。

