    当晚，八点。

    西区重案组闯进了九龙的地头，一家家旅馆，粉档，地下赌场的翻过去。丝毫不顾及同僚的面子，拿着办案的借口开始搞事。

    鱼龙混杂的九龙，捞家要比西区猖狂多了。仅仅不到一个小时，伙计们就拔了三次枪，用满仓的子弹，把古惑仔们的面皮，一层层的拔下来。

    直到后面，陈家驹走进场子里，干脆都不再先说话，把枪拍再桌子上再说……

    大佬们看这幅情景还得了，纷纷打电话扣反黑组的黄志诚，把黄志诚搞的胆颤心惊：“李sir怎么回事，这点面子都不给？好歹我打电话通知你了，要不要这样插我刀。”

    “现在整个九龙都不太平，晚上会有大事啊。”黄志诚换了一身西装，满脸胡茬的在警署内，看着手中的情报一脸凝重。

    说实话，西区的伙计过来搞事，在他眼里都只是小事。

    最大的事情，在于倪永孝动手了！

    根据线人收到的风，今晚尖沙咀倪家剩下的四个头目，全部被人做掉了。用屁股想，都知道这是谁的动作。

    而且国华他们在尖沙咀经营了这么多年，手下很有一批混饭吃的古惑仔。除了提前挂掉的韩琛那帮人，早已散的差不多外。剩下这四个人，手下的马仔全靠他们吃饭。现在倪永孝同时干掉了四个人，他们手下的马仔肯定要闹事。

    要是不闹事的话，生意地盘全给倪家收走了，他们连饭都吃不起，还捞什么偏门？黄志诚想想就觉得头脑，早知道死在酒店里做个鸳鸯鬼也不错。

    正好这时候，一个警员走过来：“黄sir，署长叫你过去一趟。”

    “好。”黄志诚一脸苦瓜相，从位置上走起来，推开了九龙署长的办公室。只见陆启昌站在张署长旁边，等他一进门，张署长就吹鼻子瞪眼道：“黄志诚，我刚刚接到西区黄sir的电话，说他们高级督察的警车在庙街被人炸了？”

    “还有杀手敢当街袭警，丢你娘，你怎么带的反黑组！”张署长越说越气，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    西区，那可是西区！现任处长的老窝！那里的警官要是死在西区，张署长抱大腿升职的幻想，就要破灭的干干净净，你说他心里火气大不大？

    黄志诚一脸不羁道：“我提前打电话通知李sir了，他不是没事吗？”

    “哼，最好今天晚上都别在有事！”张署长冷眼一瞥，接着道：“我要今晚平平安安，二十四小时抓到幕后主使，有没有办法？”

    “有！请长官放心！”

    黄志诚知道张署长脾气一向不错，很少下这种死命令。可一旦下了，就真由不得他推卸，立即举手敬礼。

    “出去做事。”张署长一挥手，把黄志诚赶了出去，继续和陆启昌交谈。

    等离开办公室后，黄志诚才一脸不忿的道：“我也被杀手搞了啊，怎么不关心我一下。”

    “黄sir，你说什么？”旁边一个伙计略带疑惑道。

    “没事，现在外面怎么样了？”黄志诚收住表情，朝伙计问道。

    这名伙计突然接了个电话，嗯嗯两声，将电话放下后，才出生道：“四帮人的头马在一起谈话，今晚肯定要搞大事。”

    哇靠。四帮人手下的马仔，多则三四百人，少则一百多人。他们分开搞事就够麻烦了，现在凑在一起，准备玩千人斩啊？第二天太平间都装不下他们！

    黄志诚心里咯噔一声，连忙喊道：“出去盯死他们，不能让他们乱来。”

    ……

    阿生大排档。

    一排面包车挡在大排档的正门，几百名穿着花衫的小弟，或站或蹲，将拍档外挤的满满当当。

    四个新晋大佬，继承了老派的优秀传统，围在圆木桌旁唰火锅。

    这群死扑街一点都不懂吸取经验，明明知道唰火锅死的快嘛，偏偏碰头还要唰锅。

    作为国华的头马，“入珠吴”用筷子敲了敲碗，将一大块狗肉塞进嘴里，吧唧嘴道：“今晚搞定倪家，以后尖沙咀的势力，大家平分没问题吧？”

    “是分生意，还是分地盘？”文拯的头马“烟鬼威”心思很精明，肯定要谈妥了利益才会动手。毕竟今晚要搞尖沙咀的扛把子，一两个人是不够死的。

    剩下两位“老狗陈”和“刀疤财”也将眼神看向“入珠吴”。因为在四个人里面，只有入珠吴的兵马最壮，人数最多。怎么分好处，肯定要由他来开口。

    不过入珠吴不傻，在谈判的时候很懂得把握分寸，一切按照规矩来。

    “就分生意吧，白粉，赌档，马栏三个财源。其中白粉分成两份，归我和烟鬼威，剩下的两份你们一人一份。”

    倪家虽然做白粉起家，但全港最大的供货商。但也投资了不少生意，其中赌档，马栏，份额最大。一人一份份出来，足够他们吃饱了。至于最大的白粉生意，则由入珠吴和烟鬼威两个出兵最多的大佬平分。

    四人拿起酒杯抿了一口，互相交换一个眼色，便举杯一碰：“就这样分。”

    “大家做事！”

    “做事！”

    饮尽白酒，入珠吴率先起身，朝身后小弟一挥手，大批兵马就跟在他们屁股后面。剩下的三个大佬，也纷纷带着小弟跟上。汹涌的人群占满了整条街道上，就连巡逻的警察都不敢靠近。

    黄志诚坐在警车上，手中握着枪，思考了一阵后才道：“让伙计们开车跟上，先别下车。”

    他甚至有些期望，倪永孝一个人能够搞定这群古惑仔。否则真等他们冲下去，反黑组的伙计难免要有伤亡。

    何况这座大排档距离倪家的豪宅并不算远，最多只有一公里的距离。所以古惑仔从面包车内抄出刀具后，干脆大摇大摆的走路过去。

    没办法，靠这些面包车想运上千号人？只怕兵马还没运完，天就已经亮了。

    晚上十点。

    西区的警员已经撤出九龙，将舞台留给了这帮古惑仔造反。

    而在穿过车道的时候，古惑仔们嫌弃晚上卡车太多，喇叭太响，干脆一群人从地下通道过街。

    九龙新修的地下通道又宽又大，容纳上千号人不是问题。可但他们走进地下通道后，路面的四辆卡车突然冲出车道，轰的一声，将地下通道的出口堵住。

    原先昏暗的地下通道内，变得更为死寂，只剩下黄色的灯光，勉强照亮古惑仔们的视野。

    “入珠吴”嘴里叼着一根烟，听见入口出巨大的震响声，好似察觉到不妙，和其余的人对视一眼，悄声暗道：“有问题。”

    “不管了，碰见人就砍他妈的。”烟鬼威狠狠瞪了一眼，举起手叫道：“兄弟们，亮家伙。”

    唰唰唰！

    上千把刀片，几乎在同时一时间被古惑仔拔起。他们举着各式各样的砍刀，在灯光的照映下，将地下通道照出一片寒光。

    而在通道的四个入口处，砰砰砰砰四声震动，四辆卡车的闸门倒下。每辆卡车中都挤着满满当当的刀手，他们拿着统一的砍刀，手系红绳，啊啊怒吼着，从车箱里的冲下。转眼间人群化作洪流，冲入了地下通道内，与四位大佬的马仔撞在一起。

    “杀啊！”

    “砍死这群反骨仔。”

    “一刀天堂一刀地狱，兄弟们敢他娘的。”

    叮叮当当的击刀声不断响起，随机便是嘶嘶嘶……衣服血肉被刀划破的声音。

    由于人数众多，地下通道内并未有太多闪躲的余地。古惑仔们一但倒地，便将被人活活踩死。只有少数几个机智的家伙，懂得趴在墙边装死。

    噗噗噗的入肉声不绝于耳，两帮人很快就杀到眼红，见人就砍，砍到手软，不干趴对面绝不退步。

    片刻后，鲜血便浸湿地板，凶残的血拼还在继续。

    黄志诚带着伙计连忙从车上赶下来，却被卡车堵在路口。这让他气到发颤，拔出配枪指着卡车副座上的倪家三叔吼道：“闪开，再不闪开我就开枪干掉你。”

    三叔却一点不惧，耸耸肩膀：“阿sir，我车子没油了，不怪我啊。”

    “你觉得我不够胆开枪。”黄志诚哒的一下按开保险，使得三叔脸色一变：“我把他们放出来，你别后悔！”

    “这……”黄志诚迟疑一阵，默默的将枪收回口袋。

    与此同时，砰的一声枪响，突然在地下通道内响起。

    接下来便是哒哒哒的快枪声，让九龙反黑组的所有伙计都陷入沉默。

    今晚九龙的太平间，看样子真的会不够用。

    三叔则拿出手机，编辑了一条短信，滴滴，成功传输到了倪永孝的手机上。

    ……

    出租屋。

    李少泽的身影浮现在镜子内。

    黑色的风衣，礼帽，袖扣，皮靴……肖申克的身影在月光下，英俊的不似凡人。

    他将换下来的衣物，以及黄金左轮，八斩刀等物，全部都放入了系统的次元空间内。

    从此以后，这间出租屋就将废弃。肖生克所有的痕迹，只会存在另一个空间里。

    “敢炸老子的车？”

    “肖申克”的嘴角冷冷一挑：“老子报仇从不隔夜！”