 提维迪作为王室的财政大臣，自然是善于察言观色的，看到魏新对那套首饰如此的在意，他的心里当下就有了判断，眉眼立刻笑得更开了。

“那套墨玉曼陀罗是我们印度的国宝级的文物，整套首饰大气奢华、精美异常，是我们古印度时期的王室高贵富足的代表物品！”

果然，开始吹捧起那套墨玉曼陀罗了！其实方程和文老心里再清楚不过了，那不过是一套侥幸没有被别国侵略时夺走的一套古首饰而已。

看魏新要得急，这个财政大臣见风使舵而已！“这套首饰在我们王室那可是非常受尊敬的，我们......”“提维迪大臣，我想......我们还是不要绕弯子了，你说的话我们都听得懂，您就直接说这套墨玉曼陀罗的价格是多少吧！”

方程不想再听这个提维迪说这些废话，他端起茶杯、非常优雅的喝了一口还冒着热气的热茶，然后微微抬起头，目光犀利的看向提维迪。

提维迪听了方程的话，不由得微微有些尴尬，可是印度王室财政大臣的这个名号还让他不想就此向方程这样一个小人物低头，于是他抬起头，略带傲气的瞟了他一眼，随即开口。

“方先生，我们见面不过才短短几分钟，还聊不到价格这么具体的事情上！我们印度王室是非常重视这套首饰的，之所以同意跟你们谈一谈，那是因为出于对国际友人的......”没等提维迪把话说完，方程就“噌”的站了起来，目光淡然的看了看魏新、又转头看向提维迪。

而在方程身后的余一恩见他站起身，自然也跟着站了起来，眉眼间隐藏着狠厉，看得提维迪心里一惊。

“提维迪大臣，我想您可能是误会什么了！这位魏先生刚刚说的话可能让你误会我们对这个东西非常的在乎。

但是您错了，在乎这东西的人是他，不是我......我只是来帮助鉴定那东西是真是假的人而已！所以我没有义务听您的这些客套话，我现在只想见到那套东西、然后知道它的价格，其他的话......我并不想听！如果您还是这样说一些没有什么营养的话，那我想......我没有义务继续听下去了！”

方程作势就要离开，“你的那些话......留给魏先生去听吧！”

听到方程的这一番话，魏新不由得脸色大变，提维迪也是微微一惊，只有文老一动不动、依旧泰然自若的坐在那里，嘴角似笑非笑的看着方程。

“方先生！”

魏新急得大声叫道。

“方先生，您怎么还急上了呢，我这不是在给您介绍那套墨玉曼陀罗在我们国家、我们王室是一个什么样的位置嘛！我们......”“提维迪大臣，请您好好地思考一下，我们远道而来到印度来找那一套墨玉曼陀罗，对它可能不了解吗？

我们对那套首饰的了解，甚至于比你们更多，所以您完全不必大费周章的给我们介绍了！我们是来做交易的，不是来聊家常的！所以您只需要把东西拿来，然后想好报价报给我们......就可以了！”

方程直言不讳。

方程的原则就是遇到性格急躁、直白的人，自己就要耐得住性子；那遇到这种圆滑世故的人，自己就要躁一点，这才能压得住他们。

听到方程这顿直白的话，提维迪讪讪的擦了擦汗。

人家的话他算是听明白了，明面上说得是他们对那套墨玉曼陀罗的事情都很了解了，可实际上的潜台词是自己对他们印度王室的情况也很了解了，否则也不会就这么来跟他们王室交易了！王室财政匮乏这是不争的事实，虽然王室的人始终不肯承认自己在走向衰败的路上，但是事实却摆在那里，明眼人都看得到。

而提维迪作为王室的财政大臣，真的已经很难做了，这笔交易......对他们来说真的很重要。

于是提维迪抬眼看了看一脸严肃的方程，这才开口说道。

“方先生，您说的话我听明白了！那......请您几位先稍等一下，我去去就来！”

说完，提维迪微微点头致意，转身走上楼梯，消失在楼梯尽头。

见提维迪离开了，方程和文老先是对视了一眼，然后两个人一起看向魏新，文老先开口了！“魏新啊，你怎么就这么沉不住气呢？

出来之前我是不是跟你说过你不要说话，先听方程是怎么说的，我们再随机应变！”

文老的语气有些无奈，可是有没有办法，看着低下头不知道该说些什么的魏新，他又转过头来看向方程，一脸的无奈和歉意。

“方程啊，这孩子......也不知道是怎么了！平时公司里的大小事情到他那里全部都能处理得十分得当，可一到这件事情上怎么就这么糊涂呢？”

听了文老的话，方程倒是有些意外的看向一旁的魏新，站在一旁的余一恩也不相信的看向魏新，感觉这文老口中的人与自己眼前的似乎不是一个人。

按照文老的说法，这个人还算得上是商务精英一个呢，如此看来......关心果然会乱，让一个商务精英变成了一个沉不住气的糊涂蛋！“好，我明白了！我现在只要求你一会儿把嘴闭上，我心里一切都有揣摩，你既然把事情交给我，那就等着结果就好......”正说着话，方程就隐隐感觉到一股古老的灵气正缓缓的向自己靠近，抬头朝着灵气飘来的方向看去，不过一会儿，就看到了提维迪抱着一只古老又精美的棕红色漆木盒向他们缓缓走过来。

方程不由得微微点了点头......看到方程微微点头，魏新急忙抓住方程的手臂......“怎么了？

这就看出什么了吗？”

然而却被方程狠狠地一瞪，这才悄悄地收回了自己的目光，老老实实的站在了一边。

提维迪缓缓地走到几人面前，然后小心翼翼的将木盒放到了茶几上，轻轻的打开了它，只见......一整套古老的墨玉曼陀罗首饰出现在众人面前!

它的造型跟之前交易的那套赝品如出一辙，但是却多了一丝古老的、凝重的光泽感，少了些生气。

因为提炼的技术并不纯熟，所以金质略显铜色，但上面镶嵌的黑玛瑙却一号没有因为历史的变迁而腐朽，反而变得更加的耀眼而富有光泽。

余一恩显然也感觉到了灵气，他看向方程，极轻极轻的冲着他点了点头，方程与他对视一眼，然后缓缓地拿出自己的丝绒手套，戴在手上之后拿起了那条奢华的项链，眼中满是满意。

这套首饰的确是古印度时期的物件儿，而且距离现在真的有大约两千多年的时间了。

如果论历史价值的话，它真的可以成为无价之宝了！但是印度向来以奢华、夸张的风格示人，所以他们民族的饰品虽受本国人喜爱，但是却少有人外人特别的钟意它们，于是这些东西即使历史意义重大，但是价格却差强人意，有意购买的人也少得可怜，所以这也就是为什么提维迪如此在意这件东西是否能够卖出去的原因。

魏新和文老在一旁看着方程的表情，神色凝重，尤其是魏新，他的手......甚至都在微微的颤抖着。

“我想听听提维迪大臣的报价是多少！”

方程神色无恙的放下了手里的物件儿，一边不急不缓的脱掉手上的手套，一边波澜不惊的开口问着提维迪。

 