    “你和芷晴相处了这么多年，不论从哪一个方面来看，你都比季温书有优势。

    季温书不过是今天刚刚出现，可谓仍旧是一个陌生人的存在，你就已经气馁，觉得自己比不上他了？”

    帝北宸眉头紧锁，“你若是真的对自己那么没自信，你不如就趁早放弃算了。

    芷晴只是一名女子，你不率先表明心意，难道还希望芷晴来主动向你表明心意不成？”

    面对着如此愚钝的白俊宇，帝北宸亦是无奈到了极点。

    原本他觉得别人感情的事情，他们最好不要插手。

    不过，现在看来，百里红妆说的实在是太对了。

    如果他们不插手这件事，只怕白俊宇和夏芷晴不知道什么时候才能够真正的在一起。

    帝北宸的话犹如警钟一般敲醒了白俊宇，他怔怔的看着帝北宸，脑海中觉得帝北宸所说的一切都十分正确。

    以前的他从来都没有想过这个问题，他只是在从夏芷晴平日里的举动中分析着夏芷晴究竟喜不喜欢自己。

    只是，他最终得出来的答案都是不喜欢。

    或许，他真的应该勇敢的去向夏芷晴表明自己的心意。

    不论这最后的结果究竟如何，至少，他不会让自己后悔。

    如果芷晴就这样被其他男子追走，他却由始至终都没有表明过自己的心意，那么将来的他一定会后悔吧。

    他不相信自己连一个季温书都比不上！

    “不，我从来不觉得自己比不上季温书！”

    白俊宇斩钉截铁的出声，这是他的尊严！

    对于这个新出现的季温书，他只觉得自己丝毫不比季温书差。

    虽然季温书现在的实力会比他强，不过，只要给他一定的时间，他一定会成为比季温书更优秀的人！

    最重要的是，他有着一颗永远对夏芷晴好的心。

    在这一点上，他相信季温书绝对无法与他相比！

    季温书与夏芷晴不过是刚刚认识罢了，最多也只能够称之为好感与爱慕。

    而他，对夏芷晴是爱。

    两者，完全不同。

    听到白俊宇的话之后，跌比陈点了点头，至少，白俊宇还没有丧**为男人的斗志。

    对于男人而言，情场同样是战场，绝对不能在没努力之前就率先认输！

    “既然如此，那你就和季温书公平竞争。

    季温书已经开始行动了，你却在这里郁郁寡欢，继续这样下去，可就必败无疑了。”帝北宸缓缓道。

    他相信，只要让白俊宇充满自信的燃气斗志，那么距离解决问题也就不远了。

    白俊宇凝望了帝北宸一眼，道：“我明白了！”

    帝北宸的一席话对他而言犹如醍醐灌顶一般，让原本不明白的他顷刻间就想明白了一切。

    即便他告白失败了，但是他依旧可以努力。

    他相信，只要夏芷晴看到他的真心，一定会选择答应他的！

    如果现在不努力，那可就什么都没有了。

    脑海中不断的回想起夏芷晴和季温书一同离开的场景。

    想着那一幕幕，他的心里便一阵说不出的难受。

    以后，他不会再让这样的事情发生。

