    “唔！”

    与此同时，在被王也【奇门阵局】笼罩的同时，凌天也是立即便察觉到了异样。

    有一种，当初第一次遇到诸葛青之时，那仿佛周围的一切被什么东西给笼罩住了一般的感觉。

    “这就是……【风后奇门】吗？”

    已经有过跟诸葛青【武候奇门】对战经历的凌天，立马便是反应过来，明白自己这是又被别人的【奇门阵局】给笼罩了。

    那么，这个对自己展开【奇门阵局】的人，不言而喻。

    自然就是刚才那从自己的手下救下了王震球，同样是【八奇技】继承者之一，掌握着【风后奇门】的【武当】门人——王也！

    不过，也不知道是不是因为之前曾经跟诸葛青一起进过【内景】世界，还是别的什么原因。

    比起当初，那种只能凭借着自身强大的感知能力，才能够隐约感觉到【奇门阵局】中方位的所在不同。

    现在的凌天，感觉自己似乎可以十分清楚地感知到【奇门阵局】内，所有方位的所在。

    甚至，还隐隐有一种仿佛自己也能够掌控这些方位的怪异之感。

    “我的体力已经不多了！所以，待会等我将他定住的时候，你可地要抓紧时间！”

    在摆下【奇门阵局】之后，王也便是对着一旁的王震球，吩咐道。

    “明白！”

    王震球点头。

    旋即，往自己的脸上一抹，抹去了那代表着【齐天大圣】孙悟空的【神格面具】，转而重新换上了那副代表【三坛海会大神】哪吒三太子的【神格面具】。

    顿时，王震球手中的真炁长棍消失，转而是化作了一杆真炁长枪。

    背后也是幻化出了两个长相跟现在的王震球一模一样，手中分别握着一个真炁圆环和一条真炁丝带的幻影。

    “【乱金柝】！”

    王也见状，也不多说，当即手捏剑指，朝着凌天就施展起了奇门术法，而且，一上来就是奇门术法中，那可以扰乱对手所处方位时间的术法——【乱金柝】！

    “额！”

    霎时间，也在王也打算朝凌天施展奇门术法的同时，原本还沉浸在那种仿佛能够掌握天地的怪异感觉中的凌天，立即似察觉到了什么一般。

    “唰……”

    旋即，本能地举起了自己手中的长刀，朝着王也所在的方向，便是一刀挥出，试图在对方完成施法之前，打断对方。

    不是凌天不想像当初躲避诸葛青施展的术法时一样，通过移动到不同的方位，从而规避对方所施展的术法。

    主要是，这王也所施展的这【风后奇门】，是一门十分流弊的招式。

    不同于其他术土，还需要根据对手和自身所在的方位，才能施展出相应法术，在这【奇门阵局】中，一切的方位，都是由王也这个施术者所操控的。

    即便是站在别的术士无法施展对应术法的相克方位之上，王也也能够将任何一门术法的威力发挥到最大。

    而且，王也的施法，也是根本不需要像其他术士那繁杂的前置条件，几乎是心念一动间，便是完成了施法。

    于是，也在就王也术法【乱金柝】完成的一瞬间，就可以看见，凌天整个人一下子僵在了原地，被定格在了准备挥刀的那一个动作之上。

    不过，虽然说是被定住，但是，实际上，这也只不过是凌天周围的时间流速被一下子放慢了一百倍而已。

    本质上，现在的凌天，其实还是在移动着的。

    只不过，由于他周围的时间流速被放慢了，他那移动的时间，也就被大大地延长了，所以，看起来才会像是被定住了一般。

    ……

    “快……”

    与此同时，王也一边继续保持着施展术法的动作，一边大口大口喘息着，朝一旁的王震球出声提醒，道。

    王也能够清楚地感觉到，虽然自己确实是将凌天给定住了，但是，此刻自己体内的真炁，也是正在以着一种非常恐怖的速度，快速地消耗着。

    这种情况，他也就只是当初在【龙虎山】上那一会儿，在【老天师】的身上遇到过。

    不过，好消息是，眼前的凌天，似乎还远远没有达到【老天师】那种连一秒钟都无法定住的程度。

    按照王也自己的估计，以着自己现在体内真炁的消耗速度，大概也就还能定住对方约莫一分钟左右的时间。

    “去！”

    王震球闻言，也是没有丝毫的迟疑。

    连忙操纵着自己身后的幻影，将手中的真炁丝带，朝向着那还被定在原地的凌天扔了过去，直接缠在了凌天的身上。

    将凌天整个人绑了个结结实实的。

    “搞定！”

    做完了这一切之后，王震球这才拍了拍手，脸上露出了一抹得意的笑容，朝着还在大口大口喘息着的王也，开口说道。

    “王也道士，可以了，你可以收回法术了！”

    闻言，王也长长地松了一口气，便是打算解除凌天身上的术法。

    “砰……”

    然而，也就在王也松正打算解除掉凌天身上的术法之时，忽然，“砰”的一声，一阵轻微的枪响声，突兀响起。

    “什么？”

    这枪响声虽然轻微，但是，以王震球他们这些“异人”们的耳力，却是在这枪响声响起的第一时间，便是察觉到了。

    “这是……枪声？”

    顿时，听到这突兀响起的枪响起，王震球脸上的笑容立马便是一僵。

    同时，王也的神情，也是微微一愣。

    “咻……”

    转瞬间，就见一枚子弹，划破长空，带着一阵尖锐的呼啸着，朝着那还被王也用术法定在原地的凌天激射而去。

    “不好！”

    王也是最先反应过来的，当察觉到那枚子弹的目标竟然是被他定住的凌天之时，王也的眉头便是微微一瞥。

    旋即，也顾不得其他，连忙调动起了自己体内的真炁，再度施展起了术法。

    “【乱金柝】！”

    于是，下一刻，那枚已经进入到了王也【奇门阵局】范围之内，只差一点就要击打在凌天身上的子弹，便是被王也给强行定在了半空之中。

