    意外出现了！

    之前他们投的一共有五支股票，其中四支的确发展良好，并不算差，但是剩下的那一支……

    暴跌，竟然是暴跌！

    陆起沅怎么也没想到，会是这种局面！

    要知道，这支股票是他最看好的一支，即便是他自己，也投了一些钱进去。

    谁知道……

    不该是这样！

    陆起沅的脑海中疯狂地回响着这个念头，他是那么的不敢相信！

    如果明瑶在这里，定然知道这家股票暴跌的原因。

    上辈子的这个时候，这家公司被爆出了丑闻，至此从一个未来光明的位置上跌落下来、一落千丈。恰巧德尚一飞冲天，两家是同类型的公司，所以轻而易举地取代了这家公司的市场。

    眼下，这家公司跌得越狠，德尚就涨得越多。

    之前无论是陆起沅还是许齐，对这家公司都抱有着极大的期望，所以投进去的钱不少，眼下，所有都没了，亏得一干二净……

    陆起沅的身子开始发颤，他不明白，为什么自己会落到这种境地。

    也不明白，顾非楽不才是真正该倒霉的人吗？就因为一个毛头小子，他们的处境就互换了？

    不知道过了多久，他终于回过神来，颤抖地点开了手机屏幕。

    他还有好多事情要做，例如挽留许齐，例如及时止损……可想而知，这一次失误，会让他损失多少。

    不过，这些都是后话了。

    ……

    顾非楽靠着明瑶选中的股票狠狠地赚了一笔，于是打款分成的时候格外爽快，还特地狠狠吹了一通，直称明瑶是财神转世。

    明瑶：大可不必。

    然而，顾非楽却不这么觉得。

    在他的极力宣传下，现在几乎整个圈子里的人都听说过“YING”这个名号。毕竟是个能够带飞顾非楽的人，就冲着这一点，足够让不少人刮目相看了。

    以至于调查“YING”的人都多了起来。

    明瑶炒股不过是为了赚快钱，并不代表她愿意暴露自己，于是拒绝了顾非楽继续合作的邀请，准备让“YING”这个名字沉浸一段时间。

    接下来的这段时间，沈迟带着计划书见了明与温，明瑶的计划书写的很好，内容详细、发展空间也巨大，让明与温看完后就拍板定了下来。

    这也让沈迟看向明瑶的眼神也有些怪异，他是天才，不难看出这份策划的独到之处。

    即便是沈迟也不得不承认，有了大公司的帮助，他们公司的建立变得迅速而又顺畅，团队的寻找和组建也很顺利，无论是明瑶还是沈迟，工作量瞬间少了不少。

    想必很快就能走上正轨。

    根据商量，公司的明面上的法人为沈迟，而明瑶则是私底下的老板，最后则是取公司的名字。

    “名字？”听到这个问题后，明瑶随口道，“这还不简单吗？就要瑶池好了。”

    沈迟刚想嫌弃这个名字太过女性化，在反应过来后，整个人都僵了一下：“你……”

    结果话还没说完，明瑶就古怪地看了他一眼：“毕竟是我们两个人的公司，用你和我的名字组凑一下，不是很正常吗？或者你有其他的意见？”

    沈迟：“……”

    他梗着脖子，恼羞成怒地转过脑袋，别扭的样子让明瑶觉得莫名其妙。

    总之，公司的名字就这么定了下来。

    在“瑶池”注册完毕后，星明杯的第三轮比赛也终于姗姗来迟。

    如果说，前两场只是过场和筛选的话，那么从第三轮开始，就是质的飞跃。

    而从第三轮开始，学生们比赛的现场就不是各自的学校了，每个学校前六名的学生将一同前去水城参加比赛。

    而景大给本校的前六名统一订了票，大家跟着带队老师一起出发。

    明与温知道这件事后，先是担心地嘱咐了几句，接着突然想到了什么，道：“我记得与尔最近拍戏的剧组就是在水城，如果有什么需要帮忙的话，你可以联系他。”

    明瑶乖乖应了一声好。

    到了出发的日子，明瑶带着打包好的小行李来到了机场。

    这次出行，除了她、沈迟、明桑桑以外，还有两男一女。明瑶并不太熟，在领队老师的介绍下才知道了名字。

    其中第四名的女孩子叫做赵晓甜，是大三的学姐。毕竟星明杯明令禁止大四不能参加意外，大一到大三均可参加，哪怕赵晓甜去年参加过一次，不过上次成绩一般，没有入围三轮，所以才有了再次参加的机会。

    赵晓甜的长相颇为甜美，抓着双马尾穿着小短裙，全身上下透露的朝气让她倒是更像一个大一的新生。

    她本来正在和明桑桑谈话，在看到明瑶时，漂亮的眼底闪过一抹嫌弃，接着目光落在了明瑶带来的小行李上。

    “你就是明瑶学妹吧？”赵晓甜露出了甜甜的笑容，“这次我们可是要去水城很长一段时间呢，你怎么就带这么一点行李啊？一点都不想女孩子的行李。”

    “你看我的行李，除了行李箱以外，我还带了两大包。”

    的确，比起赵晓甜超大size的行李箱，明瑶的行李箱可以说很小了，甚至看上去比一些男生还要简单。

    “明瑶学妹，我看你行李这么少，应该只带了换洗衣服吧？像水乳之类的，不会都没带吧？”赵晓甜眨了眨眼，“虽然长相是天生的，但是明瑶学妹你也不能这么放弃呀。相信我，如果你好好打扮一下自己，至少会比现在好看。要不这样吧，等到了地方，如果你需要的话，可以找我借这些东西。”

    明面上，赵晓甜一副学姐关心学妹的样子。

    只是暗地里，她的讽刺就格外浓郁了。

    这话里话外的，不就是说明瑶因为长得不好看自暴自弃吗？

    “不用了。”明瑶表情淡定，“我比不上学姐天生丽质，所以更注重学习一点。”

    这不动声色的样子，让赵晓甜猛地一堵。

    这话不就是暗示她只注重外表不注重成绩吗？

    毕竟这次，她们可是去参加比赛的！

    “这样啊……”赵晓甜笑了笑，“明瑶学妹说得对，或许我应该像你一样努力一点。毕竟谁不知道明瑶学妹厉害，入学的时候还是成绩垫底，结果现在一朝冲天成了第一名？”

