    卢仚口诵佛号，略带怜悯的看了一眼姜易滚落的头颅。

    毕竟是金莲开境界的大能修士，哪怕并非体修，身体机能也比凡人强大百倍、千倍。头颅落地，姜易的头颅依旧保持了旺盛的生机，在强大血气的滋养下，神魂依旧稳固，迟迟不能散去。

    他瞪大眼睛，龇牙咧嘴的朝着卢仚‘呵呵’怒吼。

    卢仚看着姜易的头颅，手一指，紫金钵盂中一道清光喷出，罩定了他的七窍，硬生生将他的神魂从头颅中吸出，化为一片火霞镇压在了紫金钵盂里。

    太上北溟仙宗有炼制护法道兵的秘术。

    而大梵净世宗，也有类似的手段。

    只是，太上北溟仙宗的道兵炼制秘法，是以肉身为主，神魂为辅。。极品道兵，肉身堪称万劫不坏，能抗天雷地火、刀劈斧剁，攻占杀伐最是凌厉。

    大梵净世宗的手段，则是神魂为主，以开辟的净土佛国之力灌注神魂，重铸身躯，直接以灌顶之术，在神魂上铭刻各色佛门神通，让其一步登天。

    大体就是，太上北溟仙宗注重‘法’，所以道兵侧重‘体’。

    而大梵净世宗本身就不缺浑身肌肉疙瘩、肉身强悍无匹的莽和尚，所以他们的护法道兵，更侧重‘法’。

    类似姜易这样的金莲开境界的修士，其神魂就是最好的道兵材料。

    “姜源，你，你，你失心疯了？”卢仚在这里拾掇姜易的时候，一群姜氏族人已经纷纷指着姜源嘶声喝骂。

    他们也只是喝骂，没有人朝着姜源出手。

    毕竟，在场之人，除了姜易和姜垵，其他人都和姜源平辈。但是在姜源的同辈中人中，姜源是姜氏一族这一代最重要的核心成员，不出意外的话，他就是姜氏未来的族长。

    所以姜源才能执掌镇北军, 这也是除了姜垵的萤火司之外, 姜氏一族在焱朝朝堂上最强大的一支主力！

    是以, 没人敢对姜源出手。

    哪怕姜源在他们眼前，一剑劈杀了姜易！

    也就是这一个‘不敢出手’，给了姜源足够的时间。

    姜源抬头, 看着悬浮在头顶的那一面巨型宝镜，很是淡定的念诵了一声咒语, 咬破舌尖, 一口血喷在了宝镜上。顷刻间, 整个大阵上方火云翻滚，姜源极其顺利的取代了姜易的位置, 控制了这座千万人军阵的阵法枢纽。

    功法一模一样，一切操控秘诀都门清，姜源对这阵法熟谙无比, 他更得到了家族的授权, 拥有对这面宝镜的全部操控权！

    是以, 他轻松接过了军阵的掌控权, 随之逆运阵法。

    庞大军阵汇聚的磅礴法力当即逆冲，列阵的无数士卒齐声呼喊, 一个个被狂乱的法力冲得五劳七伤，嘴里不断喷出鲜血，一个个狼狈的扑倒在地。

    那些姜氏的高手, 更是一个个神魂受到重创，好些人哼都没哼一声就昏厥了过去。

    他们的修为比士卒们强出太多, 阵法逆转，他们受到的冲击伤害自然更重。

    高空中, 还有超过七百条战船，正要配合地面军阵发动进攻。

    之前被卢仚从小金刚须弥山中放出的镇北军士卒, 他们已然发动军阵，催动上百条火龙从后方狠狠的轰向了这些毫无防范的战船。

    一条条战船喷吐着火光，炸开了一团团烟火，带着沉闷的怪啸声从空中不断坠落。

    小金刚须弥山上，三十六万条金光喷出，卢仚麾下最强横的，在吉州大平原击杀无数万妙天邪诡, 修为高绝的道兵大和尚蜂拥而出，组成十八人一组的佛阵，无声的冲向了坠落的舰船。

    折荪府城南面，焱朝布置的超巨型挪移阵旁, 几个坐镇此处的焱朝官员目瞪口呆的看着眼前正在发生的一幕幕。

    一名身穿大红色烈焰袍，浑身火光熠熠的中年男子嘶声尖叫：“传信……”

    ‘噗嗤’一声，这中年男子身边，他的一名同僚突然拔刀，无比干净利落的一刀就将他的头颅剁了下来。亮晶晶、白森森的刀锋上寒气四溢，一缕缕恐怖的寒气迅速封冻了方圆数里的空间，无数条阴寒刺骨的极光纵横交错，贯穿了在场众多焱朝官员的身躯。

    “你……”几名身体被玄冰迅速封冻的焱朝官员，一脸惊恐的看着自己的同僚。

    “焱朝狗！”那持刀的官员微微一笑，脸上露出了无比快慰的表情：“寒露司，向诸位问好！”

    寒露司，泫朝对外的秘谍机构，之前登门拜访，给卢仚送去了重礼的燕飞雪，就是寒露司的副司主。

    很显然，这持刀的官员，是寒露司的秘谍，而且是不知道在焱朝潜伏了多少年，甚至是多少代的那种死间！

    卢仚身后，寒气喷涌，大队大队身披蓝白色甲胄，通体散发出森森寒气的雪狼骑兵从山林中蜂拥而出。寒风呼啸着在这些雪狼骑兵身边旋转，这些体长一丈有余的雪狼踏着寒风呼啸而来，迅速冲向了被寒气极光封冻的巨型挪移阵。

    一群被玄冰急速冻结的焱朝官员脸上露出了绝望之色。

    这座巨型挪移阵，直达焱朝北疆最北端的军事重镇，通过这座挪移阵，可以将军力源源不断的送入焱朝的疆土内部！

    无数年来，泫朝和焱朝打得头破血流，但是战争主要都在两国的附庸国的国土上展开。

    已经有好几万年，双方没有一兵一卒能够踏足对方的直接领土了！

    若是让泫朝的雪狼骑真个冲进了焱朝疆域之内……不提这些雪狼骑会造成多么巨大的破坏，事后火煜追究起来，无数人的脑袋都要落地！

    有焱朝官员催动了秘法，他们体内不断传来五脏熔炉爆炸的巨响，身躯被炸得残破不堪，但是也有一道道宛如岩浆一样狂暴炽烈的火焰从他们体内喷出，将体表的玄冰炸出了一条条细细的裂痕。

    有人从裂痕中挣扎着伸出了一支残破的手臂，手指翻动，一枚玉符出现在指尖，他就要将其激发……

    只要激发，这预警的法符就能通过他们看守的挪移阵，传回后方的军镇。

    只要能给后方军镇预警，哪怕只是一个呼吸的时间，就足以让军镇作出应对——哪怕只是破坏阵基上的一道符纹，就足以破坏泫朝这次的突袭！

    只要……能够……激发……

    手指指尖一抹红光闪烁，法符正要被激发的时候，卢仚施展一念遁法，身体一晃，就到了那官员面前。

    伸手握住了对方的手掌，卢仚轻轻抢过法符，朝那官员微微一笑：“精忠于国，其心可嘉……奈何，我们是敌人啊！”

    叹了一口气，卢仚一把捏碎了法符，手指一点，玄冰崩碎，这个官员也随之炸成了血雾。

    敌国之英雄，我国之仇寇。

    更何况，这还不是敌国的关系，而是两个世界之间的争端。

    人家都跑去极圣天，准备犁庭扫穴，破灭极圣天的修炼界，让极圣天万劫不复了……卢仚在这里，又怎能，又怎敢心慈手软？

    手中禅杖，换成了一柄金刚剑，卢仚一声唿哨，一步抢入了挪移阵中。

    高亢的狼啸声不断响起，一头体长三丈，神骏非凡，四足下方有冰晶符纹凝聚，寒光缭绕中寒气侵袭百里的狼王驮着一名身高近丈，身披玄蓝色重甲的中年男子，宛如闪电一般飞扑而来，紧跟着卢仚闯入了挪移阵。

    在中年男子身后，燕飞雪气急败坏的跳着脚大声咒骂：“我的祖宗哦……你……你……快跟上！绝对不能出事，否则我们有一个算一个，脑袋都不是自己的了！”

    燕飞雪想哭！

    自家新登基的这位皇帝陛下啊，该说他怎么好呢？

    极端的激进分子，极端的主战派，还没登基的时候，就整天喊打喊杀，叫嚣着要屠了焱朝宗室，挖他们的历代祖坟，将焱朝皇宫变成养牲口的马圈云云……

    好战如狂也就罢了，这货刚刚登基，居然就亲自统辖大军跑来折荪府，参加这次的行动！

    亲自统辖大军出战也就罢了……天老爷，你是新登基的皇帝啊！

    你跟着卢仚，就这么一头撞进了挪移阵中……你，你，你……你这是，不给手下打工人半点儿活路啊！

    万一卢仚是焱朝的死间！

    万一对面有重兵在埋伏。

    万一焱朝在军镇有高手。

    你……

    燕飞雪和几个寒露司的高层急得直吐血，拼命的激发法力，甚至不惜燃烧精血，化为一抹抹极光，连同一群傻眼的雪狼骑兵一起，亡命的冲进了挪移阵。

    挪移阵中，虚空扭曲。

    庞大的压力袭来，只是一瞬间的功夫。

    眼前骤然一亮，四周已经换了景致。

    焱朝的北疆，最北面的，也是北疆最重要的一座军镇‘流火城’。

    这座军镇，军民比例达到了惊人的一比一的水平，整座城池，连同周边的所有村镇等等，全都是为了屯扎在城中的士卒服务。

    流火城中的士卒，论修为，不如姜源统辖的镇北军，毕竟镇北军才是九军府九支主力军团之一。

    但是作为北疆重阵，作为镇北军背后的重要支撑点——甚至，在镇北军出了意外的情况下，作为第二道防线的重要基地，正常情况下，流火城附近驻扎的士卒，都是镇北军的三倍左右。

    而前些日子，知晓镇北军真的出了问题，火煜恼怒，从九军府抽调的大批精锐，也已经赶到了流火城。

    此刻，流火城周边屯扎的军队，大概达到了五个镇北军的规模，其中四成是不弱于镇北军的精兵强将。

    卢仚，就带着泫朝的新皇帝，一头撞了进来。

