    

    【直到回到宿舍，我无意中打开了学校官网，看到去年皮划艇比赛的照片，我才猛然想起来。送Vivian回来的男生……不就是对面M大皮划艇队队长SpencerQi吗？那个传说中的M大校草，去年比赛的时候，在我们H大也吸了一波迷妹的。】

    【大家不信的话，看下面照片，自己对比。】

    【图片.jpg】

    楼主非常体贴地附上了在宿舍楼下偷拍的照片以及祁斯宇挂在M大官网上的证件照。

    穆薇薇：“……”

    其实，她已经有好久都没有跟祁斯宇见过面了，当然主要是因为太忙没时间。

    但是，昨天是祁斯宇的生日，他呼朋引伴叫了一大堆朋友，说要去会所开party，穆薇薇作为朋友，也不好说不去。

    正好昨天晚上傅临琛没空给她上课，她就准备了一份小礼物，过去参加了。

    生日趴的气氛很好，她本来想早点走的，但玩着玩着就放飞自我，一直呆到晚上十二点。

    祁斯宇担心她喝了酒，一个女孩子半夜回学校不安全，就开车送她回来了。

    因为是半夜，黑灯瞎火的，祁斯宇觉得没有会注意到他们，就没戴墨镜。

    哪知道，竟然就这样被人认了出来。

    “薇薇，你快点老实交代，帖子里说的事情是真是假啊？送你回来的真的是Spencer？”桑宁实在憋不住，草草擦了下桌子，就忍不住凑了过来。

    穆薇薇：“不是有照片吗？”

    她说着，又扫了一眼张晓璇的手机屏幕，顿时明白了桑宁为什么会这么问。

    因为，那张偷拍照实在是太模糊了啊！

    本来当时就是半夜，周围的路灯昏黄昏黄，楼主站得又远，因为偷拍还特别模糊。

    那像素真叫一个感人。

    能认出上面的男生到底是谁，还真不是一般人能办到的。

    “我当然不……”

    穆薇薇想借此机会抵赖，可一开口，就被张晓璇幽幽地打断了。

    “行了，别找借口了，评论区已经把你的老底都翻出来了。”

    “什么？！”

    张晓璇向下滑动了几下，把评论区的页面怼到了穆薇薇面前。

    穆薇薇这才发现，虽然祁斯宇的脸看不清楚，但是，他那辆跑车，还是深深出卖了他。

    【这车我认识，全M国只有一辆，就是隔壁M大那个校草Spencer的座驾没错！在M大的论坛上，可成天有人发这辆车子的照片，但我做梦也没想到，能在H大的论坛看到……】

    【这也太魔幻了吧？M大的校草深夜送我们校花回宿舍？他们什么时候开始交往的？Vivian才大一啊，M大的狗男人果然禽兽不如！】

    【啊啊啊，我还是不能相信，我女神喜欢谁不好，要跟M大的人在一起。恕我直言，M大的所有人，是所有人，都是垃圾！】

    【小道消息，据说昨天是Spencer的20岁生日，在本市最豪华那个会所办了个超盛大的party，Vivian肯定是去参加party的。最后被生日趴的主人亲自送回来，大家品品……】

    【我朋友圈有M大跟Spencer关系好的，昨天还发视频了，Vivian确实出席了那个趴。】

