    第42章没一个好

    整个流程走下来竟用了一个时辰，幸而安安稳稳的过去了，待出了殿，玉琭便不由得狠松了一口气，太皇太后娘娘交待的正事儿算是办完了。

    康熙爷亦是难得有了几日的清闲，待回去更了衣便带着玉琭和梁九功几个四下逛逛。

    没什么要紧事，康熙爷每日只消得抽出一二时辰将京中递来的折子看了便是，旁的倒不必多操心什么，时而还同延信几位大人拉弓比箭，爽朗的笑声常常满盈，且不知比在紫禁城中快活多少。

    只是到底遗憾，眼瞧着明日一早便要回去了，还不见普慧住持归来，康熙爷叹了几叹，只得叫来观敬来跟前儿，同人细细嘱咐几句。

    若是普慧住持回来了，便烦请他老人家移步紫禁城，到底是想见一见的。

    观敬无不应的，倒也是清冷的性子，只应下便罢，旁的半分多余的话也无，往康熙爷跟前儿一杵似个木头桩子，康熙爷原还想着见不得普慧住持，且叫他徒弟给解签也使得，小丫头盼了那么久的，来一趟总得让人如了愿。

    谁道一问，观敬竟不通此道，康熙爷便只得作罢，打发观敬忙自个儿的去。

    这几日天儿稍稍回暖，想来是入冬前最后几日好天气了，夜里也不见冷，康熙爷颇有些闲不住，抬头见月明星稀，这才觉外头的广阔，连天也不是困于红墙内的，一时也没什么睡意，只管叫玉琭放下手头的差事，来陪他在廊下坐坐。

    玉琭正给康熙爷洗笔呢，闻言不好再忙碌，便只管净了手坐了过去。

    见康熙爷直抬着头看，玉琭亦跟着瞧，想来是她读得书没康熙爷多，颇有些不懂风月的，并不觉得着星星月亮好看，反倒觉得此时的康熙爷抛却了一身的冷肃，变得触手可及了些。

    “看朕作甚？难不成朕比这月色还好看的。”

    康熙爷玩笑了一句，原只是见小丫头看他看得怔愣，有些不好意思的打趣罢了，谁道这会子问出来了，还真得了小丫头的应。

    “奴婢粗人一个，赏不到月色的好，只觉得您天神下凡似的。”

    康熙爷这会子是真不好意思了，紧忙去捂住玉琭那双亮亮的眼睛去，嘟囔着：“哪儿学来的谄媚，尽会捡了好听的话哄朕。”

    且听康熙爷这话似只是微微埋怨，但不带着一丝丝恼，玉琭忍不住弯了弯唇角，便晓得人是爱听这话的。

    平日里多是康熙爷打趣她，今儿难得叫她占了回上风，玉琭心情着实不差，也不去拽康熙爷的手，只是快速眨着眼，用睫毛搔人手心子去。

    康熙爷手心子一痒，果真逃似的将手缩回去了，再对上玉琭那双含着些狡黠的目光，康熙爷扑哧一笑，忍不住用手指点了点玉琭的额头，且不知这丫头何时学来的不乖，倒是怪叫人心痒痒的。

    也不知是气氛正好还是怎得，康熙爷压在心底儿的话有些呼之欲出，他先前还在皇玛玛跟前儿，信誓旦旦的说不急得将玉琭收入后宫呢，可谁道这才几日，眼下便已然有些忍不住了。

    然多年来的含蓄叫康熙爷一时无法痛痛快快的说出自个儿的心意，便攥着玉琭的手，抿着嘴唇儿犹豫着琢磨着，到底还是忍不住迂回着问了一句。

    “前儿朕叫礼部给寻了几个好听的封号封赏后宫，有静、温、婉、瑾、良这几个字，你瞧着哪个好？”

    这冷不丁的封赏什么后宫，玉琭不是个愚的，且不必多想便知道康熙爷是为她费的心。

    玉琭说不高兴是假，既是有封号，那少说也得是个常在的位份，她已然有了喜欢康熙爷的心，自然盼着能被康熙爷过了明路去，再不必像眼下这样偷偷摸摸的喜欢。

    可心中明了归明了，面上却不能表露得太多，叫人瞧见了倒显得她功利，不过若真是叫玉琭挑，这几个字她也不大满意的，只觉得小家子气了，还不如惠、荣二字。

    想到这儿了，玉琭只管轻轻摇头，康熙爷还当是玉琭都不喜欢，便听玉琭道：“娘娘的封号岂容奴婢来做主，要奴婢看，这几个字都是极好的。”

    得了这么一句，康熙爷心中只觉得微微发堵。

    倒不是不喜玉琭这么答，只是叹玉琭太知足了些，他给的喜欢若是放在旁人身上，只怕旁人早早的便来朝他讨要位份了，而玉琭断不是这般，她得一分便珍惜着一分，便是眼下的感情见不得光，她也半分怨言也无。

    康熙爷只盼着玉琭能贪心些，如此他心里也不那么替人疼。

    玉琭知足、坚韧、蕙质兰心，守礼知进退，如此瞧着先前那几个字可是配不上她的。

    “礼部的大人尽会糊弄人，这几个字贫僧瞧着可没一个好的。”

    且还不等着康熙爷思量完，旁边儿忽地有一洪亮的声儿传来，直惊得院外的御前侍卫都纷沓而至，将康熙爷同玉琭尽护在身后。

    “大胆贼人，还不快快现身！”

    今日正是延信值守，紧忙持刀列于前，谨慎得盯着前头一片树影婆娑，手心子都蒙上了一层冷汗。

    若非此人出声儿，他竟还不知离得这样近，亏他还带着人里三层外三层的护在四周，竟都没发现分毫，可见此人武艺远超于他们这些御前侍卫，若是陡然发难只怕招架不住。

    生怕康熙爷有半分不妥，且看延信一手持刀一手背后，这便给身后的人打这暗语，叫人看准时机护着康熙爷躲在殿内静等山腰处的禁军增援，且不知贼人是何目的，若是贸贸然下山反倒不妥。

    然不等其余人动作，康熙爷却是不管不顾的起了身，面上一丝丝紧张也无，甚至还隐隐带笑。

    “出游半年，弟子们都担心的要命了，您不急着回来竟还要吓唬朕跟前儿的人，您还是快快现身吧，这大半夜归来您也不赶紧的歇歇！”

    听这话众人才隐隐明了，约莫是普慧住持回来了的，只是不见此人现身，众人仍不敢放松，且紧盯着前方，生怕有变。

    (本章完)

