    武植其实，也使出了十成的功力，成败在此一搏！

    他之所以如此，那是因为看中了这一头巨型白老虎！

    他能够从这头老虎的眼睛里，看到智慧的光芒。

    也就是说，武植觉得这头老虎应该通人性！

    若是把它收为己用，对枕水山庄而言，将会起到莫大的“广告”效应！

    武植一步步走向老虎，对着它发出一声怒吼。咆哮。

    “跪下！”

    吊睛白老虎好想听懂了武植的话，它也用自己粗糙的嗓门，对着武植连连低吼咆哮！

    它在抗争！

    万兽之王的尊严，不容践踏！

    而武植正是看中这一点，慢慢地抬起了他的右脚。

    旋即，倏然下踏！

    “嗙！”

    这一脚，地面迅速龟裂！

    一时间，众人只感觉脚下的地面颤抖，有很多人甚至连站都站不稳，一个趔趄就摔在了地上。

    要知道，武植这一脚可是用上了十成的功力！

    “跪下！！”

    蛮横！

    霸道！

    这就是此时的武植。

    他仿佛凌驾于所有的猛兽之上，眼睛里透射出来的，是让人根本不敢直视的可怕锋芒！

    终于，在无以匹敌的力量面前。

    这头巨型老虎缓缓地趴在了地面上。

    它将自己高傲的头颅低了下来。

    武植走上前，伸手轻轻的放在老虎的头上。

    笑着摸了摸，说道：“从现在开始，我就是你的主人。”

    吊睛白老虎本来还想着把它那高傲的头颅抬起来，再反抗一下。

    可是，武植的手突然加重，“砰！”的一下就把老虎硕大的头颅摁在了地上！

    武植居高临下地盯着它，笑着问：“服不服？”

    武植脸上虽然带着笑，可是话就像刀子，能杀人！

    吊睛白老虎心脏一颤，这一刻，抬着一双水汪汪的眼睛，可怜巴巴的看着武植。

    “呜……”

    发出了一种求饶的呜咽声。

    武植突然放声哈哈长笑：“兄弟们！难得桃花山的这些英雄好汉们出来遛弯子，到了咱们景阳岗可要好好的招待他们！”

    武植话音落下，山道两旁的高处，出现了一排排高大强壮的身影！

    九纹龙史进、混江龙李俊，带着一大票人早就已经埋伏在四周。

    他们人数上虽然要比宋江的人少上几分，但是这批人个个满身血气，看着就不好惹！

    而且，枕水山庄的人占据了地理上的至高位。

    这要是打下来，宋江的人根本就招架不住。

    同时，也因为武植这批人的出现，使得早先被老虎冲散的人群，又迅速合拢了过来。

    眼下是二打一，桃花山的人完全处于劣势。

    活阎罗阮小七眼见如此，不由得对着武植开口怒骂。

    “武植，你这个阴险奸诈的小人！”

    “我还以为你是英雄好汉，没想到一直以来你都在诈骗！你根本就没有跟官府闹翻，你所做的这一切就只是要把我们赶尽杀绝！”

    听到阮小七这话，武植不由地放声大笑。

    “我说这位兄弟，虽然不知道你什么名字，但麻烦你动动脑子。”

    “就凭你们这些阿猫阿狗，值得老子废这点心思么？”

    武植随手指向站在高处的吴用。

    “这孙子是你们桃花山的军师，就他那三脚猫的功夫，使出来了这丁点微末手段，傻子都看得出来！”

    “公主队伍从东京城一路向东，在这吴用眼中，唯一能够埋伏的地方就是景阳岗。因为他位于两县之间的交界处，谁都管不着。”

    说到这里，武植脸上的不屑愈发明显。

