    轰！

    一道恐怖的气息在供奉殿爆发！

    赵玄脸色冷厉，丝毫没有顾及秦无痕，化神境巅峰的气势，毫无保留地倾盆而出，朝着李逍遥镇压而去！

    甚至连秦无痕都被席卷在内！

    “陛下，退后！”

    李逍遥脸色微变，眼中猛然泛起一缕冰冷的杀机！

    一步踏身上前，一股蕴含锋锐利芒的剑道气势，自李逍遥身上徒然爆出，将赵玄的气势攻击尽数拦下！

    气氛猛然一滞！

    后方，秦无痕的目光，逐渐冰冷下来，看着前方对峙的两人。

    这股恐怖的气息，若是被波及，以他此刻炼气九层的修为，只怕不死也要重伤！

    赵玄明知道自己的身份，却依旧如此嚣张跋扈，毫不顾及自己的安危，其心思已经不难言明！

    由于秦桀陨落，无人制衡，恐怕赵玄对大夏、对自己，早已没有了任何敬畏和归属之心！

    不！

    不仅仅是赵玄！

    那白眉道人和赵冥，想必也是抱着一样的想法！

    秦无痕眼神冷漠，心底逐渐泛起一股强烈的杀机！

    忽然，就在这时！

    一道惊异的声音响起：“纯粹的剑修？”

    赵玄看着将自己气势拦下的李逍遥，脸色惊讶无比。

    从这白袍青年身上，他感觉到了一股锐利之极的剑道气息！

    这股剑道气息，甚至比他还要浓厚得多，是为最纯粹的剑道修行者！

    他也是剑修，但同时也修行其他的道。

    并非是单纯的剑修不厉害！

    反之，一名纯粹的剑修，战斗力是同级修士中的数倍甚至数十倍！

    若练至大成，可一剑开山河，一剑破长空！

    任你大道三千，我自一剑破之！

    剑修之恐怖，可见一斑！

    而赵玄之所以在修行剑道的同时，还修行其他的道，是因为他的剑道天赋并不高，修行到如今的境界，已经再无进步的可能。

    若不兼修其他的道，实力很难再有所增长！

    可他没想到，跟在秦无痕身边这白衣侍从，竟然就是一名纯粹的剑修！

    而且还是一名修为与他一样，同为化神境巅峰的纯粹剑修！

    赵玄眼眸微眯，看着脸色冷冽的李逍遥，眼底深处，闪过一缕妒意和杀机。

    赵玄身后，赵冥和白眉道人也从蒲团上站起身来。

    看着剑意滔天的李逍遥，二人眼中同样有着一抹诧异之色。

    赵冥与赵玄一般，都是因为剑道天赋有限，兼修着其他的道，他十分清楚一名纯粹剑修的恐怖之处！

    而白眉道人修行上千年，他同样也明白，一名有着超强剑道天赋的强者的难得！

    可二人都没想到。

    这样一名化神境巅峰的剑道强者，竟然甘愿跟在秦无痕身边随行保护？！

    “不尊王权，冒犯陛下，其罪当诛！”

    李逍遥面色冷漠，锋利刺骨的目光缓缓扫过三位供奉。

    旋即，转身朝秦无痕拱手请示道：“陛下，此三人已不伏管制，其心已不在大夏，请陛下下令，允许臣将三位乱贼诛杀！”

    “呵呵！”

    赵玄一声冷笑，瞥了一眼面无表情的秦无痕，虽然没说话，但眼中的不屑倒也颇为明显了！

    显然，在他心中，丝毫没有将这位孱弱太子放在眼里！

    赵冥和白眉道人同样脸色平淡，毫不在意秦无痕的态度。

    他们只是受秦桀的恩惠，所以听命于秦桀。

    但这么多年来，他们为秦桀解决了多少事情，为大夏立下了多少功劳？

    数日前边境一战，更是拼死将秦桀从各国强者手中救出。

    虽然最终秦桀重伤陨落了，但他们也尽到了应有的职责，并且自身也受了伤！

    此下种种，就算欠秦桀恩惠，也早已还完了！

    更何况如今秦桀已死！

    这毛都没长齐的年幼夏王，算什么东西！

    也配让他们效命？！

    另一边。

    秦无痕脸色十分平静，虽然心中已经给这三位供奉下了死刑，但此时，还不是杀他们的时候！

    他还要弄清楚，十日前的边境一战，到底还有些什么内幕！

    先王秦桀，又是因何而死！

    那两位最后关头冒出的返虚期修士，又是否真如传闻所言，是沧溟王朝的新晋强者？！

    “将当日边境发生的事告诉我，我可以让你们离开夏王宫！”

    上前两步，与李逍遥并立，秦无痕看着三人，平静开口道。

    “让我们离开？”

    三人微微一愣。

    旋即，赵玄忍不住哈哈大笑起来，脸色嘲讽地看着秦无痕，道：“你不会真的以为，你能留下我们吧？”

    “哪怕你如今登基为王又如何？秦桀一死，只怕不少大臣都会生出其他的心思，你有空在这里显摆你夏王的威风，还不如赶快回去稳定你的王位吧！”

    这时，白眉道人也忍不住摇头笑了笑，道：“太子殿下，我们虽然不愿再为大夏效命，但也不想伤你，我们想走，你拦不住的！”

    “你还是趁现在有时间，早点享受一下这短暂的夏王位置吧！秦桀的死，不是那么简单的！”

    闻言，秦无痕眸光一闪，道：“你都知道些什么？”

    白眉老人摇了摇头，道：“老夫只能告诉你，参与围剿大夏的，并非只有沧溟和奥古！”

    “大夏王朝，或许不日便要面临覆灭，你还是早些准备一下，想想如何保命吧！”

    “和他废这么多话干什么！”

    赵玄满脸不耐地道：“说完了就走吧，老子可不想跟着这废物夏王一起送死！”

    说着，目光转向了秦无痕，喝道：“滚开，小子，别拦着老子的路！”

    李逍遥身形微动，站到了秦无痕面前，目光寒冷如冰，望着脸色桀骜的赵玄。

    秦无痕微微摇头，叹道：“活着不好吗？为什么偏偏要找死呢？”

    旋即，身子微微退后了几步，秦无痕平静地道：“老的留着，剩下两个，都杀了！”

    话虽平静，但在此时的气氛中，瞬间便让得赵玄三人脸色一变！

    “废物太子，你真以为老子不敢杀你吗？”赵玄语气转冷，目光死死地盯着秦无痕。

    ……

    供奉殿地宫。

    灰袍老者脸色也是微微一变，皱眉看着第三层上的场景。

    “这小子，脾气果然跟他老子一样傲，但你真以为凭那剑修侍卫便能留下这三个家伙吗？”

    “看来不出手是不行了，这小子真会找麻烦！”

    老者微微摇头，紧跟着身形逐渐淡化，气息消失在了地宫密室之中。

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求推荐票！求推荐票！求推荐票！重要的事情说三遍！

    感谢诸君！

