    她们是谁？

    为什么站在圣道师弟两侧？

    趴在圣道师弟肩膀的女子有与圣道师弟究竟是什么关系？

    石矶娘娘沉下心来，掐指一算...发觉此女的天机被遮掩，以自己修为都完全探查不到，不仅暗自惊讶：她究竟是何门何派的弟子？

    首先排除她是截教同门，其次排除她太清师伯的门下...紧接着稍稍思索了一番，将玉虚宫弟子的相貌在脑子里转了一遍，也可以排除。

    接下是女娲娘娘门下...等等，女娲娘娘门下？！

    哦。

    石矶娘娘的神情稍缓，心说：吾知道了，她应当是圣道太子的妹妹——龙吉公主！

    得出这个结论之后，再去看他们的相貌，果然有七分相似。

    这边儿这个石矶娘娘能够认出，但是另一侧还有一个，细细掐算之下...同样是被遮掩了天机。

    石矶娘娘：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    石矶娘娘心情一般，一旁的赵公明也眉头微皱，下意识向着身边儿的石矶娘娘问道：“师妹可知晓圣道太子身边儿的两位女子是何人？”

    石矶娘娘态度十分冷淡：“不知。”

    赵公明对石矶娘娘的冷淡态度完全不放在心上，只是稍稍点头，道：“贫道还说师妹同圣道太子相交莫逆，兴许会知晓一二。”

    石矶娘娘：(╬◣д◢)

    且不提火上浇油的赵公明，前面的多宝道人听到身后二人说话，回头笑着道：“抱着圣道师弟那位，是他妹妹龙吉公主；另一边儿的那一位，是圣母元君亲传弟子，如今天庭的九天玄阳无极元君，被称为是九天玄女，掌管天庭兵马...深受天帝器重。”

    石矶娘娘一听：原来是她啊，那没事儿了，吾早知道了。

    “师兄认得她？”赵公明有些奇怪，多宝师兄怎么对九天玄女如此了解。

    “呵呵呵。”多宝笑了笑：“你们是知道吾的，吾在碧游宫呆不住，时常来洪荒走动，前几年在人族游历时曾经见过这位九天玄女，当时她化名为‘玄’，一同于太子殿下下界公干，后来回到天庭便直接升官儿了，正二品天职神官...就目前来说，她的权柄只在天帝与天后之下。若非圣道师弟顶着一个太子的名头，恐怕在天庭之后还要底她一头...哦，对了，听说这位九天玄女是圣道太子亲自招揽加入天庭的。”

    赵公明把这些记在心里，等回去之后将这边儿的情况如实告知碧霄妹子，至于碧霄妹子自己是什么想法，赵公明觉着自己还是不要胡乱参合。

    虽然说是面壁思过，但以碧霄的性子，能够安稳的静坐在石壁之前就已经是了不得了，指望她一动不动是根本不可能的。

    往常这小妮子被关禁闭的时候，都是向自己传讯发泄的，可这一次就不一样了...她竟不找自己了，纵然是自己主动找她，她也对自己这个兄长是爱答不理，有一句没一句的。

    一开始他就觉着奇怪，后来趁着去大妹云霄请自己去三仙岛饮酒品茶的时候，悄悄去后山石壁转悠了一圈才知道，原来这个小妮子竟然另有“新欢”，在自己的仔细询问下，才知对方竟然是天庭的圣道太子。

    虽然心有不甘，也不是不能接受。

    毕竟自己同圣道太子也是相交甚欢的，当时俩人一见如故，差点儿就烧黄纸，斩黄鸡结拜成异性兄弟了。

    过了片刻，赵公明缓缓开口：“其实贫道更想知道，在圣道师弟侧前方的那女子是什么人。”

    他们这边儿毕竟距离人族较远，再加上他们都是截教弟子，若非刻意，其实很少会有人去注意到人族那边儿的景象，大家都在关注自家人——无当圣母，一些修为尚低的弟子，甚至还从无当圣母的剑意之中感悟道了一些剑道的奥妙。

    此刻若非是赵公明开口询问，他们都未曾注意到在圣道太子的侧前方，竟然还有一位如此绝色。

    金灵圣母忍不住也把目光投了过去，能让拥有三位妹妹的赵公明都另眼相待的女子，是什么模样她也非常好奇。

    唰——

    在某个瞬间，骊山侧峰似乎陷入了沉寂之中，再无半点儿声音。

    “咳咳！”多宝道人轻咳了两声，道：“过了。”

    众人这才回过神来，就连金灵圣母也开口询问：“师兄，这女子...莫非是当年的嫦娥？如今的广寒仙子？”

    如果是广寒仙子的话，金灵圣母自当甘拜下风。

    哗！

    又是一阵儿骚乱。

    广寒仙子的名号在三界实在是太响亮了，往常见不上也就算了，如今竟然有这个眼福，纵然是截教众仙也不愿意错过。

    石矶娘娘心说：既然那位是广寒姑姑，隔壁的男子又是谁？

    看其同圣道亦有几分相似，莫非是天帝？

    “师兄莫不是看错了？”赵公明沉声道：“如果是广寒仙子，怎么可能挽着别的男子臂膀。”

    “嘶——”

    石矶娘娘似乎听到了一阵阵的心碎之声，连带着自己的心情都好起来了。

    这边儿龙吉公主可谓是肆无忌惮的抱着皇兄的胳膊，一副兄妹情深的模样，让众人非常羡慕。

    “姑姑，您怎么也下来了。”张扬向着自己侧前方的瑶姬小声问了一句。

    但是回过头来的是广寒仙子，板着脸道：“怎么，吾不能来么？”

    广寒仙子这一回头，这边儿能看到她容颜的人族亦或是修士，纷纷乱了心境。

    三百六十度无死角的绝美容颜，让龙吉与玄女都不禁自愧形惭。

    因此，装扮成了男子的瑶姬仙子，此时此刻成为了所有在场男子的公敌，众人看“他”的眼睛，恨不得将其吞而食之。

    所以...吾现在要称呼瑶姬姑姑为姑父？

    “广寒姑姑，你们两个这般模样，小心你身份暴露之后，风评被害。”张扬忍不住传音提醒了一下，毕竟在洪荒三界众生的心里，广寒仙子就代表着对纯洁爱情的向往、期盼与坚定。

    广寒仙子想了想，觉着圣道说的有道理，但听不听又是一会儿事惹。

    因为她始终是为了自己而活，又何必在意旁人的目光，自己又不是圣人，难道还要因为照顾洪荒三界众生的情绪，当真一直待在广寒宫中不出来？

    只要自己问心无愧便是了。

    瑶姬说得没错，后羿已经陨落多年了，纵然自己一直闷闷不乐又能如何呢？

    后羿是不可能复活回来了，可等待自己的还有无尽的岁月...是啊，是时候走出来了。

    后羿也一定不愿意看到一个整日不会笑的嫦娥吧。

    广寒仙子情不自禁且发自内心的惊鸿一笑虽然只有短短的一瞬，但差点儿融了看到这一幕的修士们的道心...在场的众人基本无一幸免，就连龙吉都舍弃了他的皇兄，投入了广寒姑姑的怀抱。

    广寒仙子想了想，干脆恢复了真身，一身素白色的月宫仙妆，更是将她的气质完全衬托了出来，虽然心结已经稍稍松动，但眼角的郁气依旧凝结，令在场的众人忍不住一同陷入了伤感的气氛之中。

    广寒仙子都不装了，她身边的瑶姬仙子也只好变回原本的样子。

    这一下人族这边的众人与众修士，连带着对面截教的弟子们，也就认出来了，是广寒仙子与瑶姬仙子。

    广寒仙子的魅力在洪荒之中显然是独一档的，虽然洪荒之中有很多仙子的容貌并不在她之下，但却没有如同她一般的背景故事，在气质上得到升华...虽然广寒仙子宁愿不要这背景故事。

    轰！

    伏羲出关的声势很大，让众人没有一直沉迷在广寒仙子的容貌之中。

    众人终究还是来看伏羲与骊山圣母之战的，广寒仙子忽然在此处现身足够惊艳，但此时此刻众人的目光还是不由自主的被伏羲所吸引。

    “风采依旧。”

    坐在天庭之中，利用天帝监察三界之权观看这一战的昊天给出了以上评价。

    太白金星也在一旁，虽然天帝准许自己下界观看，但自己最终还是决定留在凌霄宝殿内同天帝做伴儿...但万万没想到，王母娘娘也来了，同来的还有红儿与大金乌两位殿下...

    自己这个外人在这里，就显得很多余，当现在走了也不合适...哎，失策了。

    伏羲的风采自然不必多提，三界之中关注这场大战的也不只是昊天一个，大家只是想要看看伏羲究竟能够以人族武道走到哪一步。

    伏羲并没有在人族过多的停留，他刚刚出关，此刻正是他威势最充足的时候，所谓一鼓作气、再而衰、三而竭。

    “人族伏羲。”

    一身兽皮衣袍的伏羲，长发披肩，对着面前的无当圣母拱拱手。

    无当圣母想了想，开口道：“骊山圣母”

    她终究是没有用无当圣母的名字，甚至没有计划使用通天教主赐予她的青萍剑，已经化形的大鹏鸟站在她的身后不远处，此刻在他的怀中抱着的正是青萍剑。

    “请。”

    “请。”

    这些天来扬师这边儿的事情伏羲也不是知道，那么多截教弟子前来拜访，再加上这些截教弟子都在骊山这边儿，想想也知道骊山圣母的身份不简单。

    自己只是尝试着询问了一下，却也没有想到扬师就没有隐瞒的告诉了自己：“这位骊山圣母，其实是截教门下无当圣母，乃是圣人弟子。”

    “扬师，这种事情你不应该告诉弟子的。”伏羲顿时哭笑不得：“您就不害怕弟子到时候紧张害怕？”

    “若是如此，你便不是伏羲了。”

    伏羲想了想，开口道：“确实不会紧张...知道她是圣人弟子其实也好，输了不亏，赢了血赚...不会真的有人期待弟子能赢了无当圣母吧？”

    看着扬师认真的眼神，伏羲好奇问道：“扬师认为弟子能赢？”

    “能不能赢，打过才知道。”

    其实当伏羲站在无当圣母面前这一刻之前，都没有想过自己能赢，对方分明是以大欺小，堂堂圣人弟子，欺负自己一些个修行了十数年来到人族，这事儿去哪儿说理去？

    可此刻当自己面对着毫无保留的，向自己散发出了所所有战意的无当圣母，伏羲悟了。

    对方是圣人弟子，面对自己时都要如此慎重，自己又怎么能不端正态度呢？

    想清楚了的伏羲，已经完全准备好了，将自己的状态调整到最佳，并且同样爆发出了自己的所有气势，同无当圣母的冲天剑气狠狠的撞击在一起。

    这就是自己的回应！

    轰！

    只是一瞬间，整个天地瞬间风云色变。

    无当圣母的上空只是出现了一道看似简简单单的剑气虚影，但却无一人敢小觑这一剑，因为这是无当圣母的剑道。

    众人对于无当圣母的剑道还是非常好奇的，毕竟无当圣母极少在洪荒之中出手，少有见过无当圣母出手的几个，就是大鹏、黄龙、玉鼎以及圣道太子这几位了，但这几位纵然联手之下，也始终没有逼出无当圣母的真正实力，可见无当圣母的剑道究竟有多么深厚。

    因此没有人知道无当圣母的剑道究竟是什么，今日似乎是个好时机，以伏羲大神的能耐，想必能够让无当圣母施展出她真正剑道。

    碧游宫的通天教主，嘴角微微上扬，看着此刻傲立于骊山之巅，敢于挑战伏羲大神的无当圣母，他对此感到非常的骄傲。

    以无当圣母的话说就是：“有谁期待弟子能赢么？”

    说实话，并没有。

    就连无当圣母本人都是抱着以给伏羲大神当磨刀石去的，赢了是自己侥幸，输了才是最正常不过。

    很巧，他们俩都是抱着这样的心态来斗这一场，因此都没有什么心理压力，反而能够发挥出自己真实实力百分之一百二的水平。

    相对于无当圣母这边简练到极致的一柄无形剑气，反而是伏羲这边声势格外浩大。

    尤其是张扬，整个洪荒之中最熟悉伏羲在八卦上进度的，除了他本人，应该就是自己了。

    可自己上一次同他切磋的时候，他的八卦世界还远没有现在的威势，如果自己没有感应错的话，伏羲应该已经将五行之道，化入了八卦当中。

    以八卦为基础，来演化五行之道，比单纯的五行之道更为复杂，但相对得...在威力上的提升便不是一星半点。

    轰！

    只是一瞬间，在金木水火土所加持演化之下的八卦世界，将整个骊山主峰都囊括了进去。

    领域世界！

    在前来观战的众人的视角中，伏羲与无当圣母便消失在众人眼前了...包括不远处抱着剑的大鹏鸟。

    “这是什么情况？”赵公明愣了愣，指了指前面空空荡荡的骊山主峰，惊讶道：“他们去哪儿了？”

    金灵圣母眯着眼，沉声道：“这莫非就是人族武道的领域世界？”

    多宝道人点点头，道：“黑龙岗一战之后，已经能够推演出人族武道在小天地之后的境界，便是这神通领域世界，虽然此前已经听说过其中神妙，但如今亲眼所言，还是会觉得骇然。”

    “神妙归神妙，惊骇是惊骇...但咱们大老远的跑过来，却什么都没看到，岂不是亏大了？”赵公明想了想，道：“吾进去看看。”

    然后掏出了二十四课定海珠，护在自己周身，一头撞入了伏羲的领域世界之中。

    多宝眉头一皱，沉声道：“太鲁莽了...吾去护持一二，免得公明师弟出现了什么意外。”

    然后把自己的防御灵宝挂满了全身，从头到脚全副武装之后，也一头进入了伏羲的领域世界。

    十二金仙看到赵公明与多宝大人先后进入伏羲的领域世界，他们觉着自己也不能认输，也想要进去...但广成子不确定自己的扫霞衣是否能护住自己周全，便迟疑了片刻。

    结果让太乙真人抢了先，以九龙神火罩把他自己罩住，冲入了伏羲的领域世界之中。

    黄龙真人与玉鼎真人将前赴后继的众人及时拉住，黄龙真人更是开口劝解道：“贫道劝你们莫要意气用事。”

    毕竟他们两个是亲身经历过这个领域世界的，其中究竟有多凶险，就不必多提，若非他们两个跑的快，此刻恐怕都是伏羲的拳下亡魂了。

    嘭！

    黄龙真人的话刚说完，就见赵公明被一股巨力从领域世界之中推出来，一同出来的还有二十四颗定海珠，环绕在他身旁。

    赵公明神色匆匆，随侍七仙一拜，道：“请诸位师兄为小弟护法。”

    金灵圣母闻言一愣，好奇问道：“师弟可是有所感悟？”

    “小弟进去时，伏羲大神正在以巽风之道对阵无当师姐的风之剑道，小弟颇有感悟，可见大罗道。”

    赵公明此话一出口，这边儿的截教仙们眼都红了，效果如此之大么？

    竟然只是观摩他们二人比斗，便要突破大罗境就么？

    罗宣想了想，把五龙轮护在头顶，也冲了进去...只希望自己能够坚持到伏羲大神与无当师姐以火之道交手的时候。

    吕岳也想要进去来着，但转念一想，还是无奈的坐在了原地，石矶娘娘见状少见得主动开口询问：“为何不去？”

