
　　陆洵看着洛柠这幸灾乐祸的灿烂笑容，只觉得可爱。

　　“冯家肯定有得闹。”

　　他又意味深长的道：“不过冯岩柏也不会拿冯玉昊怎么样，毕竟这是他唯一的儿子了。”

　　洛柠听他这话有深意，好奇的笑问：“是不是有什么内情？”

　　她去参加竞技比赛的一个月里，看样子发生了不少事呢。

　　冯岩柏也才五十岁不到，按理说还能再生，怎么冯玉昊就是唯一的儿子了呢？

　　陆洵回道：“他和苟浈媚离婚之后，去追了姜姨被拒，然后放飞了自我。”

　　“冯玉潇被证实不是冯岩柏的女儿，冯玉昊又越来越放纵不争气，冯岩柏就准备大号废了练小号。”

　　“于是又包了几名二十多岁的年轻女子，想要生几个孩子出来培养。”

　　“谁知道耕耘了一段时间都没有让那些女人怀上，于是去医院检查。”

　　“这才发现他在很早之前就被下了绝育的药，根本没法再生孩子。”

　　洛柠兴味满满的问：“这种事情是苟浈媚干的吧？”

　　除了那个女人外，谁会想着让冯岩柏绝育。

　　陆洵点头道：“不错，就是苟浈媚干的。”

　　“她之前发现有个冯岩柏的小三怀了孩子，她跑上门带人强行拉着去将胎打了，又怕这种事继续发生，于是就特意买了绝育药，偷偷让冯岩柏吃下。”

　　“不让冯岩柏有私生子女，去分她儿女的资源和财产。”

　　洛柠也点点头，“这确实像是那个疯女人干得出来的，那冯岩柏有报复吗？”

　　那个渣男也不是个好鸟，被绝育了怕是不会放过苟浈媚。

　　陆洵道：“自然不会放过，他跑去苟家闹了一通，当着苟家人的面，暴打了苟浈媚一顿。”

　　“苟家的人知道真相后，也不好找冯岩柏的麻烦。毕竟对方是受害者，换成谁被枕边人戴了绿帽生了野种，还下了绝育药都受不了，于是只能睁一只眼闭一只眼。”

　　“冯岩柏打了一顿之后不解气，还买通了人，暗中各种勾引苟浈媚去赌。”

　　“成功让她沾染上赌瘾，并让她将离婚时分到的不动产和资金基本都输掉了。”

　　“冯岩柏和人暗中做局，那些钱又回到了他的口袋。”

　　“虽然憋屈，可他现在就冯玉昊一个儿子，也只能培养和忍着了。”

　　洛柠笑着说：“果然恶人自有恶人磨，冯岩柏是个大写的人渣，活该被苟浈媚绝育，”

　　“苟浈媚也活该被曾经最爱的男人收拾。”

　　沾染上了赌瘾，这辈子也差不多废了。

　　陆洵很赞同这话，笑着说：“冯玉昊和薄湘湘也一样，恶人自有恶人磨。”

　　洛柠笑容满满，“还是你懂我。”

　　陆洵眸眼带着情意，“这当然。”

　　这个世界上，他敢拍着胸脯自信绝对的说，他是最了解和懂洛柠的人。

　　回到家后，洛柠调出了跟着薄湘湘那台袖珍无人机拍摄到的画面。

　　画面上显示，薄湘湘和冯玉昊领完证之后，就怂恿着他回了冯家。

　　冯玉昊当众宣布和薄湘湘领了证，让冯家的一众人大惊不已。

　　之前冯玉昊就提过想要娶个女明星回家，冯老爷子和冯岩柏当时强烈反对。

　　私下还查过薄湘湘的底细，发现她居然和多名男性有不正当的关系，这让冯老爷子两人更无法容忍，觉得娶进来就是败坏门风。

　　特别是冯岩柏，现在最恨的就是水性杨花的女人，所以还警告了儿子一番。

　　谁知道也激起了冯玉昊的逆反心理，你们越是反对，我越要娶进门。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　因此才听从薄湘湘的怂恿，先去把证扯了。

　　这妥妥的捅了大篓子，因为这件事在冯家闹了一通，冯老爷子更是当场被气得昏过去送进医院。

　　冯岩柏也气得半死，可这是他唯一的儿子，想断了关系又实在下不去那个手。

　　为了平息老爷子和其他人的怒火，只能当众给冯玉昊一耳光，让对方带着薄湘湘滚。

　　原本只是个缓兵之策，他想着等老爷子消气了，就将人叫回来。

　　谁知道冯玉昊被当众扇了耳光，还是在新婚妻子面前，顿时觉得失了面子，连他老子一起恨上了。

　　然后果断拉着薄湘湘离开冯家老宅，直接去了苟家。

　　接着又将苟家也闹得鸡飞狗跳，将好不容易刚养好身体的苟老爷子，也气得进了医院。

　　不过毕竟是鲍宝瑜的亲生外孙，她还是将冯玉昊和薄湘湘留在了苟家。

　　至于苟浈媚，根本不在家，跑国外去赌了。

　　鲍宝瑜舍不得责怪外孙，却彻底迁怒上了薄湘湘这个狐狸精，在外面勾搭了那么多男人，竟然骗她外孙结婚。

　　于是各种想办法整薄湘湘，比如让对方做一家人的早餐、午餐和晚餐，让对方打扫别墅和花园等。

　　薄湘湘要是反抗，就会被鲍宝瑜加倍的收拾。

　　薄湘湘就晚上偷偷的对冯玉昊哭诉和上眼药，于是第二天冯玉昊就会和鲍宝瑜、冯玉潇吵架。

　　洛柠还叫着妈妈和弟弟一起来看好戏，一家人看冯家和苟家闹，看的特欢快。

　　失去了女主光环的薄湘湘，哪里会是鲍宝瑜这种老白莲的对手，被整得哭都哭不出来，更没精神出去折腾。

　　不过也不甘心，就每天挑唆着冯玉昊给老女人找事。

　　果然恶人之间互相折磨，苟家乱成了一锅粥。

　　洛柠看到这些人内斗到这种地步，知道这些人妥妥的自己能作死自己，她也就懒得再理会和关注。

　　反正等想起来的时候，去踩一脚就行。

　　从国外回来之后，她为伊凌风炼制出了改变体质的药丸。

　　还利用空闲时间雕刻出了不少的玉佩，然后放在山上自己布下的阵法里蕴养。

　　伊凌风的身体一天天好转，不但不用再进疗养院，还能晨起跑步，做一些不是很剧烈的运动。

　　也不会再因为空气质量不好而无法外出，开始时常前往公司处理公务。

　　这事也传了出去，让洛柠再次声名远播。

　　这天，伊凌风带着一名三十多岁，看上去风度翩翩的男子来拜访。

　　“洛大师，我的身体已经基本康复，这次特意过来感谢。”

　　伊凌风先是对洛柠表示了感激，然后又介绍了身边的男子。

　　“这位就是香岛祖氏集团的总裁祖霄，今天特意跟随我来拜访你。”

　　伊凌风自然不会突然带个陌生人上门拜访洛柠，在来之前打过电话，征得她同意才将人带来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第324章 恶人自有恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 