    “我的妈呀，这下可算好了，双灵根！外公，恭喜您了！”

    看着她欢呼雀跃的样子，杨谊的心暖的不行，这孩子，就是他的亲孙女！

    文霞峰屋子没好，先摆起了宴席，虽然都是自家人，可也满满摆了一大桌，正要开席时，风离和他爹也来了。

    风离是来祝贺的，风卢则顺道送些房屋过来，供曼卿他们挑选。

    “不用谢，我这个可是要收钱的，嘿嘿，你师爹这次赚大发了，等完事了，给你封个大红包，”

    这个可以有，曼卿很喜欢这样，一码归一码呗，她又不缺灵石，收钱就可以随便挑了。

    风卢以专业的眼光也做了推荐，比如采光、通风之类的，考虑到私密性，加之地方也够大，便按照小院的模式，购买了不同风格的屋子，都单独住着，互不干扰。

    至于嬷嬷他们，曼卿是按家庭来准备了，形式也是四合院，有一进也有二进。

    “这些屋子都是炼制的，目前是标准大小，你来看，这里还有机关，可随意调节。”

    这简直也太方便了，曼卿想起了爹，

    “师爹，这些屋子不是您一人炼的吧？是不是有团队呢？”这个可比炼丹累多了，所以不可能单干。

    “是啊，离儿没告诉你？咱家有炼器作坊，你喜欢的白房子是我炼的，其余的都是师傅的作品，怎么样？还不错吧。”

    岂止不错，简直完美啊，可让爹去作坊里当学徒，怕是不成。

    “那个，您有没有册子之类的？我爹一天闲着没事，也学学呗，虽然炼不了大的，小物件啥的也行啊。”

    呵呵，原来，这是想给爹找师父呢，风卢看她为难的样子，笑着说，

    “炼器和炼丹一样，悟性比勤奋更重要，这里有两本入门简要，炉子用你的就行，先试试，要是真有这方面的灵性，学艺不怕晚，到时候，师爹帮你安排。”

    好吧，曼卿高兴的接过了册子，冲着远处的爹，打了个手势，搞定！

    待他们走了，众人也开始撸袖子干活了，屋子妥当了，可院子还荒着呢，曼卿有经验，又拿出了那些园林图册，包家四人也买了屋子，不过，他们没急着回去，而是在这里帮忙，

    曼卿对整体布局早有了计划，看起来凌乱，其实是按八卦走向，有序的安排着，哪里种树？哪里栽花？更是一点不乱，各自的小庭院就忽略了，谁住谁操心啊，

    “闺女，你真的不管啊，你娘突然抽风了，非要种这什么草，要是招来了蚊子，可咋整啊？”苏国栋哭唧唧，找女儿告状。

    “爹，你来这里见过蚊子没？放心吧，那是萱草，招不来蚊子。”

    一向对娘百依百顺，今天这是怎么了？

    “那什么，我能给自己弄个洞府不？要是看见这什么草烦了心，也有个去出嘛，”

    不说这个，曼卿差点忘了，不光爹需要洞府，他们都需要啊，按灵气分类，各自去选地方吧。

    洞府丰俭由人，很快的，人人都有了地盘，外表看起来一般，可进去后方知，这完全是土豪中的土豪啊。

    根据各人的属性，不光墙上沏了灵石，底下还埋了灵脉，虽然都不大，可也是灵脉啊。

    这边正弄的热闹，阿原急匆匆跑了过来，

    “主子，得胜侯来了。”曼卿一愣，这地方还有侯爷？

    “是修大哥，我去接他。”文瑾一听，高兴的跑向了码头。

    没错，要上这座山峰，必须从码头进入，机关就设在那里，也没人告诉他地方啊，怎么找了过来？

    不管怎么说，也是老朋友了，曼卿对他并不排斥，也笑着迎了过去，

    “这里真不错啊，我看到你们往这边来了，没想到竟然是这座大峰。”

    司徒修掩藏了内心的失落，故作轻松的谈笑着，当他记忆恢复的瞬间，司徒修就知道，自己错过了什么？这辈子最美好的感情，也是曾经要守护一生的人啊！

    这一刻，恨意充斥着心头，对师父，也对自己，恢复了记忆又能如何？在她最需要自己的时候，却把她忘了。

    不顾师父的苦留，毅然决然追随了小师叔，说是开拓新领地，不过是好听罢了，谁不知道，那里还是荒芜一片，要啥没啥！

    可让他惊喜的是，小丫头竟然也来了，在发现她的那一刻，司徒修欣喜不已，知道自己来对了。

    “这里地广人稀嘛，我那天就看见你们了，是跟着谢叔来的？”

    “是，小师叔自己没收徒弟，各门的都挑了一些，组成了天雪东宫。”曼卿忍住了笑，风离占便宜了，东宫可是人儿子的宫啊。

    “都安顿了吗？你们也来山里了？”

    “没有，师叔选在了山脚下，那里的条件也不错，我看到你的飞船，所以过来找了一下。”

    曼卿突然想起，风离没有开放山区，一般人不能进来圈地的。

    文瑾很喜欢他，当年他拒绝和姐姐定亲，最生气的就是他了，可随着时间的推移，又出现了风离，这才彻底原谅了，理解了缘分这回事。

    “你们的屋子盖的真快，这才两三天啊，难道你带人来了？”

    “哈哈，连你也看走眼了？仔细瞧瞧，这些可不是普通的建筑，它们算是法器类的，”

    防御值非常高呢，一般敌人是攻不破的，想要听个墙角、下个毒啥的，基本没门。

    司徒修第一次见到这种法器，天雪宫虽然也不小，可与九天比，还是地处偏僻，也没有高级炼器坊，居住的多是洞府。

    可当他听说了价格，什么心思都没了，这么小的屋子，就要十万灵石？有这么多的钱，买丹药它不香吗？修士对住所也没什么要求，升级才是王道呢。

    阿霜置办了菜肴，过来说可以入席了，毕竟是故友来访，应有的招待还是不能少的。

    这一次，他见到了曼卿的爹娘，又意外知晓，外公竟然也入道了。

    “恭喜杨爷爷了，这可是天大的喜事啊，您真有福气！”

    说完，还看了曼卿一眼，种灵，他也听说过，前段时间就有人传，拍卖会上卖到了五十万，八成就是小丫头的手笔了。

