    杨奉将荀攸请入中庭，分宾主落座，询问荀攸来意。

    荀攸直言，因道路堵塞，赴蜀郡上任不成，不得不回朝廷复命，途经此地。

    杨奉也没多想，感慨了几句，殷勤的邀请荀攸留在这里，等天子来。在被荀攸婉拒后，他又退而求其次，请荀攸在府中留宿一夜。明天一早，派车马送荀攸西行。

    荀攸欣然接受。

    杨奉大喜，命人准备酒宴，款待荀攸。

    为了表示隆重，他不仅命人屠牛宰羊，还召来了几个亲信将领作陪。

    这些人全部出自白波军。家境稍好的不过是小有资产，温饱有余，粗识得几个字而已，谈不上读书习经。在荀攸面前，他们显得局促不安，频频出错，越发紧张。

    荀攸看在眼里，心中不免疑惑。

    这样一群人，真能击败李傕？

    好奇之下，荀攸问起了战事经过。

    一说到战事，杨奉等人立刻来了精神。

    杨奉抢先说起了天子对他的器重，尤其是勉励他自立家门的事。想起那一幕，杨奉不禁唏嘘，心里的激动一如当初。

    诸将深有同感，说起当初天子与将士同吃同住，一起讨论如何改进战术，调整阵地，为后来击败张绣、李应打下了坚实的基础。

    对于杨奉一时怯懦，未敢主动出击，错失战机的事，他们默契的闭口不谈。

    对杨奉与郭武出击，临阵斩杀李维的事，他们大谈特谈，还有意无意的模糊了斩杀李维的人选，让人一不小心会以为是杨奉所为。

    荀攸听得很认真，时不时地还问几句，激发杨奉等人的谈兴，将气氛推向高潮。

    杨奉兴致勃勃，高谈阔论，直至酩酊大醉。

    宾主尽欢。

    第二天一早，荀攸起程，坐着杨奉提供的车马，一路西行。

    ——

    潼关。

    刘协负手站在塬上，看着远处的大河，以及大河对岸的山脉，感慨不已。

    此时的潼关还只是一个要塞，规模并不大，但地势极为险地。

    说是一夫当关，万夫莫开，绝不为过。

    潼关为人所知，要归功于马超。

    在演义里，潼关一战，马超打得曹操割须断袍，狼狈之极。

    历史上，这一战却是曹操声东击西，出奇制胜的精彩一战。

    只不过历史不如演义精彩，而且大多数人更喜欢小鲜肉锦马超，所以割须断袍的故事流传更广。

    “潼关建于何时？”刘协问道。

    据说潼关是曹操所建，现在看来，这个说法绝对不靠谱。

    兰台令史蔡琰抱着一卷木简，想了想，伸手撩起鬓边的一缕头发。

    “具体何时立关，臣未见诸史书。但晋时有桃林塞，想来有些关系。”

    “桃林塞又是啥？”董宛探过头来，好奇地看着蔡琰。“这儿也没桃啊。”

    “贵人，那一片就是古桃林。春天时桃花满谷，美不胜收。”蔡琰伸手指了指东面。“据说当初夸父追日，追至此地。因干渴难忍，先喝干了河水。依然不足，又去喝渭水，未及而死。掷其杖，化为桃林。”

    董宛惊得睁大了眼睛，发出惊呼。“好厉害。真有这样的人吗？”

    蔡琰忍不住笑了。“夸父是神仙，真假却不好说。他的故事不见于正史，唯有《山海经》、《列子》有载，不排除有后人附会的可能。”

    董宛有些失望，没有再问。

    刘协却多了几分兴趣。“《山海经》、《列子》的来历可疑？”

    蔡琰点点头。“这两部古籍早有提及，但见过的人屈指可数。以太史公之博学，也觉得《山海经》不可理喻，未曾详言。正式提及这两部古籍，乃是刘向、刘歆父子。刘歆为助王莽篡汉，借校书之际，编造了不少伪书，不排除这两部书也是编造的可能。”

    说起学术，蔡琰神采奕奕，侃侃而谈。

    刘协听得津津有味，董宛却觉得无趣，转身去一旁玩耍。

    王越见状，命史阿跟着。这儿垒高沟深，万一摔下去，可能就直接摔死了。

    蔡琰说了一会儿，突然话题一转。“陛下，臣这两日重读《太史公书》，忽有感悟。”

    刘协转头看看蔡琰，笑了笑。

    蔡琰抿了抿嘴唇。“陛下还记得王司徒曾说《太史公书》为谤书吗？”

    “记得。”

    “其实《太史公书》为谤书之说由来已久，最早甚至可以追述到孝武。太史公大概也清楚这一点，所以从未想过公布于世，而是藏诸名山。”

    “莫非这就是《孝武本纪》缺失的原因？”

    “是的，但又不完全是。”

    “何解？”

    “《孝武本纪》，也就是太史公书中的《今上本纪》已非太史公所著，如何非议孝武，无从考究。但保留下来的其他篇目中，依然有迹可循。”

    蔡琰顿了顿，不动声色的转头看看四周，轻声说道：“比如《儒林列传》与《酷吏列传》。”

    刘协看着蔡琰，静候下文。

    他读过《史记》，但粗略知道大概，不清楚这些细节。

    让他现在去翻书，他也未必能看得出问题。

    蔡琰被刘协看得不安，眼神疑惑。“陛下……没读过这两篇？臣十三岁就读过了。”

    刘协很受伤。

    即使“他”很聪明，就读书而言，和蔡琰这种学霸比起来，他真是平平无奇。

    即使是真学霸杨修，私下里也是对蔡琰很服气的。

    “令史，你能不通知别用这种眼神看朕？不是每个人都有一个家藏万卷、精通典籍的父亲，也不是每个人都能像令史一样过目不忘。”

    蔡琰尴尬地低下了头。“臣……失礼了，请陛下恕罪。”

    “罪不罪的就算了，你好好说一下，这两篇中有什么非议之辞。”

    “唯！”蔡琰应了一声，斟酌语句。

    之前说得随意，无君臣之礼，以后可不能再这么随便了。

    陛下不介意，不代表别人就不介意。万一被人弹劾，免官事小，连累了陛下名声事大。

    正在蔡琰考虑怎么说的时候，裴潜快步走了过来。

    “陛下，蜀郡太守，颍川荀攸请见。”

    刘协又惊又喜，连声吩咐裴潜去引荀攸进见。

    裴潜转身走了。

    蔡琰如释重负，随即又进谏道：“陛下求贤若渴，固然难得，但颍川荀氏与袁绍牵连甚深。荀攸来意未明，不可不慎。”

