    虽然修炼的都是元神体系的功法，但人族修士的身体远远没有妖族修士强大，更不用说自己的蛟龙之躯就算是妖族之中，也是最为强大的一个。

    但现在，一个人族修士不但没有使用法宝，直接向自己挥拳，而且拳头的方向更是向着自己的脸上打来。

    如果是平时，以黑蛟化神的性子，一定会让面前的人族修士知道为什么人族从不与妖族肉搏。

    但现在，看到这霸道无比，完全可以与自己的刚才对空间的一指相比，空间都在隐隐波动，可以说是完全无视自己的一拳，黑蛟化神人影一闪，就已经出现在了远方。

    与人族化神空手战斗，平日里黑蛟化神绝对是求之不得，但看到张天英身后带着一股至高无上气息的巨城，黑蛟化神怂了。

    虽然他是化神境界，而且化神之间的战斗从没有过死亡的记载，但现在，看到这个巨城，黑蛟化神感觉，若是被这个巨城压制，自己绝对会有生命危险，这一点他绝不怀疑。

    当下直接向张天英拱手一礼，满面笑意的道：“道友来我外海，黑蛟有失远迎，恕罪，恕罪！”

    一个妖族修士，居然连与自己这个人族修士肉搏都不敢，张天英看向面前这个一脸笑意的妖族化神，眼神之中已经带出了深深的鄙视。

    不过化神已经是这个世界的巅峰，在这个世界之中已经能够影响到空间，他自己现在不过是元婴境界，若是一个化神一心逃走，现在的张天英还真没有把握留住对方。

    口中也是直接讽刺道：“你一个妖族修士，居然连与我这个人族修士用拳头战斗的勇气都没有，是怎么修炼到化神境界的！”

    “嘿嘿！”

    黑蛟化神干笑一声，看向张天英后方的永恒国度，又是拱手一礼，却没有说话，若是他好勇斗狠，也修炼不到现在的境界了，化神已经可以在这个世界之中为所欲为，他又怎么会将自己陷入危险之中。

    看了看黑蛟化神身后一群明显是被刚才的空间波动引来的元婴金丹，张天英继续讽刺道：“你一个妖族化神，在我这个人族化神面前怂成这样，难道不怕以后传出去别人会耻笑！”

    “道友放心，我若是不愿意，他们绝对没有传出去的机会！”

    黑蛟化神依然还是拱手一礼，脸上的笑意都没有丝毫变化，语气更是自信至极！

    张天英轻轻摇头苦笑，碰到这样怂的妖族，偏偏自己却没有绝定性的攻击手段。

    而且对方的境界还达到了世界的极限，就算是有永恒国度这样强大的法宝，也对一个一心要逃的化神没有任何办法。

    张天英现在才深深的感觉到，自己的实力太过低微。

    甚至在心中已经决定，在这个世界之中一定要将铁布衫的境界修炼起来。

    面前这个黑蛟无论是境界还是实力，都绝对无法与西游世界的虎天君相比，若是连这个黑蛟他都没有办法正面压制下去，想要在西游世界杀掉虎天君更是没有任何可能。

    更为重要的是，修炼到现在，他的战斗经验简直少的可怜，在西游世界之中自己的顾忌太多，完全没有办法放开战斗，这个世界就是自己锻炼战斗经验的最好地方。

    双手背在身后，轻轻向前走了几步，张天英苦笑道：“我来外海，就是为了锻炼自己身体的战斗技巧，另外也是为了发泄一下闭关这么长时间心中的郁闷，道友当真不肯成全？”

    顺着张天英向前的脚步，黑蛟化神极为自然的向后退了几步，为自己留下了一个极为安全的距离，这才干笑道：“道友若是想要锻炼身体战斗的技巧容易至极！”

    说着抬手一点，一副巨大的海图已经出现在张天英面前，原本张天英从天星岛主的各得到的海图，与这份相比，还没有千分之一，张天英这才知道，原来这个世界的外海，居然这么广阔。

    更为重要的是，在这副海图上，被分成了十几种颜色，每一个颜色之中，都有一个巨大的光点。

    而黑蛟化神也是极为谦虚的道：“黑蛟能够修炼到现在的境界，更多是因为身体天赋，只要活的够长，就能够自然成长到现在的境界，若论战斗技巧，实在是不值一提，万万不也与道友交手，还请道友见谅！”

    拿出一个玉简，将面前的海图刻印到玉简之中。

    又转头看了身后的永恒国度一眼，现在张天英已经明白，只要永恒国度在外面，对方就绝不会与自己战斗。

    但现在自己的女人与亲卫，还有天星岛修士都在永恒国度之中，自己绝对无法将永恒国度收进自己的紫府。

    还有许多一路炼制的灵水和灵土，自己如果将永恒国度收进石门空间之中，无论是功德还是气运必然大降。

    更为重要的是，自己现在是铁布衫的第三层，差不多就相当于元神体系的元婴境界，而元神境界也同样是元婴，若是没有永恒国度在身边，他还真不敢就这样站在一个妖族化神的面前。

    同样一块肉，化神与元婴所能够提供的能量完全不同，张天英感觉，若是能够干掉一个化神，差不多就能够将自己推到铁布衫的第四层，毕竟化神境界差不多也是自己现在身体消化的极限。

    而若是元婴境界，天知道自己要吃掉多少只元婴妖兽，所以不死心的继续说道：“我可以向道友保证，只是锻炼身体的战斗技巧，绝不会动用身后的法宝，毕竟道友也可以看出，若是没有这件法宝，与道友用身体战斗，有危险的反而就是我自己了！”

    “道友应该知道，到了你我这种境界，任何保证都不过是一句虚言，只有让自己永远不陷入被动之中，就是最好的办法！”

    黑蛟化神说的云淡风轻，说完之后又向张天英一礼，语气之中带着笑意道：“既然有道友这样的人物来到外海，黑蛟也无心在继续修炼，这就出门云游去了，道友告辞！”

