    万秋清虽不喜李家的做派，但李昊天的优秀和高的军事素养是她不能否认的。

    作为雁城最年轻，曾在边境黑甲军军营特训三年，最终赢得黑甲军认可，被黑甲军评优的少将，李昊天必然有他的过人及非凡之处。

    李昊天的加入让万秋清感觉似吃了颗定心丸一般，心里踏实了许多。她觉得自己之所以能带两千轻骑来到这里，全凭心中一口气支撑着。可接下来即将和大牙军正面交锋，面对瞬息万变的战场，单凭她的一口气和个人勇武是远远不够的。

    在战场上缺少随机应变的能力，一步走错就可能落入敌方的陷阱，万劫不复。而李昊天的加入，恰好补全了这一点。

    尽管在出前戚长风曾叮嘱过她一句，若是遇到难以决断的战况或是解不开的困局，亦或是其他难题，不妨征求一下张小卒的意见，说张小卒已经对雁北局势了如指掌。

    “了如指掌”四个字让万秋清不哑然失笑，觉得戚长风对张小卒的评价过高了。战局瞬息万变，且雁北战场那么大，岂是张小卒一个大字不识几个，又从未受过军事教育，也未经历过大小战事磨炼的乡下少年能掌控的。

    她没有轻视张小卒的意思，只是实话实说而已。

    不过这些话她并没有当着戚长风面前说出来，因为她怕戚长风刚从暗无天的地下监牢里出来，内心变得焦虑而又敏感，遂不愿当着面否定他的意见，怕刺激到他脆弱的内心。

    然而万秋清不知，戚长风给予张小卒的高评价，虽是对张小卒一定程度上的认可，可实际上更是他对自能耐强大自信的彰显。真正对雁北局势了若指掌的不是张小卒，而是他戚长风。

    他自认把当前局势及所有即将生或是可能生的状况，已经事无巨细、面面俱到地教给了张小卒，而张小卒也确实凭借自强的记忆能力，把他说的每一句话，乃至每一个字都牢牢记了下来，他觉得这就足够了，就足以应对雁北的局势。

    他狂傲而又自信，完全没把雁北的大牙统帅放在眼里。

    李昊天带来了两千轻骑，让队伍人数壮大一倍。

    万秋清没有厚此薄彼，对李昊天带来的两千轻骑给出相同的奖励和承诺，以鼓舞提升士气。

    队伍一路往西疾驰，多走乡野小路，极力避开沿途各大小城镇。当夜幕降临后，非但没有停下来，反而以棉布包裹马蹄，以最快的度往西北方向狂奔小半个时辰，最后在一片远离乡村城镇的荒野树林里停下。

    战马在坑洼不平地山野小道，甚至是路都没有的荒野里狂奔一天，即便吃的是特制马料，且中途有停下来休息过，可最后停下来时也全都累得精疲力竭。

    所有人一停下全都顾不上自己喝一口水，都着急地给战马做全按摩推拿，帮其舒筋活络放松体，待其呼吸均匀后再给其喂水喂料，直到把战马伺候得舒舒服服地闭上眼睛睡觉，他们这才着手解决自己的吃喝拉撒。

    对骑兵来说，战马是他们战场上并肩杀敌的伙伴，他们视战马如自己的生命。一个个粗糙汉子，对待战马却是极尽细心与温柔。

    “大娃，辛苦了。奖励你一只鸡腿。偷摸地吃，别让人看见。”张小卒拍拍牛大娃的肩膀，把一只油乎乎的鸡腿偷偷塞进他手里。

    这一路上牛大娃一直开着土之域和风之域，施加在他们三人的战马上，大大降低了他们战马的体力消耗。

    “这才差不多。”牛大娃也不和他客气，把鸡腿抓在手里别过去，拿手遮挡着三两口一只鸡腿下肚，连骨头都嚼了吃了。

    三人吃了干粮和水，背靠树干坐在地上休息，牛大娃声音疲倦慵懒地说道：“这一会儿往西，一会儿往南，一会儿又往北的，也不知道到哪里了。”

    张小卒闻言应声道：“我们现在应该在金城问川府吉吉县的地界内，再往北十里路应该就是吉吉县城，按照大牙军往南推进的度，他们的封锁线现在应该就在吉吉县。也就是说，我们现在正藏在大牙军的眼皮底下。”

    周剑来和牛大娃本来都在眯着眼睛休息，可听见张小卒头头是道的分析后，全都惊讶地睁开眼睛，扭头不可思议地盯着张小卒看。

    张小卒知道他们两个为何这般反应，当即嘿嘿一笑，先在上使劲擦了擦手，然后一手伸进怀里，假装从怀里掏东西，实则是从须弥芥子里拿出一张纸，是戚长风画的一张金城地势图，拿出来放到周剑来和牛大娃二人眼前。

    天上星光虽暗，但以三人的眼力都能看得清清楚楚，张小卒手指在图上一点，道：“我们现在在这里，吉吉县在这里。若能突破敌人设在吉吉县的防线，往东北方向疾行十里地就是州府的官道。

    这条官道一路向北，直通金城的斐禹州，而左路军被大牙军伏击的位置就在斐禹州南。按照从大军那里得来的消息，左路军慌不择路往北逃离，肯定是往西北方向去了。

    现在距大军被伏击已经过去三天时间，按照左路军的逃亡度推算，他们现在极可能在这个位置。”

    张小卒手点在金城正西偏北的位置，接着说道：“这里是金城的老梧州，多山多水多丘陵，水现在是没有了，只剩下山和丘陵，恰适合隐藏和躲避追击。”

    “行啊，卒子！”牛大娃咧着大嘴，一巴掌拍在张小卒背上，差点把张小卒拍趴在地上，惊喜又高兴地叫道：“士别三当刮目相看啊！就你这水平，可以当将军了，绝对比前面那个李昊天强一百倍！”

    “这些都是戚哟哟的大哥戚长风教你的？”周剑来好奇问道，之前在雁城时张小卒提过一嗓子，不过他并没有往心里去，但此时听见这番井井有条的分析从张小卒嘴里出来，他对张小卒刮目相看之余，更是震惊于戚长风的本事能耐。

    张小卒是什么水平，周剑来比谁都清楚，能用一天一夜时间把张小卒教导到这个水平的人，绝对有过人的学识和本领。

    “没错，都是长风大哥教的。”张小卒点头道，回想戚长风教他时那种天下虽大皆在吾心，战争虽繁皆在吾五指之间的潇洒与自信，他再次不由自主地生出崇拜与敬佩之，由心地夸赞道：“长风大哥实在太厉害了。他若统兵打仗，天下将帅肯定没有一个人是他的对手。”

    “真这么厉害？”周剑来诧异问道，张小卒对戚长风的这一评价实在太高了。

    “真这么厉害！”张小卒冲周剑来使劲点点头。

    “咱们一半大寇团正好缺一个军师，就他了。”周剑来眼睛里精光闪烁道。

    “——恐怕不行。”张小卒摇摇头道。

    “为何？”周剑来不解问道。

    “长风大哥要归隐山林，享受自由自在的生活。”张小卒应道。

    “归什么山，隐什么林，大才者当大用，咱们一半大寇团是他施展才学的最佳归属。”周剑来道，旋即勾起嘴角看向牛大娃说道：“二当家的，交给你一个任务，若他不愿意，你就去把他掳到咱们山寨来。”

    “得嘞，保证完成任务。”牛大娃拍着脯保证道。

    “你们这三个土匪头子嘀嘀咕咕的，这是看谁不顺眼，准备去掳谁啊？”万秋清的声音突然在三人耳边响起。

    “——”冷不丁吓得三人激灵灵一个冷颤，这要是被眼前这位知道他们正在谋划绑架她的宝贝儿子，那还不得活劈了他们啊，忙顾左右而言他，问道：“夫人，您过来是有什么事吗？”

    “没什么。”万秋清笑道，“就是过来问问你们，长途奔波还适应吗？”

    “多谢夫人关心，我们无碍。”张小卒应声道。

    万秋清目光从周剑来和牛大娃上扫过，最后落在张小卒脸上，稍微压低声音说道：“我知道你们和李家有矛盾，恐难和李昊天相处，但是我还是希望你们能暂时摒弃成见，齐心合力共同对付大牙狗。

    同时我也希望你们能理解我，我虽有九重天修为，可我毕竟是个妇道人家，让我凭一腔之勇陷阵冲锋还可以，可让我在瞬息万变的战场领兵作战，我真是心有余而力不足，而李昊天的到来着实让我有了主心骨，只希望你们不要因此而介怀。

    其实在我心中，无论是你们，还是昊天、昊然两兄弟，你们都是非常优秀的孩子，只是谁也没想到昊然那孩子会那么冲动偏激，选择了一条令人遗憾痛惜的不归路，让你们和李家之间结下一个难以化解的死结。哎——”

    “夫人，您这些话应该去和李昊天说，我们是不介意放下成见的。”张小卒含笑道，但语气一转，目光冷然道：“前提是他不能利用职务之便对我们使招。”

    “呵呵，这点你们大可以放心。”万秋清摆手笑道，“我相信李昊天的军事素养，他绝对不会做出谋害战友的龌龊事，我可以用命担保。”

    “若如此，那我们三个就安心了。”张小卒点头道。

    万秋清点了点头，目光落在张小卒手里拿的图纸上，不好奇问道：“你手里拿的什么？”

    “哦，这是长风大哥画的金城地势图。闲着无事，我拿出来揣摩学习一番。”

    “可以给我看看吗？”万秋清问道。

    “当然。”张小卒把图纸递给万秋清。

    万秋清接过图纸，眼前不为之一亮，金城的地势分布在图纸上标得极其详细明白，她把图纸端在眼前看了片刻，忽然想到临行前戚长风的交代，抑不住拿眼角余光瞄了张小卒一眼，想了想试探地问道：“我们现在在哪里？”

    或手机输入网址

    m.

    .

    组合一下就是完整网址，谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

