    林天看着眼前这个傻笑的白衣男子，整个人都愣住了。

    这个人是谢必安？

    那个传说中白无常？

    看着眼前这个面容清秀身材高瘦的男子，林天整个人脑子还没转过来。

    白无常不是应该吐着长舌头，穿着白衣，拿着哭丧棒，一脸渗人的模样的吗？

    而眼前这位有点像都市典型肠胃不好的小白脸！

    “哈哈哈！”

    “还是仙界待着舒服，自从仙界与凡间接轨之后，很多新鲜玩意，各式各样的，只有你想不到没有他们做不到的。再回来看看我们这，典型的科技落后！”

    “你看看这要是在我府邸里面装个声控的电灯，呼呼口气就全亮了，比起点蜡烛，它不香吗？”

    “我觉得我们鬼界也有必要与凡间接轨，好好的提升一下生活的舒适性啊！”

    ......

    “咦？阿傍你怎么带了个小鬼头来？难道我们这已经开始通阳了吗？”想到这里谢必安一脸兴奋得看向牛头。

    只想到他们阴间也能有那些阳间的新鲜玩意，谢必安那叫一个兴奋啊！

    牛头叹了口气，有些无奈的说道：“谢大人！这是你自己的快递啊！你之前委托的那个神仙快递，还是我帮你下的单。”

    谢必安愣了愣。

    “对哦！怪不得你突然带着个小鬼头来我这鸟不拉屎的地方。”白无常谢必安恍然大悟的说道。

    “谢大人！如果您不好好看书，了解好三界之内的事情，那头疼的事情可多得不得了，毕竟白无常这个差位还是比较忙的”牛头看着眼前的谢必安有些头疼，自从上任白无常之位就没干过什么正经事儿。

    “哈哈哈！这个嘛！有在努力，有在努力。”

    “话说，这位神仙快递员有什么快递送给我啊？”白无常一脸期待的看着林天说道。

    “这不是你自己的东西吗？！”看着一脸新奇的谢必安，牛头有些无语。

    “生活嘛就是应该多一些乐趣。”

    林天看着白无常和牛头，听到白无常问他，他才回过神来。

    “哦哦哦！对对对，这是您的快递，请签收，记得给五星好评，谢谢。”

    林天手忙脚乱的从背包里拿出一个长方形白色玉盒包装的快递，边说边递给了谢必安。

    白无常谢必安看着神色恍惚的林天，单手接住盒子，用另一只手拍了拍林天笑道：“是不是很震惊啊？被我帅气的样子镇到了？我跟你说啊，这整个丰都啊，我最帅！”

    “至于你们凡间所流传的，吐着个长舌头穿着个白色的寿衣，都是瞎扯淡，白无常都是像我这样高颜值的，毕竟整个丰都我可是颜值担当。”瞧见林天那幅见了鬼的模样，谢必安向他解释道。

    说罢，谢必安便不理会林天，打开了玉盒子。

    打开玉盒子的瞬间，林天仿佛感觉整个世界都要被冰封似的，寒气突然席卷而来，整个人就像是给寒气所入侵，甚至连灵魂都仿佛被冻结了似的。

    耳边还传来鬼哭狼嚎的呼喊，林天整个人都动弹不得。

    白无常拿起哭丧棒，挥舞了一下哭丧棒，看到林天的样子，便给林天施了个小法术，林天才感觉到那些冷意还有声音都陡然消失了。

    “哭丧棒！父亲终于将它给我了？我现在算是真正的白无常了吧。”白无常一脸正经的说道。

    虽然早就知道父亲要将哭丧棒给自己，但是真正拿到的那一刻，那种美妙的感觉没法用言语所表达出来。

    谢必安感觉自己似乎变得完整了起来。

    “哈哈哈，我掌控万物！我就是世界的领主！我想干嘛就干嘛！阿傍！大殿怎么还用着蜡烛啊！赶紧去给我按点灯来，看不见啊！”在得到哭丧棒的那一刻，谢必安整个人都有些飘了起来，毕竟哭丧棒也算是白无常一个标示性的装备。

    虽然早以习惯谢必安这跳脱的性格，但是牛头还是有些不太习惯，他寻思着以往的白无常性格虽然也都很跳脱，但是好像没有这个这么夸张吧。

    “谢大人！这殿里的经费已经早就给你用完了！没有了啊！按什么灯啊！你现在就是适合做梦！”牛头一脸嫌弃的看着谢必安说道。

    “还有啊，这刚刚不是和你说过了吗？”牛头捂着额头很是无语的说道。

    “对哦！”谢必安瘫坐在椅子上，有气无力的说道。

    他是真的想念去往仙界玩耍的时光，一切都是自动化的，虽然说有法力也能够做到，但是形式不一样！

    林天看着白无常和牛头，感到非常无语。

    “麻烦请交付一下快递费。”林天在一旁说着。

    “咦？还要给快递费？我父亲没给？”谢必安一脸疑惑的看着林天说着。

    “这个是货到付款，令父没有交付快递费。”林天嘴角抽搐的说道。

    “抠门，老头子真抠门，连快递费都没给，但是我好像没钱了，啊哈哈，给不了你。”谢必安摊摊手表示自己也无能为力。

    我这连个灯都装不起，还想让我掏快递费？

    开玩笑！

    林天整个人愣住了！

    还有这样的神仙？？！！

    谢必安看着林天，眼睛转了转说道：“要不这样，你再帮我个忙，将这几样材料送到孟婆哪里，我可以给你一样好东西，和我之前的快递费并在一起给？”

    林天思考了一下，打开手机查看了一下订单，想了一下。

    “可以！”

    说罢，谢必安凭空拿出了几样林天从未见过的东西。

    “怎么样，考虑一下？”

    林天内心是拒绝的，虽然谢必安看上去吊儿郎当。

    但他好歹是个鬼神，鬼神的把戏可不是他这种刚刚开始修仙的修真小白能够搞定。

    但是看谢必安这架势，就知道他不能拒绝，至于拒绝之后的下场，他不敢想象，只能硬着头皮答应下来了。

    大不了吃点亏，下次不接他的单。

    林天已经做好准备这趟，空手而归的想法了，毕竟谢必安这个样子，很难想象有什么好东西。

    “滴滴滴！”

    “您有新快递订单啦！”

