    虚空之中，三条白色蛟龙虚影同时排成一列，摇头摆尾，几乎是风驰电掣一般激射向对面猛冲而来的九阶地滚龙！

    这三条白色蛟龙虚影大小不一，其中最前面的那只体型最小，看上去似乎只有正常大小的一半左右。

    中间的那只则是大约有正常大小的七成，排在最后的一只白色蛟龙虚影体型最为完整，而且看上去颇为真实，栩栩如生，流露出气息也是最为强大。

    一息后。

    嘭！

    第一条白色蛟龙虚影撞在九阶地滚龙眉心的那处伤口上，箭尖部分瞬间插入伤口之中，旋即猛地爆开，这处伤口一下子扩大了许多，鲜血流失的速度明显加快！

    “吼！”

    九阶地滚龙立刻痛得浑身剧颤，嚎叫一声。

    它刚要有所动作，没想到第二条白色蛟龙虚影已经来到眼前，箭尖再度冲准眉心的伤口，嗤的一声，虽然遇到了明显的阻挡，但是整支白色灵箭的前半部分却是径直进入了地滚龙的眉心，旋即忽然爆开！

    嘭！

    第二次灵箭爆开，居然一下子将地滚龙的眉心炸出了一个磨盘大小的窟窿，大量的血液不要命地涌动而出，瞬间将地滚龙的巨大面庞染成了赤红之色。

    “吼！”

    这一次，九阶地滚龙的狂吼之中除了怒火之外，还有浓浓的恐惧。

    此刻，它终于明白，对面的小小人类虽然看起来很不起眼，但却是拥有杀死他的能力。

    地滚龙倒退一步，头颅微微扬起，准备重新钻入地下，伺机逃跑。

    然而，事不随兽愿！

    咻！

    最为完整，也是气息最为强大的第三条白色蛟龙虚影刹那间射在了它的眉心伤口处，完全没有任何的阻碍，一下子钻入了它的脑袋之中。

    嘭！

    下一息，一声恐怖巨响传出，足有房屋一般大小的地滚龙头颅突然从中间炸开，无数的血肉脑浆好似天女散花一般，高速地洒向四面八方！

    这一切说来话长，实际上也就发生在短短的两三息之间。

    “呼……”

    对面，楚天急退数丈，避开洒向自己的漫天血腥，同时长长松了一口气。

    他身形挺立，手持银色大弓，眼睁睁地望着身躯无比巨大的九阶地滚龙轰隆着地，脸上明显带着莫名的兴奋。

    “三箭射杀，跟我所料差不太多，这只是九阶地滚龙，兽核中含有的土精煞气应该会更多。”

    楚天微笑自语。

    旋即，楚天收起银弓，来到地滚龙尸体的旁边，费了一番功夫后，取出了兽核，拿在手中，开始闭目仔细感受。

    “果然！”

    几息后，楚天猛地睁开眼睛，眼神中弥漫着浓浓的喜意。

    楚天的推测完全没有错，这只九阶地滚龙的兽核内含有的土精煞气，确实是大大地多于七阶和八阶地滚龙。

    一息后，楚天收好兽核，仰头看了一眼已经完全漆黑的天色，向前一步跨出，消失于黑暗之中。

    一棵足有数人环抱粗细的古树上半部分，一个树洞被人挖出，一些茂密的树叶完全将树洞遮挡。

    树洞内。

    楚天盘膝坐着，身旁洞壁上镶嵌着一枚核桃大小的月光石，散发出些许微弱的白光，勉强能够照亮洞内。

    白天，他连杀了差不多二十只的地滚龙，获得兽核，除了吸收其中两枚兽核中的土精煞气之外，剩余的都还没有来得及吸收。

    此刻，夜深人静，正是修行的好时机。

    一息后，楚天取出一枚蕴含有土精煞气的七阶兽核，开始全力吸收起来。

    短短十几息的时间，啪的一声，七阶兽核直接化成了飞灰。

    楚天面色不变，再度取出一枚七阶兽核，开始吸收。

    半个时辰后，含有土精煞气的七阶兽核已经全部消耗完毕，楚天又取出了一枚八阶兽核，开始了新的吸收。

    接下来，一枚枚的八阶兽核纷纷化作飞灰，内含的土精煞气被楚天吸入体内，楚天的修为以一种缓慢的速度提升着。

    没过多久，不仅仅是八阶兽核消耗完毕，就连傍晚时分斩获的那枚九阶兽核，也被楚天一股脑地吸收。

    “真是太不禁用了！”

    楚天低头望着空空的双手，暗暗苦笑不已。

    下一息，楚天抬手摘下洞壁上镶嵌的月光石，弯腰钻出树洞，旋即纵身一跃，整个人瞬间坠入了黑暗之中。

    深夜的口袋林，十分的静谧，偶尔有着一两声的嚎叫从极远的地方隐约传来，令人微生寒意。

    修为进阶到炼身境八重，身体经过全方位的强化，楚天的视力自然是远远地强于那些毫无修为的凡人，但此刻真正行走于漆黑的树林中，楚天还是觉得自己的速度和敏捷性远远比不上白天。

    万幸的是，对于斩仙刀中的巴老来说，白天黑夜没有任何的区别！

    “小子，东南方向三十三丈！”

    奔跑片刻后，巴老的声音再度响起。

    楚天顿时一喜，赶忙朝着东南方向疾奔而去。

    几息后。

    嘭的一声！

    一道刺目之极的白光从天而降，猛地击中地面，黑夜的寂静瞬间被彻底打破，紧跟着就是一声狂暴的怒吼从地面之下传出，惊得附近树上休眠的鸟雀们纷纷飞起，四散逃离。

    而在地面之上，一场人兽大战就此展开。

    足足一刻钟后，面带一丝血色的楚天才站在一座黑漆漆的庞然大物旁边，手中握着一枚兽核，感应一下后，嘴角勾起一抹笑意，随即收起了兽核。

    这是一只八阶地滚龙，若是在白天的话，楚天有自信可以在十息之内结束战斗，但此刻处于伸手不见五指的黑夜，楚天的视线受到极大影响，战斗力根本无法正常发挥，足足花费了一刻钟的时间，才击杀了这只八阶地滚龙。

    唰！

    下一息，楚天右脚轻踏，消失不见。

    一夜时间，飞速而逝。

    天边泛起鱼肚白，旋即一轮朝阳缓缓升起，黑暗渐渐褪去，口袋林又露出了自己的真实面目。

    天极学院招生考核的第二天，正式到来。

    一棵苍天古树的下方，楚天微微喘气，从一只九阶地滚龙的体内掏出一枚灰色兽核，感应一番后，迅速收入了储物戒指。

    虽然楚天已经厮杀了一整夜，但脸上却是并未显露出太多的疲惫之色，反而是异常的兴奋。

    一夜的厮杀，楚天整个人进入了一种绝佳的状态，他根本无法停下。

    收好兽核之后，楚天随意选了个方向，化作一道残影，暴掠而去。

    片刻后，疾奔中的楚天突然听到前方不远处传来阵阵的厮杀怒吼声，急忙加速，冲了过去。

    不多时，楚天站在一棵古树的树干后面，探出脑袋，小心地朝着前方望去。

    “竟然是他！”

    猛然间，楚天瞪大了眼睛，旋即嘴角掀起一抹诡异的笑容。

    空地上，浑身上下伤痕累累的楚笠正手持一杆红缨长枪与一只七阶地滚龙艰难缠斗。

    虽然他的修为也已经进阶到了炼身境七重，但是它的对手比他的实力还是要明显强出不少，尤其是地滚龙那强横无比的肉身，令得楚笠感到颇为的棘手。

    双方差不多已经战斗了半个时辰的时间，楚笠气喘吁吁，浑身乏力，身体无比地接近于油尽灯枯，只等奇迹的出现，或者干脆大声呼救，放弃这次的考核。

    转眼间，又是几十息过去。

    楚笠一着不慎，被地滚龙抓住机会，胸膛被对手狠狠地一掌拍中，当即狂喷鲜血，倒飞而回。

    一掌拍飞了楚笠之后，地滚龙兴奋地低吼一声，两只后蹄猛地一蹬，张开大嘴，再度出击，似要一口咬死楚笠。

    此时的楚笠，满脸都是绝望和恐惧，因为他这时连张开嘴巴，大声呼喊的力气都没有了，只能眼睁睁地看着自己被地滚龙一口咬死！

    咻！

    就在这时，一道异常刺耳的破空之声突然从后方传出，旋即一只模糊的白色蛟龙虚影出现，狠狠地击中了地滚龙的头部。

    嘭的一声，这只刚才还貌似无比强大的地滚龙的整个身躯竟然生生爆开，化作无数的血肉碎片，洒落一地，连兽核都没有留下。

    砰！

    地滚龙爆开的一瞬间，被一掌拍飞的楚笠也是重重地摔落在地，顿时浑身剧痛，好似骨头都要散架一般。

    此刻，他顾不上疼痛，急忙费尽力气，从储物戒中取出一枚恢复灵元的丹药，吞入口中。

    待体内灵元稍稍恢复后，他挣扎着站起身，转身冲着刚才白色蛟龙虚影射来的方向拱了拱手，大声道：“多谢这位朋友出手相助，还请现身一见，楚笠必有重谢！”

    “重谢就免了，我倒是对你的储物戒指，还有你的这身衣服很感兴趣！”

    一道完全陌生的声音回荡于四周的虚空。

    楚笠闻言，不由一愣。

    虽然他有时脑子短路，但绝对不是傻子，瞬间就听出了，这个说话之人明显是想要夺取自己的储物戒指。

    可是，这个家伙为什么连他身上的衣服都感兴趣，莫非是个有龙阳之癖的变态收藏者？

    楚笠紧皱眉头，还是无法理解。

    看到楚笠呆呆地站在原地，没有任何动作，陌生声音顿时恼了：“小子，三息之内，立刻脱光你的衣服，放在三丈之外，当然还有你的储物戒指，一同摘下，否则的话……”

    陌生声音说到这里，停了下来，旋即就是一道无比刺耳的破空之声由远及近传来，又是一只白色蛟影出现，一眨眼的功夫，准确地击中了不远处一棵数人环抱粗细的大树树干。

    嘭的一声！

    这棵大树的树干直接从中间爆开，旋即整棵大树的上半部分缓缓地倒下，惊起无数飞鸟，同时也砸倒了附近的大量小树。

    嘶！

    楚笠回头望着这一幕，睁大眼睛，瞳孔急剧收缩，猛地倒吸一口凉气。

    刚才的那只白色蛟影的威力实在是可怕，若是射在他的身上，必然是直接化作漫天的血肉，尸骨无存。

    “立刻执行，我不想多说废话！”

    看到楚笠迟迟不动，陌生声音这时显然是有些怒了。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

