    大队人马来到莱茵河畔的时候，看着河里的大船都有些抵触，昨日的迷雾幽灵船以及迷雾之中高山一样的身影再次刺激了他们的精神。

    艾莉森甚至看到许多战士都露出了战斗姿态，一副随时跑路的样子。

    “我们似乎忘记问了，这到底是怎么回事了。”

    一位子爵看向身边的人，他们这次忐忑过来，被不安、封赏和任务塞的满满的，本能的没有去问有关莱茵和中的问题。

    “现在提这个还有什么用，我们还在，又得了封赏，或许一切都是意外吧。”

    身边的人对于自己曾经差点死掉的问题不想再提及，但是对于这条河的忌讳却留了下来。

    凯蒙公爵打开车窗看着这一切，他脸色深沉，在艾莉森和举着邪教徒盾牌的麦肯娜护卫下，他推开了车门走了下了。

    “在我和谈期间，有一些人是反对的，阻拦你们的就是他们其中的一员，试图在执政院成立之初造成大误解。”

    凯蒙公爵的目光扫向所有人，“不过你们不用担心，在昨天夜里他已经被秘密处死，至于他是谁，大公的意思是保密，毕竟罪人已死，就不祸及家人了。”

    凯蒙公爵话一出，人群顿时松了一口气，不是大公下的手就好。

    “过河吧，不会再有事情发生，你们的骑士还在等着你们。”

    凯蒙公爵将他们的表情一一收在眼底，随即对站在自己左右戒备的艾莉森和麦肯娜说道，“我们先上船。”

    随着凯蒙他们上船并往河对岸开去，一众子爵们才反应了过来，他们纷纷上船，在恬静的河面平安度过，随即寻找自己的骑士，讲着他们得到的惊喜。

    “你们之前就跟过我，现在你们的领主死了，领地那里必然撑不起来，重新回到我的身边吧，我带你们开疆扩土！”

    “大家都是什么身份，不用说的太清楚，效忠谁都无所谓，钱给够就行了。”

    熟识的人总能被轻易说动，尤其是在千人队的注视下，他们心里都明白，之前没有跑，现在跑就不跑不掉了。

    凯蒙看到他们顺利的将骑士们收了，很欣慰的点着头，并开始公布军队的名单，规划着军团。

    三万一千多人，14人一小队，三小队组成一个约46人的中队，三个中队组成一个约152人的大队，三个大队组成一个约659人的营，十个营组成约7000人的军团，两个军团与两个基础军团设一个指挥官。

    而这其中又分为步兵、骑兵、施法、辎重、近卫、督战。

    其中步兵为三千七百人，分为长矛兵刀盾兵和弓箭手，骑兵一万三千人，分为轻骑重骑和斥候，施法者一万人，辎重两千人，近卫和督战一千二百人。

    其中一百五十人未到。

    大军在半日的分配后，于午饭后开拨，坐在马车里的凯蒙看着那长长的马队不禁感慨道，“一万三千骑兵，一万施法者，感觉去打阿迪兹姆雷特帝国都够了。”

    凯蒙虽然这么说，但是马车里的人谁都知道，他想打的是王国。

    “确实很多，感觉整个王国的战马都集中在了我们这里。”莱恩看向马车外面不由的点头说，“就我知道的战争中，超过一万骑的实在是太少了。”

    “可是正常战场上，步队与马队的比例是三比一，我们这是三比十了。”麦肯娜看向莱恩说道，“我不认为这种偏差的队伍能打败帝国。”

    “哦？你真有学识。”莱恩闻言眼睛一亮，伸手就要去摸麦肯娜的头发。

    “哗啦～”艾莉森用脚一踢旁边耸立的邪教徒盾牌，直接挡住了莱恩的手。

    “你往哪摸呢？”艾莉森扬起下巴问他。

    莱恩看着被弹回的手有些吃惊，他看着艾莉森露出了无辜的眼神，“我只是要摸她的头发而已。”

    “这是我的师妹，禁止被人碰触，哪怕是一根毛都不可以。”艾莉森斜眼望向他，“我只警告你一次，下一次有什么动作我就剁掉你的手。”

    “我发誓我没有想伤害任何人。”莱恩闻言皱了下眉头，但还是保持了自己的涵养，“你是不是对我有什么误解？”

    艾莉森闻言朝他招了下手，然后用谁都可以听到的声音的说，“斯蒂芬克主教说你是炼金术士。”

    “我不是。”莱恩闻言十分诧异，“我们也接触过，他怎么会乱说。”

    “所以你的意思是说主教说谎？”艾莉森看向脸色难看的莱恩微微摇头，“我不信。”

    “如果你不是个女人，我现在就跟你决斗。”莱恩看向艾莉森皱一脸愤怒，“艾莉森大队长，你现在是指挥官近卫团的人，为何坐在车厢里？你觉得行军的路上不会发生意外吗？”

    “我一直在观察着四周的情况，你休想把我支开。”艾莉森搂着好奇看向莱恩的麦肯娜，“不信你可以问问我四周都有什么。”

    “看到和防卫到是两回事，你没有士兵，根本无法保护指挥官的安全。”莱恩看向艾莉森，“下车！你要一路环绕在马车的前后左右，这是命令！”

    艾莉森闻言无动于衷，她打了个手响，马车四周立即就出现三十只僵尸犬，相比较之前僵尸犬，这一次的基本上看不出是怪物。

    “你要的前后左右护卫。”艾莉森看了眼四周的僵尸犬说。

    “你听不到吗？我要你下车！”莱恩愤怒道，“一群野狗也能充当护卫，你怎么不让它们去当领主？”

    “这并无不可。”艾莉森看向莱恩，“你若是觉得我的这些手下实力差，可以让你的人试试冲一下马车。”

    莱恩闻言眉头一挑就要翻脸，但见坐在马车里跟傻子似的凯蒙公爵一句话不说，他思考了片刻，最终还是忍了下来。

    “等到了西南边陲要塞，你若是没有那么多的合格战士充当属下，你就去给我当前锋。”

    莱恩看着艾莉森恶狠狠的说道，随即转身跳下了马车。

    “行军的斥候不许偷懒，谁让你们归队的，继续给我探查！”

    外面响起莱恩吆喝的声音，艾莉森并不理会，她摸了摸麦肯娜的小脑瓜，看向坐在一旁不说话的开蒙，“这位莱恩统领第一次遇见时可不是这一个样子。”

    “第一次你们是客人，现在你们是下属，自然是不一样了。”

    凯蒙靠在车厢上缓缓说道，“而那帮贵族在刚刚整队的时候太过配合，我能起到的作用不大。”

    “你才是指挥官。”艾莉森闻言看向凯蒙道。

    “你看我能压制他么？”凯蒙微微摇头，“统领以上都是他们的人，而且就算不是，我也不敢啊。”

    “明白，你一把年纪了，奔的就是活着。”艾莉森点头。

    凯蒙闻言一脸的无奈，最终所有解释都变成了一句叹息，“抵达边境前凑齐的队伍可靠吧？”

    “肯定可靠，我们都签契约的。”艾莉森闻言拿出契约之书，在上面写上着近卫军的教条。

    第十六章.1艾莉森的近卫大队

    在莱茵河畔整编之后，平乱的凯蒙大军一路前行，骑兵开路，数不尽的马蹄踩在初春的道路上，扬起滚滚的烟尘，把一切都笼罩起来。

    车辆吱吱响着前进，在村道上蜿蜒六七里，艾莉森始终看向窗外，不时的看着那座在车厢顶的大眼睛传回的视屏，她们直到天黑才绕过小山群，在一座名叫俄塞斯的城市外驻扎。

    “叮叮当当～”

    在无数篝火的中心，艾莉森指挥着二十纸人将一只巨大的帐篷立了起来，这将是凯蒙公爵的临时指挥部。

    半个时辰后，搭好的帐篷里，艾莉森和麦肯娜一左一右站在凯蒙公爵身后，看着一屋子的统领开会。

    “我们一路空手前行，不过好在各位骑士都自备了粮食，但若那边发生持续战争必然不够，为此我们将要在这里进行采买，辎重队伍在之后也要开始承担后勤保障工作。”

    凯蒙看向一群统领，“你们觉得如何？”

    “指挥官说的不错，但这里距离战场太远，辎重太过浪费时间，损耗较大。”一个统领说道。

    “沿途护送需要分派兵力，新骑士投奔期，不建议委以重用。”另一统领补充道。

    “辎重...”

    凯蒙公爵提出问题，众统领都说出了自己的想法，一时间指挥部热闹非凡，最终经过商议决定，按照第一位军官的想法，先保持行军速度，辎重不重要。

    而之后的几次作战方式，路线的进取，都是由其他统领统一安排，这让艾莉森切实的感觉到凯蒙公爵就是个过来当吉祥物的。

    当会议结束，所有统领离开给各自队长主持会议，艾莉森放松的走到一旁，拿着椅子坐了下来。

    她拿起笔来，将一封信写好之后递给了麦肯娜。

    “送到这座城市的教堂里，让他们以最快的速度送到内卡森教堂。”

    “明白。”麦肯娜将信收好放进衣兜里，随即跑出了帐篷。

    “那么我也告辞，今夜指挥官先生请放心休息。”艾莉森见师妹离开送信后，自己也起身向外走去，而跟她迎面进帐篷的是四个抹着腮红的纸人。

    “哗啦～”纸人进帐后分站四角，直勾勾的守着凯蒙，凯蒙见状心里微微一跳，这怎么看都不是人啊。

    营地外面，十六条僵尸犬分八个方向在帐篷外围守卫，余下与纸人夜间巡逻，中途莱恩故意派统领前来试探，全都因为硬闯被打成了重伤。

    这让莱恩非常的气愤。

    “自己人你下这么重的手？”

    “如果是外人早就死了。”艾莉森扫了眼莱恩，“不是帝国深造的吗？怎么夜里一点规矩都没有。”

    “这事你觉得要怎么处理？”莱恩质问道。

    “逐出军队或者当场杀死。”艾莉森说，“他们毕竟是你的人，自己处理不用请示我。”

    “我说是你！”莱恩怒视艾莉森，“你打伤了人，怎么也要有个交代！”

    “我这是在执行一个近卫的职责，而且就算是我真犯了什么错，也不用跟你交代。”

    艾莉森看向那莱恩，“指挥官说了，我只对他负责。”

    “我是近卫统领！”莱恩闻言大怒。

    艾莉森微微摇头，“指挥官说，任何人不得打扰他休息，你要不要闯一下营帐试试？”

    莱恩闻言脸色一僵，他认真的打量着眼前这个带有不少传说的少女，忍了忍最终没有翻脸，他转过身，向主教休息的帐篷走去。

    “斯蒂芬克主教。”莱恩站在门口喊道。

    “谁？”屋子里转来窸窣窣的穿衣服声。

    “是我莱恩。”莱恩皱眉道。

    “哦，是近卫统领，请问你有什么事吗？”

    帐篷的帘子被打开，斯蒂芬克钻了出来，那不经意的撩帘让莱恩看到了满地的救赎券。

    莱恩皱着眉，“你准备那么多，是想要在那边大干一场吗？”

    “我如果死在那边，要用那些东西把棺材堆满的，那样就可以上神国。”

    斯蒂芬克说完白了莱恩一眼，“不卖给你。”

    “我不是来买这堆废纸的，我之前听那个女人说，你在败坏我的声誉？”莱恩质问道。

    “没有什么比你说这是一堆废纸更败坏的了。”斯蒂芬克眯着眼睛看向莱恩，一副非常失望的样子，他退后一步就要放帘，“晚安。”

    “等等！”莱恩见主教缩了回去连忙喊道，“她弄的那些东西你都看到了吧，那分明就不正常，她是怪物！”

    “纸扎和猎犬确实有死亡的气息。”主教闻言点了点头，随即正色道，“但你们一直不都是这样的吗？我甚至记得在去年，你们派人去西南边陲挖一位骑士的祖坟，那被派去的是最臭名昭著的死灵法师吧？”

    莱恩闻言脸色一变，但还是说道，“别的事情我不管，但我这...”

    “莱恩统领，别的你不管，这个你也管不了。”

    “如果凯蒙公爵求助我的话，我一定会出手，可是他却没有这么做，你要记住，在营地里他才是指挥官。”斯蒂芬克扫了他一眼，“愿神保佑你睡个好觉。”

    “该死！这样会出大问题的！”莱恩在帐篷门口大喊道，“今天她能用不死物守门，明天她就能用恶魔看家！”

    “咣当～”

    主教帐篷里扔出一个东西砸在了莱恩身上，顿时一股骚味儿就涌了出来，这让莱恩整个人都震惊了，他向那脚下的物品一看，是夜壶。

    “噌！”愤怒的莱恩抽出剑来，指着帐篷大骂道，“该死！该死！我的队伍中怎么会有你们这种东西！”

    他正要进帐篷跟里面的主教理论，结果就见远处一个娇小的身影回来了。

    莱恩心中顿时狂喜，终于有单独接触的机会了，然而当他要走过去的时候，突然发现自己的裤子一片狼藉，忍不住大吼一声，“不！”

    在那娇小的人将目光转向身边时，莱恩已经狼狈逃走。

    有些机会，也许错过了就是一辈子。

    第二天早上，凯蒙的大军开始收拢帐篷准备开拨，一队一百四十人的圣殿骑士抵达了营地。

    “我们是艾莉森子爵的近卫队，还请通报一声。”为首的骑士队长说对纸人说道。

    而正接到要塞随时就要破城消息的凯蒙，这个时候正好从帐篷里跑了出来，他看到这一队圣殿骑士心中一惊，“南部教堂都打算帮忙了吗？”

    第十六章.2沦陷的要塞

    “与教堂无关，我们是艾莉森大人的护卫。”圣殿骑士看向凯蒙说道，“这段时间我们将脱离教籍。”

    “哦。”凯蒙闻言恍然大悟，随即朝远处喊去，“艾莉森！你的队伍来了！”

    当圣殿骑士加入队伍后，一群子爵和他们的骑士便不淡定了，行军的路上他们不时的回头看去，生怕被这些穿着十字铠的家伙给暗算了。

    而可能是路好的原因，他们的队伍快了很多。

    “主教，能否告诉我那些圣殿骑士为什么不在你的麾下，而是跑到了那个女人的手下吗？”莱恩骑着马走在主教身边，因为要极速赶路，所有人都换了战马。

    “你是真不知道还是假不知道？”主教闻言看向莱恩一眼，“因为战争，大主教区对南部失去了控制，以至于他们都投靠了米罗斯，不再听我们的调配。”

    “哦，原来是这样啊，都是创世教会，居然还分裂了，这是什么原因，莫不是你向他们分摊赎罪券了？”

    莱恩看向主教笑道，“还是所谓的信仰跟世俗没有区别，也如同王国一般。”

    斯蒂芬克闻言瞬间回过味儿来了，这位统领知道那边的事情，只是在讽刺自己而已。

    “莱恩统领，有关平乱这件事，你，我，凯蒙指挥官我们三个人的状况是不一样的。”

    斯蒂芬克看向身边一脸鄙夷不屑的莱恩说，“凯蒙为公爵，现如今资产是有一些的，但旧主已去，他也老了，现如今图的只是在新制度下保命，得过且过，而我是被发配过来的，以后可能永远都回不去了。”

    “对于我们来说，功名禄利已经不是首要选择了，这里唯一想要做点什么的也就只有你了，就连那些子爵和骑士都不是，因为他们不知道这次过去是一场厮杀，他们还以为是去打猎。”

    “就这样的一个队伍里，你要做什么就自己去做，凯蒙不会拦着你，但是你也别想用你做出来的成绩来压制我们，我们起始的目标就不一样。”

    莱恩闻言眉头一皱，他看向一旁不远处护卫凯蒙的艾莉森，“那她呢？”

    “她与那些人没有区别，甚至这么尽责，我都怀疑是收了凯蒙的好处。”

    主教说着看向莱恩，“她与凯蒙公爵有这样一层关系，是凯蒙用来保护自己的，我处理了她，你觉得我能有好果子吗？”

    “她可能是异端啊。”莱恩说道。

    “我的统领大人，你仔细看看那些穿着铠甲的骑士，又有几个是正常人？”

    主教闻言无奈道，“这也是另一方面的事，我处理一个容易，但之后很容易被其他担心的人半夜割了脑袋。”

    莱恩闻言心中一凛，他瞬间坐着身体，看向自己融入的这支队伍，这一刻他感觉附近的人都非常的陌生，直到看到了那麦肯娜，心里才得到了一丝安慰。

    麦肯娜在察觉到窥视的时候不经意的回了下头，但那时莱恩早已别过头去，抱着她一同骑马的艾莉森有所感应，也回头看了一眼，见没有人看着她们后，继续跟身边的圣殿骑士说，

    “你们不用战斗，平时负责指挥部的站岗值勤，夜间巡逻、纠察队伍里搞破坏的人。”

    “此外这支队伍里的任何人的话，哪怕是指挥官的都不要听。”

    “明白。”圣殿骑士们连连点头。

    “明白就好。”艾莉森伸手拿出了契约之书，“从前往后传，把这个签了。”

    圣殿骑士们在颠簸的路上小心的拿着契约之书，签上自己的名字。

    来之前主教大人吩咐过了，听审判长的话，即便在外面战死了，灵魂也能飞升到神国。

    大军前行一日，夜里抵达了布洛斯城，因为行军速度过快，除了骑兵之外其他人已经掉落了一半。

    “师姐，好累啊，我们为何要受这般苦，凭我们的能力，完全可以过富足的生活。”下了战马的麦肯娜疲惫的说道。

    “因为我们实力还不够吧，我们如果原地不动，我的敌人就会越来越强，最终超越我，那我们就完了。”

    艾莉森看向麦肯娜苦笑道，“所以我们要不断的提升自己，就像去年的我是没办法打败幽灵船的船长，但今年却打败了它。”

    麦肯娜闻言只是机械的点着头，随即倒在了艾莉森怀里睡去。

    第二天，天刚刚亮，凯蒙就召集了各个统领进入了指挥部。

    一队圣殿骑士在帐篷内的各个角落站岗，而艾莉森则坐在凯蒙身边，以防他被人暗算。

    “刚刚得到一些消息，拉契得伯爵领有一些村落被那些氏族的人给占领了。”凯蒙看向那些统领说道，“具体增员的事情你们议论一下。”

    “这不用议论了，能够进入王国，要塞显然是被打败了，否则现如今都是关着门，他们根本就进不来。”

    一个统领闻言一敲桌子，“骑兵速度快，我们这些人先过去，先把要塞堵上才行，至于流窜到王国境内的，由其余步队围剿。”

    “同意。”

    “同意。”

    一群统领闻言全都点头答应着。

    “行，那么我们现在就走，至于指挥官可以离战场20里设指挥营帐。”

