    安毅心里感觉越来越糟糕。猜测到蒋介石、宋子文和孔祥熙一定是事先有过默契，否则很难解释宋子文和孔祥熙早已等在这里，并一起参与中英关系和中缅边境问题的讨论。

    平心而论，正在全力以赴发展基础工业的安毅也不愿意打仗，大战一起每放一枪。花的都是自己的钱，麾下一个个企业好不容易积攒下来的资金转眼就会消耗一空。更别奢谈什么扩大再生产了。

    可是，有些仗却不得不打，事关国家主权、民族尊严的时候，命都可以不要，还要钱来干什么？这么多年弹心竭虑、呕心沥血地拼搏，不就是为了驱逐外敌、为了在国家民族生死存亡的时刻，倾力一搏吗？如果英国殖民者侵略滇南、滇西，国家的领土完整和民族尊严遭受践踏而不奋起反击的话，自己所做的努办又有何价值？

    安毅并非不了解蒋介石的想法，但是绝对不赞成蒋介石的做法，像汤玉麟这样的事情。如果不是蒋介石点头同意的话。就是借给何应钦和黄鄂十个胆子，他们也不敢撤销通饵令。

    刚听到这个消息的时候，义愤填膺的安毅就想通过川南广播电台和东方新闻报等媒体。掀起一场反对浪潮，让全国人民都来质问中央政府和蒋介石，为什么对临阵脱逃致使国家大片领土沦丧的罪人如此姑息？有什么能比肃清不坚定分子，增强全国人民的抗日意志更重要的？

    但最终，安毅还是忍住了。此时黄河和淮河流域的大水灾刚刚结束，流民正在陆续回归中，到处都人心惶惶。江西、四川、福建和西北仍在打得不亦乐乎，这个时候自己来上这么一出，很可能会适得其反。给虎视眈眈的日寇和离心离德试图制造分裂的军阀创造出更大的机会，很可能战火就此烧到四面八方。

    给别人做嫁衣裳的亏本生意。安毅是不愿意做的，故此他一如既往地隐忍下来，但心中的憋屈和悲愤，远非一般人能够想象。

    宋子文看到安毅神色冷漠。双唇紧闭，知道年轻的安毅很可能已经把握到自己的想法，心中不由微微一叹。

    每次见到安毅，宋子文都觉得安毅又成熟了许多，唯一不变的是那副只认道理不认人的臭脾气。虽然现在的安毅对谁都是彬彬有礼，脸带微笑。可宋子文却没有在安毅的眼睛里看到一丝笑意。

    倒是身材雍容的孔祥熙说话了，他稍稍靠近安毅，低声问道：“你对中央会议同意发行一亿关税公债怎么看的？”

    “既然都通过了，还能怎么看？虽然说数额大点，但是以国家关税做保证，估计发行起来问题不大，至少像江南集团这样的企业就不会推辞认购，多的不敢说，三五百万还是要买的，反正年终都能通过债券抵消应交关税欠额。预先付出一笔钱支持中央财政。也是理所当然的事情。以此类推，全国各大资本家和企业也会踊跃认购的，那些人总不能不给你这个新任财长面子吧？。安毅没好气地回答。

    孔祥熙眼珠子一转，嘿嘿笑道：“下周财政部准备再安行一千二百万铁路建设公债，这笔钱是给子文修筑湘赣铁路的前期准备金，你是否意思意思，先做个表率啊？。

    “行啊！不过先把欠我的五千多万还回来再说吧，有借有还，再借不难嘛

    安毅随口答道。他明显看得出孔祥熙是在和自己开玩笑。一千二百万的公债发行额根本就不需要自己去做什么表率，宋子文真的有需要的话。只需舟财大气粗的张学良开个口，借个一两千万还不是小意思？

    宋子文将安毅和孔祥熙的对话听了个一清二楚，网想要凑凑热闹，蒋介石已经回到对面的座位上。宋子文也不好意思再开口了。

    蒋介石喝下半杯水，一脸平静地说道：“安毅，中缅边境再起冲突的事情，绝对不能拿到中央会议上去讨论，至少在最近一段时间内，不能向外界透露半点儿风声。全国局势你也知道。福建方面的平叛行动已经进入尾声，华北方面刚刚安静下来，一切都急需走上正轨。如今闽赣和川陕湘鄂的剿匪战争进行得如火如荼。此时要是再来一个中缅边界危机，好不容易平静下来的时局将会再起波澜，甚至对全国大局产生不可预测的消极影响。这一点，希望你能有个清醒的认识

    安毅心中极为失望，长叹一声，问道：“校长，我可以保持克制。但要是英国人得寸进尺，把事情闹大了怎么办？”

    蒋介石犹豫了一下，还是严肃地说道：“英国人那边，自有中央政府去斡旋，我相信英国人也不愿意在把事情闹得太僵，这几天伦敦、曼切斯特等城市的几十万失业者不是天天上街游行示威吗？如今英国政府也很头疼，他们清楚地知道美国人虽然表面上和他们一起结成联盟。共同干预我国经济，可是暗地里美国人却一直通过南洋、或者第三国和我们展开贸易，而且生意是越做越大，大大地挤占了原本属于英国人的市场份额，对此英国的财团颇有怨言，你心里也是非常清楚的。这次由于中英交恶，法、德、比、意等国更是明目张胆地争相进入我们的市场。西南商品博览会的胜利召开就是很好的说明。因此，英国政府肯定也急了，加上你的部队进驻滇南，他们多少需要掂量掂量的。”

    宋子文连了点头，附和道：“其实我也是这个意见，安毅，能够通过磋商解决的问题，就需要避免通过武力来解决，相比之下，我们最大的敌人还是日本，这一点，我和你是有同感的。”

    这下安毅彻底无语了，决定不再为此事与蒋介石费口舌。

    既然蒋介石做出了决定，安毅也有自己的应对方式，忍一忍倒是可以，但是一忍再忍的事情安毅可不会干，何况“炉房”银矿蕴含巨大的利益归属问题，安毅宁愿抢回来便宜自己的国民。也不能眼睁睁看着宝藏被外敌肆无忌惮地掠夺。比：对不起。这一章只有力。多字。

    瓶颈了，对着屏幕一下午也没能码出几个字来。两年多写了近八百万字。就算感冒发烧、生病住院也从不断更，整个人极度虚弱了。

    这几天我都处于极度不稳定状态。所以更新也像大家看到的那样乱。

    谢谢大家两年多来的支持，我努力调整一下状态，明天争取恢复正常，但我不知道，这根弦会不会有绷断的一天汇