    风野信见他没多想听下去的意思，也就没有继续说下去了，只是叮嘱了一句后，便没有了声音，独自呆在意识空间里面开始特训起来。

    就算是与人类一心同体待在意识空间里了，增强自己实力的特训和封印的解除也不能停下。

    ‘风野信’和宫本风矢回到作战指挥室，所有队员都已经坐在了自己的位置上，看到宫本风矢把‘风野信’接了回来，大家都微微点头示意。

    两人回到自己的位置上落座。

    “阿信和风矢都回来了，那么就开始会议吧，你们对今天出现的怪兽和奥特战士有什么看法？”青野松一看着自己的队员们问道。

    “其实没什么看法，我们的思维在特摄剧潜移默化的影响下，已经有了固定的思维，那就是奥特战士是我们这一方的，就目前看来。”小林瑛佑摊摊手。

    竹田令若有所思，目光在队员们的身上扫视着，声音压低了许多：“我们都有看过奥特曼这部特摄剧，该不该知道的我们都有了思路，所以……如果你们中有谁是奥特战士的人间体的话，就请主动站出来吧。”

    ‘风野信’听到这里，心里面咯噔了一下，心跳都漏了一拍，眼神有些飘忽起来，放在腿上的手指不安的拧着裤子。

    “别紧张，放轻松。”察觉到‘风野信’的情绪很紧张，风野信温和的声音在脑海里响起。

    这道声音仿佛拥有魔力，‘风野信’的情绪被安抚了下来，平静了许多。

    “我们这么多年的奥特曼不是白看的，我们也知道奥特战士的身份暴露之后的后果，如果你信任我们的话，我们也不会辜负你的信任。”竹田令仍然压低声音说着，只是他突然把目光停在了‘风野信’的脸上直直地看着他。

    在他说话的时候，有那么一瞬间，他察觉到了‘风野信’情绪的异样，但很快‘风野信’的情绪又恢复了。

    所有人也把目光放在了‘风野信’的身上，宫本风矢看了几眼‘风野信’，突然咧嘴小声笑道：“确实，如果奥特战士要选的话，说不定阿信是最合适的，毕竟和特摄剧里的主角很像啊。”

    说着，宫本风矢一把揽过‘风野信’的肩膀，看了看队友们：“但是这样真的不会太明显了吗？”

    这话一出，大家都有些沉默。

    ‘风野信’也很犹豫自己到底要不要说，自己队友的人品，他还是信得过的，只是……

    高层想要找出一个人的身份或许也很容易吧？

    只要监控画面对准，人一消失就马上知道了。

    “这倒是不用太过担心，我可以屏蔽掉所有监控设备，如果有人知道了的话，也可以抹除他的记忆，只是抹除记忆很伤身，需要很久才能恢复，所以小心还是要小心的。”风野信的声音再度响起。

    “这样的话……”‘风野信’沉默了一下，看了看自己的队友们，弱弱的举了一下手：“那个，我确实……”

    “不用明说。”见‘风野信’举了一下手一副要承认的样子，青野松一立刻制止了‘风野信’接下去说，“我们不说这个了，先注册下奥特战士的名字吧。”

    “叫奈迦吧？怎么样？”‘风野信’见青野松一这么警惕，而自己的队友们也闪过一抹了然之色，紧接着假装什么都不知道的模样开始围绕着名字讨论起来。

    ‘风野信’松了口气，心里一阵感动，在讨论的差不多的时候，‘风野信’用突然想到了什么的表情激动的将奥特战士的名字说了出来。

    “奈迦？可以，这名字还行，比之前的名靠谱多了，那就注册这个代号吧。”青野松一点头通过了这个名。

    而其他的队员们本也是在等这个名字，见青野松一都点头通过了，他们也没有任何的异议。

    “既然事情都商量好了，会议也就结束了，我们就先去吃饭吧，刚好也到了午饭的时间了。”青野松一站起身来，“只是阿信想看的舞台剧，有些可惜了。”

    “没事没事。”‘风野信’摆摆手，神情有些低落，但还是强打起精神，“我以后可以在手机上面看。”

    大家看了看‘风野信’的神情，纷纷过去安慰着‘风野信’，大家正准备一同去食堂吃午饭的时候，作战指挥室里的警报声却是急促的响了起来。

    听到这个警报声，大家离开的脚步顿时顿住，紧接着下意识地转过身回到自己的位置上。

    渡边奈绪子和小林瑛佑回到电脑面前，双手十指在电脑键盘上面快速的敲打起来，寻找着让警报声响起的源头。

    很快。

    他们就找到了被警报标注的地点，是在一个偏僻的小巷子里面，那里基本没什么人会去，但是总有人会想着抄近道去哪里，结果一不小心就中了奖。

    渡边奈绪子在查找到地点的时候便立即汇报道：“在W地区的23号巷区域捕捉到能量波动信号，根据信号来源确定是小型怪兽出没。”

    “这只怪兽看样子很像是蟑螂的怪兽化。”小林瑛佑调出那里的监控分析了一下说道，顺便将电脑里面的监控画面投放到大屏幕上面，上面一个巷子里密密麻麻的小型怪兽看的所有人头皮发麻，原先还以为只向往常那样出动一两个队员就可以解决，现在看来需要全队的作战成员出动才行。

    “嗯，那么午饭只能回来吃了。”青野松一拍拍手将大家的注意力吸引过来后开口道：“飞鹰队，出动！”

    “是！”大家伙应了一声，紧接着快速的跑出作战指挥室直奔车库。

    “没想到刚刚才解决一个巨大的怪兽，现在又来了小型怪兽，可真的不打算让人休息了吗？”‘风野信’心里面嘀咕了一句。

    风野信道：“以他现在的力量，想要制造出巨大的怪兽没那么容易，主要是制造小型怪兽为他收集点什么东西，所以他出动小型怪兽的次数也许要频繁些，但他的能量不是无穷无尽的，看这些小怪兽的数量应该是把大部分能量用在这些小怪兽身上了，只要将这些小怪兽都解决掉，那么短时间内他可能就不会在制造出大量的小怪兽了。”

    “希望吧。”‘风野信’回了一句。

    “确实要希望，毕竟这也只是我的猜测而已，不过他要是出现在那里的话，最好先抓住，然后解决一切事情。”风野信躺在‘风野信’的意识空间里面，看着无边无际的金光，有些无聊的打了个哈欠。

    他好像很不习惯这样没事做的生活啊。

    ‘风野信’又应了一句。他有点想完全的解决掉这件事情，又有点不想解决这件事情，但最好是能够解决掉这些事情，毕竟每次的小型怪兽出现都意味着会有伤亡出现。

    而且最近这段时间小型怪兽的能力越来越强，以他们现在的武器的威力都好像有点捉襟见肘了。

    可是想要研发出威力巨大的武器也不容易，最近宫本风矢也正在努力突破武器威力上面的问题，为了得到灵感还去看一些奥特曼剧情里面的黑科技，虽然这些黑科技没有完全的写明白，但还是被他找到了一点灵感。

    只能说真不愧是另一个世界里面做了武器方面的科学家的宫本风矢吗？

    巡逻车很快的开到了被渡边奈绪子和小林瑛佑标记出来的地点，将巡逻车停放在巷子的外面，竹田令带着‘风野信’，宫本风矢和早川唯香拿着伊森图手枪蹑手蹑脚的往小巷子里面走，戴在头上的头盔里面的耳麦传出小林瑛佑的声音。

    “副队长，小型怪兽群就在你们前方十米右转的死胡同里面。”

    “我知道了。”竹田令小声地回复了一句，回过头看向自己手底下的队员们微微的撇头，眼睛眨了一下示意着什么。

    ‘风野信’三人明了的点点头。

    风野信通过‘风野信’的视线看着外界，见竹田令一副示意的样子，虽然不知道是什么意思，但应该是某种作战方案的暗示。

    因为有些小型怪兽对动静的感知或者是听力十分的灵敏，所以他们为此还专门的研究出了一套无声的交流作战的方式。

    在得到指令后，作为队伍里面格斗术第一的早川唯香举着伊森图手枪走在了最前面，悄悄地探出头看了看拐角处，一堆大约十几个小型怪兽正窝在死胡同里面，地面上还有一滩未干涸的血迹。

    看到那摊血迹，早川唯香的眉头紧紧的蹙起，紧接着她回过头朝自己的队友们做了个手势，挥了挥手。

    ‘风野信’等人会意，直接冲向了胡同，架起枪就往死胡同里面疯狂扫射。

    风野信看着面前的小型怪兽，见他们的队形是早川唯香最前，竹田令第二，宫本风矢也占据一角用来掩护‘风野信’的攻击，风野信就有些无言。

    他可以说是一直冲在最前边的，现在还是第一次站在最后面，像是被保护起来一样。

    事实也是如此，因为‘风野信’的格斗术最差劲，但射击技术又非常的出类拔萃，为了保护这个格斗能力弱的远程攻击队员，大家的队形都是偏保护这个最弱的家伙的。

    不愧是你，‘风野信’！

    你果然很拖后腿！

    风野信有点没眼看，他干脆的翻了个身，闭上双眼凝聚能量开始冲击体内本源的封印，争取在那个家伙破除封印出来之前，将这道封印给破除掉。

    至于外界，在风野信看来，‘风野信’有一个好的输出环境，应该不至于被小型怪兽接近自己然后被打的鼻青脸肿。

    然而事实是风野信低估了小型怪兽的防御能力，高估了飞鹰队武器的威力和‘风野信’的扛伤能力。

    在发现自己的武器根本就破不开小型怪兽的防御，并且还打草惊蛇，被小型怪兽一步步的逼近，甚至被小型怪兽的数量冲散了队形，被迫收起武器，使用格斗术硬抗的时候，‘风野信’在即将被打的鼻青脸肿的时候还是放下了自己心中的傲气，直接开口：“风野！救命啊！我打不过他们！帮帮忙，不帮忙你就再也看不到我了……”

    风野信：“……”

    风野信退出冲击封印的状态，通过‘风野信’的视线只看到了一群小型怪兽朝他围过来，而他的队友也被其他的小型怪兽牵制住无法过来帮忙，风野信无奈的叹口气：“把身体控制权交给我。”

    听到风野信的声音，‘风野信’忙不迭地回应：“好嘞好嘞。”

    风野信接过身体的控制权，‘风野信’脸上的慌张不安的神情顿时消失，眼神变得温和且平静，整个人看起来很是安静，他看了看朝自己围过来的小型怪兽，还有其他拼命想过来的队员，轻舒口气活动着身躯，熟悉着这个比自己的身体还要弱上n倍的身躯。

    紧接着，猛地踹出一脚将面前暴起的小型怪兽的身上，所用出的力量在触碰到小型怪兽身躯的时候爆炸开来，直接将小型怪兽踹飞出去，砸到其他小型怪兽的身上，就像是打保龄球一般的直接一撞倒一片。

    意识空间里面的‘风野信’看着这一幕，惊得下意识地开口：“哇哦……”

    他还是第一次知道自己有这么大的力量。

    风野信在踹倒小型怪兽的时候，抬手拿出‘风野信’收起来的伊森图手枪，瞄准了小型怪兽一个部位开了一枪。

    瞬间，小型怪兽被打中的地方爆裂开来，一股浓稠的绿色黏液从小型怪兽的伤口里面流出。

    风野信面不改色的看着前面小型怪兽的尸体，抬手又是一枪把从房顶上跳着来到背后偷袭的小型怪兽穿透而过，再度打死一只小型怪兽。

    原本看到‘风野信’被围殴而着急的其他队员，见风野信这么轻轻松松的解决了两只小型怪兽，一时间没反应过来，脸上顿时露出了懵逼的表情。

    队员们：“？？？”

