
　　“制敌先机吗？她好像有段时间常常把这个挂在嘴边呢。”薇那道。

　　“嗯，说不定可以直接打乱莫奈乌斯家的部署。如果他们的计划是强攻时钟塔，那么很抱歉，他们不得不先突破我们对诺汉德市的封锁。比人力物力的话，我不信莫奈乌斯家能对抗时钟塔，实在不行还能动用世界树的力量。”橘千枫看到了胜机。

　　如果动用世界树的力量的话，这次事件会解决得容易的多，但是那样有些东西难免会暴露在时钟塔高层的视线下，这对彷徨海是十分不利的。

　　时钟塔明面上和彷徨海是同一战线的，两者分别是构成魔术协会的两大组织，实际上组织理念十分不和，多数时间都是在冷战状态。

　　“不到万不得已，还是不要动用世界树的力量比较好，虽然我们大家随时候命。”薇那和橘千枫的想法一样，她不希望过早地将底牌打出来。

　　“如果我们要改变战略方针的话，得召集大家再开一次作战会议才行。”橘千枫看向薇那。

　　薇那瞬间明白了橘千枫的意思，说道：“我马上就去通知大家。明天在哪里开会比较好？”

　　橘千枫想了想，道：“要不就去西餐厅吧。”

　　“去西餐厅？”

　　“嗯，开作战会议的同时顺便请大家吃顿饭，不过伊万和瑞之已经出发去往诺汉德市了，有点可惜。”橘千枫微微摇了下头，而后对薇那说道，“我们卡上还有足够的钱吧。”

　　薇那想了一下，月初的时候世界树那边负责财务的同事好像转了一大笔钱过来。

　　“应该资金是充裕的，是去上次和埃尔梅罗老师一起吃过的那家西餐厅吗？”薇那问道。

　　“嗯，就去那家吧，味道挺不错的。”橘千枫点点头。天籁小说网

　　薇那回到自己的房间，一一打电话通知了魔术协会方的每位御主，除了伊万、瑞之和白鸣羽。

　　这么算下来，能到会的也只有橘千枫、薇那、洛肯和Archer的御主——那个在第一次作战会议上不发一语的男生。

　　因为君主尤利菲斯有特别嘱咐过，所以在作战会议的自我介绍环节上，橘千枫见Archer的御主没有做自我介绍的意思，也没有特别要求他进行自我介绍。

　　至于其他人，应该都听说过这位御主的特别之处。

　　通知完大家后，薇那来到橘千枫的房间。

　　“已经通知好了，我们明天下午4点出发。”薇那说道。

　　“那就是去吃晚餐咯？”

　　“嗯，我等会会去把西餐厅的位置预订好的。”

　　“辛苦你了。”橘千枫感谢道。

　　“没什么，我也没做什么。”薇那有些不好意思地说道，“没有其他什么事的话，我就先回去休息了。”

　　“嗯嗯，晚安。”橘千枫微笑着说，“可以麻烦你顺便帮我把垃圾丢到门口的垃圾桶里吗~”

　　“真是的，明明只是几步路而已。”薇那笑道，“故意犯懒可是犯规的。”

　　“知道了知道了，以后我自己扔，不过其实这个距离远投也是可以的，只是我担心会扔偏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，036 第二次作战会议：战略改变免费阅读。https://xs.23sk.com 