
　　手刃徐鞍山后，王峰望着青州所在的方向，双眼微红，心中念道：“师父，我已经杀死徐鞍山，替你报仇了，你在九泉之下,便好好安息的吧！”

　　许久后，他才擦了擦眼睛，转身盯着徐鞍山的尸体。

　　杨严开口道：“念鱼师弟，这一次你在天龙斗场，可谓是大展神威，此番回到学院，必定能得学院赏赐！”

　　王峰微微点头，将徐鞍山的纳戒取走,道：“等会再回学院，我还有两战！”

　　“还有两战？”

　　杨严错愕，一时间没能反应过来。

　　“念鱼师弟所言，应该指的是秋子异和竹青叶，他们都拿了十连胜，肯定是想要挑战念鱼师弟！”

　　另外一个人族院弟子道。

　　杨严道：“秋子异和竹青叶，根本不可能是念鱼师弟的对手，他们两人，身上可都有三四千的天龙积分，如果输给念鱼，他们将失去一半的天龙积分，他们可没那么傻！”

　　在天龙斗场，一般只有积分相近的天才，才会选择一战。

　　毕竟，那些天龙积分，可是那些天骄在天龙斗场辛辛苦苦，一场场的战斗累计而来的。

　　“他们不是信誓旦旦的要挑战念鱼哥的吗？估计现在已经吓的不敢出手！”

　　石岩嘲笑道。

　　王峰一行人，重新回到了天龙斗场。

　　天龙榜器灵也是开口道：“念鱼击败徐鞍山，将获得他一半天龙积分,当前天龙积分，七百五十积分！”

　　王峰重新登上三阶斗台，目光横扫妖族院和魔族院众人，道：“不是还有人要挑战我这个天王继承人的吗？”

　　一时间，魔族院和妖族院的弟子，脸色略显难看。

　　秋子异微微一笑，从人群之中走出，跳到斗台上，道：“念鱼，虽然知道不是你对手，但我秋子异既然拿了十连胜，肯定会挑战你，出手吧，便让我见识见识你那一剑的厉害！”

　　轰！

　　顿时，两道强大的身影，便碰撞在一起。

　　秋子异身怀三门异躯，加持在金身上，使得金身的力量强横无比，但终究没能挡住王峰的四象神兽鼎,从斗台上倒飞了下来。

　　秋子异甚至没能逼迫出王峰施展八荒剑法,就已经败北了！

　　“多谢赐教，以后我再来讨教”

　　秋子异脸色有些难看，自己堂堂金身境二重的天才，本以为能见识王峰那一剑，却没有想到，被王峰的四象神兽鼎给击败了！

　　说完，他便带着魔族院的弟子，灰溜溜离开。

　　天龙榜器灵再度开口宣布：“念鱼击败秋子异，获得他一般天龙积分，当前天龙积分，三千积分！”

　　王峰听到这个声音，也是暗暗吃惊，这么说来，秋子异岂不是输了两千多积分给他？M.23sk.com

　　本来，秋子异完全可以不用挑战了，这么两千多积分，可不是那么容易赚回来的。

　　竹青叶迫于面子，同样选择挑战，依旧没能逼出王峰的八荒剑法。

　　最后她的四千积分，输给了王峰两千积分。

　　哔！

　　那巨大的立柱上，散发出强劲的光芒，那罗列的一百个名次，在排名第十的位置，“念鱼”两个字，也是浮现出来，后面还出现一窜数字。

　　天龙积分：五千积分。

　　王峰往上看了看，发现前十积分差距太大了，第一名的柳还真，已经有着十万多积分了。

　　不过，王峰第一次在天龙斗场，就一举杀入了前十，等榜单公布出去，必定会传遍北陆，甚至会传到中陆去，成为炽手可热的人族天才，成为无数人族天才少女仰慕的存在。

　　须知，天龙榜的含金量，可不是蛟龙榜和鱼龙榜能比的。

　　这个榜单由天龙榜排列，十分公正，即便中陆各大势力，都极为认可。

　　“我们回去吧！”

　　王峰见自己的天龙积分达到五千积分，也是有些迫不及待，想要回学院去兑换一些资源。

　　按照一比一的比例，他这五千积分，可以直接兑换成五千贡献点。

　　回到学院之后，王峰和石岩等一帮弟子，第一时间便前往了剑王阁。

　　剑若兰端坐在剑王阁首座，缓缓睁开杏眸，道：“念鱼，这一次干的不错！”

　　“剑王大人，你都知道了？”

　　王峰惊讶道。

　　剑若兰道：“我全程在暗中监视你们！”

　　“剑王大人，你既然在，为何不出手杀死寒无一？”

　　王峰好奇问道。

　　剑若兰摇头，笑道：“哪有那么容易，寒无一乃是鬼市少主，乃是在北陆分舵的少主，被当做首领培养的，想要杀他，可不是随口说说的？”

　　“这个寒无一，我一定要亲手杀死他！”

　　王峰咬咬牙。

　　“今日你的战灵击退了寒无一，恐怕鬼市也不会善罢甘休，最近这段时间，你还是好好待在学院，正好你拿到了五千天龙积分，可以兑换五千贡献！”

　　剑若兰道。

　　“多谢剑王大人提醒！”

　　王峰拱了拱手。

　　“将令牌拿出来吧！”

　　剑若兰道。

　　王峰点点头，将弟子令牌拿了出来，递给了剑若兰。

　　不一会，王峰便看到自己的弟子令牌上，多出了五千天龙积分。

　　“你们也各自去修炼吧！”

　　剑若兰挥挥手。

　　立刻，王峰等一帮人，便齐齐离开。

　　最后，只剩下了剑若兰一个人。

　　不一会，李淳风踏空而来，出现在剑若兰的身边。

　　如果王峰在这里，绝对会惊讶的说不出话来，水火不容的两大地王，居然会私下面谈。

　　“李淳风，我们的打赌，我又赢了，我们还要继续内斗下去吗？”

　　剑若兰冷冷道。

　　李淳风皱了皱眉，冷哼道：“剑若兰，这一次的确是我输了，但是，我并不认为，他能够撑起人族天王的名头！”

　　“李淳风，你别以为我不知道你不止一次暗中陷害过念鱼，这些我都不予追究，念鱼已经展现出自己的天赋了，如果我们继续内斗，害得不仅仅是我，还有你！”

　　剑若兰道。

　　“他想要得到我的认可，先拿到天龙榜第一再说吧！”

　　李淳风冷哼一声，甩袖离去。

　　....

　　王峰离开剑王阁后，便带着石岩前往了贡献阁。

　　“石岩，我刚刚得到五千贡献点，看中什么尽管拿！”

　　王峰笑道。

　　“念鱼哥，那些贡献可都是你辛苦挣来的！”

　　石岩并不想要，更何况，王峰成为天王候选人，压力更大。

　　王峰道：“石岩，当初你拿了贡献，还分一半给我，你若不挑选一些东西，我心里可过意不去！”

　　“哈哈哈，那我就不客气了！”

　　石岩搓了搓鼻子，便走向自己心仪已久的一副拳套面前。

　　这副拳套，蛮雷拳套，乃是真正的王器，一阶王器，一千贡献点。

　　“念鱼哥，我蛮雷拳套我已经眼红很久了！”

　　石岩笑道。

　　“好，拿着吧，还想要什么？”

　　王峰问道。

　　石岩拼命的摇头，道：“就这蛮雷拳套，一千贡献点，可不是什么小数目，以后有想要兑换的，我自己会赚取贡献！”

　　“好！”

　　王峰点点头，便自己开始兑换资源了，他也耗费一千贡献点，兑换了一把火属性的一阶王器长剑，焚天剑。

　　这把剑乃是真正的王器，威力比火麟玄剑自然要强不少。

　　紧接着，王峰又耗费两千贡献点，兑换了二十块上品元石，加上石岩兑换的武器，一共耗费了四千贡献点。

　　留下一千贡献点，王峰自然打算用来修炼势。

　　离开贡献阁后，王峰便和石岩分开，向天王山飞去。

　　回到天王山，王峰便在灵泉瀑布下冲洗一番身子，整个人神清气爽，显得精神奕奕，便进入天王殿修炼。

　　“我故意说自己知道重馗魔窟，以后就算落入鬼市的手中，至少也能够保住一条命，以后，鬼市恐怕会想方设法的对付我！”

　　王峰盘膝而坐，心里想到。

　　不过，无论他有没有故意这样说，鬼市也不可能放过他，当务之急，还是将修为提升起来，其他的一切都是虚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0510章：天龙榜第十免费阅读。https://xs.23sk.com 