    夜晚

    京都府，浅草大街。

    愈史郎正悠闲的走在街道上，手中提着两个半人高的袋子，里面是他采购的生活物资。

    愈史郎和珠世都是鬼，并不需要普通人所必须的生活物资，这些东西都是为宇智波斑置办的。

    虽然愈史郎每次出来采购的时候都会大发牢骚，但每次采购生活物资的时候都会按照宇智波斑的喜好来置办。

    虽然愈史郎很讨厌宇智波斑那种对谁都十分淡漠的性格，但毕竟已经在一起生活了十几年，在愈史郎的心中，在已经把宇智波斑当成是‘家人’了。

    突然，愈史郎在街道拐角的地方停住脚步，目光紧盯着前面正朝他迎面走来的两道身影。

    那是一名有着深红色头发，额头上有一道疤痕，身后背着木箱子的少年。

    少年手中牵着一名身穿粉色的和服，外边套黑色羽织，嘴上还咬着竹筒的少女。

    在那少女的身上，愈史郎闻到了同类的味道。

    而在愈史郎注意到这两人的时候，少年也注意到了愈史郎，并且马上就识破了愈史郎身为‘鬼’的身份。

    愈史郎正犹豫要不要询问这少年为何带着一只‘鬼’时，少年突然拔刀，对着他斩来。

    愈史郎往后一退，躲开了少年的斩击，这才发现，这少年的羽织下，竟然穿着鬼杀队的队服！

    “身为鬼杀队的人，竟然带着一只鬼。”

    愈史郎看穿少年的身份后，猩红的目光也是变得冷厉起来，嘲讽道：“是她当成玩物了吗？真是恶劣的行径！”

    少年听到愈史郎的话，顿时勃然大怒，用身体挡在少女的面前，怒喝道：“你在胡说什么，这是我的妹妹，虽然……虽然她暂时变成了这个样子，但我一定会让她重新变回正常人的，绝对！”

    “妹妹……”

    愈史郎听到少年的话，情绪似乎被触动，目光中的冷厉逐渐消退，然后抬手指向少年身后的少女‘鬼’，问道：“喂，你说想让已经变成鬼的妹妹重新变回正常人，是在开玩笑的吧？”

    “谁会开玩笑啊！”

    少年闻言，脸上的怒色更甚，喝道：“弥豆子可是我仅剩的家人，就算是拼上性命，我也会找到让她变回正常人的方法！”

    “拼上性命吗？”

    愈史郎听到少年的话，脸上突然露出了一丝笑意，然后转过身，道：“如果你真的想让你身后的那个丑女重新变回人的，就跟上来。”

    “丑……丑女？”

    少年听到愈史郎的话，脸上的表情僵了一下，然后满脸愤怒的拉着身后的少女朝着愈史郎追去，口中大声叫道：“混蛋，弥豆子她怎么可能是丑女，你这混蛋眼睛是瞎的吗？”

    “闭上嘴，跟着我。”

    愈史郎头也不回的说道：“你如果真的想让你身边的那个女鬼变成人的话。”

    “混蛋，你给我停下，让我带你去明亮一些的地方，好好看看弥豆子的长相，她可是镇子上公认的美女！”

    少年一边怒气冲冲的追着愈史郎，一边大叫道：“还有，我为什么要相信你，你也是鬼吧！”

    虽然嘴上这么说，但少年却老实的跟在愈史郎的身后，因为他能感受到，愈史郎虽然也是鬼，但身上却和他的妹妹一样，并没有那些吃人血肉之恶鬼身上散发出来的恶臭味。

    而且，少年对愈史郎所说的话也非常在意，从对方的话中，他似乎知晓能将鬼重新变回人的方法。

    少年跟着愈史郎，一路来到了他们居住的地方。

    愈史郎解开用自己的「血鬼术」隐藏起来的住所，带着两人走进了院落。

    “我回来了。”

    愈史郎放下手里的东西，无视了正在躺在院落的摇椅上晒月亮的宇智波斑，朝着屋里打了声招呼。

    宇智波斑也没有理会愈史郎，而是看向了被他带回来的那对兄妹，目光在少年额头的疤痕上停留了一会，然后便看向他身旁的少女，皱眉道：“鬼……好像又有点不一样。”

    “愈史郎你回来了……”

    这时候，珠世从屋里走出来，看到被带回来的灶门碳治郎和弥豆子后，一脸意外的道：“咦，有客人吗？”

    愈史郎带回来的少年名为灶门碳治郎，是一名才入选鬼杀队的猎鬼人，而他身旁的少女，正如他所说，是他的妹妹。

    两年前，灶门碳治郎的家人被鬼袭击，包括母亲在内的弟弟妹妹们全部死亡，只有最年长的妹妹灶门弥豆子幸存了下来，但也被变成了‘鬼’，之后两人遇到了鬼杀队的猎鬼人富冈义勇。

    但闻声赶来的鬼杀队水柱·富冈义勇却意图斩杀祢豆子，却遭到了碳治郎的剧烈反抗。

    战斗中，富冈义勇目睹了身为鬼的祢豆子仍保持理智保护着炭治郎的一幕，思考过后决定放过了祢豆子，并在炭治郎醒后，告知他前去狭雾山寻找育手鳞泷左近次，然后在鳞泷左近次的教导下，碳治郎成功通过考核，成为了一名猎鬼人。

    “那个……”

    灶门碳治郎的目光在宇智波斑和珠世的身上来回扫视了一阵，然后对着宇智波斑九十度鞠躬，高声说道：“您好，我是灶门碳治郎，这是我的妹妹弥豆子。

    听闻您这里有能够让鬼变回正常人的办法，请帮我把弥豆子重新变回人类，求您了！”

    灶门碳治郎的鼻子很灵，他能清楚的闻到这院子里的三人中，只有宇智波斑是正常人，其他两人都是‘鬼’，所以他下意识的认为，愈史郎口中那能让鬼重新变回人的方法，肯定就掌握在宇智波斑这个‘人类’的手里。

    不过，宇智波斑和灶门碳治郎都不知道，两年前袭击了灶门家的鬼，正是被宇智波斑扯下了一条手臂，然后一路从京都狼狈逃窜到了灶门家居住的那座山中的鬼舞辻无惨！

    而鬼舞辻无惨之所以会对灶门家大开杀戒，有很大原因也是因为他将在宇智波斑面前遭受到的‘屈辱’转化成了愤怒，发泄到了灶门一家的身上。

    如今，灶门碳治郎做为灶门家仅剩的独苗，却带着变成鬼的妹妹，来到了宇智波斑的面前求助。

    不得不说，缘分这东西，有时候是真的非常奇妙。

