
王婆捉奸？！

这出戏，作为乖乖小姐的云汀兰、端庄王妃的秦似雪，都没有听过。

反倒是墨回锋一个大男人，一听便明白云绾宁的话外之音了，“云绾宁，你竟把本王，比作了西门庆？！”

“王爷想做西门庆？”

想得美！

至少人家西门庆长得俊！

云绾宁翻了个白眼，“王爷想象力还真是丰富。”

秦似雪咬牙，“明王妃到底想说什么，不妨直说。”

“我只想说，贼喊捉贼挺没意思的。”

云绾宁叹息一声，也不知道到底在提醒秦似雪、还是在影射云汀兰，总之两人的脸色都不大好看。

“时辰不早了，我就先回去了，你们慢慢解决吧！”

她转身，准备出去。

这会子，墨晔还在外面等着她呢。

她怕回去晚了，圆宝会担心。

这小崽崽啊，不管等到多晚，都要等她回来。

平日里，不到亥时就爬上床睡觉了。

但若是她亥时还未回来，哪怕等到子时，等的两只眼皮都耷拉着撑不住了，圆宝还会继续等她回来才入睡。

今晚已经很晚了，她哪里忍心让儿子等这么久？

“站住！”

云绾宁刚转身，便被墨回锋喊住了，“云绾宁，若是不想死的话，今晚之事你最好烂在肚子里！当做什么也没有发生过！”

“我还不想牵扯进麻烦中呢！”

云绾宁冷笑，“毕竟……”

“王爷会杀人灭口，我也知道的。”

说罢，她似笑非笑的出去了。

云汀兰不动声色的皱眉。

今晚的事情没有按照预想中发展，这让她有些不安。云绾宁突然出现，门外的绿柚却没给半点提示，她更是不安了。

正想着，秦似雪却突然扑了上来。

她用力揪着她的头发，将她按在床上厮打起来。

动作之快，就连墨回锋都有些措手不及？

这当真是平日里，走几步路都觉得累的秦似雪吗？！

反应过来后，他连忙将两人分开。

但是秦似雪与云汀兰打得难分难舍，两人脸上也都落了伤，可谓是两败俱伤。

再没有去太和殿，他们狼狈的出了宫。

今晚的宫宴，暂且告一段落。

……

回了清影院，果然见圆宝还在盘着小腿坐在床上。一名小丫鬟坐在床边，轻声细语的哄他入睡，但他仍是撑着不肯躺下。

“我要等我娘亲回来再睡。”

他两只眼皮早就再打架了，这会子撑都撑不开。

却还坚持着，非要等云绾宁回来才入睡。

原本顾伯仲与顾明留他在顾家过夜，但圆宝认床，躺在床上就像是烙饼子似的，翻来覆去也睡不着。

无奈，顾伯仲只得将他送回来了。

眼下，小丫鬟也有些无奈，正要继续哄，便见云绾宁进来了。

“娘亲！”

圆宝看见她，立刻跳下床扑到了她怀中，欢快的像是一只小小鸟，“我等了娘亲好久！娘亲怎么才回来呀！”

他瘪着小嘴，委屈巴巴的说道。

“都是娘亲不好，让圆宝久等了。”

这一刻，云绾宁一颗心都融化了。

她摸了摸圆宝的小脸蛋，正要问问他晚上吃了什么。

只见这小崽崽脑袋往她肩膀上一放……就睡着了。

可见，是当真困极了。

云绾宁抱着他，轻轻放在了床上。

站在门口的墨晔看到这一幕，心里有些复杂。看来当真如云绾宁所说，圆宝就是她的命根子。

若是没有了圆宝，云绾宁一定会崩溃吧？

在云绾宁的医治下，碧珠的嗓子一日日好转了。

不过，她还不能说太多的话。

一旦用嗓过度，还是会陷入短暂的失声。

且因喉咙被毒害，她的声音已经变得沙哑，犹如男声。

“现在说话试试？”

云绾宁收回扎在她喉咙上的银针。

碧珠方才开口了一次，只是声音沙哑，嗓子剧痛。听了云绾宁的话，她试探着、小心翼翼的喊了一声，“明王妃？”

她果然，能说话了！

碧珠喜极而泣！

“嗯，不错。”

云绾宁点点头，叮嘱道，“你这嗓子，近段时日内不能吃油腻腥辣冰冷之物。”

“每日多喝热水，按时喝药。”

“等再过一段时日，应该会好许多。”

顿了顿，她又沉声说道，“只是今后，声音会一直这么难听了。”

“奴婢已经嫁做人妇，声音好不好听对奴婢不重要！如今奴婢能说话了，多亏了明王妃，奴婢感激不尽！”

碧珠感激涕零的跪了下去。

天知道，她每日在家中，是如何与孩子、丈夫沟通的！

她的孩子，被其他同龄的孩子欺凌，说他的娘亲是哑巴……

这些痛，碧珠一直压在心里。

如今总算是能开口说话了，嗓音好不好听都不重要！

“你只需记住，答应本王妃的事。”

云绾宁面色阴沉。

“是！奴婢谨记于心！等王妃带奴婢进宫见九公主与德妃娘娘，奴婢一定将当年之事，全部交代了！”

她哭着，“奴婢一个字也不敢隐瞒！”

说了这么长几句话，她嗓子愈发粗哑。

碧珠怕失声，便难受的住了嘴。

次日下午，云绾宁带着碧珠进了宫。

如今，墨飞飞对她的态度比较模糊。

没有拒之门外，也没有亲密相迎，但能明显看出她还是比较排斥她。

这一次，云绾宁进了未央宫，不必与墨晔同行，墨飞飞才给开门。她带着碧珠，直接进了寝殿内。

墨飞飞正在发呆。

这四年来，她每日做的最多的事儿，就是发呆。

见云绾宁来了，她眼中闪过一丝复杂，“你又来做什么？”

隔三差五骚扰她，就不觉得累吗？！

“给你带证据来了。”

云绾宁微微一笑，露出身后的碧珠。

墨飞飞看了她一眼，垂眸，“她又不会说话，带她来做什么？你之前说的那些话，本公主没有当面质疑你，也只是看在七哥哥的份上。”

“今后你若是再敢说三嫂的坏话，本公主可对你不客气了！”

原来，她都是看在墨晔的面子上啊……

云绾宁轻笑，“从前我只以为，九公主是个聪明的。”

“但是今日一看，也不过如此呢！”

听到这话，墨飞飞动了怒，立刻横眉竖眼的瞪着她，“你敢阴阳怪气的嘲讽本公主？！”

“云绾宁，你好大的胆子！来人啊，还不赶紧给本公主拔掉她的舌头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508177"  chaptername="第66章  王爷想做西门庆">加入书签</a>
</div>
