
“啊——！”

遭到黑花色银色扑克牌爆炸攻击的雇佣兵捂着的脸，发出撕心裂肺的惨叫声，已经是失去了战斗力。

叶萧握着M1014霰弹枪冲上前去，对准捂着自己的脸惨叫的雇佣兵的脑袋。

嗵！

十几颗铅丸将雇佣兵的半张脸都打烂掉，带着骨头碎渣的血浆将雇佣兵身上的重型防弹衣染红。

这名雇佣兵倒地身亡后，叶萧才看清楚黑花色银色扑克牌对他造成的伤害，雇佣兵另外半张脸被炸开的银色扑克牌炸得血肉模糊，炸碎的扑克牌碎片深深的扎入他的脸中，脸上被划开了好几道口子，特别是眼睛的位置，在被霰弹枪爆头之前，他就已经被炸瞎了！

如果这张黑花色银色扑克牌是贴着这名雇佣兵的脖子飞过，叶萧毫不怀疑，这张扑克牌会炸开他的颈动脉！

一百美金啊！

这一张扑克牌可是价值一百美金啊！

这要是换成平时牌桌上的普通扑克牌，可以买一箱子了！可现在这一张扑克牌就要一百美金！

这哪里扔的哪里是扑克牌，分明就是美刀啊！

叶萧这个时候也顾不上心疼这一百美刀，那个雇佣兵火力手还等着自己去解决掉！

那名雇佣兵火力手全身几乎都被防弹装备包裹着，除了身上穿着重型防弹衣外，腿部也是绑着防弹挡板，防弹挡板一直延伸到他双脚处。

从他正面飞来的子弹，除非能准确的打中他的脑袋，不然几乎对他造不成威胁！

哗啦！

叶萧一拉套筒，一枚顶部位置已经炸开的红色塑料霰弹弹壳从枪膛中飞了出来，一枚备弹从弹仓中被推入到枪膛中，举枪瞄准了雇佣兵火力手的没有受到防弹装备保护的双脚。

嗵！

只是一枪，就把雇佣兵火力手的左脚给打烂，整个脚掌骨被打得粉碎，脚掌就像是被塞进了绞肉机中被绞过了一样，脚掌就靠着一层皮肉跟脚踝连着。

失去了一只脚掌的雇佣兵火力手立刻失去了平衡，摔倒在地上；倒地的雇佣兵火力手挣扎着想要拔出手枪，杀掉叶萧，可是叶萧根本不会给他这样的机会！

金芒闪过，一张金色扑克牌插在了雇佣兵火力手的咽喉处，雇佣兵火力手瞬间毙命！

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

哒哒哒哒！哒哒！哒哒哒哒！

弗雷克和莎拉端着AKM自动步枪，对着剩下的两名雇佣兵进行点射。

“手雷！”

弗雷克对着叶萧大吼一声，摸出一颗手雷，拆掉保险，朝着两名想要退入到庄园别墅中的雇佣兵扔去。

轰！

一团火焰被硝烟包裹着升腾而起，两名雇佣兵被手雷炸飞出去，将庄园别墅的门给撞开。

庄园别墅门刚被撞开，别墅中就响起密集的枪声，那两名原本只是被手雷炸飞，不会死的雇佣兵死在了自己同伴密集的子弹雨之下。

子弹没有能打穿那两名雇佣兵身上的重型防弹衣，但是弹头动能震断了他们的肋骨，折断的肋骨插进了他们的肺部和心脏，造成了他们的死亡！

“Fuck！”

看到撞进别墅的是自己的同伴，负责指挥构建防御圈的克塞姆咒骂了一声，让身边那些雇佣兵停止了射击。

从别墅中爆发出来的枪声，让别墅外的叶萧、弗雷克和莎拉意识到别墅中是有着埋伏的。

如果不是弗雷克那颗手雷把两名雇佣兵炸飞撞进别墅中，试探出了别墅中的埋伏，而是自己这些人直接进入别墅的话……，叶萧不禁是有些后怕。

弗雷克拆下AKM自动步枪中的弹匣，看了眼弹匣中剩余的子弹数量，把枪连同弹匣一起扔到一边，从一具雇佣兵的尸体上捡了一把SCAR-H自动步枪，并且从他身上拿了几个备用弹匣，塞进自己的裤子口袋中。

另一边，莎拉也是扔掉了自己手中的SCAR-H自动步枪，跟弗雷克一样换了一把SACR-H自动步枪。

弗雷克从那名脖子上插着一张金色扑克牌的雇佣兵火力手身上取了一枚闪光弹，然后又从自己的手雷袋中摸出一颗手雷，把手雷丢给叶萧，问道：“会用吗？”

叶萧点了点头，手指勾住手雷保险销的圆环。

“我数三声，我们一起扔。”弗雷克对叶萧说道，“3、2、1！”

在弗雷克数到“1”的时候，叶萧拉开了手雷保险，松开保险握片，甩手扔进了别墅。

别墅中的雇佣兵看到从门外飞进来的手雷，就想要去把手雷捡起来，再扔出去，可是还没等到去捡手雷的雇佣兵把手雷捡起，一颗闪光弹也跟着飞了进来。

哐！

炸开的闪光弹爆出刺眼的白光，瞬间就让捡手雷的雇佣兵致盲。

轰！

手雷紧跟着爆炸，想去捡手雷的雇佣兵的右前臂被炸飞，鲜血就像是坏掉了水管阀门的自来水一样，喷射而出，地面上、墙壁上、甚至是吊顶的水晶灯上都是沾上了点点血迹。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

嗵！嗵！嗵！嗵！

叶萧、弗雷克、莎拉三个人闪身冲进别墅，两把SCAR-H自动步枪加上一把M1014战斗霰弹枪，对着别墅中的这些已经被破坏了防御圈的雇佣兵进行着收割。

就算是再精锐的雇佣兵，在被闪光弹致盲，视野受影响的情况下，也无法进行有效的反击和防御。

叶萧丢掉了自己手中已经打空了子弹的M1014，分别从两个雇佣兵身上捡了两把P226手枪，检查了一下弹匣中的子弹，确认是满弹匣后，对莎拉问道：“格雷扎克应该在顶楼吧？”

“没错！”莎拉点头说道：“因为格雷扎克对自己手下的雇佣兵小队十分有信心，而且这里也没有人敢来招惹格雷扎克，所以这栋别墅并没有设计逃生密道。”

“你怎么了解的这么清楚？”叶萧有些不解地看向莎拉。

“这个很简单。”莎拉回答说道：“在行动前，我跟弗雷克就利用我们手中的资源对格雷扎克这个庄园做了详细的调查，我们甚至找到了这栋别墅的设计师进行确认！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567956"  chaptername="第131章  格雷扎克（上）">加入书签</a>
</div>
