    躺在陈六合身前的这名用兵队成员，他用眼角余光看到了那名已经中弹身亡，躺在血泊中的同伴，瞳孔都是剧烈的抽动了几下，他的眼中，难以抑制的闪烁出了恐惧之色！

    这一切太不真实了，陈六合的速度简直太快了，快到了让他们都无法反应的程度！

    “看到我很惊喜吗？惊喜就对了，我的存在，就是为了能给你们带去惊喜的。”陈六合咧开嘴角，露出了一个及其令人心胆发毛的笑容。

    “你为什么不杀我？”战士深吸了几口气，努力让自己平静，他死死盯着陈六合说道，他眼中的恐惧之色，无法抑制下来，他真的没有尝试过此刻这样的恐惧！

    以往，从来都是他们把别人的性命捏在手中肆意耍弄，而今天，他的命，竟然被别人捏在了手中！

    陈六合没有回答，而是后退了两步，勾了勾手指：“站起来。”

    男子疑惑的爬起了身，直勾勾的盯着陈六合。

    陈六合竟然把手枪收了起来，手掌在腿侧一抹，取出了那把锋锐的军刃，狞笑道：“你们不是一直都想杀我吗？来，我现在给你机会！”

    男子明白了陈六合的意思，这个狂妄自负的家伙，竟然想要跟自己冷兵搏杀！

    男子怒吼了一声，拿出了匕刃，朝着陈六合就飞扑了过去。

    陈六合冷笑连连，眼神充满了轻蔑与不屑，他没有一枪打死对方的原因很简单，因为他不想让对方死的这么痛快，他要让这帮人，死在无尽的痛苦与恐惧当中！

    这一战，他不但要赢，他还要用绝对的实力震撼所有人。

    他知道，这一刻，这里所发生的一切，一定全都落入了那些观看者的眼帘当中！

    他要给他们带去一场视觉上的盛宴，这场盛宴，必定让他们永生难忘，要让他们时时刻刻都牢牢谨记，炎夏，是一个不容触犯的国度，炎夏，有着令所有人都闻风丧胆的守护者！

    短兵相接，陈六合身若游龙，招招凶猛难当，他举手投足大开大合，似乎没有什么太多的技巧可言。

    然而即便是这样，他也压制得对方毫无还手之力！

    他必须承认，眼前这名耀世用兵队的成员，实力很强劲，有着能够睥睨天榜前列强者的战力值，特别是一身杀人术，都能给人带来极大的生命威胁！

    但是，在陈六合的绝对实力面前，这样的对手，是真的不够看。

    激战中，陈六合连续跟对方硬拼了几下，每一次硬拼，对方都会被陈六合的绝对力量给震退出去！

    这是一场实力相差太过悬殊，毫无悬念的搏杀之战！

    不到半分钟的时间，只见那名耀世用兵队的队员，身上就鲜血淋漓了，他身上的刀口，不下十处，并且刀刀深彻见骨，模样非常凄惨！

    这不是一场公平的较量，陈六合显然是在用这种方式羞辱着对方。

    “昨天晚上，你们不还非常勇猛吗？怎么？现在就不行了吗？在登机之前，你们不还用无比轻蔑的目光睥睨我们吗？怎么了？现在，我为何从你的眼中，只能看到浓烈的恐惧？”

    陈六合冷笑的说道，声音悠扬，清晰的从视频画面中，传到每个观看者的耳中，字字如雷，敲击在每个人的心头之上，让他们的心脏都随之颠动不已。

    “你们的优越感此刻在哪？”陈六合狞笑追问。

    这名战士面色痛苦难看的说不出一句话来，在浓烈的恐惧之下，他发出了一声野兽般的吼叫，扬着手中的匕刃，再次向陈六合冲杀而来。

    这场战斗的结果，注定了是不会有悬念的，随着陈六合一刀扎进了对方脖颈当中，这场精彩的短兵搏杀，就此落下帷幕。

    死者的身上，触目惊心，一道道刀痕与血洞，都显示着陈六合的残忍与这一战的残酷……

    伫立在那，陈六合呼吸平稳，他擦拭着刀口上的鲜血，把匕刃踹进了腿侧。

    旋即，他忽然转身抬头，扬起四十五度角，看向了天空的某处方位。

    这一瞬，国宾酒店的会场内！

    所有聚精会神看着画面的人，心脏都猛然突突，因为陈六合这一眼，就像是在盯着他们所有人看一般。

    那目光凌厉，仿若能直透人心，就像是两把锋锐的利剑一般，十分的具有冲击力，仿若能让人的灵魂，都随之颤抖几下！

    这一眼，太有杀伤力了，简直恐怖，在场的所有人，几乎都不可能忘了这一刻陈六合的眼神。

    倒抽凉气的声音再一次的接连响起，有人惊叹出声，呼喊着上帝！

    因为他们到现在，还不敢相信自己眼睛看到的那副画面，他们现在，还没能从刚才的震惊一幕中回过神来！

    上帝！

    他们看到了什么？两名世界上最顶尖用兵队的成员，就这样惨死在了那个东方青年的手下？

    这一切太过不可思议了，刚才那一切也发生的太快了。

    两个世界上最优秀的战士啊，号称战场上神话般的存在啊，怎么就如此不堪一击了呢？怎么就如此微不足道了呢？他们的性命，什么时候已经变得这般脆弱了？

    不对，不是他们太过不堪一击太过脆弱了，而是他们对手，太强了，简直太强了，强大到了一种离谱的程度！

    他们不敢想象，那名东方青年的实力到底有多么强悍，但从刚才的惊鸿一现中，他们已经能够完全确定，这个东方青年，才是真正的神人，他便是炎夏方阵中，对大的王牌！

    一出手就先解决了敌方两名中坚力量，这一场战斗，太精彩了，接下来，太有看头了！

    从这一刻开始，胜利的天平已经不再倾斜了，那些本来认定了这一战毫无悬念的人，信念都开始剧烈动摇了！

    天堂和耀世两大用兵队，并不是神，而真正的神，似乎此刻就展现在他们的眼前……

    这一次，天堂和耀世两大用兵队，恐怕要真的遇到劲敌了。

