    “很好！既然这是你的选择，那就别怪本殿下心狠手辣了！你若不派兵支援，本王子现在就带着本部精锐撤退！”

    于丹此话一出，白羊王瞬间就愣了，他怎么也没想到这小子居然无耻到了这个地步，这天下还有比他更无耻的人吗？

    现在自己的士兵还在前面拼命，要是他们这么一撤的话，人心惶惶之下，那可就真的兵败如山倒了。

    虽然汉军的人数不占优势，但是这里的地形也不利于骑兵进攻。

    两天前还有五万人马，现在这个时候居然只剩下不到两万了。

    这才短短的两天时间啊，就算是三万头猪站在那里不动，让这些汉军去抓他们也得费点时间吧。

    “王子殿下，这就是你大匈奴王子的担当吗？我的这五万大军可是借给你平乱的，你这么做就不怕大单于追究吗？”

    白羊王都已经气得浑身发抖了，可是现在这时候依然没有任何的办法。

    “大单于问起来的话，那自然是因为白羊王不肯派兵支援，所以才有此败，本王子为了最大限度的保存力量又何罪之有？”

    于丹恬不知耻地说道。

    “很好！来人，传令下去调大军来援！现在，你可以下令让我的士兵停止进攻了吗？”

    人在矮檐下不得不低头，白羊王终究还是舍不得，剩下的这两万多人马，毕竟如果只有他手头的这两万人的话，赶回草原上，恐怕也很难正面对抗周亚夫的大军。

    毕竟，现在是汛期，黄河上风高浪急，而且现在这年月，黄河上也从来没有过浮桥之说，从这里赶回草原，他们需要长途绕行。

    人数上不占优势，而且他们又是长途奔袭。

    要是被周亚夫占了先机的话，恐怕他好不容易带回去的这两万人，最后还是要被周亚夫打个落花流水。

    “这就对了，白羊王果然还是我大匈奴的白羊王，等本王子返回王廷之后，定会向大单于为您请功！”

    于丹嘿嘿的一笑，然后，也长长的舒了一口气。

    “现在可以让他们暂时停止进攻了，先稳住局势再说！”

    白羊王双目欲裂，眼看着自己的士兵成排成排的倒下，他的肉疼可想而知了……

    “传令下去攻势暂缓，先把这些汉军骑兵给我赶出去！”

    于丹他们已经杀到了五百步之外，如果不是因为现在抵挡他们的都是本部精锐的话，恐怕，这个时候于丹都已经成了他们的刀下之鬼了。

    “哈哈哈哈哈，韩校尉不如咱们两个来比比，看看今天谁杀的人多！”

    龙晓他们在前冲锋，王冲率部紧跟在后面，路过陌刀军的阵营的时候，王冲忽然回头喊了一声。

    “哈哈哈哈，如此甚好！呔！看刀！”

    韩磊反手一刀，直接把自己身边的一个匈奴骑兵，一刀劈成了两段。

    “第一个！我可先拔得头筹了！”

    韩磊哈哈大笑，那嗜血的样子就如同是来自地狱的恶魔。

    王冲也不甘落后，挥起手中的横刀，反手一刀削掉了一个匈奴骑兵的脑袋。

    “王某自然也不甘落后，弟兄们跟我杀！”

    “呜——呜——呜——”

    就在两人杀的兴起的时候，匈奴人的军阵之中，忽然传来了一阵呜呜的牛角号声。

    紧接着，神武军那边的匈奴骑兵终于开始后撤了。

    李广长长的出了一口气，今天自己确实有点儿托大了，要是救了这些骑兵就走的话，也不至于打到现在这个份上。

    “鸣金收兵！”

    既然匈奴人开始撤退了，李广再也不敢耽误时间。

    现在这个时候，也只能尽快赶回城中了。

    眼看着于丹就在自己眼前不到三百步的地方，可是现在这个时候，李军居然再次下令撤退，这让龙晓多少还是有些遗憾。

    可是看着身后那群如同潮水一般的匈奴骑兵，龙晓也不敢恋战，要是这次再被围住的话，可没有那么多人来救他们了。

    “该死的！撤！”

    无奈之下，龙晓只能调转马头，朝着匈奴人的大营之外冲杀而去。

    王冲箭矢不好，自然也只能带着秦军士兵们撤到安全地带，而陌刀军的那些士兵们，现在这时候就真有些麻烦了。

    他们身上的盔甲太过笨重，对敌的时候威力无穷，可是撤退的时候却也实在是笨重的很。

    好在这里到处都是无主的战马，韩磊当即也不废话，直接命令自己麾下的士兵们互相帮助跨上战马，然后紧紧的跟在龙晓他们的身后。

    于丹的如意算盘再次落空了，他实在是太高估白羊王的那些部下了。

    原本他是想着让这些人撤下来之后，直接从后面包抄龙晓他们。

    可是没想到这撤军的号角声一响起，这些人就像是脱了缰的野马一般撒丫子就跑。

    至于于丹的命令，完全被他们给无视了……

    等到他们反应过来的时候，那些汉军骑兵早就已经跑的没影儿了。

    反而是神武军，不住的朝着陷马坑的深处撤退。

    于丹现在真是恨得牙根直痒痒，可是偏偏又没有太好的办法……

    看着眼前的满是疮痍的营地，于丹的心里有种莫名的失落……

    为什么这场战会打成现在这样？

    直到现在为止，他还是没想通这个问题，明明是自己率先进攻的，可是最后却只能损兵折将。

    明明都已经被汉军偷过一次营了，可是自己却接二连三的被他们再次偷袭。

    明明大匈奴的铁骑天下无双，可是为什么到了自己的手里，却连一群没用的步兵的都打不过！

    八万大军在自己的手里，现在几乎已经死伤了一半。

    可是汉军那边死伤者实在是寥寥无几，而且绝大多数的轻伤员，全都被他们给带走了……

    可是现在这个时候，要说最伤心的可不是于丹。

    清点完了手下的人数之后，白羊王现在真的是肉疼的浑身都在颤抖。

    他的五万大军现在直接损伤了一大半，剔除了那些受伤者，无法远行者，最后，能够跟他回草原的人不到一万五千人……

    “刘登！此仇不报，我誓不为人！”

    白羊王猛地一下拔出腰间的弯刀，然后狠狠的，将自己身边的一匹战马一刀断头。

    这嘴里虽然骂着刘登，但是两只眼睛，却用仇恨的目光看着身边不远处的于丹……

    可是发狠解决不了任何的问题，事情到了现在的地步，他必须尽快的赶回草原。

    “王子殿下，在下告辞！”

    白羊王的大军终于到了，但是他却没有一点想去追击神武军的意思，现在这个时候，他只想带着自己的人赶快赶回海子里。

    于丹的嘴角一阵抽搐，可是却到底什么都没说……

