
　　砰——

　　凤七的拳头和牛大的拳头碰撞在了一起，然而让凤七没有想到的是，一股强大的力量从牛大的拳头上面传了过来，接着她就被牛大给打飞了。

　　“怎么可能？这牛大的实力什么时候这么强大了？”

　　凤七的内心是震惊的，她怎么也没有想到自己竟然有一天会被牛大给打飞。

　　要知道她可是在很早之前就已经是洞天境大帝强者了，而牛大才成为大帝强者多长时间，就算牛族的力量比较大，但是也不可能比她强大这么多。

　　刚才她和牛大对了那么一拳，牛大是一点儿屁事儿都没有，甚至连后退都没有后退一步，而她竟然直接被打飞了，甚至还受了一些小伤。

　　“哈哈哈哈……凤七，没有想到吧，这可是神界的那些大人传授给我们牛族的，为的就是让我们的实力提升上去，现在你可以去死了。”

　　其实牛大对于自己能不能打得赢凤七还是不太自信的，毕竟凤七的实力在哪里摆着呢，而他才成为洞天境大帝没有多久，所以他才对自己的实力不怎么自信。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而刚才的那一拳却给了他无尽的勇气，甚至说这时候就算有人告诉他，就凭借他自己就可以将凤凰谷屠杀殆尽他都会相信。

　　“给我射，一定不能将这一份功劳给这些元兽一族。”

　　年老的精灵看到牛大大发神威时有一些着急了，他们精灵一族也想要灭杀掉凤七，毕竟凤七可是神界那些人口中的必杀之人，如果被牛族给斩杀了，那么他们精灵一族这一次就得不到多少好处了。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　无数的弓箭落在了九九魔牛阵之中，不但将凤七笼罩了起来，而且还将牛大还有其他的八头元兽也笼罩在了其中。

　　“有意思，没想到这精灵一族竟然会有这样的心，不过这样也好，就不用我动手了。”

　　林羽看到精灵一族竟然使用弓箭将凤七还有九九魔牛阵都给笼罩起来了，不禁也笑了起来，本来他是准备去救凤七的，毕竟这个九九魔牛阵还是有一些看头的。

　　谁知道牛大的队友这么给力，竟然一下子就将凤七给解救出来了，根本就不需要他动手。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　一顿弓箭攻击一下子就将牛大还有其他的八头元兽给弄懵了，完全不知道这是发生了什么。

　　他们和精灵一族明明是队友啊，怎么精灵一族反而攻击他们呢？这时候牛大就将目光看向了精灵一族。

　　然而回答他的却是一支强大的箭，如果不是他躲得快，恐怕这一箭就落在他的眼睛上面了。

　　“老精灵，你这是在找死呢？等到这一次结束以后我一定要禀报神界的那些大人，让他们将你们精灵一族给灭了。”

　　牛大对着老精灵大吼了一声，他带来的那些元兽这时候也将目光落在了老精灵的身上。

　　如果老精灵没有一个合理的解释，这些混球们绝对会转头来攻击精灵一族。

　　“失误，失误，这是一个失误，我们是想要攻击凤凰一族的族长的，并没有想要攻击你们，只能够说你们比较倒霉，替凤凰一族的族长挡住了我们的箭。”

　　老精灵的这些话时多么的欠揍，恐怕就是他自己都不知道，在他说完这些话以后牛大差点儿没有气死。

　　现在他们的人被揍了，他需要的理由可不是这个，而且这是理由吗？这明显是精灵一族的人无情的嘲笑。

　　“哼，等我们收拾了凤七以后再来对付你们，如果你们精灵一族再给我捣乱，那就不要怪我们元兽一族不客气了。”

　　牛大也没有功夫和精灵一族之人废话，现在最大的问题是赶紧将凤七斩杀了，只要他们能够将凤七斩杀掉，就这么一点儿小伤害，他们还是能够接受的。

　　然而不等牛大攻击凤七，精灵一族的下一波攻击就已经到达了，而且这一次的攻击比刚才的那一波攻击还要恐怖。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　一根根箭就好像是长了眼睛一般，一根接一根的落在牛大的身上，虽然这些弓箭不能够对牛大造成什么伤害，但是却也让他烦不胜烦。

　　啊——

　　突然一声熟悉的惨叫声让牛大愣住了，这个声音他非常的熟悉，毕竟这可是他选择的人，为的就是在今天能够将凤七给灭了。

　　然而现在凤七就在他跟前呢，而他的手下却惨叫了起来，而且让牛大更加生气的是，他发现那九九魔牛阵已经被破了。

　　“精灵一族，你们在找死！”

　　牛大发现布置阵法的一头元兽眼睛上面插着一根弓箭，不用猜他就知道这一根弓箭是哪里来的。

　　现在整个战场上面除了精灵一族以外，根本就没有人使用弓箭，而且这精灵一族的弓箭也非常的容易认出来，所以牛大立马就认出来了，这一根弓箭就是精灵一族的。

　　本来他都觉得自己已经快要将凤七给拿下了，通过刚才的那一拳，他可以有五成的把握将凤七给拿下。

　　然而现在这一切却都被精灵一族的人给破坏了，可想而知牛大现在是有多么的愤怒。

　　如果有可能的话，牛大现在就想要将精灵一族之人给灭了，不过他也知道，如果他们牛族现在和精灵一族对上的话，恐怕到时候他们两个种族都不会有什么好下场，所以牛大虽然非常的愤怒，不过也并没有对精灵一族动手。

　　其实现在那年老的精灵也十分的紧张，他只不过是想要将凤七斩杀掉而已，谁知道竟然会出现了误伤，而且还是误伤到了牛大的得力干将，这下子他有一些着急了。

　　如果他们能够将凤七斩杀掉，那么神界的人肯定会庇护他们精灵一族，这样的话不要说是误伤了牛大的得力干将，哪怕就是误伤了牛大都没有问题。

　　可是以现在的这种情况，他们精灵一族想要灭杀掉凤七，恐怕是没有那个可能了，刚才在九九魔牛阵之中，那么小的空间他们都没能够将凤七斩杀掉，现在恐怕就更加不可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百三十六章 猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 