    通天道场大小姐穆青月修炼通天心经两月未苏醒。

    这种事要是换做其它闭关，跟着的丫鬟倒是不奇怪。但是穆青月身上的气息太过诡异，而且以往修炼通天心经必然一月苏醒，可是这一次却是两个月未醒。

    粉衣女子尝试叫醒，可是穆青月却是没有半点苏醒的样子。

    主子两个月未醒，粉衣女子惊了，慌忙派人通知了通天帝君。

    山中。

    通天帝君凭空出现，在见到张铭和穆青月同坐一个山头修炼通天心经的时候，也是有几分错愕。

    “帝君，小姐以往一月就会苏醒，可是这一次却已经两个多月了。”粉衣女子急声道。

    通天帝君站在一侧，心里有些疑惑。

    显然，张铭和穆青月身上的力量似乎无形中连接在了一起。这种情况，通天帝君在通天山是从来没有见过的。至少在通天帝君修炼至今，他也从未听说过这种事情。

    通天心经还有双休之法？

    这一点也让通天帝君万分疑惑。

    不管怎么样，目前想要强行将张铭和穆青月分开很显然是最危险的做法。

    通天帝君没有强行出手，只是对着粉衣女子吩咐道：“派人守着山头，别让任何人打扰他们修炼。”

    说完。

    通天帝君就消失在山上。

    通天道场禁地。

    一处山中密室。

    通天帝君推开石门进入密室，来到一幅画前，恭敬开口道：“父亲，孩儿有事打扰。”

    画中是一名男子。

    男子本来闭着的双眼一下子睁开了，开口道：“这一次我沉睡了多少年了？你又有何事要问我？”

    “父亲，这一次您沉睡了三千年了。”通天帝君开口道。

    三千年？

    男子感叹一声道：“又是三千年，混元秘境要开启了吧？”

    “还有一年多时间。”通天帝君疑惑道：“父亲，你感觉到您还活着吗？”

    男子微微摇头道：“不知道。我早已感觉不到我的气息了，或许已经死了，或许还在苟延馋喘。这一次混元秘境开启，你也不用去了，未必能找到我，不需要去冒险。”

    “不。”通天帝君摇头道：“父亲，这一次孩儿都已经准备好了。而且丹帝传承出世，一名帝君已经开始炼制帝晶丹，这一次进入混元秘境的仙帝会有百余名之多。父亲，不管您是死是活，我一定能够找回您和十帝的肉身。”

    “百名仙帝？”男人叹息一声道：“孩子，你这是何苦啊。混元秘境是两域战场，变天域无比强大，就算百名仙帝进入混元秘境，又有几人能够活着回来？你又何故执意要去找回我们。”

    通天帝君低下了头，迟疑了一下，又开口道：“父亲，这一次叫醒您，我是想问通天山的事。清月近日在通天山修炼通天心经，却不知道为何和一名仙帝的神魂产生了共鸣，似乎两人在一起修炼。”

    画中男子愕然道：“你是说，两人神魂在一起修炼通天心境，你确定？”

    “确定。”通天帝君点头道：“往常清月修炼行进，一个月便会苏醒。而这一次和那人修炼，两个月了还未苏醒，我感觉到他们的神魂似乎融合在了一起，却也不算融合。”

    画中男子急声道：“这是通天之魂的修炼。当年先祖创造出通天心经便说过如果能够在世上找到一位神魂百分百契合之人共同修炼通天心经，那便有可能修炼出通天神魂。”

    通天神魂？

    通天帝君愕然道：“父亲，什么是通天神魂？”

    “不知道。”画中男子摇头道：“这话也是历代通天道场流传下来的。只是不仅是先祖就是后世历代帝君，也未有人遇见神魂百分百契合之人。这就好像阴阳之道，有阴必有阳，需要完全契合才行。虽然世间有万亿生灵，但是要从找找到那一个完美契合的，那便是比登天还难。当初先祖没说通天神魂是什么，但是能够修炼出这样的异象，必然不凡。”

    不知道？

    通天帝君疑惑道：“父亲，那我该怎么办？”

    “神魂契合，便是天作之合。”画中男子疑惑道：“那人是谁？”

    通天帝君回应道：“一个叫张铭的，据说是山海界之人，身上具有龙族血统。来到仙界不久，便得到了丹帝传承，也是他在帮我炼制帝晶丹。论实力，恐怕在这仙域，乃至东苍天，他应该可以排入前十，甚至前五位了。”

    画中男子讶然道：“看来此人气运极强。这件事……你不要加以干涉。清月是你的孩子，也是我的孙女，他们两个人神魂契合，清月修炼出通天神魂算是好事，你不用干涉，顺其自然吧。至于通天神魂的事，你暗中多主意观察，有了结果再告诉我。”

    “明白了。”通天帝君恭敬点头。

    画中男子又叮嘱道：“孩子，混元秘境的事，你三思而后行。变天域的荒兽和星空巨兽无比强大，而且背后还有玄天域在操控，当年浮屠宫和水寒宫高人尽丧玄天域之手，否则今日的东苍天又怎么会断了尊主之路和圣主之路。你们应该继续休养生息，等到完全之时再出山也不迟。”

    “不。”通天帝君摇头道：“父亲，你说过你的大限只有五万年。如果这一次不去混元秘境，恐怕您的肉身真的会消失，我必须将您找回来，这是我一生心愿。”

    画中男子感叹道：“我知道劝不了你，你真要去，一定要小心行事。”

    “明白了。父亲。”通天帝君恭敬行礼道。

    画中男子闭上了眼，消失了。

    通天帝君转身便走出了密室。

    山中。

    张铭和穆青月还在修炼。

    只是多了一些通天道场的守卫，而这件事也很快传开了。

    曹婴和蚩尤，乃至于极道帝君都去查看过，却也不好打扰张铭修炼。

    就这么一年过去了。

    曹婴一直守在边上，却未曾见到张铭和穆青月醒来。

    一日。

    蚩尤和极道帝君又来了。

    曹婴见到两人前来，便起身行礼道：“两位前辈。”

    “别客气。”极道帝君连忙笑着点头，看了一眼山头，苦笑道：“你对张铭也是情深意重，日日守在这里。”

    曹婴笑着道：“习惯了，我喜欢一直守着他，看见他我就安心。”

    “他大概也是带着你在身边才安心了。”极道帝君笑着道。

    曹婴笑而不答。

    蚩尤在一旁开口道：“这小子一坐都一年了，害得我都不敢坐下来修炼通天心经。等这小子醒了，我倒要仔细问问，这通天心经到底是什么玩意，能让他如此安心修炼这么久。”

    “通天心经了不是凡物，我以前也修炼果，三生三世决就是从里面演化而来的。”极道帝君笑着道。

    蚩尤愣了一下道：“不对，你当初不是说……”

    “我随口编了一些故事，你也信。”极道帝君嫣然一笑道：“憨东西。”

    蚩尤无奈挠了挠头。

    当初极道帝君为了找蚩尤一起修炼三生三世诀，便编了个美好的故事，这也让蚩尤受用无比，可是到如今却没想到居然是编的。

    蚩尤对着极道帝君又道：“这些日子，不少半步帝境突破了。通天帝君邀请大家到时候一起去混元秘境，只是混元秘境如此凶险，你也该劝劝通天帝君，顽石还是留一手，做万全之策为好。”

    极道帝君微微点头道：“这几天我也在考虑这件事，不过通天叔叔的性子执拗，我未必劝得住。要是清月能醒来，或许还好说。”

