    京城，白府。

    白明玉端坐在书房之内。

    在他的面前挂着一张偌大的王朝地图。

    此时的他正盯着面前的地图。

    眼神有些恍惚。

    因为京城乃是天子所在。

    再加上前几日劫囚车的事情之后。

    为保证京城的安定。

    武林大会根本无法在京城举办，只能另寻他处。

    这几日来。

    他一直在思考武林大会该定在何处。

    但思索之际。

    那日船上一晃而过的身影始终出现在眼前。。

    就恍如一根倒刺一般。

    让人久久无法平息。

    那个身影，究竟是不是…

    砰、砰、砰

    就在此时，一阵敲门声响起。

    紧接着一个熟悉的声音传来：“父亲，汉王殿下到了…”

    此言一出，白明玉瞬间回过神来。

    却见他坐直了身躯, 开口道：“进来吧！”

    吱呀！

    随着白明玉的言语，书房的门被缓缓推开。

    白玉麟与汉王迈步走了进来。

    “师傅…”

    来到书房之中，汉王躬身行礼，开口道：“您找我？”

    “嗯！”

    白明玉点了点头，开口说道：“这几日，英雄大会之事你熟悉的如何了？”

    “回师傅…”

    听到了白明玉发问, 汉王开口说道：“多亏了玉麟兄帮助…”

    “徒儿这几日都已经将流程完全熟悉了…”

    “可以确保万无一失…”

    话到此出，汉王的胸膛微微挺起。

    脸上露出一抹自信的神情。

    “还是汉王殿下聪颖…”

    此时一旁的白玉麟开口说道：“我并没有起到什么作用…”

    “玉麟兄太客气了…”

    闻言, 汉王正欲客气两句。

    然而就在此时, 白明玉却打断了二人的言语：“行了，你们以后在一起的日子还长…”

    “不用如此的客气…”

    说着，他看向了汉王，开口道：“你此番担任副盟主滋事甚大…”

    “英雄大会之上肯定会有人不服…”

    “还可能会有人借机挑衅，挑战于你…”

    “若是没有一定的实力可压不住场子啊！”

    说着他取出一方锦盒，缓缓推在了汉王跟前。

    同时，开口说道：“这是我对于隐脉的一些见解与心得…”

    “你如今正是圣境巅峰，有了此物能助你更快踏入人仙境界…”

    “届时到了英雄大会之上，能省下许多的麻烦…”

    ！！！

    此言一出，汉王先是一怔。

    旋即开口说道：“多谢师傅！”

    “不必如此…”

    对着汉王摆了摆手，白明玉看向了一旁的白玉麟：“玉麟，待你到了圣境巅峰之时…”

    “为父也会指导于你…”

    “你莫要觉得厚此薄彼，从而心生嫌隙…”

    闻听此言，白玉麟先是一怔。

    旋即开口说道：“孩儿不敢…”

    嗯！

    看着白玉麟的反应, 白明玉点了点头，开口道：“这几日我前思后想…”

    “最终觉得把英雄大会的地点选在了此处！”

    说着，白明玉手指在地图上一指。

    看着白明玉所指的地方, 汉王与白玉麟心头一动。

    白明玉所指的地方。

    正是徐州府！

    谷始

    “徐州府？”

    看到了这一幕, 白玉麟与汉王惊愕道。

    二人无论如何都没有想到，白明玉居然把地方定在了徐州！

    “不错！”

    闻言，白明玉点了点头，开口道：“徐州府地处运河中段…”

    “此地不仅远离漠北…”

    “水路陆路颇为方便，方便天下群雄聚首…”

    “再有…”

    “此地乃是南三省七十二道码头的底盘，他那龙头保持中立，不牵扯武林门派争端，不用担心闹出其他事情…”

    “在此举办武林大会正合适不过！”

    此言一出，汉王与白玉麟不由得点了点头。

    如此说来。

    把地点选在徐州府，的确不失为一件坏事。

    记载二人点头之际。

    白明玉的声音悠悠传来：“既然徒儿你已经熟悉了大会流程…”

    “那就开始派人广发英雄帖，召集各路群雄聚首…”

    “下个月十五，便在徐州府举行大会！”

    言语间，白明玉的言语带着丝丝沉稳之意：“还有，此番英雄大会不论出身…”

    “除却各大门派之外，江湖名宿，四大世家也一并到场…”

    “既然是见证如此事情，便搞得轰轰烈烈！”

    “一来是震慑邪派宵小…”

    “二来是堵住个别人的口舌，免得事后他们心中不忿，偷偷搞小动作！”

    说到这里的时候，白明玉的眉头微微皱起。

    散出一丝威严。

    “是！”

    此言一出，汉王点头应道。

    “再有…”

    看到汉王答应，白明玉继续说道：“明日我要离京一趟…”

    “京中的大小事务，你们两个商量着来！”

    ！！！

    闻听如此言语，汉王与白玉麟心头一怔。

    眼看英雄大会在即。

    白明玉居然要离开京城！

    尤其是汉王，他看着白明玉，开口道：“师傅…”

    “如今英雄大会在即，您这是…”

    “东海奔波数日，怀砚之事伤我不浅…”

    不等汉王把话说完，白明玉抬起右手：“趁着这個空档，我也寄情山水之中…”

    “游山玩水…”

    “也算是放松一下…”

    话到此处，白明玉叹了口气。

    脸上泛出一丝疲惫之感。

    “既然如此…”

    见到白明玉如此言语，汉王开口说道：“我这就派宝船…”

    “不必了…”

    白明玉摆了摆手，开口道：“我一人一剑，轻舟快马即可！”

    “说起来坐上盟主之位久了…”

    “我还真怀念当年那种青衣快马，驰骋江湖之感…”

    说着，他看了看面前的白玉麟与汉王，感慨道：“你们两个快些成长吧…”

    “等你们两个能够独挡一面了…”

    “我也能够轻松一下了…”

    “父亲放心！”

    看着白明玉的模样，白玉麟开口说道：“我定努力习武，与汉王殿下一起为武林分忧…”

    “这就好！”

    看着白玉麟表态的模样，白明玉欣慰的点了点头。

    同时，开口道：“你们二人先去准备吧…”

    “我此番也简单收拾一下行囊…”

    “明日一早就会离去，也不知会你二人了…”

    “是！”

    见到白明玉如此决定，二人相视一眼。

    旋即齐齐退出了书房之中。

    看着二人退出书房，白明玉摇了摇头。

    他目光一转，落在了房间的地图之上。

    同时，口中喃喃道：“金陵…”

    “的确是个好地方哟！”

