 听对方这么说，林琪芷也不好继续催促，点了点头，拉着白蓝的手，一声不吭赶路。

“琪琪，林辰哥哥知道我们跑来这边找他，会不会怪我们太冒险？”

白蓝有些担心被林辰责怪。

林琪芷撇撇嘴，娇哼一声：“他自己一别那么多年，没有半点消息，哪来的脸怪我们？

老娘现在都一把年纪了，还未经人事，这说起来都怪他，他还好意思说我？

除非他成了我真正的男人，才有管我的权力。

不然，我才不搭理他，他说再多，他就当是耳边风，左耳进右耳出！”

白蓝被她这番直白的话，弄得面红耳赤，见那些冒险者都投来怪异的目光，她扯了扯林琪芷的手，让她别说了。

三个多时辰过去，一座破败的祭坛，映入白蓝和林琪芷的眼中。

中年人眼底泛着诡异的光芒，兴奋指着前面的祭坛，笑道：“那就是通往天人族的祭坛！天人族生活在一个专门开辟出来的独立空间，借助这个祭坛，便可以前往天人族所在的地方。”

白蓝和林琪芷，露出喜色。

林琪芷看向中年人，夸奖道：“你一个合道境，竟然还真的知道天人族的所在。

只要我们顺利抵达天人族，少不得会给你们一些好处！”

中年人讪笑道：“我也是偶然曾救过天人族的一名族人，所以才会了解。

不然的话，以我的实力，根本接触不到天人族。”

白蓝想到或许很快就能见到林辰哥哥，小脸上满是期待，“要怎么借助这个祭坛，前往天人族？”

中年人笑道：“我并没有办法，让两位能够直接进入天人族的独立空间。

走上祭坛，便会被天人族察觉，很快会有天人族的族人出现在祭坛上。

能不能进入天人族的独立空间，取决于天人族愿不愿意带两位进去！”

听到他这话，白蓝和林琪芷并不恼火，反倒认为这话很靠谱。

这人不过是一个合道境，若是连怎么进入天人族的具体手段都清楚，那就未免有些不可思议。

她们相信，只需要说出雪痕和林辰的名字，天人族一定会带自己两人进去，或许还会直接带到雪痕和林辰的面前。

两人一脸兴奋，朝祭坛飞去，很快就落在祭坛的中央位置。

就在她们两人落在祭坛上的一瞬间，中年人和其余冒险者脸上露出兴奋的笑容，笑容中带着一抹狰狞，看起来明显不怀好意。

“你们笑什么？”

林琪芷很快察觉出不对劲，皱起眉头，她和白蓝如今都是证道境的强者，若是这群家伙敢有什么不好的心思，那么休想有好下场。

中年人脸上恭敬的神情彻底消散，笑道：“我笑你们还是太嫩。

我之前说的话，都是我随口胡诌的，目的便是把你们引到这边来，只要你们踏上祭坛，那么你们身上的一切，就都是我们的了！两个证道境的修道者，空间戒指里应该有不少好东西吧？

靠着这一次的收获，或许我也能够突破到证道境！”

他身后一名青年盯着白蓝，淫笑道：“这两个女人自身可就都是宝贝，有得我们乐呵了！”

听到这话，其余人发出心领神会的淫笑声，用打量猎物般的目光，不断在白蓝和林琪芷身上扫来扫去，就像是恨不得用眼睛将两女身上的衣服脱去。

“你们找死！”

林琪芷大怒，立马拉着白蓝要从祭坛上冲下来，去找这些家伙算账。

可下一秒。

嗡——她脑子嗡的一声响，只觉得头晕眼花，眼前一阵阵发黑，这祭坛上竟是产生一股可怕的灵魂能量，在冲击她们的意识。

意识越来越模糊，眼皮也越来越沉重。

中年人得意笑道：“一开始时，我和另一个冒险队偶然来到这边，那冒险队中也有着证道境强者。

我们登上祭坛，结果受到神秘力量的攻击，都是晕了过去。

等到我们醒过来时，已经被扔到祭坛下方。

直到现在，我都不清楚，这祭坛是怎么回事。

不过这并不重要，很快的，你们也就会晕过去，然后被从祭坛上扔下来！放心，只是晕过去而已，并不会受伤。

当然，等你们醒过来之后嘛，可能会发现身体有些变化。

比如你先前说，你还未经人事，但等你醒来，你就会发现自己，已经变成了真正的女人！”

他身旁众人的目光更加贪婪，谁都没想到，这么貌美而且身材火爆的女人，竟然还是个处子，简直就像是一块毫无瑕疵的美玉，让他们都有着一种想要据为己有的冲动。

但下一刻，他们淫秽的笑容凝固。

只见祭坛上，出现一个透明的身影，看起来有些模糊，依稀能够分辨出，那是一个女人的身影。

身影围绕着雪痕和林琪芷一阵打量，就像是在挑选货物，很快的，她站在白蓝的身旁，飞入白蓝体内，消失得无影无踪。

于此同时，白蓝和林琪芷眼前一黑，齐齐晕了过去。

“这……这是什么情况？”

一名冒险者惊惧道，“刚才那道模糊的身影，是什么东西？”

“我……我哪里知道！这祭坛本就很诡异，我上次也曾经把人引过来这边干掉，但根本没发生这种景象！”

中年人脸上露出畏惧的神情，已经打起退堂鼓。

他虽然很想要将白蓝和林琪芷的空间戒指弄到手，但宝物再好，也比不过自己的小命重要。

呼——祭坛上掀起一阵狂风，将晕了过去的林琪芷，从祭坛上吹落下来。

白蓝如睡美人一般，依旧躺在祭坛上。

这一幕更是将中年人弄懵，就他所知，这时候台上的两人应该一起被扔下来才对，怎么还有一个，留在祭坛上？

“滚！”

一个女人的声音，在众人脑海中响起，将他们吓得一声惊叫。

中年人脸色剧变，喊道：“我们快走！”

说完，他又看了眼被扔到祭坛下的林琪芷，连忙补充道：“将这女人一起带上！”

很快的，一行人消失得无影无踪，只剩下脸色苍白的白蓝，在漫天风雪中，安静地躺在古老的祭坛之上。

 