    “前辈，您能帮我救出我师尊他们？”

    楚枫虽不了解对方身份，可还是赶忙询问起来。

    如果说先前九魂圣族族长见到他，像是抓到了救命稻草，那么此时的楚枫见到眼前这位，也相当于是抓到了救命稻草。

    “我不能直接帮你。”

    “但是我可以给你指路，所以能否将他们救出来，还要看你自己。”

    这位神秘的兜袍人说道。

    这话说出，倒是让楚枫心中有些落差。

    本以为对方会直接出手，不曾想只是为楚枫指路，但楚枫仍是心怀感激。

    毕竟现在的他的确毫无头绪，若是对方能告诉自己，他师尊他们被关押在何处，那对楚枫而言，其实也是极大的帮助了。

    “那便劳烦前辈告知晚辈，我师尊他们，现如今被关押在何处。”

    楚枫问道。

    “我就算告诉你，你师尊他们被关押在何处，你也救不出来。”

    可谁曾想，那兜袍人却是摇了摇头。

    这让楚枫意识到，他好像误会对方的意思了，对方所说的的指路，并非是告诉他，牛鼻子老道等人被关押在了何处。

    而是另有它意。

    “那前辈，您所说的指路，是？”

    楚枫问道。

    “司马相屠，有丹道仙宗撑腰，此事你应该知晓了吧？”

    那兜袍人问道。

    “晚辈知晓。”

    楚枫说道。

    “丹道仙宗来的人可不止一个。”

    “你现在若要从司马相屠手中救人，就只能在丹道仙宗的那些人身上寻找突破口。”

    “而我恰好知道，丹道仙宗有一位少爷，在九魂天河的一处地方玩乐。”

    “那少爷，乃是来到九魂天河这伙人首领的亲儿子，你若能够将他抓到，用他来威胁司马相屠，相信司马相屠不敢不放人。”

    那兜袍人说道。

    “前辈，那您所说的人，在何处？”

    楚枫问道。

    “都在这里。”

    “路，指给你了，但是能否做到，还要看你自己。”

    兜袍人的手掌，自袖子之中伸出，手中已是多出一个卷轴。

    她将卷轴递给楚枫，楚枫便赶忙接过。

    打开卷轴，上面不仅标记着一个地方，还画着一个画像，那个画像是一个长相普通，但却一脸邪气的男子，并且旁边还有一个名字。

    姜空平。

    显然，这个姜空平，便是丹道仙宗的那位少爷。

    “多谢……”

    楚枫收起卷轴，抬头便想施礼感谢，可这才发现，那位兜袍人已经消失了。

    “前辈？”

    楚枫尝试着呼唤了几次，但都没有任何回应，对方应该也不会在出现了。

    此时楚枫心中疑问更多。

    那兜袍人，对楚枫似乎颇为了解，否则不可能知道，楚枫已经知晓司马相屠有丹道仙宗有关系。

    他很可能早就观察楚枫了。

    而且此人实力极强，远在楚枫之上，就算不是半神，也很可能是武尊巅峰。

    神秘莫测的高人，对楚枫的情况，以及九魂天河的局势又十分了解。

    甚至连司马相屠以及丹道仙宗的事情，她都如此了解。

    而楚枫之前，应该没有与此人打过交道，今日是第一次见面。

    种种线索聚集在一起，让楚枫也是有了一些猜测。

    “此人，该不会就是九魂圣族族长口中那位，能够救九魂天河的人吧？”

    楚枫觉得，此人很可能就是九魂圣族族长所说的那个人。

    当然，这只是猜测，楚枫也无法确定。

    带着好奇，楚枫还是立刻上路了。

    他也觉得，对方给出的方法非常的好。

    若是真的能够，抓到丹道仙宗那位叫做姜空平的少爷，楚枫也觉得，司马相屠多半会乖乖放人。

    颇为幸运的是，那个少爷如今所在的地方，虽然与九魂圣族不是同一个世界，但是相隔却也病不是特别远。

    楚枫很快，便来到了这个那位丹道仙宗少爷所在的世界。

    而他目前所在的地方，是一个仙青城的地方。

    经过打探，楚枫信心更足了一些。

    因为这仙青城，乃是一个特殊的地方，它原本是远古时期的一个遗迹，因为强大的结界，导致只有小辈可以进入。

    后来遗迹内的宝物虽然被取走，可这座恢宏的城池，却被改造成了，一个供小辈玩乐的地方。

    顾名思义，只有小辈可以进入这城池之中。

    既然只有小辈可以进入，也就说明，丹道仙宗就算有强者保护那位少爷，但也只能在城外等候。

    而楚枫现在的实力，说是东域最强小辈，也毫不为过，除非那丹道仙宗的少爷，拥有着一定本领。

    否则对于楚枫而言，捉拿他，那简直就是小菜一碟。

    楚枫眼下快速赶路，不敢耽搁时间。

    可是路上，也会穿过有人居住的城池或者村庄。

    刚刚路过的城池之中，楚枫又听到了许多哭声，甚至听到了他们的对话。

    那些传来哭声的地方，都是因为自家的年轻女孩被人强行抓走，且生死难测，所以他们才会如此伤心。

    而抓走那些年轻女孩的人，都是仙青城的人，他们是光明正大将女孩抓走的，并且还说是去伺候高贵的客人，日后他们回来，定会飞黄腾达。

    而实际上一路走来，这样的事情，楚枫已经听闻了不少。

    只是一路上，他就听到了这么多，可想而知，那真正的受害人，应该更多。

    “该不会，是与那丹道仙宗的少爷有关吧？”

    “吗的，又被我遇到了一个禽兽吗？”

    楚枫虽然没有停留询问，可心中却已然有了自己的猜测。

