    KZ训练室。

    “你们看这局比赛里的千珏的刷野路线……看完之后说一下感受。”KZ的教练Sin一边点着鼠标，一边跟着自己的队员说道。

    将近30秒的加快短视频很快播放完毕。

    “小花生先说。”Sin对着小花生说道。

    毕竟对面的千珏是打野，关于打野的思路，小花生是最知根知底的。

    小花生用右手的大拇指和食指摸了摸自己的下巴，随后说道：“他的刷野路线，完全规避了所有的视野和位置……”

    “嗯，这是我们知道的，还有呢？”Sin点了点头，继续道。

    “线上的压得很深，感觉打的像是低端局。”另一边的Pary似乎深感体会，说了一句。

    “对，是逆向思维，他们压线，让我们觉得对面的打野可能在，因为我们没有对面打野的位置，所以不确定对面的打野会不会在，而且他们的交流很规律性，中路压线，那么上下两路就会变成正常，这种情况下，BDD当时在语音里也说了，他觉得Doinb的身边有人，让小花生过来掩护他一下。”

    “但是呢？”

    “你们看千珏在干嘛？”

    Sin操纵着鼠标把进度条往前拉，拉到Doinb压线的位置，从小地图上看的清清楚楚，千珏正在反小花生的野怪。

    “这是我们知道的，但一直以来我觉得不算是一个突破口，因为他压线只是给我错觉，最根本的原因在于这。”

    这一次，Sin开始讲重点的时候，把千珏刷野的视频，换成了正常的速度。

    包括每一次视野的规避，每一个拉野的小细节，几乎做到了极致。

    而且视野刚没，在下一个时间点，千珏也刚好路过。

    “这可能是巧合吧！”CoreJJ凭直觉说道。

    对此，Khan也这么认为，“他也不是能规避所有的视野，他来上路蹲了好几波，我都是知道的。”

    “但我要说的是”Sin看了一眼Khan，继续道：“他是故意让你知道的呢？”

    “不可能！绝对不可能！！”Khan听后感觉荒唐。

    没有人可以操控一切，他就是再强，也只不过是一个意识很好的选手罢了。

    “本来我也不信，但你看第一视角就好了。”Sin很淡定地说道。

    像是第一视角这种东西，官方都是免费提供的。

    因为在外界看来，这第一视角并不能作为研究选手的一个指标。

    顶多算是，了解选手的习性。

    而且这习性也是说不准的。

    因为你在看对方的第一时间，可能对面也在看你的第一视角。

    这个时候，就要考察教练组的观察能力和记忆力了。

    而且，还要看选手本身的临场发挥。

    第一视角，呈现的是0.5倍速。

    宋命操纵着千珏一切都很正常，直到聊天栏里出现了一串数字。

    “4 20，4 22，4 25”

    看到这里，Khan表示疑惑，说道：“这数字是什么意思呢？”

    而且这些数字只闪过去了一瞬间，如果不仔细观察，很大的概率会忽略。

    正常人看第一视角，都是看打法和习惯的。

    没有人傻乎乎的看完一整局比赛。

    因为很多东西都是临时决策。

    当然，Sin教练为了研究宋命，花费了大量的时间和精力。

    甚至两个通宵没合眼，就是为了在第二轮比赛之前，发现新的东西出来。

    “等等，教练你暂停一下。”KZ战队里，对数字最为敏感的是CoreJJ。

    因为他是团队的指挥，所以很多记时间啊，指挥啊都是他来做。

    看到这个比较密集的数字，一看就不是召唤师技能。

    LPL这边记召唤师技能，一般都会打每个位置的缩写。

    上单top，中单mid等等，然后后面附带着时间和召唤师技能的缩写。

    但这串数字，从明面上看，像是一个时间。

    但又不像是召唤师技能的时间。

    CoreJJ看着这个时间，大约想了3秒钟，突然想到了一个不可思议的事情，瞪大了双眼说道：“不会是眼位的时间吧？”

    其余队员看到CoreJJ说完后，眼神比较怪异。

    按道理说，没有人会傻乎乎地计算眼位的时间。

    首先真视守卫是永久存在的，这不用去记。

    而侦查守卫的持续时间只有90秒。

    要是每一个侦查守卫都去记下来，浪费时间不说，关键是知道有假眼，不过来便是了。

    或者身上随身带着扫描，排掉假眼就是了。

    何必要浪费时间去记呢。

    而且，从刚才的打字来看，这好像是宋命一种独特的记时间。

    他打出来后，并没有发公屏告诉队友。

    而是立马删除。

    仿佛只是为了提醒自己。

    果然，BDD发出了疑问，“他为什么不发出来呢？”

    Sin摇了摇头，说道：“我猜测，他应该是害怕乱。”

    “不过这种记时间的情况只存在于前期，也就是5分钟左右的时间点，到后面，他一直没开过聊天栏的。”

    “但我还有一个疑惑啊，这个时间是不是太密集了一点，哪有连续放三个眼位都能记下来的。”Khan发现了问题，随口提出来。

    Sin笑了笑，说道：“所以说，这才是这位打野选手的恐怖之处。”

    Sin之所以如此确定，是因为他通过这排数字，回放了无数遍这个视频。

    最终才确定了，这番数字的真正意义。

    “刚才东河不信对面故意让他看到的视野，就看到这个时间。”

    “你从线上消失到三角草丛插眼，一共消耗了5秒的时间。”

    “然后出现在线上，一共用了8秒的时间。”

    “大家再注意这个时间。”

    果然，Khan是从4分17秒消失的，然后再看第三个时间的记录4分25秒完全吻合！

    “他记得是基础时间啊！”CoreJJ表示疑惑。

    一般人记时间都是记释放完之后，约摸个数字，反正大差不差。

    但宋命记得是放的眼位。

    “但前两个呢，是什么意思？”有人问道。

    Sin也是猜测+验证，说道：“我觉得是他的预判位置，因为你一共耗费了8秒的时间，然后最远处是在三角草丛插得眼，如果你消失后，插在河道草丛，大约会用几秒？”

    问的是Khan。

    Khan仔细想了想回道：“如果插在最边缘，也就三四秒吧！”

    他也不太确定后，虽然他计算伤害一流，但对于时间不是特别敏感。

    他在时间上，也就是记一记对面的英雄技能的冷却时间。

    能记个大差不差。

    但也不会特别精准就是了。

    平常的时候，基本上都是靠感觉。

    当然，他们这种感觉是打的时间久了，自然而然地形成了对时间的感觉。

    不是说，随意猜测。

    像是路程，也就能说个大概。

    不过Khan也是说的很精准。

    “三秒，从4分17秒，记得第一个数字就是4分20秒，也就是说，这个时间是，你放河道草丛的时间。”

    “而4分22秒，是在河道另一边边缘位置的时间。”

    Sin教练说完后，KZ全员沉默。

    他们实在想不到，一个打野竟然能想这么深！

    小花生也是面面相觑。

    同为一个打野，终于知道为什么差距这么大了。

    “所以，我们了解这个数字的含义之后就很简单了，你们以后消失视野之后，别做眼，或者是多消失一会，又或者是多消失几次，这样把对面的打野搞凌乱了，节奏也就很好掌控了。”

    “记住：打RW最主要的是前期，我们前期把对面打野摁死，中期正常打团，他一个发育不良的打野，肯定对我们造成不了什么威胁的。”

    ……

    Sin教练的再三嘱咐之下，凌晨四点的队员，才刚刚入睡。

    虽然明天起来的状态不是很好，但毕竟有了对付RW的法子。

    只要对战RW那一局，保持最好的精神状态，赢下对面一局，接下来就好办许多。

    世界赛的队伍就是这样的。

    有些队伍看似毫无破绽，实际上当输掉比赛的那一刻，身上的窟窿遍布都是。

    大家也都认为RW就是如此。

    他们在LPL表现出了足够的统治力，但不代表着无敌。

    只要有输一局的素材，大家就都知道怎么去打了。

    这就是为什么，有些队伍从LSPL升上来时，前几周只输一两场比赛后，后面就会一直输。

    因为从输的一场对局里，就能逮到他们的致命弱点。

    如果打赢RW一局，不光KZ能对他们造成困扰，甚至欧美队伍也会通过研究，让RW吃难。

    属于KZ兴奋地一夜很快过去。

    第二天的小组赛如期而至。

    第一场比赛，便是RW对战KZ！

    显然，这场比赛也成了今天的主要焦点。

    KZ队员这边上台时还打着哈欠。

    台上的解说娃娃和米勒，刚好看到了这一点。

    娃娃笑着，打趣道：“看来KZ昨天没有休息好啊，个个打着哈欠。”

    随后还补充了一句，“这个精神状态有问题啊！”

    “可能昨天晚上研究战术太晚了，所以今天这么困。”米勒高情商回答道。

    娃娃点了点头，“照你这么说，今天的RW可能有点危险了啊！”

    米勒笑了笑，“我随口说的。”

    “这场比赛其实非常的关键，如果KZ赢下RW，那么他们有争取小组第二的机会，但如果赢不了的话，FW后续的状态和第一轮差不多，那么KZ很有可能是小组第三。”

    “但RW这个小组第一，大概率稳了，除了今天RW连续翻车。”

    “可能有的观众会问啊，小组第一有什么好处。”

    “在半决赛的时候，小组赛第一有一个选择队伍的权利。”

    “也就是说，三四名你想打谁都是由自己选择的。”

    “一般队伍都会选第四名，因为第四名相对而言会菜一点，也更好打一些。”

    娃娃简单的解释了一下MSI简单的规则。

    米勒则是回归主题，“经过第一轮比赛，RW是有惊无险，拿到了五胜，只要赢下KZ这一局，大概率就能坐稳小组第一的名次，当然也保证闪电狼会不会发力。”

    “因为第一轮闪电狼的表现非常亮眼。”

    “而KZ目前的比分是3:2，小组第一的话，除非第二轮RW输两局以上，而KZ保证全胜，那么有小组第一的机会，但这种概率实在太渺茫了。”

    “所以现在的排名只要保证出线就可以了。”

    娃娃应道：“也不能这么说吧，至少第二名和第三名还是有一定区别的，第三名也有可能被第一名选择，主要看对手以及自己在小组赛的胜率综合评定。”

    “对，那我们看到双方的比赛已经开始了！”

    ……

    随着两位解说的讨论，RW这边早就整装待发，来到了现场。

    宋命对这场比赛并没有做太多的准备。

    但宋命是那种喜欢保留东西的人。

    什么情况下，都要保证一个万无一失的办法来应对突发状况。

    这时，双方在通道里，以上路打野中单下路辅助的前后顺序排列，等待出场。

    宋命位于第二位，拍了拍阿宾的肩膀，随口说道：“又是打世界第一上单的一天，有什么感想？”

    “我已经做好了充足的功课。”阿宾很平静，很严肃，没有笑容。

    宋命看到阿宾的表情后，无情嘲讽道：“别那么自信，说不定Khan已经找到了暴打你第二次的方法。”

    当然，这是开玩笑般的嘲讽。

    阿宾“嘁”了一声，反驳道：“第一轮的时候，你在野区吃过一次亏了，估计这一会你也不好受。”

    两人互相嘲讽，算不上戳痛处。

    但都说到了点子上了。

    “你还是多关心关心自己吧！”宋命歪过头去不再搭理阿宾。

    宋命自然想过自己的弱点被无限放大化的严重后果。

    世界第一打野，不是说你已经站到了高峰。

    而是你在上面风雨无阻，历经无数的挑战者依旧能站在那里。

    那样，才能保住世界第一打野的名号。

    虽然宋命也不想一直坚挺在那里，说实话，挺累的。

    但他对于荣誉，很在意。

    好吧，他更在意的是在系统商店里的那些奖励。

    一个职业选手的巅峰时间又长又短，宋命觉得，自己要在这个时间段里，尽可能地创出更多属于自己、属于俱乐部、属于LPL的荣誉出来。

    至少在他退役之后，以后的联盟里，还有世人记得“Todie”的名号。

    传奇永不熄。

    Faker就是一个很好的例子。

    每一位职业选手都会记得他的名字，即便他老了，他的实力下滑，即便S8没有进季中邀请赛，但世界赛上总有他的名字出现。

    拳头每一年都会以他为原型，创作主题曲。

    这就是一代传奇的魅力。

    虽然宋命属于后来者，但等到他三冠王的时候，可能联盟中就会出现两个人的传奇。

    Faker以及Todie。

    但在这之前，有无数人会成为你的绊脚石，也有无数人拉你下水。

    想要守住山顶，可不是只有说说而已。

    所以，宋命为自己被针对，做了很多队友的思想工作。

    在S8常规赛开始，他已经开始筹备这些了。

    最初的灵感，还是在S7夏季赛决赛生死局第四局里，他使用的风语者皇子。

    当时虽然有系统的一系列加成，但是不管是自己的保护还是意识都很到位。

    让Scout的蛇女有了一个完美的发挥。

    甚至有一波经典的2v4，广泛流传。

    而且那个视频的主角不是蛇女，而是那一场的皇子。

    所以从那个角度出发，如果有一天他真的被针对，甚至在野区里玩不下去了。

    那么他必须得依赖队友，也必须相信队友。

    S7的EDG，能够信任的也只有Scout。

    当年的Iboy还年轻，宋命能依赖的只有一个人。

    不过很庆幸的是，除了MLXG之外，世界赛上没有一个打野对他有威胁。

    甚至那些教练，也从来没把他当做回事。

    导致整个S7系列赛，EDG顺风顺水，很轻松地夺得了世界冠军！

    后来转会，通过各种筹备，宋命也是找好了自己的保护伞。

    如果有一天，他真的被研究透了。

    那么整个RW的灵活路子其实很多。

    他也就没有太过于担忧。

    随着入场，现场的观众依旧兴奋和激烈。

    通过主持人的介绍，现场也是迎来了或多或少的掌声和喝彩。

    “双方的阵容和第一轮对战时，并没有发生改变。”

    “RW换回了阿宾，我觉得也是因为RW认为，阿光对上Khan上路会有点吃亏，而阿宾应该是做了一定的思想工作，这场比赛认真对待的话，应该不成问题。”米勒看到双方的首发阵容亮出来后，不由得解说道。

    “其实，上阿宾只有一个目的，用线上能力和操作限制住Khan，这是他最大的作用。”

    “其实RW并不指望上路凯瑞，一直都是野核，然后靠马哥和宋命的双C来凯瑞比赛。”

    “虽然说，有的时候，RW的战术也会倾斜在上路，但自从决赛上对战EDG看到以后，后面很少再出现这样的情况了。”

    “包括小组赛前两场也是如此。”娃娃滔滔不绝。

    其实他说的不无道理。

    在大赛上面，显然宋命太过于亮眼和拔尖了。

    就像是S7一样，他就像是一颗璀璨的星星散发着耀眼的光芒。

    但现在不一样。

    S7那是耀眼光芒，S8就成了研究对象。

    RW如果没有充足准备的话，早晚会栽一个大跟头。

    这就是夺冠热门的压力。

    也是去年耀眼，而今年还耀眼带来的影响。

    比赛开始前，虽然KZ上台的时候，整个人无精打采的。

    但坐在电竞椅上，他们的状态十分饱满。

    而且笑容里也透着自信。

    “就按照我说的去打，懂了吗？”Sin教练再次提醒KZ的小伙子们。

    而随着时间的流逝，双方的BP很快开始！

    这一次RW来到了蓝色方。

    先前的BAN位已经甚是娴熟了。

    卡莎船长什么的，全部封锁掉。

    随后，一选直接亮出了洛。

    这一次没有卡莎，对面果断抢了霞+牛头。

    牛头一直都是比较康特洛的选择。

    一方面可以限制洛的进场，另一方面还可以充当前排。

    而RW早有应对，第二手先锁定EZ，第三手想了想，给Doinb拿了一手丽桑卓。

    KZ最后一手，则是补出了蝎子。

    蝎子这个英雄，在野区的Solo方面基本上不输任何英雄。

    因为他在野区有着指定的被动，水晶尖塔。

    自己或者队友占领之后，可以获得移动速度加成、法力回复加成以及攻击速度加成。

    再加上，按照娃娃那一套独特的理解，有蝎子的存在，在六级之后，相当于对面少1300块钱。

    因为解除压制的办法，只有出水银饰带一种。

    除此之外，塔姆也算一个。

    只不过，现在这个版本塔姆太过于被动，下路很重要的版本，肯定不会拿塔姆这样的英雄。

    AD一个，中路一个。

    如果对面的打野是核心，打野也要来一个。

    上路是核心，上路还得来一个。

    一个大招，相当于4个水银饰带，4200块钱的价值。

    当然，这也就导致：到大后期的团战，蝎子的作用开始变得弱化。

    因为大家人手一个水银，也就标志着他的大招已经没了作用。

    而蝎子最关键的是中期作用。

    一方面好开团，另一方面对面前期出水银，战斗力肯定不足，那么KZ就可以利用这一点来逼团或者控资源。

    当然，最重要的是，这一局只要宋命选一个野核，那么必然会出水银。

    如果在前期搞崩宋命，让他连买水银的钱都没有，那这个设计就更完美了！

    “选蝎子？！有意思……”宋命心中闪过一个念头。

    显然，他感觉到KZ应该是发现了一些什么。

    小花生属于食肉型打野，他很少玩蝎子这样的英雄。

    但让他前三选就选出来了。

    那肯定是有问题的！

    很快，第二轮的BAN位很快结束。

     KZ第四选，确定下来了辛德拉。

    这是BDD招牌中的招牌。

    这一选择，更是让宋命有了防范之心。

    “对面的上路还没出，要不先出厄加特吧？”牛排询问着阿宾。

    从阿宾的意愿里，肯定是不太想玩厄加特的。

    虽然厄加特不算是肉，但没有战士上单那种凯瑞能力。

    但牛排都说了，他也只能打赢。

    不过，陈泽彬刚想打赢时，宋命急忙制止道：“给他选杰斯或者鳄鱼，给我拿个扎克吧！”

    “呃，你会扎克吗？”Doinb疑惑地眼神，问道。

    宋命轻松笑了笑，说道：“我是谁？！扎克王！”

    “放心吧！”

