    王惊蛰的路子太简单，但也是粗暴有效的，他的意思明确，让林汶骐有个很闪耀的身份，来堵住人言可畏，那往下就啥事也没有了。

    “你说这李菲儿，对你有意思么？”王惊蛰打了个酒咯问道。

    “我刚出来那时候吧，跟她联系过一次，她当时让我去找她，我听出来了她语气里的那种期待了，可是随后我就把电话给换了，就再也没有联系她了……”

    王惊蛰一听，差点没给自己憋岔气了，他挺头疼的说道：“大哥，你干盗墓这勾当的时候不是很干脆利索的么，怎么这时候婆婆妈妈的了？居然无耻的跟人玩失踪？你当是高中生谈恋爱呢，动不动就耍这种小脾气，我真服了”

    林汶骐羞涩的说道：“毕竟我也有害羞的一面！”

    “那你觉得你俩搞到一起的可能性有多大啊？”

    林汶骐想了想，端起酒杯一饮而尽，不太确定的说道：“如果抛开她家里人不反对这个因素，我觉得八成左右吧？毕竟也有挺长时间没见面了，我也不敢说绝对啊”

    “那你了解她家里人么？”

    “以前跟她聊过的，京城本地人，父母都是体质内的，好像还是科级干部还有是在部委里上班的，如果是普普通通工薪家庭的吧，我也就不担心了，毕竟这种人也好谈，可是啊京城脚下九品芝麻官放在地方，都会感觉自己要高那么一点点，京官啊，确实跟别处不太一样的”

    王惊蛰瞬间就悟了，思想也通透了，他眯着眼睛说道：“你说，我要是在京城里找个特别有分量的人，跟他家里打个招呼的话，你说是不是就能一锤定音了？”

    已经行走江湖多年的王惊蛰早已不是昔日阿蒙了，至少这种人情事故他还是知道的，别人不说话，就范二和常文书他俩估计谁出面李菲儿的父母都得眼巴巴的看着，那这么一来，女方家里还拿啥反对啊？

    林汶骐也是知道的，王惊蛰能认识的人，绝对不是一般人，他敢这么说那就是准了，可从他的角度来看，感情就是感情，你这么整就有点逼良为娼的味道了。

    “哥们，你的好心我领了，但我这是爱情，不是啥交易懂么？你说你就是弄来太子去打招呼，那给人的感觉我就是在欺男霸女，可能我跟她是成了，但在心里我是过[男人小说网 www.9nanren.com]意不去的”

    “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“了解了，要是我的话也不能这么干，这么地吧，明天咱俩去京城我跟你见见你的菲儿妹妹。”

    林汶骐皱了皱眉，王惊蛰一把按住他的手，很认真的说道：“别拒绝行么？我这么做也是了去我自己的一桩心事，毕竟当初你进局子里蹲着，多少有我的影子在，我要是不给你把后半生的问题给研究明白了，我也过意不去，就像你说的咱们是朋友，我能帮你多少就帮你多少，但我肯定不会干强买强卖的事，你说的很对，感情么要你情我愿，爱情是必须要甜美的，不掺杂任何其他的因素”

    林汶骐点了点头，举起杯子说道：“啥也别说了，都在酒里，干吧……”

    在机场酒店里睡了一夜，隔天上午，林汶骐和王惊蛰就飞去了京城，然后乘坐机场大巴到市区就直奔北大了。

    到了学校门口，林汶骐很紧张的舔了舔嘴唇，然后拿出电话拨通了李菲儿的号码，那边接通之后很礼貌的问了一句，林汶骐深吸了口气，说道：“我在你们学校门口……”

    十多分钟后，李菲儿穿着一身半截袖牛仔裤出来了，打扮的干净，简单，但人家身材和脸蛋在这摆着呢，就算不是校花也肯定是系花了，重要的是人家还是个学霸，正在攻读博士学位呢，一毕业的话要么进入哪个研究所要么就是留校任教了。

    所以说呢，从两人的身份，学识，还有家庭等各种状况来说，李菲儿跟林汶骐确实一点都不登对，但没办法啊，这就是王八瞅绿豆了，也许是当初在抚仙湖的时候林汶骐不知道哪把人家给打动了，这就在姑娘的心里种下了一颗爱情的种子。

    看见林汶骐，李菲儿就咬了咬嘴唇，那眼神里的幽怨看得王惊蛰就悟了，啥也别说了，这姑娘的心里肯定有老林呢，要不然绝对不会是这种反应的。

    李菲儿掐着腰，冷笑道：“我还以为你又进去了呢，一两月没消息，怎么没枪毙了你呢？”

    林汶骐尴尬的挠了挠头，讪笑着说道：“有事耽搁耽搁了”

    李菲儿哼了哼，然后看着王惊蛰打了个招呼，语气这回倒是好不少了，然后两人就走到一旁去交流了，王惊蛰在这边抽着烟不时的打量着他俩，林汶骐一直都在说着什么，脸上尽管好像想要保持着镇定，但眼神里的激动还是掩饰不住的，李菲儿多数的时候都是在听，开口的时候不多，不过背在身后的两手一直都在摆弄着手指，王惊蛰就看出来了，这姑娘也是有点小紧张的。

    聊到这时候，忽然从路那边开过来一辆G63，突兀的就停在了他俩旁边，车门推开后从车上下来个穿西服的男子，温文尔雅的笑了：“菲儿啊，今天下课有点早呢”

    李菲儿一回头，放下了背在后面的两手，说道：“下午没课，比较闲”

    大G青年看了眼林汶骐，他就一身格子衬衫外加工装裤旅游鞋，全加起来都不到一千块钱，这青年就说道：“你朋友？”

    李菲儿点了点头，对方马上说道：“我刚接到阿姨的电话，她说你这两天要吵吵吃东来顺，我公司没啥事正好过来找你呢，这个点也差不多到午饭的时候了，一起吧？把你朋友也叫上”

    林汶骐顿时皱眉说道：“不了，我一会还有事，就不去了。”

    李菲儿冷笑了几声，一句话都没说，转身就拉开车门坐了进去，大G青年耸了耸肩膀，说了两句客套话也上车了。

    G63走了后，林汶骐的脸色有些不太好看，王惊蛰呲牙笑道：“吃醋了，不得劲啊？”

    林汶骐瞥了他一眼，说道：“我他么想吃爆肚，你安排我。”

    王惊蛰上前搂着他肩膀，说道：“你说有这么巧嘛？你跟李菲儿在这就聊了不到十分钟，然后来个程咬金要横刀夺爱，哥们这是啥几率啊？”

    林汶骐问道：“你啥意思啊？”

    “呵呵，人家故意的，气你呢，给你点危机感，你说你倒是好了，醋味都飘出来了，居然还甩脸子的走了，你刚才最正常的做法就是……”王惊蛰抬起脚摆弄了两下，说道：“抬脚踹他的车门，然后拉着李菲儿掉头就走，尽显霸道总裁范”

    “你快拉倒吧，我他么一脚踹下去，今年的口粮钱就得赔进去了，大哥你认识那啥车么？”

    “多少钱啊，看着跟一块面包似的……”

