    但是在我眼里，就算他们再厉害，我也会收拾了他们。

    “这个就不是你该担心的了，一句话，说还是不说？”

    我耐着性子说道，

    周苟犹豫了一下说:“他们让我今晚上在寨子的水井里下毒，这样就能更加坐实你的罪名了。”

    龙家的人真够狠的，为了陷害我，不惜害死那么多人。

    我问周苟要了龙家让他在水井里下的毒。

    他从身上拿出了一个白色的小瓶子，递给了我。

    我打开看了一下，不过是普通的毒，那么应该不是真的要寨子里的人的命。

    我把瓶子还给了他，问:“那你知道寨子里还有其他的内应吗？”

    周苟摇了摇头说，他只知道小狐狸。

    “你就按照他们说的去做。”

    周苟一脸诧异地看着我，估计是不明白我为什么还要让他这么做。

    我跟他解释说，现在还不能让龙家的人知道我们识破了。

    周苟听得一知半解，然后又问我:“除了这个之外，你还想让我做什么？”

    我随即从身上掏出了一颗红色的药丸，递给他说:“明天龙家的人势必会来寨子，你想办法给龙家的人吃下。”

    周苟接过药丸，显得有些为难，“他们怎么可能会吃我给的东西呢？”

    这件事确实有些困难，不然我也不会叫他了。

    “这个就要看你自己的本事了。”

    说完，我收起了结界，然后起身拍了一下他肩膀。

    随后，我去开门把门外的人叫了进来。

    他们进来之后，视线都不由自主的落在了周苟的身上。

    我知道，他们肯定都很好奇，我到底跟周苟说了什么。

    不过暂时，我不想把这件事情告诉他们，并不是我不信任他们，而是我不想让太多的人知道这件事情。

    毕竟，越少人知道越安全。

    周苟看了我一眼说:“那我先回去了。”

    我点了点头，目送周苟离开以后，白烟最先开口问我跟周苟说了什么。

    我笑着回应了一句:“这是个秘密。”

    为了不让龙家的人察觉到，我让白烟他们先不要声张找到真凶的事情，等明天再公布这事。

    白烟虽然有些不理解，但也没有多问。

    晚上，我守在寨子里的那口水井边上。

    一来是为了看周苟有没有在里面下毒，二来为了看看除了周苟之外，还有没有第三个人来这边。

    九点多的时候，周苟就过来了，下完毒之后，他就立马离开了。

    我又等到十点多，见还没有人来，想着这么晚了，应该不会有人来了吧。

    就在我准备离开的时候，我看到有道光束朝这边照了过来。

    我一看是有人拿着手电筒正朝这边走来。

    肯来，我的猜测没有错。

    很快，那个人就走到了水井旁边。

    我定睛一看，竟然是个女人。

    这个女人我还见过，我第一天来的时候，她跟白烟的小师妹在一起。

    怎么会是她呢？

    我心里很是惊讶，本来以为是个男人，却没想到居然是个女人。

    女人打了一些井水上来，确定水被下毒之后，才离开。

    我看着她走远之后，才不慌不忙地走出来，然后赶去了白烟家。

    “咚咚……”

    走到白烟家门口，我犹豫了片刻，才伸手敲响了门。

    这么晚过来找她，确实有些不太好，很容易被误会，但是也没有其他办法了。

    因为有些话，不能当着其他人的面说。

    很快，白烟就来开了门，大概是因为比较仓促，她只是批了一件单薄的外套，里面所穿的真丝睡衣，将她的身材衬托的若隐若现。

    白烟看到我，脸上满是惊讶，“你怎么过来了？”

    “进屋说。”

    进屋后，我和白天一样，在四周布了结界。

    白烟见状，笑说:“这么小心翼翼，你莫不是要跟我说什么大事。”

    我点了点头说:“我刚才发现了一个惊人的秘密，不管你信不信，我都要告诉你。”

    见我神情这么严肃，白烟也收起了脸上的笑意，诧异道:“什么秘密。”

    我将刚才在水井边发生的事情，原本的告诉了白烟。

    她听了之后，脸上露出了一丝凝重，看了我一眼，说:“其实我早就怀疑她了。”

    “哦？”这点让我挺意外的。

    白烟回应说:“前天我在煎药的时候，看到她往药罐里多放的一味药材，虽然不是毒药，但是这味药和我所煮的一味药材相克，吃了之后，虽然不会有性命之忧，但会对身体造成很大的伤害。”

    “当场被我抓到之后，她给我的解释是，她认错了，可是她跟了我很久，是不可能放这种低级的错误的。因为当时我也没有足够的证据，也就没有追究。”

    原来是这样，那这样看来，那个女人也是个狠角色了。

    我不由得轻叹了一口气说:“都是同寨的人，她为什么要这么做呢？”

    要说也是被逼无奈，这个理由听得太多，我都有些不相信了。

    白烟想了一下说:“如果我没记错的话，很早之间她好像跟我说过，她喜欢龙御。”

    这个理由倒是比较有说服力。

    如果她喜欢龙御的话，为了他，有极大的可能做出伤害寨子里的人的事。

    “明天就知道了。”我淡淡说着。

    “那我要不要现在就过去，把井里的毒给解了？”

    “明天早上再过去吧，如果一个人都没中毒，会引起怀疑的。”

    白烟是个聪明人，我这么说，她肯定能明白其中的意思。

    聊起龙家的事，我突然想到了一个人，已经差不多两天没有看到他了。

    “龙木还没有回来吗？”

    “没有，不过晚上他给我打了一个电话，莫名其妙的说了句，寨子里将会有一场大劫，让我赶紧离开。”

    白烟的话，让我心头一紧。

    看样子，我的猜疑是对的，寨子里将会有一场大劫，可是他是怎么知道的呢？

    直觉告诉我，龙木绝对不简单。

    我语气严肃地看着白烟说:“他说的应该没错。”

    白烟怔了几秒，摆了摆手说:“不会吧，中毒的人都已经没事了，还会有什么大劫？”

