    苏清波看向叶长春，苦笑道：“叶大哥，这东西……你是如何下咽？”

    他光是看到契约宝石，心里就已经产生莫大的排斥，感觉吃契约宝石就像是吃屎一样。

    这感觉太难受了。

    叶长春想了想，回答道：“我那时候好像没想那么多，不是有一句老话叫苦口良药吗？我觉得这宝石那么恶心，肯定是良药，所以就一口吞了。”

    “……”

    两人一蚁都无语了。

    苏清波闭上眼睛，苦笑道：“我再做做心理工作，看看能不能吃下，如果最后还是不行，那就罢了。”

    “前辈，别放弃，一定没问题的。”张平鼓励道。

    叶长春也点头道：“苏老弟，张平说的不错，别放弃，你不是还有一个曾孙女吗，想想她，或许你就可以了！”

    “我尽力。”

    苏清波苦笑不得，接着又认真的看向手中的契约宝石。

    他看着契约宝石，仍然有一种恶心的感觉，但有张平、叶长春他们的鼓励，还有叶长春提到的曾孙女，他确实心里多了许多信念。

    “吃吧，苦口良药！”

    他心里暗暗想道，接着就闭上眼睛，干脆的将契约宝石一口吞下。

    在吞下契约宝石后，他就感觉到什么东西从身体里滑落，本能的控制清水一捞，契约宝石又回到手里。

    “……”

    这一刻，所有人都无语了。

    张平是知道的，如果心里始终有所排斥，那么就算吃下去了也会完整的拉出来。

    但他这个认知是来自于原来张平的记忆，简单来这说是原来的张平实验得到的结论。

    现在他总算看到了，原来真会吃下去拉出来。

    “张平，这是怎么回事？”苏清波傻眼道。

    他可是拿出极大的决心才吞下契约宝石，可契约宝石竟然还不消化。

    “苏老弟，会不会是你这个状态吃没有用？”叶长春猜测道。

    他虽然也变身了，但树人之躯说到底也是实实在在的身体，他本来就可以进食。但苏清波的清水之体可是元素之躯，并不存在消化这个能力。

    “那岂不是要变回人类的形态才管用？”苏清波微微皱眉道。

    他想了想，再次潜入水中，片刻就取来一张动物的皮毛，这皮毛有防水功能，从水里取出却还是干的。

    苏清波来到岸边，身上披着动物的皮毛，接着身体逐渐从清水之体转换为人类的血肉之躯。

    清水之体看不出他有多大年纪，变回人类就可以看出来了。

    他太老了。

    全白的头发，干瘦的身躯。

    他那饱经风霜的脸上布满了深深的皱纹，而且眼下角还有一条长长的疤痕，狰狞无比。

    “见笑了。”他见张平惊讶的看着自己，于是说道。

    张平赶紧抱歉道：“不，只是没想到苏前辈那么老了。”

    “呵呵，要不是快老死了，谁愿意一直维持着那个形态，不过时间长了，还真有些不适应人类这老胳膊老腿。”苏清波感叹道。

    接着他看向手里的契约宝石。

    大概是有了第一次的经验，第二次反而没有那么排斥。

    他试着将宝石放进嘴里，随后就发现契约宝石的硬度迅速的发生变化，如果说拿在手里的时候硬度跟糖果差不多，那么放进嘴里之后就变得跟豆腐一样。

    在吃下契约宝石之后，他便看向张平，问道：“张平小友，这次可有效了？”

    “我看看。”

    张平说完就对苏清波使用鉴定术，这一次果然契约宝石已经生效。

    他点头道：“已经好了，那么我开始下令了。”

    “来吧。”

    苏清波事到临头反而坦然了。

    “我命令你，保持如今的迷失状态，不允许恶化，不允许治愈，不允许沉沦！”张平看着苏清波，先在心里组织了一下语言，接着命令道。

    苏清波闭上眼睛，过了一会才睁开，不确定的问道：“这就好了？”

    “嗯，命令应该已经生效了。”张平点头道。

    苏清波下一刻就转换回清水之躯，开口道：“我的肉身太老了，估计再转换几次，可能连能力都无法使出，希望有用吧。”

    “苏前辈，你放心吧，我的能力专治迷失沉沦，肯定没有问题。”张平笑道。

    叶长春笑呵呵的说道：“不错，张平这能力确实有用，苏老弟你就把心放到肚子里吧。”

    事实上，苏清波感觉没有什么变化，那是因为张平的命令就是让他维持如今的精神状态，自然不会有大的变化。

    而叶长春则不一样，他的迷失已经被消除，因此健忘的毛病好了，感受自然格外强烈。

    这时候，小塞隆爬到张平的腿上，用脑袋拱了拱张平的肚子。

    “怎么了，饿了？”张平看向小塞隆，忍不住盘了盘它的小脑袋，接着询问道。

    小塞隆比手画脚，先看了看叶长春，然后又看了看苏清波，最后张着嘴，发出细小的嘤嘤声。

    “你是说，你也想吃契约宝石？”张平惊讶道。

    小塞隆点点头，露出一副慷慨就义的表情。

    它亲眼看着苏清波吃下契约宝石。

    虽然不懂苏清波为什么明明觉得恶心却还强行吃下契约宝石，但它感觉大受震撼。

    因此，它也想试一试。

    “让我想想，那就三条命令吧，可以吗？”张平看着小塞隆，真诚的问道。

    小塞隆隐约明白张平的意思，同时也感受到张平的真诚，它想了想便点头同意了。

    下一刻，张平就再次凝聚出一颗契约宝石，用手递到小塞隆面前，笑道：“好了，吃吧。”

    小塞隆看到契约宝石，突然就后悔了。

    它慢慢的往后退，但抬头看到张平充满鼓励的眼神，它又生出勇气，咬牙切齿的看着契约宝石。

    “没关系，不要着急，吃不下就别勉强自己。”张平看它咬牙切齿的样子，笑着说道。

    以前他做梦都想要一只召唤兽。

    但为叶长春和苏清波治疗之后，他的心情反而发生了变化。

    如果连伙伴都需要绝对的命令才能够信任，才能够托付背后，那他做人是不是太失败了？

    所以当小塞隆表示愿意吃契约宝石的时候，他心里非常清楚，小塞隆其实并不明白契约宝石的含义，它只是因为信任他，所以才想吃。

    这种毫无杂念的信任，不比所谓的‘绝对命令’更珍贵？

    因此，他放弃了所谓的‘绝对命令’，只准备了三次命令的机会，而且他已经想好了这三次命令的机会，每一条命令的用处。

    小塞隆抬头看着张平。

    它从张平的眼里看到了亲切、喜爱、信任，这眼神温暖无比，让它一下子生出了更为巨大的勇气。

    它看向契约宝石，接着就张开嘴一口将契约宝石吞下。

