    杀鸡给猴看！这是摆明的事实了，而且谁都没有想到古城的战力如此之高！随手杀了一位准界主！这些人瞬间坐蜡了。

    古城和东皇天界主交好，和昊氏一族大圣灵曾经是忘年之交！这足以说明这个人岂会没有本事？

    但是谁也想不到，古城的本事居然强大到了这种地步！杀一个半步界主，居然和杀一只小鸡仔一样容易。

    下方密密麻麻的人群安静了，不再说话，都十分的惊恐与不安。

    全都带着惊恐的目光，看向了城楼上那个安坐的男子，谁能想到，一击斩杀了一位半步界主？

    “有时候有些人就是这样，总摆不正自己的位置！”

    古城慢悠悠的开口说道，这话是说给地祖听的。

    地祖也没有多言，因为古城和他们这些界主是平起平坐的，而且又没有受到天地反哺的影响，杀一个半步界主，地祖一点也不意外。

    如果古城杀不了，那么地祖才会意外。

    因为如果真的要说谁是天才，那么古城无疑才是他们那个时代的代表，真正的天才代表！否则何以被昊氏一族大圣灵所欣赏，两人能够建立深厚的友谊，成为忘年之交，留下一段佳话？

    而且这次大盟会是由他主持，这里能人这么多，几大界主，包括长恨天界主和东皇天界主无罪等人。

    若是古城真的没有什么本事，岂能够在主持这样的大会？

    “安静的等着吧。”

    古城开口了。

    随后又看向了一个男子，他神色顿时紧张起来了，他本身是一位即将迈入道三的盖世高手。

    但是这一刻却浑身寒毛乍起，感受到了一股生死危机！“你自裁吧，我不喜欢你的长相！”

    古城缓慢开口了。

    这话无疑是霸道与好不讲理的。

    就因为对方长相不被他喜欢，就得死？

    这何其霸道？

    而那个男子苦笑一声，谁都怕死，但是看着古城那眼眸之中折射的杀机，他不敢不从！因为今天来的不止是他一个人，还有他的宗门。

    可以想象，一旦违逆对方的心思，那么不仅是他死，其他人也会死！“师兄，动手吧！”

    此刻站在他身旁的宗门之人全都看向了他。

    因为如果这个男子不自裁，那么整个宗门的人怕是都要死去！“你们？”

    那个男子不可思议的看着四周的同门手足，然后苦笑一声。

    “师兄，你别连累了我们！”

    其余人再次提醒道。

    “师门对你有恩，今日就是你还恩的时候了。”

    “就因为他不喜我的长相，我就得死？”

    那个男子难以平复心中的不甘！“师兄！”

    有人提醒道。

    “好，我死！”

    那个男子换换抬起手掌。

    “看到了吗？”

    “这就是人性！”

    古城在城楼上宛如高高在上的神灵，在玩弄世间人的命运。

    生死不过是他的一个念头，一句话，一个喜好罢了！即便这个生灵是即将踏入道三的盖代高手！这一刻，古城的威势达到了顶峰与极限！但就在男子举起手掌即将打在自己额头上时，一只手突兀出现，然后抓住了那个男子的手。

    “你应该为自己的生死负责，而不是为其他人的生死负责！”

    洛尘抓住那个男子的手，然后将其推到了一边。

    “可是他们？”

    洛尘没有理会那个男子，而是直接走向了城楼。

    所有人都在疑惑，因为不是每个人都见过洛尘的，此刻许多人都在惊骇，在这个时候，居然有人敢触古城的眉头？

    当真是不怕死吗？

    但是下一刻，让人惊悚的事情发生了，地祖站起身来了。

    然后走下城楼，亲自去迎接洛尘！瞬间让下方人群骇然和惊恐万状。

    因为洛尘他们或许不认识，但是地祖他们认识。

    那可是衡越天的界主。

    此刻界主亲自迎接，这已经说明了一切。

    “他是洛无极！”

    有人瞬间猜到了，然后小声嘀咕道。

    而那个刚刚被逼的差点自裁的男子气息不断攀升，眼中兴奋至极，热血沸腾。

    洛无极！这三个字深深的烙印进他的内心和他的灵魂深处！接着那个男子冲着洛尘的背影大声开口道。

    “今日受辱，也需还宗门恩情，我可以死！”

    “但今日有幸得洛先生教诲，莫不敢忘！”

    “等我回来，定还洛先生大恩！”

    这个人瞬间火化了，接着就是滔天的火光冲天。

    他还是自裁了。

    但是下一刻，所有人都被惊动了，就连几大界主也都被惊动了。

    因为火光之中，一只飞鸟直接划破虚空，向着东方圣域外飞去！“你一来就给我找不痛快？”

    “不愧是洛无极！”

    古城慢悠悠的开口道。

    “你好像得罪了一个不得了的人。”

    洛尘眼角看了一眼那只飞走的火鸟！“他再有本事，万兵道门遍布仙界每一个角落！”

    “他还能够颠覆仙界不成？”

    古城丝毫不放在心中。

    古城这话说的极有底气，因为万兵道门就是底气！“而且我不喜欢长得像女人的容貌，一个男人，就该有男人的阳刚之气！”

    古城再次笑着开口道。

    刚刚那个男子长相十分俊美，有股女人的味道，而且十分的柔美，身躯娇滴滴的，就连皮肤都显得十分的白皙。

    “谈正事吧。”

    古城开口道。

    洛尘直接坐下，也没有理会古城。

    两个人坐在那里，仿若两个时代的天才汇聚在这里了。

    这一刻，下方无数人都被洛尘的气度所折服了。

    先不说实力，单单是洛尘的这从容气度就不是他们能够比的。

    古城需要威势借助的是出手，是杀人立威，需要被衬托。

    但是洛无极不需要。

    洛无极一个人，一举一动，就有股自然的威势，仿佛一个人就是一片天！“不错，很好！”

    “很有我当年的风范！”

    古城再次看了一眼洛尘。

    “加入我们，利用你在葬仙星的势力，里应外合，当然最重要的是提供你对葬仙星的了解！”

    古城的话语带着一丝不容置疑的味道。

    “万兵道门，我看不上！”

    洛尘话语同样犀利。

    不是看不上古城，是直接连万兵道门都看不上了。

    “难怪说葬仙星是土著！”

    古城讥笑道。

    

