    大军胜利会师，李毅羽翼丰满，虽然前后都是强敌，但相对残暴的董卓，心怀叵测的袁绍、袁术更加阴险毒辣。迅速摆脱联盟，打出自己的一片天地，李毅采纳张英的策略，他带领兵马直扑巩县。

    坐落于虎牢与偃师之间，巩县的地位独特，也处于咽喉要冲。虎牢关、偃师旁落，巩县是守卫京师最后一道防线。董卓调来大将张济，期望能延缓联军进兵的态势。

    张济武艺并不出众，但他的侄子张绣，虽只有二十出头，却是本领高强，已成为张济的左膀右臂。

    为报主公知遇之恩，张济带领五千兵马屯于巩县，誓不放过联军的一兵一卒。但五千兵马对敌数十万大军，其实力何等悬殊？见张济的想法有些不切实际，张绣劝慰道：“叔父报主之心日月可表，可惜只五千兵马，又何以与敌一战？反不如据城而守之！”

    张济沉默不语，他思索多时，遂从侄子的劝言。张氏叔侄迎来的第一个对手，便是信誓旦旦的李毅大军。

    终于逃出了牢笼，李毅有一种心旷神怡的感觉，即便面对草木凋零，李毅也仿佛在欣赏美景。

    大军开拔直奔巩县城，当探知守将乃是张济与张绣，张英便微微一笑道：“二张的实力虽然不强，却休想轻易攻破，反不如饶巩县而过，把这个棘手的据点，留给后续部队。”

    脱离联盟独闯天下，已被李毅三人所公认，那就要保证自身利益最大化。李毅、于冰均同意这一建议，便按照张英的策略，兵围巩县而不打，待粮草辎重顺利通过，围城兵马随即撤离。

    张济、张绣均始料不及，见李毅精锐之师围城，必有一场恶战，不想却是虚惊一场。李毅虚晃一枪，便急着赶往偃师与赵云会合。

    到达偃师城，李毅才得知此地刚刚发生一场恶战。赵云虽是智勇双全，但他也有钻牛角尖的时候。董卓的****，深深的震撼了赵云，他发誓要将****置于死地。

    护卫董卓的兵马将近两万，会合李傕、郭汜后，总军力接近四万。因虎牢关失守的消息，已经传到董卓的耳中，他恐后面追兵赶到，不敢因小失大，对偃师未有非分之想。当董卓大军经过偃师城，本想绕城而过，谁想赵云却不依不饶，他留下赵哲守卫城池，带领精锐骑兵，杀出偃师，直击董卓的中军。

    董卓万没想到，赵云吃了熊心豹子胆，竟敢以数千兵力，与他的数万兵马决战。初时打了个措手不及，赵云兵马锐不可当，杀得董卓溃不成军。那气势吓得董卓面如死灰，好在有吕布等数员战将护卫于身边，董卓才不至于吓破胆。

    立即遣李傕、郭汜带领兵马，袭击赵云的两翼，而令吕布在正面阻击，面对三面合围的态势。

    “赵子龙，你往哪里走！”随着一声断喝，吕布催动赤兔马，冲到赵云之前，他不由分说，挺方天画戟分心便刺。

    “吕奉先，来得好，我们再大战三百回合，分出个胜负高低！”赵云毫不示弱，他疾抖亮银枪，用枪杆轻挡吕布的画戟的尖头，一招四两拨千斤，利用杠杆原理，将吕布的大戟封出。

    见赵云因对轻松，吕布心中一惊，暗叫一声：“好厉害的赵子龙！”急忙撤招换式，与赵云激斗。

    二人走了十余回合，杀得难分难解。但赵云却见大事不妙，手下将士虽然勇猛，但敌军却从四面八方围了上来，而且越聚越多，大有杀之不尽之态势！赵云意识到自己轻敌冒进，若是再一意孤行，不但全军覆没，偃师城也将一并失陷。

    “恕不奉陪！”赵云大喝一声，他虚晃一枪，向下便败。

    “全军撤退！”赵云及时觉醒，而其兵马训练有素，进退有序，攻防转换便捷，在董卓兵马未收拢包围圈之前，安全撤出战斗。

    得知赵云部所受损失不重，李毅才安下心来。

    赵云、李毅的绝妙配合，将董卓全盘计划搅成了一团乱麻。粮食、民众、牲畜甚至刚出土的宝物，均有部分未来得及转移，文武百官全部滞留洛阳，守军也分布四方，一切都在进行中。若虎牢关再支撑十日，董卓集团所面临的情况，将大为改观。

    如今李毅陈兵偃师，对洛阳虎视眈眈，周边的几座县城，也在他那虎狼之师的辐射之下。事务千头万绪，若胡子眉毛一把抓，恐竹篮打水一场空，被李毅打得满地找牙！

    “现形势极其复杂，只李毅一军便极难应付，若是全部压上，我主再无退走之机！”见董卓还在犹豫，李儒为他分析了形势，并表明了自己的立场。

    “我主初时节节胜利，是李儒谋划失当，才导致虎牢关失陷！李儒每言必失，如今又在妖言惑众！主公应将其斩首，激励全军士气，再集中人马于洛阳，依坚城与诸贼寇周旋。如此进可击退群贼，退能固守乃至耗尽对方粮草，迫使其退走兵马！”见董卓****，李肃从最初忠诚于董卓，到如今的彻底失望。他想借此机会铲除李儒，再拖住董卓，待山东诸侯大举压上，便可以结束老贼的狗命。

    李儒嘿嘿一阵冷笑，他点指李肃道：“此子已丧心病狂，若依其策而行，我主将大难临头矣！”

    见二李无休无止的争吵，头大如斗的董卓，更加没了计较，他突然眼睛一瞪，大声呵斥道：“吵吵闹闹，喋喋不休，又成何体统，二位先生若不自尊，请速速退下！”

    见董卓发了彪，李儒、李肃知道事态较为严重，二人都知趣的拱手告辞离去了。

    董卓独自一人，静下心来，思路逐渐清晰：留下来要冒极大的风险，如今内外交困，列为朝臣或作壁上观，或者期盼西凉兵全军覆没，存在着诸多不确定性。但弃京城而走，也面临追兵的威胁，需有稳妥之策，才可保无后顾之忧。董卓理不出头绪，只好派人传唤李儒。

