    在某个大学的日子，林凡只觉得自己的身体分外的寒冷。

    他睁开双眼看着附近的一切，都是那般的陌生。

    怎么自己会出现在冰天雪地的世界当中呢，林凡想不明白是怎么回事。

    就当他感觉自己身体快要冻僵的时候，一个白衣道人来到了他的身前。

    “这里怎么会有一个孩童的存在？”

    他的声音中充满了疑惑，不过还是把林凡给抱了起来。

    一道灵力度到林凡的体中，顿时让他感觉到如同春天般的温暖。

    “我也没有子嗣，能够遇到你的话，我们之间就是有缘了，以后你就是我的弟子。”

    片刻之后，他的身形就离开了原地，抱着林凡到了一处洞府当中。

    林凡看着眼前慈眉善目的中年男子，总觉得有一些熟悉，但又不清楚对方是谁。

    “我跟他之间绝对有着某种关系，但还等继续去发掘。”

    想完这个之后，孩童的身体缓缓的陷入到了睡眠状态当中。

    看到怀里熟睡的孩子，中年修士脸上也是挂满了慈祥的笑容。

    “我姓韩，而你是在寒冷的环境下被我找到的，你就叫韩寒吧。”

    林凡并没有听到他的话，不然他此时就知道对方是谁了。

    韩寒当年是他神者之路的对手，两人在后来变成了好友。

    没想到在这一世当中，他居然变成了对方的身份。

    世间的许多事情是说不清楚的，韩寒跟他在一起被害，他来到了仙界，后来也算是帮韩寒报仇了吧。

    寒来暑往，几年的时间匆匆度过。

    中年修士一直在教林凡关于修炼方面的事情，而林凡也没有让他失望，表现得分外的厉害。

    “寒儿，你当真是我见过最为强大的修真界天才。”

    中年修士满脸宠溺的说道。

    林凡听到对方的话以后，心中则是叹了一口气。

    难怪韩寒当年如此积极的帮他师傅报仇，果然他们两人之间的关系非常的深厚。

    韩兄，上一世的遗憾，就让我在这里帮助你完成吧，林凡在心中说道。

    对于韩寒，林凡心中一直是很惭愧的。

    红衣老者只解救了他，却没有保住对方的性命。

    他并不能够怪罪红衣老者的不是，只不过自己的实力太过于弱小了。

    在中年修士的悉心教导之下，林凡的实力进展一日千里。

    其实他也是压制了自己的修为，如果全力爆发的话，他会提升的更加快速。

    有这两次的修炼经验，所谓的修炼关隘在他眼中看来，完全不值得一提。

    仅仅是刚成年，他就已经来到了圣胎境界。

    放眼修真界来看，这完全是一个匪夷所思的速度。

    “你的修炼天赋让我也感到震惊，现在你可以去外面闯荡了，听说神者之路有着相关的天才交流会，我希望你能够拿到好的名次。”

    中年修士笑着对自己的徒弟说道。

    在他看来，对方与他的儿子没有什么区别。

    林凡跪在地上，对着师傅磕头说道：“这一次我出去，绝对要拿到同代无敌的名头。”

    因为在这个世界当中，没有林凡的存在，所以他也没有遇到什么阻碍。

    匆匆的来到了大松灵域，他并没有直接前往神者之路，而是来到了天南地区。

    此时的天南变得有些让他不太熟悉，他按照自己的记忆，来到青灵宗的遗址。

    出乎他意料的是，此地竟然是一个另外的宗门。

    天南是一个穷乡僻廊，根本没有什么强大的修士。

    大步走了进去，无视了看门弟子的劝阻，直接问道。

    “青灵宗呢？

    原来的这个宗门呢？”

    门派的掌门人立刻出来，对着林凡恭敬的说道。

    对方已经感受到了，眼前这个青衣男子的修为非常的强大。

    “禀告前辈，我们门派已经在这里驻扎了有上千年的时间，从来没有听说过什么青灵宗。”

    听到对方的话以后，林凡眼前有些发黑。

    他还想看看自己的师尊，以及其他的人。

    因为来到仙界之后，他对于陪伴自己的故人还是很想念的。

    不仅如此，他还想去另外一个门派看看叶婉清。

    对方当时还是和她指腹为婚的对象，但一股不妙的感觉在他心头弥漫开来。

    看到眼前门派的景象，的确不像是一时就能够建造出来的。

    难不成因为我的到来，世界线再一次发生了改变吗？

    林凡在心中暗自说道。

    上一世有着魔族的存在，而在这一世当中，所有与林凡的东西好像都被抹除了一样。

    “这到底是一个真实的世界，还是与修真界平行的世界呢？”

    林凡心中开始打鼓了。

    在地球当中，他意识到了自己的存在。

    在金庸世界当中，他改变了所有的故事，也让自己进入到了下一个世界。

    但是眼前故事线的改变，让他有些好奇，他与韩寒真的是一个人吗？

    难不成自己真的是冰天雪地中的那个孩子？

    为什么自己有着林凡的记忆呢？

    不信邪的林凡开始离开了这个宗门，转身前往叶婉清的宗门。

    一顿挪移之后，他来到了一处山谷之中，那里显得非常的荒凉，什么都没有。

    冥冥之中，他感觉有一双目光注视着自己。

    他抬头望去，头顶的天空有些灰沉，他不自觉的感觉到有些寒冷。

    到底是怎么回事？

    为什么我感觉到有人在监视我一样，难不成试炼一直都有人在观看吗？

    他的目光与天顶之上人皇的目光对撞，人皇的表情悄然的发生了变化。

    之前他一直都认为自己的弟子不会发现这一点，但从现在林凡的眼中看来，对面应该是知道了什么。

    林凡在得知自己一直被人监视之后，浑身忍不住的发冷。

    地球可是他心中最深的秘密，这个文明世界被挖掘出来的话，天知道会给整个仙界文化带来怎样的冲击。

    两个世界完全是不同的体系。

    金庸世界也是如此，对于修士来说，所谓的武侠只不过是一个笑话。

    是谁在监视自己呢？

    片刻之后，林凡就已经想到了答案。

    也只有一个人能够做到这一点，那就是自己的师傅，仙族的人皇。

    

