
　　交州地界的某一处山坡上......

　　我们三人商议好共同使用皓天净化术，为那些城池和百姓进行净化时，因叶仙儿和易辉并不知道我锁定了哪些城池或百姓，于是我便施法将我锁定的城池或百姓，用念力将影像传送到他们二人的脑海之中......

　　“仙儿，浩然，你们二人都看清楚了吧？”我向他们二人问道o

　　“看清楚了！”二人异口同声的回答道o

　　尔时只见易辉叹了口气说道：“没想到除了南郡城和京口城以外，就连关云长的长沙郡，赵云的零陵郡和桂阳郡，都相继遭到了黑水晶原石的迫害o”

　　“浩然，别说是云长兄的长沙郡和子龙兄的零陵和桂阳了，就连张飞的武陵郡，马超的西凉城，还有周瑜的柴桑郡都未能幸免o”我对易辉说道o

　　黑月圣使陆浩天，为了恢复黑月魔皇上官毅的魔法之力，因此他便用手中的黑水晶原石，去引发人们内心深处的五毒之念，即贪、嗔、痴、慢、疑o

　　如今除了刘备的南郡城和孙权的京口城以外，其余许多城池都被黑水晶原石的魔力给侵蚀，那些被侵蚀的城池分别有关羽的长沙郡、张飞的武陵郡、赵云的零陵和桂阳郡、周瑜的柴桑郡，甚至还有马超的西凉城，以及其余的一些城池......

　　叶仙儿情不自禁的说道：“天羽哥，这么多城池，加起来至少也有上百座城池吧o”

　　“那也没办法，先救人要紧！现在那些城池的百姓入魔不深，要是再等一会，黑水晶原石的魔力，完全侵蚀了他们的心智，他们一旦真的入魔了，我们如果使用皓天净化术，引动西方莲池圣水去净化他们的话，就等于是杀了他们o”我郑重其事的说道o

　　随后我轻轻一挥手召唤了天尘幻境，其中一座受到“黑水晶原石”侵蚀的城池，立即在镜中显现了出来，而那座显现的城池正是周瑜的柴桑郡......

　　-----------------------------------------------

　　柴桑郡，周瑜的屯兵之处......

　　三分天下之后，虽然刘备、孙权、以及曹操各自都增加了一些新的城池，但是周瑜也和往常一样，一直驻守在柴桑郡.....

　　在周瑜的治理之下那些百姓原本都还非常友好，可是自从这里被黑水晶原石侵蚀之后，那些百姓都变得非常暴躁、贪婪、妒忌......

　　柴桑郡北街......

　　“告诉你，这里是我的地盘，是我先来的，你最好给我让开o”一个卖水果的男士小贩对一个卖青菜的农妇说道o

　　那个卖水果的男士小贩一脸横肉，那眼神看上去凶神恶煞，仿佛就像是要吃了对方一般o

　　尔时那个卖青菜的农妇也不甘示弱，立即站起身来挽起衣袖，并厉声说道：“老娘今天偏不让你，你敢把老娘怎么样？”

　　话一说完便直接抽出了腰间的菜刀，直接朝着那个买水果的男士小贩砍去......

　　“住手，你们两个居然当街打架o”一个身穿盔甲的士兵走过来，并厉声呵斥道o

　　那个卖菜的农妇看上去大约三四十岁的样子，长着一张大众脸，身穿一件蓝白相间的碎花布衣，身材看上去显得有些微胖......

　　“我告诉你，这是我和他的事，你最好别管，否则老娘连你一起砍o”那个卖菜的农妇扬了扬手里的菜刀说道o

　　那个卖水果的男士小贩也跟着说道：“我劝你最后是少管闲事，否则别怪我手里的大刀不客气o”

　　话一说完也从水果摊上抽出一柄大约六七尺长的大刀......

　　那个士兵见他们二人都拿出了武器，说了一句“你们给我等着o”便离开了此处，半个时辰之后，便带着一大队官兵来到了北街......

　　正当那些官兵要制止他们二人时，其余地方也发生了相同的情况......唯一不同的是，并不是因为抢摆摊的地盘，而是因为价钱的多寡发生了争执......

　　------------------------------------------------

　　交州地界的某一处山坡上......

　　易辉看着天尘幻境里的情形，神色惊慌的对赵天羽说道：“不好！他们快打起来了，天羽，看样子我们要赶快施法阻止他们才行o”

　　“嗯！既然如此，那我们就赶快施法吧o”我点点头说道o

　　尔时叶仙儿也跟着说道：“天羽哥，没想到这黑水晶原石这么厉害，再这样下去恐怕全城都要出现暴乱的现象了o”

　　我立即收起了天尘幻境的法术，接着对他们二人说道：“别说这么多了，我们赶快施法吧o”

　　“嗯！知道了天羽哥o”易辉和叶仙儿异口同声的回答道o

　　随后我们三人在山坡上各自以东、西、北的方向盘膝而坐，然后我们又各自启动体内的心之念力和心之灵力，我们三人各自用自己的念力和灵力施法，不一会儿之后，整个交州地界的上空，顿时便出现了一道璀璨绚丽的光芒，而那些被黑水晶原石侵蚀的城池上空，同样也出现了璀璨绚丽的光芒......

　　紧接着那些光芒在空中闪现了几下之后，它们各自合成一道彩色的圆形光环，然后从那光环之中散发出无数道绚丽的光芒，那些光芒不断的照射到人们身上，而那些原本暴躁的人也立即平静了下来......

　　--------------------------------------------

　　周瑜的柴桑郡北街......

　　“咦！这是怎么回事？我们这都是怎么了？”

　　那个拿大刀和菜刀，准备互砍的水果摊男士小贩，和那个卖菜的农妇立即将手中的武器丢下，而那些官兵们也收起了手中的长枪长矛......

　　在柴桑郡东、西、南街的那些百姓，也都互相向对方道起歉来......

　　“是啊！这位大伯对不起啊，刚才是我不好，我不该那么凶o”

　　“没事！没事！刚才是我不对，我不该胡乱喊价，强买强卖o”

　　......

　　......

　　当赵天羽、叶仙儿，易辉，启动皓天净化术，引动西方莲池圣水，为那些城池和百姓进行净化之后，那些中了黑水晶原石魔法的百姓也全都恢复了正常状态......

　　除了周瑜的柴桑郡以外，其余赵云的零陵和桂阳，关羽的长沙，张飞的武陵，以及马超的西凉城的那些百姓，也全都恢复了正常的状态......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第340章：三人共同净化免费阅读。https://xs.23sk.com 