
　　亚龙种类繁杂，体型也天差地别。

　　奥苏亚大陆中纯种巨龙非常稀少，只有最危险的地方才有足够的自然能量来孵化龙蛋，或者，通过秘术和魔法人为地投入巨大资源来获取幼龙。

　　这种生物偏偏喜欢跨越种族进行短暂的恋爱。

　　所以……

　　大陆上很多异变魔物都有龙的基因，但能够体现出明显特征的还是很少。

　　飞行亚龙当中，垂头龙和叉尾龙比较常见。

　　伯克他们乘坐的货箱逐渐升空，在挥手告别的声浪当中变成模糊的背景。

　　即便如此，还是能够看见几条尾带状的黑影……

　　朗明威略显忧郁。

　　他似乎失去了信念，此时全凭着意志去支持身体，那种疲惫之极的压力令人看着有些惋惜。天籁小说网

　　麦格的眼睛始终盯着自己的哥哥。

　　她不清楚事情原委，也不敢轻易打听。

　　她了解朗明威·列尔波塔。

　　这个男人，从来不在至亲面前表现出脆弱，只会施加温柔，却绝不寻求安慰和分担。

　　“嘿，骑士长。”

　　突然有人开口高呼，引得周围人侧目，就连麦格都被吓了一跳。

　　她转过头，看见肯恩刚刚扣上面具。

　　他说：“诺林意气风发的骑士长，请佩戴面具，别让周围人笑话或者担心。”

　　“与你无关，你不懂。”

　　朗明威莫名开始讨厌马哈鲁。

　　他其实是惭愧，甚至有点嫉妒对方的智慧。

　　他自欺欺人了这么多年，没想到佣兵领队竟然都能够看出局势变化。

　　“我是不懂，实话说，也不在乎。”肯恩凑过去，腰背挺拔，有些挑衅意味。“我只想提醒你，这副表情和仪态，根本就没办法在舞池里找到舞伴，就连麦格小姐都不会愿意赏脸陪自己的兄长跳舞。”

　　肯恩扣住面具，只留下琥珀色的瞳孔。

　　麦格心底涌现出感激。

　　她知道这种说话的方式是跟席琳娜学的，但这种揶揄的语气，能够委婉地点醒朗明威。

　　朗明威有些傻愣。

　　随后他看见了路人的目光，还有带着鸟羽面具的麦格，猛然意识到自己有多么的失礼。

　　他还有亲人，还有使命。

　　他还得保护妹妹的周全，护送麦格抵达红枫高地，将她交到伯克的手中。

　　朗明威突然迫切起来。

　　他想要返回诺林雄都，即便自己的老师再三劝阻，他也想要尝试着去拯救列尔波塔家族。

　　朗明威重新戴好骑士护盔。

　　军旅生涯磨炼出的凌厉气质再次迸发出来，令人不寒而栗，却又带着某种正义的光辉，就像是雄都诗篇赞颂的那样……

　　有人生来就是英雄。

　　肯恩送走伯克，算是完成了安贝拉冰港的任务。

　　虽然不清楚奖励是什么，但总会有发生的。

　　他们决定返回城外营地，择日启程出发。

　　亚龙飞禽座次有限。

　　伯克是被邀请的学者，其他人没有提前抵达的意义，再者说，席琳娜临走前是将人交给肯恩亲自护送的。

　　他没办法，只能带在身边，走最艰难的陆路。

　　安贝拉冰港熙熙攘攘。

　　巨裔朗兹拨开人群，队伍当中只有麦格低着脑袋随波逐流。

　　突然，有只手牵住她。

　　朗明威沉默地带着麦格前进，似乎在安慰，又像是在告别——他打算结束后返回诺林。

　　麦格只是预感有事发生。

　　列尔波塔家族对他俩的教育非常特殊，贵族们的繁文缛节没有深挖强调，反而是鼓励他们追逐各自的爱好和理想。

　　麦格绝不插手哥哥的决定。

　　但是她会很担心，甚至会有种失落，紧接着，就涌现出另一种动力。

　　她想要发展自己，尽早地独当一面。

　　……

　　肯恩他们返回城外营地。

　　原本打算做好准备便要即刻启程，但奎玛和洛嘉却跟肯恩汇报了侦查时遇到的情况。

　　“你的意思是……那伙劫掠者就在附近？”

　　尽管朗明威很克制，但还是难以控制地表现出了愤怒。

　　龙荆骑士团副官听见之后，更是战意汹涌。

　　“别冲动，安贝拉冰港周围禁止军事冲突，我们没有确切的证据，更没有足够的力量去报仇。”

　　肯恩很冷静地分析局势。

　　南疆诸国在北境的军事储备很少。

　　战旌集会通过的条约当中就很明确地规定了各国进驻的部队数量。

　　说到这里，还有件旧事。

　　霍叟曾经受到过的欺骗，给众战旌们都提了醒。

　　但即便它罪恶滔天，郫斯顿克帝国至今都还有军队驻扎在帕洛图斯比。

　　因为各部落之间没有统一。

　　单凭霍叟的力量，没办法叫板如此庞大的帝国。

　　北境的弱势和强势都在这里。

　　每个部落都很独立，互相牵制，限制了外部势力的进驻和扩张，但同时也难以聚集起强大的力量，对大面积的侵略和威胁进行阻挠。

　　郫斯顿克依旧靠着蛮横的外交插足了北境的贸易。

　　但它也很忌惮，没办法举兵侵入，只能达成某种微妙的平衡。

　　当然啦，得罪霍叟，导致它在北境受到的制约超过了任何一个王国和城邦。

　　诺林同样受到制约。

　　它主要是太过遥远，中间还隔着无数国家和城邦，甚至有其他种族的势力范围。

　　龙荆骑士团是向北开拓的队伍中最强大的。

　　朗明威的军营常年驻扎在帕洛图斯比的东面，跟这里还有十几天的距离，根本没办法调配力量，只能够尽量避免正面冲突。

　　“嘶，要报仇，何必动真格？”

　　肯恩抱着胳膊，用嫌弃的目光盯着朗明威，似乎有种恨铁不成钢的遗憾。

　　骑士副官感受到了他的冒犯。

　　这位壮汉瞪着眼睛，想要无声警告，但很快就回忆起当初被他钳制的窘迫模样，只能收回自己的脾气。

　　朗明威眯起眼：“马哈鲁，你有话直说。”

　　“动动脑子，骑士长大人。”肯恩是佣兵做派，喜欢用某些技巧取胜。“劫掠团既然来到安贝拉冰港，肯定有自己的需求，想想看……”

　　贩卖战利品！

　　谁都能够猜到目的，紧接着，大家似乎都摸索到了佣兵领队话语里的暗示。

　　肯恩说：

　　“如此重要，绝对由首领亲自出马，我们报仇难道不就是找那种最应该背负血债的家伙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0279：心事重重免费阅读。https://xs.23sk.com 