    魏三一身戾气，看到什么都不爽，过路的人看到他，纷纷避开了。

    “不行，回去找那婆娘要钱去，她要是不肯给，那就狠狠的揍她。”说着，魏三加快了脚步往家里走。

    这时他看到一个穿着锦缎长裙的女子走了过来，她手上拿着一个荷包，荷包里鼓鼓的，像是有几十两银子的样子。

    她就一个人，毫无防备的样子，而且四下无人……

    魏三动了心思，可忙又摇了摇头，抢钱可是要坐牢的。不过，他恶事做多了，也没有捅出来，因此还是存了侥幸的心思。

    他搓搓手，待那女子走过来，他眸子一厉，起身快速冲了过去，同时抢过了她手里的荷包。

    女子正是顾明玉，她眼里一喜，接着大声喊道：“强盗抢钱了，大家快帮帮我抓住这个强盗，抢钱了，有没有人啊！”

    街上还是有人的，大家都驻足往这边看来。不过抓强盗，这事有点危险，因此没人动弹。

    “别让那强盗跑了，我们快帮帮这姑娘！”韩子俊混在人群中，他招呼了一声，然后率先追了过去。

    有几个年轻看这情况，有点被韩子俊的热血感染，也追了上去。

    那魏三没有跑出去多远，很快被韩子俊他们逮住了。这时百姓们也围了过来，帮忙把这魏三给捆住，不让他动弹。

    顾明玉从韩子俊手里接过自己的荷包，看了胡同口处颜娘子一眼，而后对大家伙道：“求大家给做个证，我们一起把他送到官府。”

    “应当的，这恶贼敢当街抢钱，以后还不定祸害谁呢！”

    “可不是，大家一起，也好给这姑娘做个见证。”

    韩子俊和两个年轻押着魏三，大家伙一起朝官府走去了。

    没什么意外，魏三被关进了大牢。

    第二日，颜娘子来到官府，那魏三以为她是来救自己的，结果却是交代了很多他以前犯的事，大到抢劫，小到偷鸡摸狗。

    而顾明玉使了一点银子，官差们也懒得查，便把这罪名扣他头上了。

    这一下魏三栽了，判了十年。

    “等咱们开香粉铺挣了钱，再往牢房使点银子，逼着他同意跟你和离。这样等他出来了，咱也就不怕他了。”顾明玉道。

    颜娘子到现在还不敢相信，她真的把魏三那畜生送牢房了，以后他再也不能打她和女儿了。

    “姑娘，这是真的吗？”

    顾明玉点头，“当然是真的，你现在要想的是挣钱养女儿，当然我也要挣钱，挣钱养夫君。”

    “夫君？”颜娘子愣了一下，“你成亲了？”

    “没，我们已经订亲了，可他是个穷书生，我得挣钱养他才行。”

    顾明玉说着还挺乐呵，颜娘子却替她担心。

    “姑娘待人真心，可不是所有人都会真心以待的。尤其这书生，他日若高中了，万一……当然，也有那矢志不渝的。”

    可太少了，反正在她看来，男人就没一个好东西。

    “他若不肯娶我，定是我做的还不够好。”

    “呃……”看来顾姑娘中毒不轻啊！

    既然要开香粉铺子，怎么也得要个几千两银子，可顾明玉手里却没有。她也早就想好了，回去便跟老夫人开了口。

    “你们还没定吉日，这时候要什么嫁妆。”老夫人气道。

    “早晚要定，您也早晚要给。”顾明玉撇嘴道。

    “没这个规矩！”

    顾明玉心思一转，道：“听说大姐最近在和文昌伯家的次子议亲，确实是门好亲事，不过若他们家知道大姐已经有婚约在了，不知作何感想。”

    老夫人气得跺拐杖，“你还敢威胁我？”

    “这可不是威胁，而是替您解决后顾之忧。您只要把银子给我，我就嫁韩子俊，而且这辈子就嫁他一人。”顾明玉拍着胸脯保证道。

    本来也就嫁他一人。

    老夫人大概真觉得这韩子俊太烫手了，只要能打发掉，五千两就五千两。

    “你得给我立个婚约。”

    “好，可以。”顾明玉面上一副沉痛之色，可心里都要乐开花了。

    从老夫人院里出来，顾明玉忙去了韩子俊那院。

    “立婚约？”韩子俊皱眉。

    以前他们定的是娃娃亲，也就口头上的约定，现在立什么婚约，岂不就把婚事作准了。

    “不行！”

    “不行也得行！”顾明玉皱眉。

    韩子俊叹口气，“我们不是说好了，等我科举过后再提婚事。”

    “到时你不肯娶我，我不逼你就是。”

    “可你拿出婚约，岂不成了我是背信弃义之人？”

    “所以你还真不打算娶我了？”顾明玉生气道。

    韩子俊觉得自己也算能言善辩，怎么跟顾明玉就说不通。

    “其实很简单，口头的约定也是约定，你到时不肯娶我，也是背信弃义。一纸婚书，也会约定，两者并没有什么不同。你仔细想想，对吧？”

    韩子俊愣了一下，还真有点被顾明玉给绕过去了，随后想明白了，不由失笑道：“可和我有婚约的是你姐姐，要说背信弃义，你们家在前，我是受害者。”

    顾明玉脸一沉，“所以你想娶顾明慧？”

    “不……”韩子俊只是恒无奈了，顾明玉就是故意饶他。

    “原来你喜欢顾明慧！”顾明玉气得脸都青了。

    “我不喜欢她。”韩子俊忙道。

    “那我呢？”

    “我也不……”韩子俊及时反应过来，在顾明玉要发火的时候，赶忙道：“哦，立婚约啊，可以啊，我签个字就好了。”

    一听这话，顾明玉才开心了。

    韩子俊心想，他为什么要抗议，不过是浪费时间而已。

    “我跟你说，这次立婚约，我主要是为了拿到那五千两的嫁妆。等我有了银子，我就能和颜娘子开香粉铺了。开了香粉铺，我就能挣更多钱。你虽然可以当官，可那点俸禄实在不多，我挣了钱是为了我们以后，明白吗？”

    她都开始考虑他们的以后了……

    韩子俊觉得自己已经落入她编织的网中，想逃出来大约是不可能了。

    顾侍郎听老夫人要立婚约，本来还怕韩子俊不同意，可他二话没说就写上了自己的名字。

    “子俊啊，以后我们就是一家人了，我这小女儿琴棋书画……呃……鲁班就不班门弄斧了。女红……呃……对了，她性子温婉，胆子也小，没什么心机，你们成亲后一定能相处好。”顾侍郎说完，自己都尴尬的不行。

