    “一枚充满斗气的魔核，这种浓度的天地能量聚拢，大概可以坚持半年左右。”

    看着魔核之中的斗气消耗，萧羽低声细语道

    虽然现在自己的修炼速度已经变得很快了，但萧羽还是能察觉到，身体吸收炼化的速度远远没有达到极限

    现在的萧羽可不会有之前那种实力提升太快会根基虚浮的想法，自从有了五炁腾雷之后，他巴不得自己的提升速度快呢

    所以可以的话，他想将修炼速度提升到极限！

    这样一来，就需要加大荒芜子火的功率，而加大功率的办法，就是将这点本源子火增强。

    萧羽也不多想，再次分出来一道荒芜子火，将其融入到那魔核上方的子火之中。

    有了一道本源的融合，那子火瞬间大了不少，银红之色也越发灿烂，周围的天地能量再一次翻涌，重新变回了刚开始的雾气浓度

    萧羽对此很是满意，不过那魔核里面斗气的消耗，又提升了许多，估摸着，坚持的时间从半年降到了一个月左右。

    不过萧羽觉得这事无伤大雅，只要能完全开发自己的修炼速度，他很乐意一个月给魔核充一次能。

    做完这些萧羽再次开始修炼起来，那种将身体吸收炼化天地能量的速度，开发到接近极致的感觉，当真爽快。

    他也不是不想再快一点，不过以他现在斗皇的肉身，这种速度已经是极致，再快身体就承受不了了。

    随着境界的提升，他的承受力会越来越强，往后的的修炼速度也会越快

    再次增强天地能量浓度的事情，等以后进行也不迟。

    ……

    不知道过了多久，萧羽从修炼之中醒来，舒坦的扭扭脖子

    随后便开始了每日的必修，研究斗技

    “咚咚咚~”

    一道敲门响起

    萧羽眼皮都没动一下，他知道是谁来了，轻声道：“进来。”

    行宫大门被推开，只见薛尤低着头的走了进来

    来到萧羽身前不远处之后，便作揖行礼，恭敬道：“庭主，拍卖会已经结束了，此次拍卖所得均在这里。”

    说完，将一枚纳戒递了过来

    萧羽张开眼睛，随手将纳戒拿了过来

    在感知到其中的东西之后，连他都不免有些惊讶，没想到这次的拍卖会，居然能收获如此多的好东西

    他甚至在里面发现了许多炼制六品丹药的药材，还有一株天青花！

    这株药材，他有着印象，在斐黄前辈那里获得的化形丹丹方里面，就记录着天青花！

    没想到还能收获连着化形丹的主药之一，萧羽很是诧异，不过这也算是意外之喜吧

    化形丹对萧羽没啥作用，但可以先收集着，以后给小紫炼制一枚。

    化形丹对于魔兽的诱惑力，可不是其他七品丹药能比的，就连一些八品丹药，都比之不上

    这东西就相当于是人类之中那些罕见的能令人脱胎换骨，大幅度改变修炼天赋的珍贵丹药

    想到小紫，萧羽也不由得笑了笑，这家伙，之前对认自己这个主人可是不情不愿的

    虽然三年之约小紫并没有帮上多大的忙，但其在面对鹜护法时没有临阵脱逃，就可以看出，它已经开始接受自己这个主人了

    既然是自己人，萧羽当然不会亏待，说不得以后回去，要带不少丹药，送给自己亲近之人。

    将纳戒收起，萧羽看着薛尤，说道：“此次拍卖会能有这般的收获，想来你花了不少心思，辛苦了。”

    听到萧羽的话，薛尤不由得有些激动的颤了一下，低声说道：“这是属下的份内之事，当不得庭主如此夸赞。”

    萧羽微微一笑，感觉自己建立萧庭，好像是开了一间公司一样，这薛尤就是优秀员工一般

    既然是优秀员工，做出了业绩，身为老板的萧羽也不会小气，当即从纳戒之中拿出一枚斗灵丹，丢给薛尤。

    薛尤见自己老大丢了一样东西给自己，下意识的接住，待看了一眼，见竟然是斗灵丹后，身体直接颤抖了一下

    “这……这……”

    突然，这老家伙心里涌上一阵酸楚，又好似趟过暖流

    看薛尤有些激动，萧羽消微笑着道：“这是奖励你的，此次拍卖会能如此成功，少不了你的功劳。”

    薛尤有些说不出话来，你见过只是帮忙主持了一场拍卖会，就能得到一枚斗灵丹奖励的吗？他反正是没见过，而且作为下属，这本就是他的任务

    自己跟了袁衣这么多年，也没被袁衣赏赐过斗灵丹这样的好东西。

    此时，薛尤已经将袁衣和萧羽进行了比较，比较的结果，让他更加坚定了替萧羽卖命的决心。

    这样和气还大方的老大，在黑角域可是打着灯笼都找不到啊，要是错过了，自己以后绝对会后悔！

    不，不用以后，现在就会后悔！

    双手抱圆作揖，薛尤低头行礼，语气感激中带着一丝真挚道：“多谢庭主赏赐！属下以后一定为庭主尽心办事，以报庭主赐丹之恩！”

    萧羽摆摆手：“好了，这些场面话不说也罢，以后真的尽心帮我办事就好。”

    “给我说说，此次拍卖会，有发生什么事情。”

    闻言，薛尤就讲此次拍卖会大致的情况汇报给萧羽

    听完之后，萧羽点点头：“嗯，你做的不错，下去吧，若是有事，我再叫你。”

    薛尤拱手道：“是。”

    随后离开了行宫。

    待行宫又只剩萧羽一人之后，他继续研究起斗技来

    “这薛尤办事不错，可堪一用，日后这萧庭之事，倒是可以交给他打理，再怎么说也是八扇门大长老，这点能力还是有的，我就专心修炼就行。”

    ……

    一个月后

    黑印城中，一栋酒楼房间之内。

    阎默等人正在吃着东西，喝着小酒，闲聊着

    虽然是斗王，但这可不代表他们不会吃东西，就像萧羽一样，他们也是人，有着口腹之欲，只是没有萧羽那般强烈而已。

    喝了一口酒，阎默吧唧了一下嘴，随后用手抹了一把，说道：“老郑，我们要在这里待多久？”

    郑姓男子夹着菜，说道：“再待几天吧，我还是有些不放心，那地炎宗的庞源，可不是善类，就怕他还在城外等着我们。”

    李姓老者小口抿着烈酒，眯着眼睛，说道：“那家伙的名声，老夫我也略有耳闻，还真说不定，他有这个耐心，在城外等一个月，或者直接在城中等着我们出去。”

    阎默闻言，并没有任何表现，而是大口的吃着东西，嘴里含糊道：“管他是不是还等着我们，要我说，不如咱就留在这黑印城中算了。”

    “你们没有发现吗？这里和其他地方不一样，城里没有乌烟瘴气的事情发生，像什么当街杀人，强抢女子的，一个月里，一件都没见到。”

    “就好像这里不是在黑角域一样，我还特意打听了一下，发生这一改变的原因，是那萧庭在城里定下了规矩，凡闹事者，直接废掉斗气，扔出黑印城。”

    喝了一大口酒，阎默继续说道：“这里的环境我很喜欢，真的很想留下来住一辈子，老郑，李老，你们呢？”

    说实话，另外两人也有些心动，他们也很享受这里的环境，但要一辈子留在这里，却是不可能的。

    想要提升实力，就不可能安逸，在这里待久了，恐怕他们哪种逆水行舟的心志，会被磨平，这于他们的修炼几位不利

    而且最主要的是，他们需要修炼资源，若是呆在这里，想要获得足够的修炼资源，除了加入萧庭，别无他法

    加入萧庭，也不一定就能获得更好的修炼环境，所以在这里住上一段时间可以，长久停留却不是办法。

    见两人沉默，阎默咂咂嘴，知道了他们的想法，也就不再提这事了。

