    辩玄静静坐在一侧，安静听着，坏了眼睛已经摘除，一个黑色眼罩绑着，斜斜遮着，因遮去了疤，露出来大半张脸仍清俊非常，倒给人一种混杂着一点别样的美感。

    但与他完好的眼睛猛地对视上，却又容易身体一抖，心生畏惧。

    只因着那眼神太过平静，静得像是一波毫无生机的湖水，可真以为这湖水死气沉沉，又错了，他开口时，那只眸子就闪过了一些看不彻底的东西。

    “师叔您说的不错，可代王会同意么？”辩玄略有疑问。

    老和尚看他一眼：“我们梵教还是有力量的，只是是皇帝，又是上次雷霆一击，来不及反应罢了，现在我相信代王会顺水推舟，同意此事。”

    “如此甚好。”辩玄低眉顺眼的合掌，不发一言。

    老和尚不由一凛，刚才为什么领群僧念经，就是牢狱之灾虽短暂，却导致了不可改变的后果——师兄弟被诛杀，人人尽受折磨。

    这戾气可不容易磨灭，别的不说，就连自己，难道不也难以真正心平气和？

    而辩玄作目标最大的和尚，眼瞎了，琵琶骨都洞穿了，他能低下头颅，心平气和，这份城府就了不得。

    “你心中可有怨恨，如有，还得疏导才是，不能埋了心魔。”

    老和尚说着，从他的角度看去看，烛光下年轻和尚的脸在光下阴晴不定，寂静幽幽。

    “小僧心中无恨也无怨，说起来还要感谢这次牢狱。”辩玄双手合十，神色诚恳：“让我知道了世间的真理。”

    “什么真理？”老和尚眉挑起。

    “师叔，小僧原本以为，只要梵法能传播，就能生者天下太平，死者尽归极乐。”

    “现在呢？”

    “现在小僧悟出，王法归王法，梵法归梵法。”

    梵法对上禅机是正常，可这话听起来总觉得不对味，老和尚不由皱眉：“比如说？”

    “比如说，木鱼只可敲磬，却不能吃，真鱼才能吃。”

    老和尚更是蹙眉，就要说话，突然突然住口，朝天空看去。

    “轰”一声，夜空本来晴朗，现在竟乌云密布，一个闪电，把房屋照得雪亮，接着爆出一声震耳欲聋的炸雷，风将蜡烛吹熄，整个房间陷入一片黑暗，只倾盆大雨直泻而下。

    沿着走廊，远远看见一道绿瓦粉墙，野道人跟在主公身侧，这突然天气大变，也立刻抬头望去。

    晴朗的夜空乌云密布，雷声轰隆，路逢云是个野道人，不是单纯谋士，这天气的变化，就很容易让他将与之前的事联系在一起。

    按说，主公代王刚刚受到皇帝口谕训斥，这天气变化该是不好的事，但望向代王时，野道人却忍不住瞳孔一缩，倒吸一口冷气。

    突然起风，吹得外面的人有些站不住脚，代王站在那里一动不动，迎风而立，长发飘荡，衣袍瑟瑟作响，整个人不像是欲乘风而去，反像是一个风中地标、绝对的中心！

    野道人突然之间觉得，似乎眼前的主公，已成为世界中心，整个风云都在为之而动。

    这种感觉太过玄妙，让他张了张嘴，甚至不知道该说什么。

    不远处走廊，一道人影匆匆行来，正是文寻鹏。

    文寻鹏身后跟着府卫，这个投靠代王的谋士，在大风中，走的有些急促，想着听到的代王受到训斥的事，就一刻不停，打算无论如何都要尽一份力，不能让主公受辱。

    直到看到了这风中的一幕，不由大惊止步。

    “天人合一？真有这种？”对天象异变也有些研究的文寻鹏，直接惊呼出声。

    鲁王府

    “公公，鲁王府到了。”牛车停下，外面小太监轻声说着。

    赵太监这才睁开眸子，嗯了一声。

    到了啊，今日的事，不知道会引起怎样轰动，但这宣旨不能不来。

    板着脸，他从牛车上跳下来，跟坐在一起捧着圣旨的小太监也下来，在这小太监和一队甲兵的簇拥下，赵太监径直朝鲁王府门口而去。

    “轰”一道明闪，将鲁王府照得一片惨白，隐隐看见的树木摇曳，惊得赵太监浑身激凌一颤！

    “公公，起风雨了，快进去，当心着凉！”

    “唔，不要紧。”赵公公仰视着天穹，疾步上了台阶，这时倾盆大雨已笼罩了黑沉沉的大门。

    门前的府兵见这阵仗，疾趋而出，行礼赔笑：“赵公公有何见喻？”

    赵公公没有答话，气死风灯的等光，照在他冷峻的面孔上，小太监代答：“这是赵公公，来传旨。”

    “原来是天使到了！”门房胆怯地看了看赵公公，立刻跪下磕头：“我这就打开大门，向王爷禀告，迎接赵公公。”

    “不用了。”赵公公说：“咱家就是传个旨，你也不用禀报，咱家自己进去就是。”

    说罢就踏步上前，这不合规矩，可门房看到，赵公公倨傲得目中无人的神情，以及背后的甲兵，嗫嚅了一下退下，飞也一样跑了进去。

    虽在走廊中，一阵风吹来，裹着雨斜袭，赵公公也不理会，看了看漆黑的天空，不言声沉思着，自己受皇命削鲁王的王爵，就有这大风雨立刻袭来？

    龙子龙孙系于国运民命，本觉得是虚设，不想是真，踏步而入，见改建得秀丽多姿，与齐王府巍峨壮观不一样，心里暗叹。

    而赵公公这次到来，可谓惊到了鲁王府上下。

    以往鲁王府的人也不是没接过圣旨，可这时间点，这阵势，哪怕还没宣旨，也让人都心中一惊，生出不安。

    “王爷！宫里来人了，还是赵公公！”鲁王得到这个消息时，正在书房坐着，旁坐着的是桂峻熙，来报的门房一说，鲁王一下子就站起来。

    “宫里来人了？”

    “是！是赵公公来了，后面小太监捧着圣旨，还跟着一队甲兵，让您速速出去接旨！”

    “桂先生……”鲁王忙去看桂峻熙。

    桂峻熙安抚：“大王，未必就是坏事。”

    心里却已是掀起惊天巨浪，眼前的鲁王已贵气大削，难道就应在这次圣旨上？

    但这话，却不能对鲁王说，如果现在说了，怕是鲁王绝望下，作出蠢事，反祸端更烈。

    听了桂峻熙的安慰，哪怕这安慰十分苍白，鲁王也不得不去信，天使不等人，鲁王整了整衣冠，就忙出去。