    ……

    玄天混元大世界。

    这是一座比娲皇天大了数倍，约有崇山世界二分之一，洪荒世界五分之一，大小的混元大世界。

    也是玄天道尊开辟的世界。

    不同于徐君明，这座玄天混元世界，距离洪荒世界不远，并未收到太多混沌神魔的侵扰。

    玄天世界的格局，跟娲皇世界一样，也效法洪荒世界，中央一座恢弘的神峰，高高撑起玄天世界的天空。

    这山峰在玄天世界内，唤做玄天神峰，玄天神峰之上的玄天大殿，既是玄天一派的核心，也是玄天道尊的道场。

    徐君明初踏混沌的时候，曾经远远的看了几眼。

    亲身到访还是第一次。

    “徐道友来访，我这玄天殿真是蓬荜生辉。”

    “玄天道友客气。”

    玄天道尊一指侍立在身边的青袍道人。

    “此乃我大弟子青阳。…还不快快给真君见礼。”

    “青阳见过徐真君，真君圣寿。”

    “玄天道友果然是名师出高徒，再过些年，青阳道友便能进阶混元金仙了。”

    “呵呵，道友太夸奖他了。混元金仙至高至贵，岂是那么容易就能成就的。”

    话虽如此，但玄天道尊看向自家弟子的眼神，仍然透着浓浓的期待和欣慰。

    “请进。”

    “请。”

    来到大殿中，分宾主落座后，奉上茶水。

    “听闻道友喜欢饮茶，这株燕紫灵茶乃是我多年培育，虽然比不上女娲道友的先天灵茶，但也别有一番滋味。”

    徐君明闻言一笑，端起茶杯抿了一口后。

    “风闻玄天道友精通五行道法，不知可否与我论道一番？”

    “道友也对五行大道感兴趣？”

    “有一点。”

    “既如此便如道友所请，恰好我也好奇道友空间道法的玄奇。”

    两人相视一笑后，心中一动。

    亩田大小的庆云，从彼此头顶飞了出来。

    徐君明的功法已然超脱了玄门，所以头顶不再是精气神三花。

    而是一根葫芦藤盘旋向上，十二个大大小小的葫芦点缀其间。

    可以看出，那玄黑色的神魂葫芦最大，几乎是其它葫芦的十几倍。

    不过，这并不是这葫芦的终点。

    徐君明的神魂道突破鸿蒙境界后，他的神魂葫芦理论上可以进阶为下品鸿蒙灵宝。

    但一件如此灵宝，需要的混沌灵气实在太多，一时半会怎么可能凑得齐。

    在葫芦藤顶端，藤蔓配合枝叶化成一座法台。

    法台上托着一面青铜色的古镜，青朦朦的镜面神辉熠熠，气息深邃浩瀚，强大无比。

    正是徐君明手中第一重宝‘大衍神镜’。

    在大衍神镜周边，还有一面类似八卦盘的东西，闪烁着诡秘奥妙，不可揣测的命运气息，正是天机神球。

    除此之外，再无它物。

    徐君明修为已达混元金仙后期巅峰，神魂道修为更是已入鸿蒙上尊境界。

    盘古剑、幻神球也好，玄元控水旗、冥魔死幡、弑神枪也罢，对他而言，作用都不大了。

    论及杀伐，武道葫芦、空间葫芦、五行葫芦都不差。

    防御方面，阴阳、时间、吞噬更是妙用无穷。

    再加上大衍神镜压阵。

    鸿蒙至境之下，他已经不惧任何人。就算是鸿钧，至少也是一个平手。

    对面玄天道尊，亩田大小的庆云上飘着五朵璀璨的灵花。

    白、赤、青、黄、黑五色，分别对应先天五行。

    五朵灵花上，中间托着一根七尺长，儿臂粗，闪烁五色光华的木杖。

    浓郁的五色灵光绽放，浑厚的五行道韵弥漫。

    显然，这是玄天道尊的本命灵宝。

    在这木杖左边则是一把三尺长，三指宽，正面浮雕日月星辰，背面浮雕自然万象的金尺。

    浓郁的功德灵光照耀三丈，正是洪荒世界两大功德灵宝之一，能够跟天地玄黄玲珑塔相比的玄黄功德尺。

    而在那木杖右侧，则是一株干茎虬枝，闪烁五色光华的老松。

    先天五针松。

    徐君明一眼便认了出来。

    洪荒中五行一道的先天极品灵根，最著名的便是这先天五针松了。

    “只是没想到此宝落在了玄天道尊手里。”

    徐君明借助大衍神镜把玄天道尊的老底看了个通透，但玄天道尊看他却只是一团青色的迷雾，朦朦胧胧，星星点点，好似蕴含着无穷神秘，却难以窥视分毫。

    很快，在他惊讶的眼神中，徐君明的庆云居然直接靠了上来。

    玄天道尊眉头微皱。

    这种非多年相交的亲朋挚友不会用的讲道方式，徐君明贸然用来，多少有些失理。

    不过，考虑到对方的身份和地位，不易交恶，便生生忍了下来。

    庆云相接，彼此更能够清晰的感应到对方的道行。

    “玄天道尊的五行道道行还在龙帝之上。”

    虽然有大衍神镜，但龙帝修行的时间到底短了些。而且，玄天道尊还有先天五针松作为参照。

    后者更强也是理所当然的事情。

    真正令徐君明惊讶的是，玄天道尊对五行道的领悟，只差三成就能够触及鸿蒙至境。

    只要对方稳扎稳打，参修几十个元会，定然能把五行道领悟到鸿蒙境界，到时候就有渡劫成就鸿蒙上尊境界的机会。

    仅凭这一点，就已经超过了三清、西方二圣和女娲。

    “果然不愧是跟鸿钧、杨眉同时代的强者。”

    机会难得，徐君明微微吸了口气，平复心神后，开始专心领悟他的五行道则。

    鸿蒙大道身魂魄相连，他领悟的法则，便是龙帝领悟的法则。

    一荣俱荣，一损俱损。

    比起徐君明，玄天道尊心中也颇为震撼。

    庆云相连，他也能清晰的感应到徐君明壶天一道的境界。

    混元金仙后期。

    除了不可捉摸的命运，时间和空间二道，是三千大道中最难领悟的大道。当年五圣之一的杨眉，就凭借跟他们相似的法力和道行，力压罗睺、乾坤道人、他和鸿钧，稳坐首位。

    若非他心性平和，不喜争斗，早在太古后期就远离洪荒，前往混沌追求道法至高境界的话。

    只他一人就能镇压罗睺。

    “没想到杨眉之后，洪荒中又出了一位在空间一道上走到如此境界的存在。”

