    “太子殿下，咱们先去老赵那里暂住几天吧……”

    羊胜现在都不知道要怎么跟刘贤说这件事情了，难道跟刘贤说这府邸已经成了别人的了？

    我们被人赶出去了吗？

    堂堂的吴国太子现在居然落到了这个地步，这话说出去，恐怕要被那些诸侯王爷们给笑掉大牙了。

    “本太子现在这个样子，你让我去哪？”

    刘贤现在虚弱不堪，只能勉强坐起来，就连说话都有点有气无力。看着羊胜这个样子，实在是感觉有点不知所味，这家伙到底是在发什么疯。

    “太子殿下，广陵那边的银子，到现在还是没有消息，我们前面借贷的那些钱……”

    羊胜说到这里的时候，已经说不下去了。

    “那些钱怎么了？我区区的30万贯而已，难不成他还真敢收了我的府邸不成？”

    刘贤原本就在病中，听到羊胜这么说，整个人一愣差点没气晕过去。

    “太子殿下，这一切恐怕都是被人算计好的，我们现在落在人家罄中，还请太子殿下忍耐一二，等您的身体好了，咱们再跟他继续周旋！”

    “你放屁！你抵押的那些东西价值巨万，别说是30万贯了，就是百万贯，都能轻松脱手？你当本太子是三岁的小孩吗？你到街上随便找个商家，那些铺子恐怕他砸锅卖铁也会收下吧！”

    刘贤被气得都要吐血了，虽然这些钱算不得什么，但是毕竟是吴国的脸面。

    要是就这么被人巧取豪夺了去，以后这吴王的脸面往哪搁？

    丢了这么大的人，最后再弄个无家可归，只能寄人篱下，还谈什么七国盟主的地位？

    “太子殿下，您的身体为重啊！留得青山在，不怕没柴烧！”

    眼看着刘贤那涨红的脸色，羊胜是真的担心，他要是一气之下，就这么一命呜呼了，自己回去可怎么交代？

    “滚，都给我滚出去，我哪儿都不去！”

    刘贤的身体本就虚弱，大怒之下，眼前一黑，整个人顿时又晕了过去。

    可是眼下，还有一个更大的问题，在等着羊胜，这些日子以来，他们不惜血本，几乎把戴国境内所有的粗盐都吃了下来，到了现在，存在他们仓库里的那些货物，早就已经堆积如山了。

    如果是平时的话，这倒也不算什么事情，可是现在，这些商铺产业都已经全归了那位田公子，他们手里的这些货物，必须要有个转运的地方。

    一时之间，让他上哪儿去找这么大一个地方呢？

    三天的时间，想要把这些东西全倒出来，这基本上是一个不可能完成的任务。

    更何况，从广陵发出来的车队，已经被人全部扣下了，他们这一群人现在是真正的身无分文了，怎么办？

    他手中的确还有一部分青盐，这东西虽然抢手，但只要他敢卖的话，这价格肯定立刻会一泻千里。

    到了那个时候，他恐怕真的要血本无归了。

    更重要的是，若是他们都开始出货了，剩下的六国商人自然也会紧跟其后，他们这些人将再无翻身的机会。

    那位田公子，可没给他太多犹豫的时候……

    还有一件事情，更是迫在眉睫，他们第2次通过那位田公子借贷的那笔铜钱，算算日子恐怕也没几天了，现在所有的城关都已经被刘登封闭。

    想要从城外再弄到铜钱，对他们这些人来说，实在是千难万难了。

    虽然齐国、ji南国、胶东国、胶西国，四国距离代国并没有多远，但是因为他们的决策失误，这次已经亏得血本无归了，再想从那些诸侯王爷手里抠出银子来，恐怕是不太可能了。

    更重要的是，就算那些王爷现在肯掏钱，他们的银子现在运不进来，到了现在这个时候，羊胜这才发现不知不觉之间，他们已经被刘登给逼上了绝路。

    而且还不单单是这样，刘登现在的借口冠冕堂皇，单单一句防备匈奴人，就算是闹到朝堂之上，这道理也在刘登这边，他们完全找不出任何的不妥之处，等到这些匈奴人彻底退走了，七个诸侯王这些年来，在代国境内巧取豪夺而来的产业，就全部都姓刘了。

    这才是真正的，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    事于至此，羊胜也顾不得那么许多了，走一步算一步吧，等到大夫给刘贤出具了药方之后，羊胜也只能趁着刘贤现在昏迷，强行把他带离了自家的府邸，准备前往赵庭方那里暂避一时。

    现在的代国境内，七国的商人成了一条绳子上的蚂蚱，他们辛辛苦苦花了天价，买回来的那些粗盐，现在彻底成了土疙瘩。

    随着时间的推移，盐湖边上的动作越来越大，尽管代国朝野上下都已经在尽力遮掩了，但是，还是给他们找到了不少的蛛丝马迹。

    虽然还是没有办法接近盐湖，但是已经有消息证明了，这些青盐确实都是盐湖之中产出的。

    这个消息传来的时候，无论是赵廷方还是羊胜，两个人都已经面如土色。

    赵廷方他们心中担心的是，这件事情曝光之后，他们手中的东西彻底成了废物，那些诸侯王爷们饶不了他们。

    羊胜则更加的担心，这个重磅消息一出，吴国那边的制盐业又该怎么办？

    这可是吴王的钱袋子，每年上千万贯的收入，而且，这么多年下来，这已经不光是吴国的事情了。

    连带着一整条利益链上，无数的贵人，都会受到牵连。

    青盐的价格急转直下，从原来的800文一跌到了谷底，一百五十文的价钱，别说是最上等的青盐了，就是普通的粗盐，吴国那边也制不出来。

    长此以往的话，不光是整个吴国，就是这天下所有的制盐产业，恐怕全都要崩溃了，刘登这小子这是犯了众怒啊！

    羊胜心里当然明白，这件事情，必须得尽快上报给吴王刘濞知道，可是现在这个时候，城关紧闭，他们这些人，府邸外面都已经有暗哨盯着，别说是人了，就是一只苍蝇，它也飞不出去呀！

