    “嘿嘿，只是以您的身份，怎么会呆在这魔界的秘境中呢？这也太掉价了吧？”周皇帝笑道。

    他之所以对这个延维能有如此的了解，皆因为当年，他在《山海经?海内经》里曾看到过的一段记载。

    书中道： “有人曰苗民，有神焉，人首蛇身，长如辕，左右有首，衣紫衣，冠旃冠，名曰延维，人主得而飨食之，伯天下。”

    原文的意思就是苗民崇拜人首蛇身的神，这个神尾巴很长，穿紫色的衣服，并且左右都有戴着毡帽的头，人们叫神"延维"，据说如果能够吃它的肉将称霸天下，而当年的齐桓公仅仅是看到了延维一眼，便称霸了各方诸侯。

    而到了近代，更有学者认为，延维就是伏羲和女娲交尾合体形象的称呼，虽然证据还显单薄，但是看山海经中描述，的确有又见女娲神的恍惚。

    可不管究竟与否，这延维终是位身份显赫的大神。

    “哎。”一听这话，老二突的脸上顿时露出了一抹苦色，可就在他还想再说点什么的时候，旁边都要睡着了的另一个脑袋突然瞪大了双眼，无比愤怒的吼道：“老二，你还墨迹啥和这小子，还没弄死他咋还？”

    “不是，大哥，我……哎……”

    “你哎个屁哎，哥要睡觉，怎么睡觉，你让哥，这么吵？”

    “那小子认识咱们，我要是杀了他们……”

    “认识就认识呗，难道有关系他们还能和上面的那位？”老大瞟了王长生一眼，随即又不屑的说道：“快点，要不我来，这天底间，还有咱怕的么？”

    “可是……”老二一脸的纠结。

    “不是，前辈，你要睡觉的话，我们不说话就是了，为啥非得要弄死我们呀？”既然知道这哥们是传说中的东西，那王长生当然不敢再有拉硬的想法了，万一把这哥们给弄生气了，可能人家随随便便的吐痰就能把他俩给淹死。

    不是因为别的，而是这哥们，只要是脑袋上的活，那干啥的是乘以二啊……

    “就是，留着我们，等二位无聊的时候，起码还能陪你们聊聊天不是？”周皇帝也补充道。

    “你什么身份？本尊还用你陪？”老大冷冷的朝周皇帝冷冷的扫了一眼，过了好一会，好像对这两个人类也失去了兴趣，才又缓缓的说道：“小子，看你还算识相，本尊也大人有大量，就不难为你们了，你们从哪来的就回哪去吧，记住，遇到我们的事可不许说出去，否则你们都会死的很惨的。”

    说完，转身就朝着那道石门走去。

    见状，周皇帝长长的呼出了一口浊气，可旁边的王长生却急了，赶紧迈开了步子，边跑边大声的说道：“前辈，留步前辈！”

    “嗯？”延维的声音中明显的带着一丝不爽，但还是停了下来。

    “前辈，我们连这里是哪都不知道，您让我怎么走啊？而且这黑漆漆的大雪地，就算您让我走，恐怕我也走不出去，早晚还会被困死在这里的。”王长生一脸的郁闷。

    “不知道是哪那你怎么来的？”老大淡淡的说道。

    “嘿嘿，大哥，他是骗你的，别信他。”老二眼睛一转，笑嘻嘻的说道：“我看这小子的体质不错，应该是练过，要不普通人怎么可能来到这里？”

    说实话，他已经在这呆了几千年了，实在是太孤单了，今天好不容易碰着两个能解闷的傻小子，要是就这么走了，还真有点舍不得。

    “嗯。”老大点了点头，又说道：“小子，你最好还是和我说实话，你应该知道，我二弟可不是我。”

    “对对，我大哥可比我威严多了，你要是敢骗他的话，我保证他一定会让你生不如死的。”老二摇头晃脑的附和着。

    通过这么长时间的交谈，王长生也发现了一件事，那就是这开延维虽然有两个脑袋，而且每个脑袋都有独立的想法，但是它们这副身体的主导权，似乎是掌握在这个“大哥”的手里，所以哪怕他们的想法不统一，但身体却没有出现任何分裂性的行为。

    “小子不敢。”王长生恭敬的朝延维拱了拱手，没再搭老二的腔，抬头对着“大哥”说道：“晚辈之前是先误入了一个没有出路的隧道里，等再有意识的时候就来到了这儿，前辈，我真不知道这是哪，怎么才能离开。”

    “大哥”在听完了王长生的话后，双眼一定死死的盯着他的眼睛，盯了挺长的一会儿，才又冷冷的说道：“你虽然只是个凡人，但是自身的体质应该是被什么人改造过，能有如此际遇也属难得，本尊曾想放你一马。”

    “可是，你却不该在本尊面前说谎！”说到这，延维的声音突然冷到了极点，然后一股寒气猛的从他的嘴里喷出，直接落到了王长生的身上。

    “咔吧，咔吧……”

    寒气入体，王长生的皮肤表面瞬间就以一种肉眼可见速度的结出了一层黑色的薄冰，仅用了几个呼吸的时间，他整个人，甚至包括肩头坐着的周皇帝都便一起变成了一具冰雕，与这片诡异的黑雪地融为了一体。

    在延维面前，王长生就像一只被人拔了毛的弱鸡，甚至连一丝反抗的余地都没有。

    “嘿嘿，大哥，我刚才就想说了，这俩小子的身份很可疑，来这一定是有什么目的的，我刚才和他们套了半天话，可一直都没套出来啥。”

    “目的？就凭他一个小小人族？二弟呀，什么时候变得这么窝囊了你？”老大撇了撇嘴。

    “我……”老二撇了撇嘴，虽然心里被刺激的很是不爽，但老大毕竟是老大，赶紧话风一转，又说道：“大哥，那你打算把这小子怎么办哪？他毕竟是人族，要是就这么把他们给杀了，似乎和那位也不太好交待吧？”

    “这个……”老大眯了眯眼，想了一会才说道：“也是，那要不这样吧，我们就先把他们带回去，看看还能不能再套出点什么线索。”

    打定了主意，只见延维的身子突然轻盈的一扭，便和王长生所化的那座冰雕先后的飞进了石门……

    

