    第857章

    马孟起迟疑了一下，道：“冒险出兵，与联军共同攻击戎族，令戎族陷入腹背受敌的境地，的确是一条妙计。可眼下戎族重兵屯于城下，我军怕也很难出城。”

    “此事勿虑，戎族想要攻破联军大营，凭他们目前调动的兵力怕还做不到。必须从长安脚下调兵，兵力一旦分散，包围圈必然出现空隙，那时就是我军出城的最好时机。”

    “原来陛下早已算到了。”马孟起道。

    “长安粮草还能坚持几日？”李乐天问。

    “最多三月时间。”马超叹了一声，真要再坚持三个月，长安怕是要将人肉当粮草了。

    “足够了。”李乐天点点头，道：“等戎族兵马调动之时，便是我军出城之日。我打算这支兵马由你调动，你可需要什么人协助？”

    “陛下放心，微臣一人破敌足矣，定不辜负陛下所托。”

    李乐天转头看向南方，夜幕之中，近处是戎族大营的篝火。再往远处看，也有点点如星篝火，当是仍在对峙的联军与戎族。

    在李乐天看不到的山林中，有一队人也刚刚扎下营帐。四面警戒，一群人聚在一起，鬼鬼祟祟似乎在谋划着什么。

    一时之间，这片地界聚集了太多的人。有各地诸侯，有戎族铁骑，有来自遥远西北的匪贼……可以说天下精锐尽聚于此地。

    又僵持数日之后，戎族向联军大营展开进攻。事实上，在过去的这些日子，戎族的进攻从未停止。恰如钝刀杀人，大片大片杀伤联军士兵，一点一点摧毁联军的士气。

    经过这段时间，十万联军已经成为一群疲兵。粮草接济不上，人心惶惶，大营内弥漫着一股哀怨气氛。

    三军擂鼓震天，戎族四路大军向前推进。在过去的几天内，又有大批戎族调动到此地。目前包围联军的戎族已达八万之数。

    兵力比达到这种程度，联军占据了绝对劣势。也不用耍什么计谋，一鼓作气打过去便是。

    十万人的军阵，在一开始便被戎族摧毁阵型。各路诸侯都是各自为战，此时也绝不放心将后背交给别人。

    李行哉身处乱军丛中，抬眼望过去，四面八方都是戎族旗帜。大批大批的联军士兵被杀伤，在这个时候，也分不清是那家诸侯治下。

    戎兵见他衣着华贵，知道他也是个大人物，想用他的人头换取功劳。一时间，有四员戎族骑着战马向李行哉奔来，距离李行哉越来越近，已能看清他们狰狞的表情。

    “来得好。”

    李行哉轻喝一声，提马上前，手中霸王点金枪，一记直刺，将一员戎族挑落马下。

    他身后是紧紧跟随的徐问天，在这个时候，徐问天绝对不容李行哉出事。他用一柄大斧，力敌三名戎族，电光火石间便将三人击杀。轮到最后一人时，大斧兜头劈下，硬生生将敌人砍成两半。

    恍然间，李行哉以为看到程大雷出现在此地。若那个强盗在，当不至于落到如此局面。那个强盗，在许多人心中可恶又可恨，但也的确可怕。

    “大王，速速撤退，属下掩护你突围。”徐问天大喝。

    “不能退，不能退……”李行哉在此刻已经杀红了眼。

    “大王，再不退便来不及了。”徐问天喊得声嘶力竭。

    “来不及了，来不及了……”李行哉呐呐而语，忽然看到了一面火焰旗。

    上纹斗大一个火字。

    “未必来不及。”李行哉咬破舌尖，指着那面火焰旗道：“只要击杀戎族王，我军还有反败为胜的可能。”

    “大王……”徐问天的嗓子已经喊哑。到此时此刻，李行哉仍旧不肯放弃，还在做垂死挣扎。

    “徐问天，与我开路，斩杀戎族王。”李行哉冷喝一声，打断了徐问天的话，意气风发，直如一个亡命徒。

    仗打到这个地步，人人都是如亡命徒一般。几乎是在凭着本能厮杀，谁能够活下来，似乎只能靠运气。

    战争，变得无常又残忍。

    徐问天咬咬牙，令亲卫聚在一起，将李行哉护持在当中。主子要发疯，他没有办法，也只能陪着一起疯。

    李行哉不顾一切向前冲杀，明摆着是抱了和戎族王玉石俱焚的心情。就连徐问天也胆战心惊，谁能料到，自己这位衣冠楚楚的主子，骨子里竟然是个疯子。

    几乎是逆潮而动，大队士兵在远离戎族，偏偏李行哉在靠近。到此刻，不知谁喊了一嗓子「南方有突破口」，大军像是被点燃一般，同时向南方涌去。

    的确，戎族在南面的包围圈出现缺口，士兵在有机会逃生后，顿时撒开丫子狂奔，人挤人人挨人，地上挤到一片。

    “不可退，不可退……”

    李行哉虽然有些发疯，但并没有失去清醒。所谓围城必缺，这缺口怕是戎族主动撤开的。一道口子，放了联军一条生路，但也泄去了联军背水一战的士气。

    人人只想着逃生，谁还肯舍命杀敌。而一旦将后背交给敌人，便也只有任人宰割的份儿。

    可虽然有心杀贼，却是无力回天，在此地，李行哉并不是能够力挽狂澜的主儿。

    逃兵如大潮一般，将他裹夹在其中。李行哉想与戎族王拼个鱼死网破，但与戎族王的距离却是越来越远。

    他骑在马上，两眼一黑险些混到。最后强打起精神，保持清醒。

    戚继光快马赶到他身边，道：“大王，事不可为，我们先走。”

    李行哉咬咬牙：“走。”

    十万联军，顺着戎族在南面放开的口子逃生。人人争先，奋不顾身，都只是为了逃命二字。在没有人愿意拿起武器，与戎族搏杀。

    在戎族铁骑之下，十万戎族并不比十万猪狗强上许多。戎族追着联军的尾巴，痛打落水狗。

    最后，能从这一战中活下来的，十成不过三四成，被俘被擒者不计其数。

    几乎是在这一战刚刚结束的时候，马超率领一万人马走出长安城。

    在此地大获全胜后，戎族整顿兵马，向长安城狠狠扑了过去。