    众人又大喊起来，簇拥着上前，还有人已经开始向里面丢火把。

    “你们这是杀人！”容紫陌绝对没有想到，这些村人竟然为了自己的安危，想要烧了牧二童一家。

    “咱们不烧他们，咱们就得得病！”有人大声喊起来，“而且其他庄子，得了这病也是这样处理的！”

    容紫陌一怔，也是这样处理的？

    容紫陌望向牧大雨，牧大雨趴在地上点了点头，面色如灰，可是他真的不想死！

    有人将火把丢了进来，木栅栏被点燃了。

    容紫陌迅速地上前，将水泼在那木栅栏上。

    容紫陌沉声喊道：“我真的能治好牧家的鼠疫，你们不要这样！”

    不等容紫陌的话喊完，一个村民大声喊道：“你接触了牧家人，你也会得病，正好连你也一起烧死！”

    一开始村民们还有些顾忌容紫陌，毕竟与她无关，可是当那个村民这样喊起来的时候，大家迅速地想到了这个可能性，如果容紫陌也得了，那……

    有人想着容紫陌身上丢火把。

    容紫陌眸色一暗，闪过了那几个火把，却没有想到，一个火把朝着她脑袋就丢了过来。

    容紫陌眸色一缩，眼看着那火把就要丢在她的脸上。

    一个黑影迅速地上前，一掌将那火把打下去。

    倾十七站在容紫陌的身旁，黑色面具下眼波轻挑，水墨无痕，迸发出冰冷的光芒。

    “倾十七！”容紫陌从来没有像这一刻觉着倾十七这么帅过，他就像是一个天神，站在她的面前，帮她挡下了毁容的危险。

    倾十七回身，抓住容紫陌的手，低声说道：“跟我回家！”

    容紫陌一怔，赶紧说道：“不行，咱们走了的话，牧家就要被烧了！”

    “自作自受！”倾十七沉声说道。

    容紫陌坚决地摇摇头：“牧氏是牧氏的事情，这生病是生病的事情，就算他们再坏，可是裁决他们的是官府，不是这些村人！”

    容紫陌转身继续面对着这些无知的村民，大声喊道：“你们现在是杀人，你们知道吗？”

    那些村民已经被鼠疫的恐惧控制住，他们心里的最后一丝良知已经泯灭了，他们只想要赶紧将鼠疫消灭掉，让他们不被牵连！

    那些村民继续将火把丢到容紫陌的身上，倾十七冷着一张脸，从旁边抽出一根木棍来，棍如流星，将那些火把全都打在了地上。

    有人将火把丢进了院子里，点燃了院子里的稻草，院子里燃烧起来。

    倾十七几次想要将容紫陌拉走，可是容紫陌就是不走，她站在牧家的门前，尽力的为牧家挡下火把。

    她不是对牧家有什么特殊的感情，只是不想看到人们的愚昧毁了一家人！

    牧大雨与牧二雨抱着头藏着，他们望着那火把源源不断地从外面冲进他们的家，他们听到牧二童的惨叫声，他们吓得浑身颤抖，哇哇地叫着，哭喊着。

    容紫陌看到有火把丢在了牧二童的身上，她冲上前护住了牧二童。

    倾十七怔怔地站着，他望着容紫陌，根本就不明白容紫陌为什么要这么维护牧二童，但是看着女人尽力维护、保护别人的模样，他心中一动，一个腾空上前，将那些火把全都抓在了手中，然后又朝着村人狠狠地丢了过去。

