
　　宿清带着何小米走后，车若茜在房间里面崩溃大哭很久，她好不容易争取来的幸福，已经岌岌可危，快被人无情的破碎了。

　　她不知道这天还有多久会到来，但是很肯定这一天一定会来。

　　她很迷茫，很慌乱，很痛苦，脑海里一遍遍的想起那些尘封在深处的记忆，不能自拔。

　　然而她不能难过太久，因为她的丈夫，还有女儿晚上会回来陪着她吃饭。

　　就算幸福快要破碎，她也想珍惜这最后的安宁。

　　她小心翼翼的擦干了脸上的眼泪，又去洗漱了一遍，让自己看起来没有哭过一样，还换了一条好看的裙子，为自己画了一个很精致的妆面。

　　等唐天硕和原主回到家里，看到的就是精心打扮过的她，她看起来是多么的光彩照人。

　　晚饭的时间，一家人其乐融融。

　　饭后，一家人一起散步，看电视，笑声响遍整个屋子。

　　车若茜沉浸在这样的幸福中，也用力的去拥抱，她怕那一天快到来，就无法再继续这样幸福的日子了。

　　哪一天所有的幸福都被破坏了，她的余生也能回忆起这些幸福。

　　另外一边，何小米被宿清带走，十分失落，一遍一遍的问，她的妈妈为什么不认她，明明她们就是亲生母女的关系。

　　宿清冷嘲热讽的说：“还能是什么？你知道她的身份吗？她是著名的女企业家，全国有头有脸的人物，还是著名的慈善家。人前一副好人模样，人后不过是虚伪的面孔。要是被人传出去，她有你这么一个女儿，肯定是大新闻，她怎么可能认你呢？”23sK.com

　　“小米，你还是太单纯了些，这个社会就是这么复杂，像这些圈子里的人，没几个好的，都是利益大于一切。所谓的亲情，在他们的面前算不得什么。”

　　何小米可怜兮兮的问：“亲生女儿也不行吗？”

　　“要是她真的在意你这个女儿，会这么多年不回去找你吗？”宿清嘲笑，“认了你，她就没有今天的地位了，她根本就没那个勇气。”

　　何小米低落，没有再问。

　　没几天，何小米要走。

　　宿清问她去哪里，她说要回家，出来这么久了，家里还有爸爸和奶奶，她不放心他们，打算回去看看，顺便将找妈妈的结果告诉。

　　宿清问她还回来不，何小米说不确定。

　　宿清又说：“要是喜欢演戏，就回来吧，你很适合吃这碗饭，你回去之后，无非过几年就会相亲结婚，你真的想过那样的日子吗？你来演戏，能赚钱，能实现财务自由，能在城市里面买大房子，还可以将你的奶奶和爸爸都接过来的住，更能慢慢的挑选喜欢的人。”

　　何小米被说得有些心动，表示考虑一下。

　　她的卡里，现在就有很多钱，或许有这个理由，她的爸爸和奶奶会同意的吧？

　　何小米回家了，将她的经历和家里人说了。

　　何家母子果然没有阻止她演戏的事情，何小米成大明星的事情，其实在村里都传遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5148章 大山女主的妹妹（8）免费阅读。https://www.23sk.com 