    府邸深处的房间中。

    秦尘看着面露痛苦之色的镇北王，随即也是不再浪费时间，他准备帮后者祛毒。

    秦尘修炼了神武噬灵诀，可以吞噬万物之力化为己用，即便是毒，也可以利用，所以秦尘自身是百毒不侵的，因为毒对于他来说，同样是修炼的力量，这也是神武噬灵诀的强大所在。

    所以秦尘准备尝试一下能否用神武噬灵诀来帮镇北王祛毒，秦尘觉得应该是可行的，即便是能威胁界王的毒，那也是毒，只是毒性强烈了一些罢了。

    秦尘心念一动，已经在体内运转起了神武噬灵诀，他的身体上开始有着玄妙的光泽流转着。

    秦尘伸出手掌，放到了镇北王的天灵盖上。

    秦尘手掌微曲，掌心顿时形成了一个神秘的小漩涡，一股吸力开始爆发出来。

    镇北王的身体上，有着极为诡异的紫黑色在流动。

    而后，便可以看到，有着一丝丝毒气从镇北王的体内被吸了出来。

    那一丝丝毒气全都被秦尘吸进了体内，他的神武噬灵诀也在不断的将这些毒气炼化，不过这毕竟是能够威胁到界王强者的毒，毒性自然是极为强烈，所以秦尘也是没敢太过快速的吸入。

    而且将这些毒气炼化后，也是产生了极为强大的界力，这倒是让得秦尘有些欣慰，一边祛毒，还能够一边修炼。

    随着时间推移，大量的毒素都已经被秦尘吸了出来，镇北王脸上的气色也是好了许多，眉宇间的那一丝痛苦之色也是随之散去了，虽说镇北王处于昏睡的状态，但比起之前已经好的太多。

    “呼…”

    见状，秦尘也终于是松了一口气，他心念微动，也是停止运转神武噬灵诀了，掌心的神秘漩涡随之消失。

    此刻，秦尘一头大汗，体内气血剧烈翻滚着，因为在祛毒过程中，他将毒素全都吸收了过来，毒素在神武噬灵诀的炼化下，产生了极为强大的界力能量，所以秦尘界海内的界力在疯狂涌动，而且已经达到了一个极为饱和的程度。

    一番祛毒，秦尘硬生生从七星界主晋级到了界主巅峰，若不是秦尘压制下来，估计这会儿他已经到达了界灵境界，秦尘一路修炼，都是稳扎稳打，他不敢太过冒进的晋级，因为他的天赋实在是太过可怕了，这种天赋在修行前期当然是益处多多，而一旦到了修炼后期，那就是利弊参半了，因为过高的天赋，也同样是他修炼路上的阻碍。

    神州之上，凡人修炼，是与天地大道相争锋！

    这一点在前期还并不怎么明显，而到了修炼后期就愈发凸显了，与天地大道争锋，如果你的天赋越高，难么便意味着你的修炼之道也会更加艰难，因为你受到的天道压制也会更加强烈。

    凡人想跟天道争锋，有那么容易吗？

    天道无情！

    到了修炼后期，便能深刻体会到这个道理。

    真正的盖世强者，不仅仅是跟他人斗，而是跟自己斗，跟这地斗，跟这天斗！

    而要想要与这天地大道相抗衡，凡人只能一步一个脚印的修行，去认真领悟好每一个境界，去将每一个境界修炼到极致，以求日后能够厚积薄发，如此方才能够有着冲击天道的资格，从而去追求更为强大的修炼境界。

    神州修炼界中有一句古话说的挺好：

    先做人，再做神！

    人，困于天道！

    神，超脱天道！

    唯困而后超脱。

    凡人，亦能比肩神明！

    ……………

    祛完毒，秦尘在房间中调息了半晌后，方才彻底稳住体内疯狂翻滚的界力。

    床榻上，镇北王的脸色也是恢复了正常，不过气息依旧很虚弱，此次镇北王跟两位半步皇者交战，本就是超负荷战斗，消耗极大，加之又身中剧毒，即便是此刻毒解了，那也是得要好好休养一段时间方才能够恢复。

    秦尘帮镇北王盖好被子后，便轻轻走出了房间。

    府邸的大厅中，秦皇后等人依旧聚集在一起商量着该如何应该犬戎和万毒国的进犯。

    当秦尘再次来到大厅中时，秦尘发现剑凝秋也出现在了大厅中。

    剑凝秋笑着打招呼道：“世子殿下，没想到这么快又见面了。”

    秦尘点头示意，倒是没有太过惊讶，想必是楚王陛下通知的剑凝秋，皇者的手段可不是一般人能够想象到的。

    不仅剑凝秋来了，大厅中还有两道陌生的男子身影，两人气息很强，赫然都是界王级别的强者，如果秦尘没有猜错，这二人应该就是楚国十大强者中排名第九和第十的强者，也就是那两位楚国江湖中人，方腾、项冲！

    秦尘目光扫视了一番大厅中的众强者，心中也是对剑幽关楚军的巅峰阵容有了一个大致的了解。

    楚国十大强者中，此刻大厅中有七人。

    排名第三：南宫玉，界王巅峰！

    排名第四：秦皇后，九星界王！

    排名第六：剑凝秋，七星界王！

    排名第七：江势坤，六星界王！

    排名第八：萧覆阳，五星界王！

    排名第九：方腾，四星界王！

    排名第十，项冲，三星界王！

    当然，大厅中还有着一位西门吹雪，同样是一位界王巅峰强者！

    而且，在秦尘眼中的楚国剑幽关中，则是还要再加上两个人。

    归海一刀，界王巅峰强者！

    东方不败，界王巅峰强者！

    所以说，汇聚在剑幽关的楚国巅峰阵容，也是相当恐怖的！

    秦皇后目光扫视开来，道：“好了，诸位，今天就到这里了，都各自回去准备吧，明日将会有一场恶战！”

    众人点头，也都是纷纷离开，眉宇间都是带着一抹凝重之色，明日之战，怕是相当棘手。

    …………

    翌日。

    当阳光撕裂厚重云层洒进剑幽关时，带来的并不是温暖，而是一股极为沉重的压抑气息。

    天已明。

    犬戎和万毒国两方的大军，如约而至。

    金色的阳光照耀下，恢弘壮观的剑幽关之前，一支大军，已经兵临城下！

    杀伐之气，激荡天地！