    大家吃过饭，小兰把自己的工作单位和家庭地址给姬海夫妻留下，并且邀请他们有时间去家里做客，两个人告辞离开，姬海夫妻一直把小兰和柳阳送出很远才回去。

    柳阳和小兰刚走到村口，一辆警车迎面开了过来，警车开过去后忽然又掉头转回来，横向挡住两个人的去路，紧接着从车上下来三个警察，为首的是个三十多岁的中年人。

    “我是巴图公社派出所的杨红军，柳老师，你认识曲飞吗？”中年人问柳阳。

    “我认识，我胳膊上的伤就是昨晚他用弹簧刀捅的，我正要去你们那里报案呢！”柳阳如实回答。

    “那就对了！”杨红军说完，掏出一副手铐麻利地将柳阳铐起来。

    “你们凭什么抓我？”柳阳大吃一惊。

    “你们干什么？昨晚曲飞下药抢了我的钱，还要非礼我，是柳老师冒着生命危险把我从曲飞手里救出来，为此他还受了伤，你们不去抓曲飞，为啥给柳老师戴手铐？”小兰也急了。

    “这么说你昨晚也是当事人，你也在场是不是？”杨红军问小兰。

    “对，我在场！”小兰毫不犹豫地说道。

    “那你也和我们走一趟！”杨红军一边说一边冲旁边人一使眼色，旁边的民警把小兰也铐起来。

    “你们怎么不分青红皂白啊？我是受害者！”小兰觉得这些人很奇怪，不去抓坏人，却来抓受害者和见义勇为的英雄。

    “不会冤枉你们的，曲飞被人打死了，有啥事回所里再说！”杨红军说道。

    柳阳和小兰大吃一惊，柳阳露出不可置信的神情说道：“不会吧？我就用手电砸了他一下，他就死了？”

    “行了，有什么话到所里说吧！”杨红军说完一挥手，两个民警过来将柳阳和小兰押到车上。

    到了巴图派出所，柳阳和小兰分别进行了审问，审问过后，小兰被直接释放了，而柳阳则被羁押起来。

    “为啥把刘老师关起来？他是见义勇为的英雄！”小兰问杨红军。

    “他打死了人，是不是见义勇为不是你说的算，也不是我说的算，这需要检察院和法院来判定！你先回去吧，别在这里耽误我办案！”杨红军说完，把小兰晾在一边直接走了。

    小兰知道自己再问下去也不会有啥结果，她思来想去，觉得还是应该回明德找崔喜来过问这件事，毕竟他和杨红军是同行。

    小兰急三火四地往回赶，第二天一上午就赶回了明德，找到了崔喜。

    小兰临走的时候留了字条，告诉刘大明和崔喜自己去了外地找大志和小雨，刘大明和崔喜知道后都替她担心，如今崔喜看小兰安全回来，放下心来。

    “你说你去那么远的地方找孩子，怎么不让人跟着？还好没出什么事！对了，大志和小雨怎么没接回啊？”崔喜一边给小兰倒水一边问她。

    “一言难尽！”小兰说完，接过水杯一饮而尽。

    喝完水，小兰缓了一会儿，把这次找大志和小雨的整个过程详细说了一遍。

    “以后你可不能单独出去找大志和小雨了，你看这次多危险？”崔喜都觉得后怕。

    “我倒是没事了，我却把柳老师给连累了！喜子哥，你看你能跟我跑一趟吗？”小兰实在是担心柳阳。

    “行，我把手头的工作安排一下，明早我就跟你去！”崔喜爽快地答应了。

    “别明早了，喜子哥，你现在就收拾收拾跟我走吧！”小兰心急如焚。

    崔喜很少看到小兰急成这样，点头答应了。若是换了旁人，崔喜肯定不会答应，毕竟他是单位的领导，不能说走就走，可他对小兰完全没有免疫力，就不会拒绝她。

    崔喜叫来黄铭，和他交代了一番，然后和小兰开着吉普车直奔辽源。

    有了吉普车代步，效率果然高多了，两个人在下午就到了巴图派出所。

    崔喜见到所长唐雄作了自我介绍，“人的名树的影”，唐雄居然在报纸上看到过崔喜的事迹，所以非常热情地招待了崔喜。

    崔喜说明了来意，唐雄说道：“我们也知道柳阳的行为是见义勇为，可他在踹到曲飞命根子后，曲飞已经失去了再次行凶后的能力，而柳阳后来用手电击打曲飞的头部，造成他太阳穴撞到石头上死亡，这属不属于正当防卫还不好界定，所以我们也不能直接把他放了！”

    崔喜知道换了自己也无法把柳阳直接释放，所以唐雄的话他很理解，于是说道：“柳阳是个老师，家里还有个卧床的老母亲需要他照顾，你看能不能给他取保候审？”

    “崔所长，我认识柳老师，他的人品和家庭情况大家都知道，可是他毕竟牵扯的是命案，现在取保好像有些困难！”唐雄面露为难之色。

    “明白了，我不为难你！咱俩互相留个联系方式，这个案子有什么进展，还得麻烦唐所长通知我一下！”崔喜说道。

    两人互相留了联系方式，崔喜起身告辞，唐雄挽留崔喜留下吃饭，崔喜婉拒后和小兰离开了派出所。

    “我相信最后柳阳肯定会没事的！”崔喜看小兰失魂落魄的样子，赶紧出言安慰。

    “你说柳阳要不救我，哪会摊上这无妄之灾，我太对不起柳阳了！”小兰说着说着眼泪流下来。

    “出现这样的事谁都不愿意，你千万别自责！”

    “我能不自责吗？万一柳阳被判了刑，丢了教师工作，这会让我一辈子愧疚！”小兰知道要是柳阳被判刑，肯定会被学校开除。

    “不会的，好人肯定有好报！咱们先回去吧，一有消息唐所长会通知我！”崔喜觉得留在巴图已经没有什么意义了。

    “喜子哥，我想去柳阳家里看看他的妈妈！”

    “我看你现在不适合去，柳阳的事肯定会瞒着她，你一去就会露馅，万一老人家知道了着急上火再出点啥事，那就更得不偿失了！”

    “那我啥都做不了，这可怎么办啊？”小兰哭出声来。

    “吉人自有天相，咱回去吧！”

    没有办法，小兰只好坐上车，和崔喜回了明德。

