    “好吧！”

    见老师说的肯定，苏隐知道别无他法，只好继续前行。

    呼！

    十多分钟后，傀儡的两个脚掌，再承受不住时光的腐蚀，同时变成灰烬，消失在空气之中。

    知道不能停留，苏隐控制双腿，快速狂奔。

    半个小时后，已经被腐蚀到了大腿根，这个傀儡显然不能用了。

    苏隐满脸着急：“老师，怎么办？”

    此刻，已经深入沙漠，想回去也来不及了。

    苏绣衣道：“使用烈焰的圣骸……”

    知道别无他法，只好将烈焰的圣骸炼成傀儡，有了第一次的经验，第二次很顺利，很快控制着继续狂奔。

    速度明显比疾风慢了不少，坚持的时间不长，双脚同样被腐蚀成灰烬。

    没了双脚，身体下沉了一大截，速度变得更慢了，腐蚀的速度自然更快，苏隐开始有些慌张，继续开口：“老师……”

    分辨了一下地形，苏绣衣摆了摆手：“别着急，向左拐！”

    “向前……”

    “继续向左！”

    “向右……”

    苏绣衣指点，不停的变换着方向。

    就在苏隐不明所以，快要坚持不住的时候，眼角微微一抽：“那是什么？”

    金黄色的沙漠之中，不知是真的，还是幻觉，隐隐约约看到了一片翠绿。

    “看来虽过了万年，这片绿洲，还是没改变地方……”

    松了口气，苏绣衣笑道：“快点过去吧！”

    不用他说，苏隐也知道该怎么办，控制傀儡急速前进，待来到绿洲跟前，烈焰圣人的双腿，也被腐蚀的差不多了。

    收走傀儡，落在绿洲之上，见腐蚀停了下来，这才松了口气。

    是个只有十来亩大小地方，长着一种奇怪的植被，叶子表面呈现碧绿色，叶背和根茎，呈现枯黄的颜色。

    “这是什么植物，竟然能够扎根在时光恒沙之中，不受影响？”

    苏隐不敢相信。

    恒沙的可怕，刚才亲身经历了，仙器、圣人圣骸，都可以轻松腐蚀，什么都没留下，眼前这东西，却能生长其中，本身就有些奇怪。

    苏绣衣笑了笑：“这叫【枯荣草】！离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生！时光可以磨灭圣骸、兵器，可以磨灭一切的物品，但是很难磨灭这种生命力顽强的野草。”

    “枯荣草？”

    苏隐仔细看去，果然看到脚下的野草，在绿色和枯黄色之间，不断转化，像是伴随生命的流失，又有新的生命诞生。

    生死变化，只在一瞬之间。

    这些草，看起来活着，又好像死了，明明看起来暮气沉沉，却又生机勃发。

    “这好像蕴含某种大道在里面……”

    心中一震，似乎有所感悟。

    “的确有大道蕴含其内……”

    苏绣衣点头：“枯荣草，是世上最神奇的植物，轻轻一捏，就会断裂，普通凡铁，亦能切开，却不畏惧时光恒沙的腐蚀，以最柔弱的身姿，抵御世间最强大的力量！”

    听他话有所指，苏隐愣了一下：“老师难道是想说，最弱的东西，却能抵御最强的时光，而最强的圣人，却难以逃脱？”

    “嗯！”

    苏绣衣应了一声：“人做为万物灵长，活不过百年，哪怕再辉煌，再灿烂都会化为一杯尘土，而树木、野草，却能一直活下去，哪怕再恶劣的环境，再危险的局面，一样可以傲然挺拔，坚韧不屈……”

    身体一震，苏隐似乎感悟到了什么，又像是没感悟到。

    “这是生死转换，不经历死，何来生，没有生，又何来死，生生死死，死死生生……你领悟不了也很正常！”

    见他越来越迷茫，苏绣衣笑了笑：“继续走吧，这次应该可以直接离开时光恒沙了！”

    “怎么离开？”苏隐皱眉。

    前方的沙漠，依旧很遥远，现在两副圣人骸骨，全部报废，凭借他光脚走出去的话，可能连五分之一都到不了，同样会被腐蚀的只剩大腿根，总不能施展情圣规则，增加某些地方，以第三条腿颠出去吧！

    苏绣衣无奈：“这还用我说嘛？自己想不出来？”

    “这……”

    愣了一下，苏隐看向眼前的绿洲，随即一拍额头，哑然失笑：“的确可以离开了！”

    说着，从地下拔起几根枯荣草，编织成草鞋，套在了脚上。

    时光恒沙，可以腐蚀一切物品，让圣人都抵挡不住，但却奈何不了这些枯荣草，用它编织草鞋，自然可以顺利通过沙漠。

    难怪苏绣衣明知道那些圣骸，很难持续到尽头，还让自己进入这里，怕是早就确定了方位，做好了打算。

    做好草鞋，苏隐又拔下一些枯荣草，放进储物戒指。

    这种能在时光恒沙中生存的生命，即便是他，都充满了好奇。

    走出绿洲，再次踏入金色的黄沙，果然发现再不受到腐蚀，苏隐这才松了口气，继续前行。

    不再着急，也有了心情仔细观察。

    脚下的时光恒沙，珍珠一般，一粒粒圆润光滑，反射着光芒，给人一种迷醉之感。

    “老师，这些沙子，能炼制兵器吗？”

    心中一动，苏隐问向器圣老师，李重耳。

    这可有极强的腐蚀性，绝品仙器都未必可能够挡得住，炼制成兵器的话，威力岂不很大？

    李重耳道：“是可以，但……用什么东西炼制，又怎么使用？”

    苏隐不言。

    这东西啥都能腐蚀，用什么炼制？铁锤？炉鼎？似乎都没啥用处……就算成功了，也抓不住啊！

    “其实这东西不用炼制，本身就是一种兵器！”

    李重耳笑道：“遇到敌人直接洒落，一般的修士，根本就抗衡不住，就算是圣人，也坚持不了多久……”

    苏隐恍然。

    疾风、烈焰两位虽然被炼制成了傀儡，依旧是圣人的身躯，即便如此，依旧没坚持多久，双腿被腐蚀干净，足见时光恒沙的可怕。

    只要搜集起来，对人就撒……圣人恐怕都会手忙脚乱。

    想到这，也不犹豫，用刚才采摘的枯荣草编成筐子，将恒沙挖满，这才满意的松了口气。

    有了草鞋，渡过时光恒沙，再没有半点难度，半个时辰后，果然看到沙漠边缘出现在眼前。

    和之前的入口处相似，空间扭曲在一起，形成了一个又一个的漩涡，宛如一个个门户，密密麻麻，足有上万之多。

    “这是万墟渊第三道关卡，【万墟洞】！一万一千一百一十一个门户之中，只有一个可以顺利通行，其他的地方，要么传送到破碎的时空之中，要么，传送到绝世凶兽跟前，又或者让人沉沦的幻境之内，无法脱身……总之，进入这些地方，圣人都有百分之九十九的概率死亡！是整个万墟渊最危险的地方……”

    苏绣衣解释。

    “只有一条路？”

    苏隐脸色凝重，向四周看去。

    周围并没有薛千秋二人的气息，也没有他们的踪迹，看来这二人，提前进去了。

    也就是说，他们应该知道哪一个洞口是正确的。

    这里尽管危险重重，让无数人心生畏惧，但苍穹圣人身为天下第一古圣，肯定来过，做为他最疼爱的亲传，有地图之类的东西，也就不奇怪了。

    正想寻找他们走过的痕迹，眼前的空间一阵剧烈晃动，无数灵气汇聚而来，下一刻，一万多个洞口，全都齐刷刷改变了方位。

    “这……”苏隐嘴角一抽。

    不会这么坑吧！加特林啊，还带转圈的……

    苏绣衣道：“这些洞口，每过一分钟就会变化一次，也就是说……想要找到准确的洞口，必须在一分钟之内完成，否则，一旦错过，又需要重新寻找。”

    苏隐：“怎么找？可有规律？”

    苏绣衣摇头：“规律我知道，但直接说出来，对你作用不大，反倒是自己领悟出来，对突破圣人，有极大帮助！”

    “领悟？”

    抬头看向眼前密密麻麻的洞口，苏隐有些头大。

    幸亏没有密集恐惧症，否则，早就吐了。

    吐槽完毕，苏隐沉默下来，进入万墟渊的场景一幕幕浮现在脑海。

    刚开始在扭曲空间中前进，紧接着是时光恒沙，两次前进的路线重叠在一起，汇聚成了一个特殊的图案。

    将图案和空中的一万多个洞口相互融合，刹那间，绿洲的位置浮现出来，刚好对应了一个洞口。

    “就是这！”

    苏隐冥冥中浮现一个念头，这个洞口就是正确的。

    没有丝毫迟疑和犹豫，身体一窜，冲了过去。

    “这……发现的太快了吧！”

    苏绣衣目瞪口呆。

    当初他寻找这个入口，花费了足足三天时间，自觉十分优秀了，没想到这位，连一分钟都没到，不仅找到，还确定下来……

    捂着胸口，说不出话来。

    还不如直接告诉，免得受这样的打击。

    进入洞口，苏隐立刻感到全身周围被一股粘稠的力量包裹，像是进入了水流之中，向前冲了出去，又像是挤牙膏，被人挤出。

    呼！

    下一刻出现在一片星空之中，无数大小不一的星辰悬浮在眼前，四周的空间、时间，都显得有些混乱，宛如风暴。

    苏隐皱眉。

    该不会选错了洞口，直接被传送到什么危险的区域了吧！

    “没错，就是这里……”

    苏绣衣还没说话，杨玄当先开口。

    “老师也来过这里？”苏隐好奇。

    若是对方来过，为何从一开始什么都不说？

    “我没来过，不过，感受到了戒尺的气息……就在这片区域之内！”杨玄解释。

    听他确认，苏隐松了口气：“薛千秋果然没让我失望……”

    跟在老薛身后，就是猜测，他知道戒尺的消息，现在看来，这家伙果然还是靠谱的！

    “我第一次来到这里，也觉得是不是计算错了，后来才确认，这的确是万墟渊的最深处……”

    苏绣衣道：“四周到处都是时空乱流，而且没有固定的通道，只能靠你自己寻找道路了！”

    “嗯！”苏隐点头，询问了一下，杨玄老师感应的位置，这才深吸一口气，大步向前飞去。

    破碎的时空，冰雹一般的撕裂过来，让苏隐身体周围的仙元，不断泯灭。

    “无敌剑意，护住我身！”

    知道这地方和时光恒沙中一样，不尽快找到位置，坚持不了多久，苏隐深吸一口气，一道道剑意从体内穴道中浮现出来，在周围形成了一柄暗青色的长剑。

    驾驭剑气，急速向前飞去。

    噼啪，噼啪！

    无敌剑意和破碎的时空对碰，发出撕裂般的声音，苏隐身体晃动了几下，却并未受伤。

    “这……”

    苏绣衣目瞪口呆。

    他进入这里的时候，已是圣人境强者了，可深入时空乱流，依旧小心翼翼，甚至受了不轻的伤，这家伙倒好，直接硬闯……

    不愧是无敌剑意，真够可怕的！

    当然，也和对方强劲的肉身有很大关系，没有堪比龙族的肌肉力量，想要如此轻易在粘稠的时空中穿行，明显做不到。

    伴随向里深入，时空的挤压和碰撞力，也越来越强，无敌剑意似乎也有些承受不住了。

    这种剑气尽管强大，可苏隐本身修为太低了，还无法发挥出那种舍我其谁，天下唯我的力量。

    “时光恒沙！”

    苏隐也不紧张，轻轻一抖，身体周围立刻浮现出一大堆圆润的沙粒，之前搜集的时光恒沙，此时派到了用场，和周围的时空乱流对碰，爆发出耀眼的荧光，两两湮灭。

    此时的苏隐，像是一个耀眼的星辰，又像是一个穿梭虚空的萤火虫，化作一道流光，急速前行。

    时光恒沙，能够腐蚀一切，时空乱流也有差不多的属性，之前就猜测，两两对碰，会出现特殊的反应，现在看来，果然如此。

    呼！

    消耗了数千粒恒沙之后，苏隐来到一个巨大的星球之上，轻轻一晃，落了下去。

    杨玄老师感应的量天尺，就在这个地方，不出意外，就隐藏在这个星球的某处。

    脚掌落在地面，苏隐皱了皱眉，忍不住向四周看了过去。

    是个直径超过上千公里的圆球，和月亮有些相似，表面没有空气，也没有植被，光秃秃的，十分荒凉。

    地面炙热无比，像是置身烤箱。

