    江豹之所以能和兆丰年的老板李兆有交集，完全是因为江豹买了李兆的房子，并且把买房剩下的钱和金条也都借给了李兆，李兆这才能够救下自己的儿子。

    可是，如果江豹照实说了，牛千斤一定会好奇，十几万的钞票，你哪来的？

    前几天，他们刚刚办了宁家的金条失窃案，牛千斤亲眼看到，一个黑衣女贼从他们手中抢起了那么多的金条。

    而且，这个女贼还认识江豹，并且骂江豹做过面首。这些，是牛千斤亲耳听到的。

    所以，江豹担心：“老牛如果知道我买了李兆的房子，会不会把我当成那个女贼的同伙？要不然，我哪来那么多的钱？”

    就算牛千斤相信江豹的人品，但是，老牛的心中必然会有芥蒂。

    想到这里，江豹就轻描淡写地说：“我只是帮了李老板的一点小忙，李老板却如此郑重其事，弄得我都无法启齿了！”

    他说到“无法启齿”的时候，故意把声音加重，还给李兆使了个眼色。

    李兆绝对是个人精，一听就知道江豹不想让牛千斤知道实情，立即现编了一个故事：“是这样的，牛老弟，我儿家程押运一批货物，中途被人打劫，幸好有江豹兄弟出手，否则我们家有可能人财两失！”

    这个故事似乎没有破绽，牛千斤也没有任何怀疑。

    听说江豹帮了李家一个大忙，马如龙立即邀请李兆坐在他们的桌上。李兆就势坐了下来，和马如龙、牛千斤喝酒聊天。

    江豹则拉了拉李家程的衣袖，两人换了个远一点的桌子聊天。

    “李兄，什么时候获救的？”

    江豹昨天才买了李家的房子，想必李兆会在第一时间兑换金条去赎人。不管怎样，他都要关心一下。

    可是，江豹这一声“李兄”，把李家程吓了一跳：“江叔，我是你的晚辈，你可不要这么叫我！”

    本来，江豹见李家程比他还大，不好意思占李家程的便宜。哪知，李家程却非要以晚辈自居。

    江豹心想：“李兆倒是个讲究人，既然如此，今后可以和李家父子深交一下！”

    这时，李家程说道：“我是昨天晚上出来的！”

    江豹点了点头：“昨天我把十二万的钞票和八根金条交到你父亲的手上，他带我去换了房契之后才去营救你，那时候都已经快到下午了。没想到，你当晚就出来。事情很顺利嘛！”

    他这话才说完，却看到李家程脸色一变，惨然苦笑。

    “怎么了？我说错什么了？”江豹连忙问道。

    李家程举起双手：“江叔，你看！”

    江豹定睛一看，只见李家程两只手的小指指根处，都裹了纱布，而且，他的两根小手指显然已经没了。

    “怎么回事？他们不是只切了你一根手指吗？”江豹一惊。

    李兆曾经跟他说，绑匪在传信的时候，切了李家程的一根小手指，以此吓唬李家人，并索要五十根金条。怎么现在李家程又少了一根手指？

    李家程的脸上露出恨意：“我爹派他最信任的老肖送金条过去，可是，那帮人嫌老肖去晚了，非要再加十根金条，或者再留下一根手指。我为了不让家中再为我的事情犯难，就自己切了！”

    “他娘的，说好的价格还要涨，简直不是人！”江豹也是十分气愤，“对了，我听你爹说，绑匪是黑龙会的。他们今天来了吗？”

    “来了！”李家程手一指，“那边三个穿和服的，最年轻的那一个！”

    江豹一看，就知道是头山小太郎。

    头山小太郎的感觉十分敏锐，他正在与人闲聊，突然将目光看了过来，吓得李家程急忙把手指缩回。

    李家程害怕，江豹却不怕。他与头山小太郎对视了一眼，又抬起手掌，做了一个切的动作。

    头山小太郎则轻蔑一笑，拈起盘子里的一颗夏威夷果，用力一捏，顿时粉末散落。

    “江叔，你看到了吗，那家伙挺厉害的！”

    “没事，我会找机会帮你报仇的！”江豹说道，“黑龙会绑架你，难道只是为了勒索几十根金条？”

    他之所以这么问，是觉得，黑龙会的眼皮子不至于这么浅。

    诚然，五十根金条不是一个小数目。

    但是，黑龙会深度参与了东瀛政界、军界的很多事情，根本不是缺钱的单位。他们绝不会因为几十根金条，就乱了本国在东南亚一带的布置。

    要知道，他们绑架李家程，香江商界的很多人很快就会传个遍，一个弄不好，会把香江商界都推到对立面去了。

    听江豹问到这些，李家程苦笑着摇了摇头，然后从头道来：“我们家前一段时间囤了一批物资，这是专门给欧洲那边准备的。欧洲前些年刚刚打过一场大仗，很多地方还是废墟呢。我们的这批货只要到了欧洲，价格立即就能翻好几倍！”

    江豹知道，李家程所说的一场大仗，其实就是第一次世界大战。不过，这个时候，还没有这个说法。

    他虽然不知道李家程说的这些物资是什么，却知道一定是欧洲各国非常想要的东西。

    如果这批货被东瀛人拿到，他们会利用这批货产生更大的价值，未来对夏国人的危害也更大。

    李家程继续说道：“东瀛的商人，想要我们的物资，却不愿意出价，只想给个本钱，这怎么可以？这批货是我爹集中了李家所有的现金，又在股市上融了很多钱才囤下的。一旦这批货不赚钱，我们‘兆丰年’的股票立马就跌了！”

    江豹接口道：“所以，黑龙会的人就把你绑架了！”

    听江豹提到这些，李家程的恨意更盛：“那天晚上，我出去有个应酬，在路上被头山小太郎带人拦住。他一招一个，杀了我的保镖。在给我爹寄勒索信的时候，还切了我一根小手指，塞进信封里！”

    江豹说道：“在你被绑的这段时间，你爹可是操碎了心啊！”

    李家程又是一阵苦笑：“我虽然是我爹的独生儿子，但是，以我爹的性子，宁愿牺牲我，也不会把兆丰年的牌子给砸了！”

    江豹哪里肯信：“不会吧，他就你这一个儿子，哪怕拼了自己的性命都愿意，还在乎钱财这等身外之物？他只是钱都被货占了，一时筹集不出那么多的金条！”

    “江叔，你要知道，兆丰年已经不是我爹一个人的，还有很多人跟着我们家吃饭呢！一旦兆丰年倒了，起码会有几百人跳楼，几百个家庭走上绝路！”

    江豹正想反驳，就听那边琛哥大叫道：“江豹呢，比武的时间到了，快上台吧！”

