 紫家。

大厅内的气氛有些沉闷，紫寒玉、紫阳华和紫浩等十来人，就犹如犯了错，唯恐被责罚的小学生，低着脑袋。

在他们前方，站着一个满头白发的老者。

老者虽然满脸皱纹，看起来很是苍老，但一双眼睛，却有着摄人的光芒，让人不太敢和他对视。

若是紫岐城的一些老辈强者见到这人，绝对会吓一跳，因为这人正是那传言已经死去的紫岐老祖。

紫岐城的名字，也是来自于这位传奇一般的存在。

“老祖，这件事情，都怪我太过于轻敌，结果不仅没有将‘金焱龙参’赢到手，还将‘万魂花’等材料也都给输了。

我愿意接受您的任何责罚！”

紫寒玉低着脑袋，说道。

紫阳华道：“老祖，就算现在处罚寒玉，也于事无补。

我们应该做的，是趁着那小子还没离开紫岐城，将东西都给抢回来！还有那‘金焱龙参’，也绝对不能让对方带走！”

“对！一定要好好教训那家伙一顿不可，绝对不能便宜了他！竟然敢挑战我们紫家的权威，简直是找死！”

紫浩咬牙切齿的说道，他身上的伤还没好，稍微动一下就觉得身体疼得像是要散架，恨透了林辰。

“你们知道他的来历吗？”

紫岐老祖目光从紫阳华和紫浩等人脸上扫过，声音低沉沙哑。

“这……”紫阳华和紫浩脸色讪讪，他们压根就不知道林辰是什么来历，只是向来在紫岐城嚣张惯了，认为对方就算来历再大，也比不上紫家。

“连对方的来历都没弄清楚，就想着要去报复，简直就是一群蠢货！”

紫岐老祖脸色一沉，冷声呵斥。

“他来历再大，还能大得过我们紫家不成？”

紫浩低着脑袋，忍不住小声嘀咕了一句，有些不服气。

“你说的没错，他的来历，的确要比你们紫家大得多了。

他的名头，也不是你们这几个小家伙可以相提并论的。”

一个声音，从门外传了进来。

紫阳华和紫浩听到这话，都是很不爽，转头看到那走进来的中年人，不由脸色大变，恭敬道：“教主大人！”

“教主大人！”

紫岐老祖见到这中年人，脸上也浮现恭敬之色。

这中年人，赫然是阴阳教教主周通。

除了紫家的核心人员外，世人都不知道，那传言中已经死去的紫岐老祖，其实还活着，而且早就投靠了阴阳教，成为了阴阳教的长老。

在阴阳教的扶持下，如今紫家的真正实力，早就远远超过丹阳圣殿、青莲剑宗等太初境内的一流势力。

紫岐老祖如今的实力，放眼整个天阙星，都已经站在巅峰，他在阴阳教内的地位，也是非常的高。

这也是为什么，紫家的人，如此嚣张跋扈，不将其他人放在眼里。

“教主大人，莫非那人就是……”紫岐老祖脸色微微一变，周通会在这里，便是要让他一同出手，对付某人。

“没错。

就是他。

太初神山林辰！”

周通说到后面，一字一顿，声音冷入骨髓。

林辰！紫寒玉、紫阳华和紫浩等人，听到这个名字，都是呆若木鸡。

若是说，最近这段时间，天阙星上风头最盛之人，那么毫无疑问就是太初神山的长老林辰。

曾经的“天阙问道战”第一名，如今更是斩杀阴阳教圣子席子渊，使得太初神山和阴阳教彻底对上。

现如今整个天阙星，只怕找不出几个没听说过林辰的人。

“他……他就是那名震天阙的太初神山长老林辰？”

紫寒玉想到自己之前，竟然主动要和对方比试，有种啼笑皆非的感觉，就连她都觉得，自己未免太过狂妄。

即便紫阳华和紫浩等，都是自信得有些自负之人，却也绝对不敢拿自己，去和那传说中的林辰相提并论。

“竟……竟然是他……”紫阳华和紫浩等人，后怕不已，他们原本还以为，对方没杀自己等人，是因为不敢招惹紫家，现在才明白，对方纯粹只是不想杀人。

人家连阴阳教圣子都敢杀，怎么可能会不敢杀自己？

“怎么，听到对方是名动天下的太初神山长老，你们害怕了？”

周通看了满脸惊惧的紫阳华和紫浩一眼。

紫阳华和紫浩脸色尴尬，那可是合道境大圆满的存在啊，而且对方连阴阳教圣子都敢杀，自己不怕才怪！“没出息的东西！”

紫岐老祖没好气骂道。

“除了他自己之外，他身旁还跟着什么人？”

周通看向紫寒玉。

他是通过紫寒玉和林辰交手时所出现的黑色火龙，判断出那人是林辰，不过为了避免被林辰提前发现，并没前去他们交手的地方。

“除了他自己外，他身旁还跟着一个老者。”

紫寒玉回想了下后，和周通形容了下岩老的长相。

“是那个老家伙！”

周通脸上露出智珠在握的笑容，“和我猜测的差不多，为了确保龙城那边的安全，他必须让至少一位证道境大圆满镇守龙城，而甄星海又已经返回太初神山，人鱼王已经返回人鱼族。

他能带出来的，也的确只有这老家伙了！”

紫岐老祖也是跟着笑了起来，他已经明白，周通有着绝对的把握对付林辰，不然的话，不会笑得这般开心。

紫阳华和紫浩，自然也是听说了林辰和阴阳教之间的恩怨，都是明白，周通出现在这里，绝对是来杀林辰的。

自己等人不是林辰的对手，但有阴阳教教主在，要收拾那家伙也就容易得多了。

“那家伙把我们打伤，抢了我们的东西后，便走入天月客栈去了。

教主大人，您要对付他的话，可以现在便前往那边，千万别让他给跑了！”

紫阳华忙是道。

“天月客栈？”

周通露出老狐狸般的笑容，就仿佛一个猎人，看到猎物已经走入了自己提前布置好的陷阱之中。

“你不用说，我也知道他会去那里。

那里有人正在等他。

放心吧，他活不了多久。

很快的，林辰死在这边的消息，便将传遍整个天阙星！”

 