    李峰在接到艾莎的消息之后，立刻马不停蹄的离开了港岛。因为作为一个穿越者的李峰，知道美利坚是有多么强大。不管是国力，他们的特种部队单兵作战能力也十分强大。

    艾莎的势力虽然号称是军营，但那也就是欺负欺负当地一些没经过专业训练地方武装和毒贩。如果对上精锐的美利坚特种兵，也简直就是白给。

    “听艾莎的意思，这次来的应该都是华裔。那应该是就不是美利坚不对里面的精锐特种兵，那就还有斗一斗的余地。”李峰默默的想道。

    李峰可一直记得当初那个来港岛给弟弟报仇的王建　军说得那些特种战士的话。作为世界上唯一的超级大国，要说美利坚没有什么改造战士或者生化战士，李峰把脑袋拧下来给他当球踢。

    主要是美利坚直接派过来一对改造战士，那李峰干脆就直接把艾莎救走算了，根本没得打。

    “美利坚派来的！都是华裔！这个剧情感觉很像电影东方秃鹫呀！”李峰皱着眉头想道。

    东方秃鹫这部电影是一部战争片，阵容极其强大，几乎聚集了以洪金宝为首的七小福全员。

    这些华裔都是一些杀人犯、抢劫犯和人贩子一类人，为了获得美利坚的居民身份，而受雇于美利坚军方，炸毁位于越南的美军军火库。

    李峰皱着眉头想道：“如果真的是东方秃鹫电影那就太好了。那帮受雇于美利坚高层的华裔，虽然都是功夫高手，但却不是经过训练的特种兵。这样的人，来个百八十的我都不怕。”

    “而且，最重要的是他们的目标。那座美利坚的军火库。如果我能够得到那座军火库，把金三角的势力全副武装起来，艾莎这里就固若金汤了。”

    李峰忽然发现如果真如自己所设想的是东方秃鹫的电影剧情，那这次自己来金三角不仅不是坏事，还是大大的好事呀！

    想道这里，李峰对于这次金三角之行的愿望更加迫切了。

    经过了三天的行程，李峰终于坐上了艾莎来迎接自己的吉普车，行使在金三角闷热而又浓密的丛林里面。

    这次来迎接李峰的是上次艾莎提拔上来的三个首领之一，叫做林天。

    艾莎为了紧握军权，防备松密的势力渗透紧军队，所以提拔的三个首领都是华裔。

    林天一面开车一面跟李峰说道：“李先生，我们抓住了三个入侵者。但是他们知道的很少，只是说是来金三角找东西的。至于找什么东西他们就不知道了。”

    李峰目光一凝，说道：“找东西？”

    李峰的脸上露出了笑容，找东西？找什么？当然是找那座美利坚军队留下的军火仓库了！

    李峰点上一根烟，问道：“知道他们有多少人吗？是美利坚部队的吗？”

    林天继续说道：“局那几个俘虏说他们有十多个人，不是军人，但都是一些在美利坚犯罪的人。美利坚高层征召，来执行这次任务的。”

    李峰点点头，说道：“只要不是美利坚的军队就好。”

    李峰现在彻底放下心来，看来是东方秃鹫的剧情没跑了。

    李峰放松的出了一口气，靠着汽车座子上说道：“艾莎呢？她在干什么？”

    林天说道：“将军自从抓住这几个俘虏之后，加大了对于军营势力范围的巡逻，务求不让这些人的同伙搞出事情了来。”

    李峰笑着点点头说道：“艾莎也成熟了呀！”

    李天看了李峰一眼，欲言又止的样子很奇怪。

    李峰看着林天说道：“你有什么事情？有事情就说，咱们都是自己人，有什么直接说就行。”

    林天兴奋的说道：“李先生，上次军营暴动，是紧力挽狂澜帮助阿莎将军平定叛乱的。而且您竟然在单打独斗之中杀死了宋义大师，是真的吗？”

    李峰哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈，没错。宋义可以说是我到目前为止遇见的最强达到对手。我当时也是拼尽全力才战胜他的。虽然我们是敌人，但是宋义咋武学上　的造诣我还是十分佩服的。”

    但是李峰面对宋义那真是拼劲了全力，利用超凡技能才能杀死宋义的。但是现在的李峰已经不是当时的李峰，现在李峰有自信不开启超频就能战胜宋义。

    毕竟不管全属性，还是罗汉拳、中级硬气功的加成，李峰现在的战斗力起码比当时强大了一倍以上。

    李天听到李峰的话，兴奋的满脸通红好像喝了二斤白酒一样，连开的车都开始画弯了。

    李峰赶紧说道：“哎！冷静，好好开车，咱们有事好商量。”

    林天听到李峰的话慢慢平静下来，小心的问道：“李先生，我一直向往中国武术，你能收我为徒吗？我的一定会努力不丢你脸的。”

    李峰看着林天摇摇头笑着说道：“这个你们艾莎将军没跟你说过吗？我不收徒的。”

    在上次平定了金三角暴乱之后，李峰单挑杀死宋义的事情就穿遍了整个军营。宋义以前在金三角的军营里面那就是神明一样的人物。

    而李峰竟然能杀死他，这就让军营里面很多人想要拜李峰为师。不管是为了权势也好，真的为了学武也好，但是人找到李峰的人可是多如牛毛。

    可是，李峰哪会什么武术，杀死宋义全靠系统技能和强大的身体素质。要是收个徒弟，自己教他什么？难道要先去给他找个系统吗？

    所以，李峰就让艾莎放出话去，自己不收徒。

    这个林天应该也是问过艾莎自己的事情，现在也是抱着万一的希望问问自己，试试看能不能成功。

    林天听到李峰的话之后，兴奋的面庞裂开变得灰暗下来，好像收到了沉重的打击一样。

    李峰看着林天问道：“你为什么要跟我学武？”

    林天低声说道：“我从小就跟父母来到了金三角，但是我父母在我很小的时候就被毒贩杀死了。所以我长大之后一直想要找他报仇，可是以我的能力根本对付不了按个毒贩。我才想要跟李先生你学习武术，去报仇的。”

    李峰叼着烟，问道：“你现在手底下有人有枪，难道还对付不了那个毒贩吗？”

    林天目光坚定的说道：“我要靠自己的力量报仇。”

    李峰看着林天的眼神充满欣赏，说道：“我虽然不收徒，但是教你两手还是可以的。”

    现在李峰跟评定叛乱时的自己不一样了，虽然现在自己这一身实力也是依靠系统得来的。但是自己的罗汉拳和硬气功都已经有了真正的练习方法，可以交给别人。

    并且这个林天是艾莎的心腹，也就是自己的心腹，所以提高他的实力，就是在帮助自己。

    正在开车的林天听到李峰的话，立刻激动的转头看着李峰，兴奋的问道：“真的吗？李先生你愿意教我功夫？”

    李峰笑着点点头，说道：“当然，只是教你功夫，并不是收你为徒，你要记住了。”

    林天兴奋地喘着粗气看着李峰，激动的说道：“我明白，谢谢李先生。我一定不会辜负你的希望的。”

    李峰满意的点点头，正要说什么，忽然李峰眼神一变，惊慌的大喊：“你看路呀！你看我干什么？要撞上了。”

    “嘭！”

    一声巨响，汽车撞在了一株粗大的树干上。

    李峰鼻青脸肿的来到了艾莎的军营，本来以李峰的身手即使撞车也伤不到他。但是为了救自己这个新收的小弟，李峰才把自己撞的鼻青脸肿。

    反而是林天倒是没受到什么伤害，只是神情有些萎靡。才要拜师李峰，就开车把人给撞了，心情能好才怪。

    李峰无奈的看着林天说道：“下次注意，开车就开车，别想一些没用的东西。你差点把咱们两个都给送走了。”

    林天喃喃的说道：“我知道了，李先生。”

    李峰无奈的叹了一口气，然后就看到英姿飒爽的艾莎带着一群人从军营里面走出来。

    本来满脸愁容的艾莎，远远的看到李峰立刻兴奋的往这边跑过来。

    李峰也把嘴里的香烟丢在地上，用脚撵灭，满脸微笑的看着跑过来的艾莎。

    艾莎跳起来扑在李峰身上，高兴的说道：“你终于来了，你知道我有多想你！”

    李峰拍着艾莎的后背，说道：“我在港岛不是忙嘛！以后等港岛的情况稳定下来，我会经常来陪你的。”

    艾莎皱着鼻子，不屑的说道：“哼！我才不信你的鬼话。”

    忽然，艾莎满脸紧张的看着李峰脸上和身上额伤，满心紧张的问道：“你身上的伤你怎么回事？难道是在路上遇见了敌人？你受伤没有？”、

    李峰用眼神撇了一下林天，林天现在的脑袋低的都快到胸口了。

    李峰又看着艾莎说道：“没事的，一点小小麻烦，已经解决了。那几个俘虏怎么样了。”

    听到李峰说起正事，艾莎立刻满脸严肃的从李峰身上下来，说道：“这次的事情麻烦了，自从抓住这个几个俘虏之后，我加强了军营势力范围内的巡逻，发现最近一段时间有很多不明身份的人出现在这里。”

    李峰面色平静的点点头，说道：“带我去看看那几个俘虏。”

    然后艾莎就带着李峰来到军营的地牢。

    来到地牢之后，李峰发现上次在这里见到的李问已经不在这里了。

    接着李峰就见到了那三个俘虏。

    这三个俘虏不是李峰记忆中电影东方秃鹫里面的任何一个角色，但是李峰还是问了三个俘虏一些问题。

    当走出牢房的时候，李峰皱着眉头说道：“这三个俘虏知道的信息太少了，必须再想办法抓几个俘虏，获得更多的信息。”

    艾莎点点头说道：“我已经安排人加紧巡逻了，希望能多抓住几个俘虏。”

    李峰又问道：“松密和他求呢？”

    艾莎的脸上出现担忧的神色，说道：“我已经把他们软禁起来了。”

    李峰摇摇头说道：“不，把他们放出来。”

