    第138章 赃物总价出炉？到底判多少年？

    “龙哥，一开始迈克尔科比，不是给我们说，这西瓜是玻璃做的？那种10元店里多得是？”

    “是啊，他说这西瓜就是假话，玻璃制品，不过仿真度比较高的玻璃西瓜。”

    “你们两个傻缺, 我们被骗了，这个迈克尔科比，想要几万块钱，买下来几个亿的东西！我们真是大傻逼！”童天龙狠狠咬了下牙齿，“等劳资出去，我打死这个卑鄙小人！”

    “不是我说，大哥, 现在这些东西动不动就几十个小目标, 我们还有机会再出狱吗？”龙哥的小弟呜呜的哭了, “还是以前的规则好啊，一百万以上，就只是十年，最高了！现在咱们可惨了！”

    “所以这样的新规定，才让那些敢偷贵东西的人望而却步啊！”叶冰清呵呵笑了笑，“不然谁都认为反正偷一百万已经是最高十年了，那还怕什么？这样的思想是不行的！”

    “叶司员，我们都不知道它们价值是多少，只是顺手拿出来，然后迈克尔科比说价值几万而已，我们不知道有这么贵啊？”龙哥有一个小弟，已经吓哭了，自己不想坐牢到一百多岁啊。

    这样的话.....要死在里面的。

    除非能在里面学会修仙。

    才能活着出去了。

    “现在知道后悔了，没用的，你安分受罚吧！”

    秦昊自然知道。

    其实这个无限叠加的规则上，还有一条，那就是若偷盗的人, 不知道东西价格是多少，那么就按照他知道的价格来说。

    也就是说，偷东西的人，假如认为这东西价值100元，但其实价值了1000元，故而就只能按照100元来判。

    那么问题来了，所以人都说自己认为它价值100元呢？

    故而还得是有很严格的审理的。

    就在不久前有一个案子，一个小偷，偷了女士的几万的lv包包。

    然后小偷转手把包给丢了。

    把里面的钱留下来了。

    这个事情判下来，小偷需要赔偿女士的包包，但只是按照偷几百块钱来判刑。

    不能按照偷几万来算。

    因为小偷完全不知道lv包价值几万。

    故而，这三个人，偷东西的时候，认为这些古董肯定价值几百万，几千万。

    那么就会按照这个价格来判刑。

    “秦昊，你这两个小西瓜的话，会不会又是慈禧的东西啊？”

    前面已经是出现了一件。

    安娜象征性地又往这方便想了。

    “哈哈，你说是的话，我觉得应该是吧。”秦昊笑了笑, 慈禧真的牛啊，一件自己的陪葬品不留了，全都回报过来了么？

    【宿主，慈禧在她的位面，如今都要统一亚洲了！她打算自己死之前，用外邦掠夺而来的战利品当做殉葬品，这些奢侈的东西，他都看不上了！心境不一样了！】

    “牛啊！牛！是看不起这些宝物了是吧？故而才回报给我？”秦昊笑了笑，但自己也不亏啊。

    投资了慈禧只是两个亿。

    现在居然来这么牛逼的东西？

    “小姐，慈禧翡翠西瓜，不也是丢失了很多年么？”月音问道，“怎么就断定这两个西瓜是真品呢？”

    安娜看了看小丫头，再看了看眼前的翡翠西瓜，开始喃喃道来。

    “慈禧的翡翠西瓜，一共是一对，绝对是真正的绝世之宝，在当时，是进口的美帝国那边的西瓜碧玺制作的。而且花费了大量的人力和工匠，把西瓜做得是巧夺天工，绿茵茵，瓜皮翠绿！而且还带着一些墨绿的西瓜条纹！工艺价值来说，甚至堪比这些材料的价值！但这些材料也不便宜，当时慈禧购买这些翡翠，就花了几百万的银子！若非有这样的工艺手法，这西瓜怎么会如此逼真呢？

    我记得在孙殿英回忆录里，有这么一段话是关于翡翠西瓜的。

    我们去到慈禧墓的时候，打开棺材，见棺内有翡翠西瓜两个，大为长六寸，其色泽与真者无殊，知是稀世珍宝，既双手各托其一！

    这是孙殿英说的，我现在看了这东西，也觉得=他说得对了，这西瓜，还真的真假难辨！做工太难得了！”

    安娜小姐说完后，戴上那塑料手套，纤纤玉手一抬，用大拇指和食指伸展开来，开始测量西瓜的长度。

    “清末时期，六寸，大概就是今天的20cm左右的样子。”安娜经常测量文物，所以对长度很敏感。

    故而自己用手。

    也能把文物的长度大概量出来。

    “的确是20厘米，西瓜的直径，也差不多和记载的一样！”安娜小姐道。

    “卧槽20厘米不用量了，我放出来！和西瓜比比不就知道了！”秦昊看了看她那手，真的想被她拿捏呀。

    这手怎么就那么细长。

    那么好看。

    那么白。

    那么性感啊？

    “你看着我干嘛？”安娜量西瓜的长度的时候，见秦昊盯着自己的手指看，就皱了下眉头。

    不过.....

    安娜也不是什么善男信女。

    自己量西瓜这个动作。

    肯定让对方联想到了一些涩涩。

    “这是俗人一个！”安娜不免心中暗骂了一下。

    “这翡翠西瓜，不管是材质，还是外形，还是长度，基本和记载中的一般无二，八成也是真品！这东西已经流落在外国一百多年了！”安娜看了看秦昊，“你这小家伙，要给我多少震惊和意外呢？”

    “那个，震惊给不了，意外的话，你愿意我还是会给的。”秦昊咳咳笑了笑，见对方没明白过来自己开车，看了看箱子里，“还有其他东西，先看看吧。”

    “别一件件拿出来了！直接全部一起看吧！”安娜也是很无语，这次一起来，别搞得自己震惊一波又一波的，根本停不下来。

    “箱子里这东西，天呐.......”

    安娜突然惊呼了出来。

    也让秦昊条件反射问了问，“咋了？箱子里有老鼠不成？”

    “不是....这东西.....这东西.....”

    安娜小姐真的要疯狂了。

    要一下子跳起来了。

    但自己如此身份....

    怎么能这样激动呢？

    稳住！

    稳住！

    一定要稳住！

    太震撼了！

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！】

    (本章完)

