    不知道别人这个时候正在暗地里算计自己的徐洛，在走出了那一条街道之后，漫无目的的到处闲逛着，在这座城市之中走走停停。

    其实来到这个世界，刚开始的时候，他就对这整个世界无比的陌生。

    之前在祖星之上之时，他本身对于自己所在的天海市已经有一些熟悉了，结果又来到了这一个更加陌生的起源星，随后虽然在这里生活了几个月的时间，但之后又进入到了一号世界之中生活了两年，因此在这个世界上他根本就没有什么归属感。

    此时行走在起源星的大街小巷之中，他内心深处的孤寂将他整个人都给环绕住了。

    而他最直观的感受就是这个城市没有他的家。

    家并不仅仅只是一个房子，如果只是需要一个房子的话，以他现在的能力完全可以在起源城之中最好的地方买下最好的别墅。

    但家是根，是一个人心灵的归处。

    起源星上有徐家之人在这里生活，但问题是他和这一些徐家之人没有任何的接触，自然也谈不上有多么深厚的感情。

    徐洛敏锐的感觉得到自己在默默行走的过程之中，身边多了很多陌生的面孔，有的人在窥视着他，基本是各个异族之人，也有的人静静的跟随在他的身边，正在时时刻刻保护他的安全。

    但徐洛全都没有在意，毕竟这个时候他有足够的自信，能够保证自己的安全。

    而如果对方真的出动传奇级别的战力来对他出手的话，身边有着薇娅存在的情况之下，对方无法一个照面的工夫解决掉他，到时候战斗的波动，自然就会引起人类一方的注意。

    至于直接调动神灵级强者对他一击必杀的刺杀，主要是不太现实的。

    因为这里不是在众神世界之中，现实世界里边的神灵无比的珍稀，而神灵级强者一旦在现实世界之中动手的话，那么下一刻等待她的就是主神强者的诛杀，这是十八大顶级势力的禁令，任何一个人都不能违背。

    当然了，徐洛身边除了有一个薇娅在保护他之外，事实上此时他的实力也已经有足够的底气，可以保护自己的安全了。

    看起来现如今的他还只是一个白银级而已，但问题是他的气血浑厚程度早就已经超过了很多黄金级巅峰。

    而之所以如此，仅仅只是因为他一次又一次的对自己的骨骼进行淬炼，三次淬炼之后进行四次淬炼，现如今四次淬炼也已经完成，他还在朝着第五次淬炼进行。

    一开始徐洛本以为骨骼只能够进行三次淬炼，但当他发现自己完成了淬炼之后，还能够继续进行淬炼下去，虽然进度无比的缓慢，但他觉得既然还没有达到自己的极限的话，那么就继续下去又何妨呢。

    在对骨骼进行淬炼的时候确实是非常困难的事情，哪怕徐洛手中拥有着大量的资源的情况之下，毫无顾忌的把这所有的资源全部都给消耗殆尽，但是对于骨骼的淬炼进度依然无比的缓慢，现如今完成了第四次训练之后，他对自己再一次进行淬炼，可是想要完成第五次淬炼，瑶瑶无期。

    已经过去了半年的时间，但是他的第五次淬炼进度仅仅只完成了百分之十一而已，可想而知到了这个时候想要完成一次完整的骨骼淬炼，有多么的艰难。

    而经过这么多次的骨骼淬炼之后，此时的他也真正称得上是钢筋铁骨。

    之前的时候，完全没有动用任何气血的力量，仅仅只是依靠自己身体力量，他就单手直接把艾蒙德整个人都给压进了道路底下，可想而知他现在的力量有多么的恐怖。

    而在他不断的对自己的骨骼进行淬炼的过程之中，事实上也连带的在运用能量运转的过程之中，把自己的身体中的经脉进行了淬炼，让经脉变得更加的坚韧，而经脉更加坚韧的情况下，就可以承受更强度的能量的运转。

    而能量在一次又一次运转的过程之中，经过经脉的输送达到身体任何一个部位，对自己的骨骼进行淬炼，在这个过程之中不可避免地也把一部分的血液给淬炼了。

    因此看起来徐洛还只是一个白银级而已，但事实上他的血液也已经在自己一次又一次的淬炼情况之下变得无比的厚重。

    虽然还没有达到黄金级别，可是徐洛很清楚，只要自己愿意的话，他随时都能够成就黄金级别，而且还能够一步登天，直接把自己的血液彻底的洗炼干净，从白银巅峰直接来到黄金巅峰。

    但是他很清楚，一旦达到黄金级巅峰的话，到时候基础气血就很难再进行蜕变了，因此这个时候能够多积累一些能力，他就多积累一些，既然自己的骨骼还能够不断进行淬炼下去的话，他没有必要在这个时候直接半途而废。

    此时周围一个个跟在徐洛身边的那些人都在心里面无比的疑惑，徐洛在大街之上不断的转悠，到底是为了什么？

    毕竟看起来他也没有任何的目的，在走走停停的过程之中，也没有要买任何东西的意思。

    而他们不知道的是，这个时候的徐洛只不过是在到处的闲逛而已，他自己本身就没有任何的目的，此时此刻他也没有必要和任何人汇合，如果他愿意的话，只需要一个念头的功夫，他就可以知道这两年以来起源城之中发生的大大小小的事情。

    毕竟之前的时候他的情报系统就已经彻底的形成了，而在这两年的时间之内，虽然他没有对这个情报系统有任何的询问，可是所有的情报人员依照他的命令不断的潜伏在各个地方，平日里做着自己之前的工作，如同是普通人一样照常生活。

    只不过他们会把自己日常生活之中经历过的点点滴滴或者是一些奇闻异事直接汇总，进入到虫群网络之中，而这些消息则全部都被脑虫给记录了下来，如果徐洛想看的话，随时都能够进行调查。

    徐洛的这一个情报组织和别的情报人员根本就不一样，毕竟他们不需要冒着生命的危险去到处探听消息的情况之下，只要不自己暴露的话，别人也根本就无法发现他们的蛛丝马迹。

    毕竟他们就只是正常生活着的人而已，而且平日里也不用和任何人进行接头，他们发送信息的时候，直接就是在自己的脑海之中和脑虫进行了联系，因此别人也无法发现他们的动静。

    自然而然，徐洛没有动他们的情况之下，这一个情报系统整个都蛰伏了下来之后，在起源星之中，自然也就没有了他们的踪影。

    此时跟随在徐洛身后的那一个个情报人员正在通过私底下的联络方式查找自己的上线或者是下线，或是发送消息，或是传递情报，忙得不亦乐乎。

    而与此同时，人类这一方面的情报人员和这一些人正在不断的捉迷藏，想要顺藤摸瓜朝着这一些露出了马脚的人，继续深入下去，寻找到他们的一些分支，最好是把整个部门都给连根拔起。

    随意的逛了逛之后，徐洛终究还是觉得没有什么意思，随手伸手在路边拦了一辆飞车，然后直接前往了天骄酒店。

    整个起源星之上酒店当然是非常多的，但是对于徐洛来说还是天骄酒店让自己住得更舒心一些。

    在那里毕竟还有传奇级强者在那里坐镇的情况之下，一般也没有什么人会来打扰自己，只要他不愿意见面的话，那么没有人可以强迫他。

    如果他进入了一家普通酒店之中的话，到时候各个势力过来拜访他的人会让他烦不胜烦，而且他很清楚，如果住进那一些普通酒酒店中的话，到时候异族之人来袭击自己之时，打坏了酒店中的那些东西之后，造成的损失会有多大。

    见到徐洛乘坐飞车离开之后，那一个个跟着他身后的人，顿时无比的焦急，他们没有想到一开始的时候还在无所事事，在那里闲逛的徐洛，居然一眨眼的功夫就打了个飞车离开了。

    不过这一些人既然是干情报工作的，自然马上就想到了应对的办法，他们虽然跟不上徐洛，却直接发给了其他人消息，让他们继续跟踪下去，有必要知道徐洛的一举一动。

    这些异族的情报人员未必就是对徐洛有什么不好的想法，只不过职业素养让他们需要知道徐洛的一些消息，毕竟在一些文明之中，这个时候有不少人正在悬赏徐洛的相关信息，只要他们能够把这一些信息提供上去的话，到时候就能够获得一定的报酬。

    花开两朵，话说两头。

    此时在起源星某一个庄园之中，一群女子坐在一起，但是她们在谈论的过程之中并不是说的风花雪月，而是现如今在起源星之中发生的让人无比憋屈的异族挑战事件。

    毕竟被别人堵上门来进行挑战，到时丢脸的可不仅仅只是某一个人，而是整个文明都丢脸。

    哪怕只是一些女孩子，但对于他们这一些人来说，自然也是感同身受的。

    “唉，真是气死个人，这一些异族的人太奸诈了，居然没有带一些传奇级别的过来，要不然的话就可以让璎珞把他们狠狠的教训一顿，看看到时候谁敢在她面前继续那么张扬下去！”

    此时，一个十七八岁的女孩愤愤不平起来。

    毕竟她们都很清楚，嬴璎珞的实力无比的恐怖，哪怕是面对这些异族之人的时候，也丝毫不落下风，但对方偏偏不如他们的意，过来的都只是一下黄金级别的，让他们有力无处使。

    “他们肯定知道璎珞的实力，所以完全不带传奇级的人过来，但他们之前的时候不是一直都在叫嚣要挑战徐洛吗？问题是这个徐洛躲哪里去了？为什么不敢出来应战呢？”

    此时一个十六七岁的女孩愤愤不平起来，尤其是在提到徐洛这个名字的时候，眉头不可避免地皱了一下。

    “别人都已经指名道姓地进行挑战了，哪怕他打不过，也应该露一面，即使打输了别人也不会怪他，但是现如今完全像是一个缩头乌龟一样躲着，算怎么回事儿？”

    而在这个少女开口的时候，旁边坐着的那一些女孩一个个用无比诧异的目光看向了她。

    “怎么了？我脸上有花吗？”

    看到旁边的人看向自己诧异的目光之后，这个女孩还以为自己脸上有什么东西，连忙掏出随身携带的小镜子看了看之后，发现没有任何的异常，总算是松了一口气。

    “哎呀，被你们看的把我吓了一大跳！”

    女孩忍不住抱怨了一句。

    但此时旁边的那些女孩反而是看向了坐在主位置上那一个，一袭红衣满脸英气的女孩。

    “徐洛估计这时候都不知道这件事情的，所谓的缩头乌龟这句话倒是不要乱说了，要不然的话会惹麻烦的！”

    旁边一个二十多岁的姑娘对那位女孩劝谏了一句。

    “这事情现如今在整个联邦之中都闹得沸沸扬扬的了，他是躲在哪个犄角旮旯里面才会不知道这事儿？”

    听到这个女人的劝解之后，少女更加来劲了，在她看来这明显就是徐洛的推脱之辞，要不然的话这事情已经在整个联邦之中都传遍了，在偏远的星球的战士都知道这事的情况之下，他怎么可能会不知道呢？

    而听着这个女孩的话之后，旁边那些人却是笑而不语。

    她们这些人虽然都是出生富贵人家的女孩，但问题是其中有一些人根本就不是修行者，所以很多事情不能和他们明说。

    尽管现如今已经不像以前那样，对于修行者和异世界的事情绝对保密，已经做到了全民修行的地步。但问题是一些相关隐秘信息还是不能告诉普罗大众的。

    哪怕他们这一些女孩的身份来历非同一般，但也不意味着什么事情都是有资格知道的。

    而听着她们这一些人的争论，此时坐在上手的那个红衣女子，回过神来微微笑了一下。

    “这件事情你们倒是不必太在意我的感受，我和他之间都还没有真正的见过面，没有必要把我们牵扯在一起。”

    对于自己这些小姐妹的顾虑，姜英非常的明白，因此非常大气的说了一句。

    “不过有一说一，我估计这件事情上面根本就不会告诉徐洛，有些事情不能明确的告诉你，但我可以说的是徐洛的身份非同一般，因此上面对他非常的重视，他的行踪也是非常隐秘的，就好像是阿秀你所说的那样，此时他确实是身处于一个犄角旮旯里面，确实是不知道这些消息的！”

    听到姜英的话语之后。那个名叫阿秀的少女才终于是如梦初醒一般，意识到了什么。

    心里面惴惴不安，也总算明白为什么之前的时候其他人看向自己的目光那么的诡异。

    不过听到姜英的话之后，她总算是舒了一口气，毕竟姜英的性格她们很明白，这个女孩有一说一，有不满也会当场表达出来，而不会是当面一套背后给捅刀子的一种。

    “但是现在一直这么下去也不是办法呀，对方直接堵在我们家门口，在那里一直叫嚣不放，如果我们一直被这么压着打的话，到时候脸面往哪里放呀？哪怕走出去的时候，我都觉得自己脸红！”

    尽管知道，现如今的徐洛是被高层给隐藏起来了，但是坐在这里的一些女孩还是觉得非常的不愤，毕竟整个文明都被别人打脸的情况之下，他们这一些人自然也是感同身受的。

    “实在不行的话，我亲自去挑战那个爱莲娜吧，我倒是也想要知道知道，她的实力到底有多么的可怕！”

    在说这一番话的时候，姜英的目光之中似乎有着神采在不断的流转。

    虽然她爷爷也曾经是由平民起家，可是她的爷爷的实力也是非常厉害的，她对于自己也有着足够的自信，这一些异族之人在自己家门口耀武扬威，她又怎么能够容忍呢？

    只不过，之前的时候一直都被家里人给阻拦着，让她不能随意出售而已。

    而听到江英说自己要亲自动手之后，在座的一个个女孩脸上的表情各不相同，有的犹疑，也有了无比的惊喜。

    但是其实她们都很清楚，哪怕是江阴亲自出手的情况之下，也很难遏制得住这一些异族之人的嚣张气焰。

    “哎，快看，快看！有人把这些异族之人狠狠的教训了一顿。”

    就在这时候有一个女孩惊喜的叫了起来，然后把自己的个人助手中的画面投影在了半空之中，然后其他人都看到了那一幅画面。

    只见一个英俊的青年，脸上挂着无比灿烂的笑容，而他旁边却是一颗脑袋，面无表情。

    “哎，这不是江毅吗，旁边那个似乎是爱蒙德！”

    现如今这一些天刃文明来的人，在整个人类文明之中称得上是家喻户晓了，因此只是稍微辨认了一下之后，他们就认出那一颗脑袋是属于爱蒙德的。

    至于旁边那个讨人厌的家伙，江毅在他们这一个圈子里面，虽然不说人尽皆知，但也有不少人是认识他的，毕竟圈子就只有那么大，绕来绕去总归是相互之间会认识。

    “对对对，就是他们，好像是有人类隐藏的高手出手了，直接一巴掌把那个讨厌的艾蒙德给拍进了地底之下，现在还拔不出来呢！”

    听到她们的话之后，那一个女孩兴奋的说着，毕竟在人类文明之中，如果要排一个最让人讨厌的人的名单的话，艾蒙德绝对会上榜，而相比之下，其他的那一些天刃文明的人就比较低调了，虽然他们在打败人类天才的时候也会有一些嘲讽的举动，态度也是无比的嚣张，但是问题是那个爱蒙德是其中最喜欢出风头的，因此曝光度也是最高，自然而然吸引的仇恨也是最多的。

    而现在看到他倒霉之后，也最让这一些人类无比的开心。

    而此时此刻最让人关注的自然，就是想要知道那个出手的人是谁。

    毕竟之前的时候，这一个艾蒙德其实不是没有被人类的顶尖天才们教训过，但是在有人类顶尖天才出手打败艾蒙德的情况之下，对方更厉害的人就会出手。

    就好像是罗旋，在出来的时候一个个的把这些异族之人全部打败了，但是在面对艾莲娜的情况之下，最终却是一招被人打败。

    也直到那个时候才让他们明白，那一个看起来人畜无害的女孩到底是有多么的恐怖。

    “哎，在评论之中怎么一个个都在说是徐洛做的呢？”

    之前的时候他们心里面还在猜测动手的人到底是谁，而那一个女孩一直抱着自己的个人助手往下翻着其中有趣的评论，想要把一些有意思的分享给自己的小姐妹，结果在翻这些评论的过程之中，却看到有不少人都在发徐洛这个名字。

    “原来动手的是徐洛呀，看来我还错怪他了，他居然早就已经动手了！”

    “徐洛出来了？”

    听到她的话语之后，坐在主位之上的姜英忍不住皱了眉头，她很清楚自己爷爷一开始的时候把他丢到那个一号世界之中，是存心想要刁难他，但是后面把他丢进那个世界却是无奈之举。

    毕竟两年前他所做出的举动太过于出格，导致一个个文明都被他吸引了注意力，如果他还继续活跃在人类文明之中的话，到时候还不知道会出现什么状况。

    哪怕此时人类文明之中，明明知道这一些异族之人都是冲着他来的，可是高层之中没有一个人想过要向他说这件事情，让他出来把这些异族之人给赶跑，但没有想到的是，现如今徐洛自己居然主动出现了。

    在她看来徐洛这太过于不顾大局了，毕竟他的安全相比于这时候被异族之人奚落而言，要更加的重要，这个时候他出现在别人眼前的话，也就意味着这两年以来的隐藏完全就打了水漂，相当于是做了无用之功。

