    虽然说李世民也一直感觉李简一定会来长安，但是，当李简出现在皇宫上空的时候，还是让李世民有所反应不来。

    后来，李简在皇宫广场上所展现出来的那些神力，不光是震惊了其他人，包括李世民本身，也沉浸在震撼之中。

    因此，倒是耽误了他的行动，使得他并未第一时间出现。

    心中有所忌惮。

    而这种忌惮，若是告诉给现在站在朝堂上的这些文武百官的话，无疑是会有损他这个帝王的尊严，所以导致李世民也不知道该怎么解释。

    不过在这件事上，李世民并未纠结太久，很快便淡淡说道：“朕刚刚有些事情需要处理，现在处理好了，便第一时间过来了。”

    “哦！”

    文武百官们虽然对李世民耽误的时间有所不满，不过这毕竟是他们的陛下，因此也不好多说什么，只能让李世民轻描淡写的给掩盖了过去。

    “陛下，李简现在盘旋在我皇宫的上方，不知道什么时候便是会再次对我皇宫造成突袭，这个事情，必须得尽快解决才是。”

    李孝恭第一个站出来道：“这种情况对于我大唐极为不利，若是传扬出去，难免会引发他人的嘲笑。”

    “你的意思是，要将李简抓住？”

    李世民看着他。

    李孝恭苦笑一声：“李简坐在那会飞的妖兽身上，如何能够将他给抓住？”

    “那就只能使用弓箭将其射下来了。”

    李世民道。

    只是话音刚刚落下，李泰就已经走出来，汇报道：“父皇，儿臣刚刚也是这么想的，因此早已下令用弓箭来对付李简，但是，李简身上有着一种神秘的力量，能够将弓箭全部弹开，让我无计可施。”

    上次李泰曾经在皇宫之中布置出天罗地网，以此来抓住了彦氏，所以自那次之后，这股类似于天罗地网一般的力量，依旧被掌控在李泰手里。

    而这次，李泰既然说抓不住李简，那就肯定抓不住，毕竟如果连他都不行的话，那就很难找出更强的力量来抓捕李简了。

    “嘭！”

    听着那一道道声音，李世民猛地一拳砸在龙椅上，脸色前所未有的难看。

    实际上，他们所说的情况，李世民之前早就观察到了，因此倒是并不意外。

    但是，如今亲耳听到，还是让李世民感到极其的烦躁，毕竟这皇宫乃是大唐的权力中枢。

    在这样至高无上的地方，竟然连一个李简都抓不住，这传出去未免太可笑了，他们大唐，什么时候变得这么羸弱了？连李世民自己都感到极其不爽。

    此刻，从李世民身上弥漫出来的暴怒情绪，无疑是使得群臣们也都受到了影响，一个个皆是汗毛竖起，一脸忌惮的看着李世民。

    如今的李世民，一旦暴怒起来，总是会给人一种极其可怕的感觉，毕竟所有人都知道，这种状态下的李世民，看谁都是罪大恶极之人，一旦稍有不慎，可能就会成为李世民发泄怒气的目标。

    “我大唐人才济济，难不成现在面对一个小小的李简，竟然就无计可施吗？只能看着他在上空耀武扬威？”

    “这么说，朕是不是得站在这大殿之中等着他下来，到时候骑在朕的身上，对着朕的脸不断地扇耳光？”

    李世民脸色涨红，眼中更是逸散出一抹抹戾气。

    他抬头看向天花板，虽然从这里看不清楚李简的身影，不过也可以想象，李简现在坐在天狼虎的背上，定然是在俯瞰着脚下的皇宫大地。

    而且正如李世民所说，现在的李简，无疑就是一颗定时炸弹，谁也不知道他什么时候就会冲下来，在皇宫之中肆意破坏。

    而更尴尬的是，他们现在竟然对李简无计可施。

    偌大的皇宫，竟然是被李简给耍的团团转！

    如此一幕，又如何不让李世民愤怒？

    这时候，薛万彻走出来道：“陛下，其实你不用担心李简，虽然说我们现在确实是对李简无可奈何，但是，李简对我们同样是无可奈何，他就算在厉害，也休想以一个人的力量挑衅整座皇宫。”

    “而且，现在城外驻扎着的数十万军队，已然开往皇宫之中，眼下已经抵达城门外，只需要陛下一声令下，便有一二十万大军护主，让那李简看一眼便心惊胆寒！”

    “好的，朕知道了。”

    在一连串的坏消息之中，薛万彻现在所说的话，可以说是唯一的好消息了，也让李世民脸上的愤怒稍微平复了一些。

    是啊，现在可是在皇宫，可是在长安。

    这乃是大唐守卫最为森严的地方，不管任何时候都是能够以最快的速度来调兵遣将，区区一个李简，就想要将此地搞的天翻地覆，他以为他是谁？

    别说一个李简了，哪怕是十个李简一起过来，也休想拥有如此能力。

    不过虽然不用担心皇宫的安全问题，但是，对于那身在高空之中的李简，李世民实在是不爽至极，现在只是恨不得将李简立刻给揪下来。

    既然李泰现在无计可施，李世民索性也就不把希望放在他身上了，只是看向文武百官道：“众位爱卿，你们现在有什么办法可以抓住李简？朕绝不允许那家伙一直飘在皇宫上空，一刻都不行！”

    “朕必要将这个敢冒犯大唐天威的混蛋打入死牢。”

    而在李世民的话音落下之后，文武百官们却都是面面相觑。

    他们能有什么办法抓住李简？

    要知道，不是所有人都拥有天狼虎的。

    在没有天狼虎的情况下，飞到高空的这件事，对于他们来说便是一件奢望，就只能看着那漂浮在数千米高空上的李简直瞪眼，而其本身却是什么都做不了。

    “不然，陛下你亲自把李简喊下来？”

    一位大臣小心翼翼的道：“陛下你身为李简的父亲，或许还有这个能力……”

    “呵呵，朕是李简的父亲？你以为，那个逆子还会将朕当父亲来看吗？”

    这个大臣的话，直接就把李世民给气笑了。

