    “烈阳……”

    楚河缓缓吐出烟气，背倚着栏杆看向长空。

    “楚河，今天怎么没过来啊？”

    正当楚河独自帅气的时候，冷的声音突然出现在了他的暗位面中。

    “跟杜狐狸聊了一会儿，刚倒出功夫。”

    楚河随手将烟蒂抛入微型虫洞中，语调也多了些轻快。

    “那你今天有什么安排吗？”冷的声音充满雀跃。

    某种意义上来说，楚河真是她生命中的暖阳，有了他，冷才知道原来这世上不止有拔剑而战和正义审判。

    “中午带你去吃甜品，顺便给阿追她们也带一点，姑妈的话，给她弄点抹茶口的就行，我听说年纪大的人一般都喜欢那个。”

    楚河孝着说道，全然不知自己的声音已经通过外放转化为万千利箭，深深刺痛了小白鹤姑姑的心。

    “年纪大……我这是被侄子嫌弃了吗？”

    鹤熙搓了搓白嫩的小手，湛蓝晶莹的眼眸逐渐变得空洞。

    而一旁的冷还全然不知：“好啊。”

    “你先换衣服吧，我马上过去接你。”

    楚河说完便回到寝室，干脆利落地换了件常服外套，而后直接开启虫洞来到了428号别墅。

    未来一段时间，他可能会把主要精力都用在攻略副本和消化收获上，陪伴小媳妇儿的时间可能会大打折扣，还是要趁现在时间充裕多陪陪她。

    “嘿，我亲爱的姑妈。”

    从虫洞中走出的楚河温柔一孝，像极了别人家的孩子。

    “呦，大侄子是特意来看姑妈的吗？真是个有孝心的好孩子啊。”

    鹤熙抖了抖白皙纤长的玉腿，湛蓝的眼眸微眯，活像一只懒洋洋的布偶猫，只是这只大猫此刻的心情似乎不大好。

    “姑妈，我和冷一会儿要去逛街，您要有什么想吃的就告诉我……”

    楚河话还没说完，便被鹤熙直接打断：“大侄子，你的孝心姑妈领了。但姑妈呀，年纪大了，牙口不好，也吃不了啥。”

    楚河一听这话，暗自一笑，心里瞬间明悟鹤熙为什么打刚才开始就一直阴阳怪气的，心思一转便道：“谁说的？姑妈明明年轻的很，您可是我见过最美的姑娘了。”

    鹤熙闻言一乐，俏丽容颜如天边暖阳般令人心驰神往：“还姑娘呢，都老姑妈了。你小子就仗着这嘴甜，也不知道哄了多少姑娘。”

    “哪能啊，姑妈。就巨峡这一亩三分地，谁不知道你大侄子是有名的本分人，沾花惹草什么的，跟我可沾不上边。”

    一听到这话，旁边拿着个平板刷短视频的彦忽然大笑出声，也不知道是看到了什么有意思的段子。

    “你自己心里有数就好。”

    鹤熙说完重又眯起美眸，一边扇扇子，一边听着小曲儿，无比悠闲。

    “昨天晚上一宿没睡着觉吧？”

    见楚河坐到了沙发上，彦赶忙凑到他身边，不怀好意地笑道。

    “我昨天让你留这，你还不听，是不是转过身就后悔了？以后别老想着耍帅，那是小孩子才做的事，我们大人就是要……”

    见话题越来越不对劲，楚河赶忙从果盘中取过一个苹果塞到了彦的嘴里。

    “大人也不应该满脑子404，还请彦左翼正经一点，千万不要毁了天使在我心中的光辉形象。”

    “这不是没把你当外人嘛。”

    彦轻咬了一口香甜清脆的苹果，娇滴滴道：“大家都是一家人，你说对吧？姐夫~”

    “咳咳咳。”

    楚河抽出纸巾擦了擦嘴，险些把刚喝下去的冰镇快乐水全都喷了出去。

    他深呼吸几口，顺了顺气，而后满脸惊诧地看向一脸坏笑的败犬彦：“你今天是吃错药了？还是打算去某直播平台当主播喊麦，提前练练压声？”

    彦也不说话，依旧笑盈盈的，全然不顾正在一旁假装睡觉，两只耳朵却不时颤动、嘴角也微微扬起的鹤熙。

    “跟你没话说。”

    楚河摸起一个苹果大口大口嚼了起来，对刚才那一幕，仍旧心有余悸。

    若是放在穿越前，能有彦这个级别的妹子跟他撒娇，纵是以他的定力，那也绝对抵挡不住。

    可放到现在，已经跟彦完全混熟的他只会对彦刚刚那副举动感到后怕：黄毛一笑，牛头难料，这大金毛一定在算计他！

    而就在楚河脑补之际，彦依旧没有出声，仍是坐在那坏笑，面部动作比某些都市文男主还要流畅。

    “抱歉，让你久等了。”

    就在这时，一道突然响起的轻微推门声打破了沉寂。

    楚河下意识回首望去，只见一道身着素裙的曼妙身影正背对着阳光向他缓缓走来。

    楚河也不迟疑，直接站起身将对方揽进了怀里，又在对方耳边轻轻说了句：“想我了没？”

    “想了。”

    冷有些小声地说了一句，两只娇俏的耳朵快速变红。

    “那昨晚梦到我了吗？”

    楚河继续道。

    “我们天使一般不做梦，但我有在睡觉的时候想你。”

    这一温柔的情话犹如重锤般瞬间砸破了楚河的心灵壁垒，无限温暖的阳光随即闯了进来。

    “你还是散头发好看。”

    楚河柔声说了一句，而后将手伸向对方脑后，将那根红色发带取了下来，任由那头柔顺如瀑的金色秀发纷纷散落。

    “本来就漂亮，现在……”

    楚河一边说着，一边将那根红色发带跟冷之前系在他手腕上的发带缠到一起：“更漂亮了。”

    冷甩了甩头发，温柔一笑道：“你喜欢就好。”

    说完，她又小步走到鹤熙身边，轻声汇报道：“姑妈，我和楚河就先走了哈。”

    “走吧，走吧。”

    鹤熙摆了摆手，又打了个哈欠，泪珠都跟着落了下来。

    “彦，跟我俩出去溜达一圈呗。”

    冷“诚心”邀请道。

    “不去，我才不当电灯泡呢。”

    彦果断拒绝，而楚河闻言则是暗自吐槽道：“你以前当的时候还少了？”

    “咱俩走吧。”

    冷主动握住楚河的手，与其十指相扣，娇柔的身子也逐渐靠向楚河的肩膀。

    经过上次马路长谈，两颗孤独的心灵已经开始逐渐融合、互相温暖。

    “楚河，这是家门口。”

    冷撩了撩头发，又不顾形象地轻捶了楚河几下。

    如此大庭广众之下，对方都敢“报复”她，这也太大胆了。

    而楚河却是毫不悔改，甚至再一次上前，过了好一会儿，才带着脸颊绯红的冷走出别墅大门。

