    “你好，请问你就是李大奔李先生吗？我是物业的赵勇。”

    一个身上穿着西装的男子走出来，他满头大汗，看着好像是刚刚从小区里头跑出来的一样。

    在这个赵勇的安排下，门口的保安才打开了门，然后让我们几个进去了。

    “赵勇先生，关于你委托我办的案件，情况我了解了不少，不过详细一点的还是请你说出来，不然我们也很难办案。”李大奔和赵勇笑道。

    赵勇愣了一下，似乎被李大奔的专业性给吓到了，随后他赶紧笑道，“好的，咱们边走边说，我带你们去看看那个人工湖。”

    说完，赵勇就在前面带起了路。

    等我们几个人到了小区西边的人工湖得时候，却立马被吓了一大跳。

    一般我见过的人工湖直径超过十米都算大的了，可是现在在我面前出现的人工湖直径却有五十米开外，湖边绿树成荫，水中波光粼粼，看着简直就像是一个天然形成的胡泊一样！

    “你管这个叫做人工湖？”李大奔忍不住问道。

    我们几个都傻眼了，没想到在这个小区里头居然有这么大的一个人工湖。

    “呵呵，”赵勇见惯不惯地笑道，“这里确实是人工湖，以前负责开发这边的房地产公司碰巧看到这里有一个深坑，所以就引水进来把这里弄成了一个公园，你们看那边还有制氧机呢。”

    听到赵勇的话，我们再朝着湖中心看去，果然在湖中心每隔着几米就有一台制氧机负责给这一湖泊的水制造氧气。

    “你说的那些死人，该不会是游到制氧机那边死掉的吧？”李大奔怀疑地问道。

    “不可能，”赵勇赶紧解释道，“为了不让来公园这边的人下水把制氧机偷走或者破坏，在制氧机的附近已经安装了拦网，一般人是进不去的，只能在制氧机的外围活动。”

    听到赵勇的话，我们几个都没话说了。

    按我从老娄子那里学来的风水看过去，这个湖泊虽然是人工造出来的，不过却和东边的山头形成了依山傍水之势，前面有流水，后面有靠山，可以说是一个非常不错的风水了，可是为什么这里会死人呢？

    “这湖泊死人的事情还是从三天前发生的，三天前有小区的人来这里游泳，谁知道才刚刚下去，就看到了一个死人，浮在水面上，身体已经肿胀起来了。”

    赵勇和我们说起这三天接连死人的事情，原来从三天起，这湖泊就一直能够发现有死人漂浮在水面上，第一次是有人想来游泳发现的，第二次是保安巡逻发现的，第三次则是赵勇想把这湖泊暂时封锁起来，自己发现的。

    死者的特征无一例外，都是男的，身上没有明显的伤痕，眼珠子凸出来，身体异常肿胀。

    听完赵勇说的，李大奔的脸色变得更加凝重，他和我们说道，“一般的人如果死在水里头的话，尸体会沉在水底，直到一周之后身体肿胀起来才会漂浮在水面上……”

    李大奔说的话让我马上就明白了，也就是说这在湖泊里头的尸体，至少已经在一周前就已经死掉了，只是没有人发现。

    “这三个人都是小区里头的业主吗？”李大奔扭头和赵勇问道。

    赵勇赶紧点了点头，“是的，都是小区里头的业主，可以判断的是他们不是来这里游泳死的，因为在发现他们的时候，他们的身上都套着衣服。”

    听到赵勇的话，我也觉得突然找不到头绪了，一般人要是想来游泳的话，肯定会脱下自己的衣服，如果是套着衣服的话，那就说明他们绝对不是自己想找死的。

    随后赵勇说出来的话也验证了我的想法，这三个死者生前都是幸福美满，家里有钱的人，像这样的人怎么可能会自杀呢？

    “而且还有一件事，我不知道应不应该跟你们说……”赵勇支支吾吾地说道。

    看着他低头，眼神闪躲的样子，我赶紧让他把话说出来。

    赵勇吞咽了一下口水，随后稳定了一下心情说道，“那三个死者的身上都还有一个共同点，在他们的脚踝上能够看到一处巴掌印似的乌青，这小区里头的人都在传，他们是被水鬼给拖下去害死的！”

    “水鬼？这里有这种东西？”我忍不住问道。

    我没见过水鬼，可是我见过淼尸，那还是在金陵市的时候，只不过那些淼尸都是吃人不眨眼的东西，怎么可能还会把人的身体留下来？

    “总之我知道的情况就这么多，你们几位要是能把这湖里头的水鬼抓出来那是最好，或者是把其他原因找出来也行。”赵勇说道。

    李大奔脸色有点难看，他回过头看向我问道，“怎么样？要接吗？”

    “接，当然得接。”

    有钱不赚是傻子，更何况我们现在有的是时间。

    李大奔马上又回过头看向赵勇，“那好，这个案子我们接了，不过这酬劳……”

    “这个放心，只要你们能把湖里头害人的东西揪出来，或者是查出其他原因，我们立马就烧支票，一百万！”

    一百万比起我们之前接的任务赚到的钱要少了一点，不过对于其他人可都不算小了。

    在看到我点头同意之后，李大奔这才答应了赵勇接下这个案子。

    “虽然我们接了这个案件，不过还是需要赵先生您的配合，不然光靠我们盯着这个湖泊，恐怕也找不出原因。”

    “这个请你们放心，就算要我们把这湖泊里头的水全部抽出来都行。”赵勇笑道。

    “这个倒不用了，不过请你给我们准备一条船吧，我们进去湖里头看看。”我冷冷说道。

    听到我的话，赵勇赶紧就答应了，随后马上转身就准备去找船。

    可是就在这个时候，突然我听到身后得湖泊传来“哗啦”一声，好像有什么东西从水里头冒了出来。

    听到这声音的赵勇身子一抖，立马转过头看去，双眼瞳孔马上如同地震一般颤动。

    “又有人浮上来了！”

