    “希望那小餐厅碰不上什么奇奇怪怪的东西吧……”经历刚刚对世界观的冲击，牛马哥现在看什么都像是要从里面蹿出个鬼一样。

    思来想去间，拐过一个弯角，那个被自己布置了惊吓点的餐厅近在眼前。

    餐厅内灯火通明，若不是在灯光的映照下能通过玻璃门观察到餐厅的情况，第一眼看到都会以为餐厅像是在正常营业一样。

    甩去脑海中的那些奇奇怪怪的想法，牛马哥轻咬舌尖让自己冷静下来，透过玻璃门小心观察一会儿屋内的情况，确定并未有什么诡异之物后，上前缓缓推开餐厅的门。

    “咯咯咯，欢迎光临-”一阵突如其来的笑声从牛马哥的一边耳旁响起，打破了餐厅的宁静，也给牛马哥猛地吓了一跳。

    牛马哥心里一慌，但迅速的平复下来。

    他走向玻璃门看不见的死角，从隐蔽的角落里揪下来一个传感器和发音装置。

    “看来这里确实没什么东西来过，毕竟我布置的这个小装置，只要有人推门，它就会播出那句话，而且只会播一次不会给人找到它的机会。”

    牛马哥略微放松了下来。

    “就是这声音怎么这么大？之前测试的时候没有这么大声的啊？”

    稍稍思考，牛马哥就把这事抛在脑后，全当是自己刚刚逃离追杀，神经敏感过头了。

    再度合上餐馆的门，呆立片刻，牛马哥再次将传感器放回了原来的位置，按动几个按键重置了语音播放。

    “好了，这样要是有什么东西进来我也能第一时间发现。”牛马哥暗暗为自己的机智点了个赞。

    挪开几张废弃的桌椅，牛马哥用它们与餐厅的墙壁搭出来一个简易的遮挡，而自己则藏入了遮挡的阴影内。

    随着牛马哥小心翼翼的在遮挡内缩成一团，餐馆恢复了安静，只留下灯泡时不时发出的电流声。

    在寂静的环境中，人总会忍不住得瞎想，更别说牛马哥此时根本不敢闭眼休息，只能发散思维来消磨时间。

    众所周知，当你越不想去想某些东西，你就越不能将它从自己脑海中剔除。

    而此时此刻不合时宜的出现在牛马哥脑中的，正是他在设计此处餐厅惊吓点所参考的怪谈。

    曾经有一个餐厅内发生了一起重大的杀人案件，一个厨师因为被客人质疑，一气之下将客人肢解作为食材出售，而后其余前来吃饭的客人反而对厨师的厨艺赞不绝口。

    蹲在地上，之前又跑了这么远，牛马哥一时间感觉有些头晕脑胀，脑海中一边想着作为故事蓝本的怪谈，迷迷糊糊间仿佛听到了餐厅厨房里传出剁骨剁肉的声音。

    “怎么不小心给触发了？”突然出现的声音让牛马哥又些不适，不过随即想起那是他布置在餐厅后厨的又一处机关。

    只当是不小心误触了，牛马哥从衣服内兜抽出控制机关的手机，看也没看，随手就按了一下开关。

    咚咚-咚咚-

    厨房里的声音非但没停下，反而变本加厉，甚至出现了回音。

    “东西坏了？”关闭开关，再打开开关确认了一遍，牛马哥瞬间回过神来。

    “不对！有问题！”牛马哥的大脑疯狂预警。

    那哪里是什么回音？分明是除了自己的设备，还有一个“人”在后厨剁骨！

    可这乐园，哪里会有什么人？

    那剁骨的，分明是鬼！

    牛马哥缓缓从遮挡后面爬出，小心翼翼的不准备发出任何声音，想要悄悄的离开餐馆。

    “很好，就这样，马上就可以离开了。”

    牛马哥用余光看着路，将大部分的注意力都集中在脚下和后厨。

    幸运的是，后厨和大厅中间隔了一扇门，无法直接观察到。

    没有发出一点声音，牛马哥完美的上演了一波潜行。

    看着近在眼前的大门，牛马哥大喜过望，就准备上前推门离开。

    “咯咯咯-，欢迎光临～”

    身子一侧传来的语音播报让牛马哥心里猛的一突突，马上加快了动作。

    可就在此时，又一声轻笑从他另一侧响起，声音很小，但出奇的近，就像是贴着耳朵用气声说出这句话。

    “咯咯咯-客人，菜好了，今天的食材可是十分美味，留下来尝一尝吧。”

    ”我尝你妹啊！”牛马哥眼一闭，心一横，破口大骂的瞬间推门而出，慌不择路的逃离了餐厅，只留下玻璃门在风中无力的打着摆子。

    跑在游乐园的大路上，牛马哥心都揪到了嗓子眼，环顾四周，似乎每一处都潜藏着看的见或是看不见的鬼怪。

    那旋转木马，那摩天轮，那碰碰车……每一个灯光无法照到的阴影都像是准备择人而噬。

    叮叮咚咚的音乐声传来，牛马哥赶忙隐藏到一颗足够大的枯木后，探头望去，只见一辆无人驾驶的儿童小火车欢快驶过。

    “我是谁？我在哪？我在干什么？”牛马哥彻底懵逼了。

    “对！朝着大门跑，离开这个游乐园，一切都会好起来的！”牛马哥飞快在脑海中构建起逃生路线，只挑大路，不敢再从设施和小路中抄近道。

    就在牛马哥推演路线时，一阵飞速奔来的脚步声在牛马哥的身后响起。

    牛马哥猛的回头，只见一道模糊的身影飞快奔向自己的藏身之处，当场吓的头也不回的冲出树干。

    声后的声音似乎在喊着什么，不过牛马哥并没有听见，脚下的步伐反而越发加快，不一会儿就将那追来的东西甩开。

    不过牛马哥此时并不敢大意，毕竟自己之敢挑大道走，而那追来的怪物则不知会从何处抄近路追来，牛马哥也是时刻不敢放松警惕。

    牛马哥不停的狂奔，突然，耳边传来了他此时最不想听到的声音。

    “这位游客请留步，请出示您的门票，谢谢——”

    伴随着甜美人声的，是一阵呼啸的破空声。

    一只扭曲的钢筋金属手臂擦着牛马哥的身体而过，狠狠的砸到了地上。

    “这位游客请留步，请出示您的门票，谢谢——”

    那怪物见一击不中，砸在地上的手再次一记横抓而来！

