
　　大队长很快就把协议给写好了，然后又念了一遍给老太太听。

　　“嫂子，如果你没有别的要补充的，就按手印吧。”

　　老太太目不识丁，不会写字，只能按手印。好在大队长带了印泥，也不用再回去拿。

　　看到老太太按完了手印后，大队长又让沈刚签了字，按了手印。

　　协议一共写了三份，大队长留了一份，老太太一份，沈刚一份。

　　拿着协议，沈刚头也不回的走了。不过临走之前，他给了江茶一记凶狠的眼神。仿佛在说，你给我等着。

　　江茶连个眼角都没给他，看到老太太把协议收起来后，对老太太说道，“老太太，我帮你把个脉吧。”

　　“好啊，好啊，谢谢你哦！”老太太高兴的点了点头。天籁小说网

　　江茶搬了一把椅子，在旁边坐了下来，然后给老太太把脉。

　　把过脉之后，江茶对老太太说道，“你这腰伤比较严重，一会儿我上山，给你找点药，帮你敷一敷。”

　　“江茶，真是太谢谢你了。我都不知道要怎么感谢你好。”

　　“老太太，你不用客气，我是一名医生，给人看病是我的职责。”

　　“话是这么说，可我还是要感谢你。”

　　江茶笑了笑，没有多说什么。和父母说了一声后，她就往老太太家后面的山上去了。

　　原本她可以不用药，直接用灵气给老太太治腰伤，不过那样的话，快是快，可会造成她以后的麻烦。所以想了想后，她决定还是去找一些草药过来，给老太太敷一敷。

　　江茶上山去了，看热闹的村民看着没有热闹看了也三三两两的离开了。

　　不过孙家的人留了下，知道老太太已经几天没吃饭了后，给她熬了一点粥。

　　也不知道老太太这几天是怎么熬下来的，不仅没吃饭，也没有喝水。刚刚还说了那么多话。

　　如果换成是别人，估计早就撑不住了。

　　江茶的速度好快，很快就找到了需要的药材。

　　她把药才清理干净，又捣碎了，这才对老太太说道，“老太太，一会儿你先吃一点东西。等你吃过了东西，我再给你敷不过，敷了药以后，你就不能乱动了。最好是能在床上趴着趴一段时间。当然啦，实在趴不住也没有关系，我会把药给你绑起来。”

　　孙英给老太太熬了粥，看到她吃过以后，又把厨房给收拾了一遍。

　　也多亏了现在是冬天天气冷，再加上又刚刚下过雪。不然前几天老太太准备的菜可就要坏透了。

　　现在倒还好，菜还没有坏，热一热倒是能吃。不过眼下老太太的腰还疼着，不方便下床，至少这一两天得别人帮她送饭才行。

　　好在孙家离这边也不远，以后每天让孙景行过来送饭就可以了。

　　看到老太太吃完饭，又等着她解决了生理问题。江茶这才让她在床上趴了下来，然后给她的腰上敷药。

　　在敷药之前，江茶先给她的腰揉了一遍，直到揉的发烫了，这才把捣碎的药敷在了上面。

　　不知道是不是老太太的错觉，她感觉药一敷上去，腰就没有那么疼了。

　　敷好了药，江茶想找一块纱布缠在老太太的腰间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第925章免费阅读。https://xs.23sk.com 