    以色列国防部长阿里尔-沙龙正站在贝鲁特西区的以军坦克旁，观察着前方的战况。作为国防部长，他完全没有必要亲临一线，但这位听惯了枪炮声的战争狂人，迫切的想亲眼一睹这场按自己意愿导演的战争。

    为了这场战争，沙龙在战前一年就数次化装亲自秘密访问了贝鲁特，他带着助手走街串巷，为战争准备第一手资料。终于以色列驻英大使被刺杀给了他开战的足够理由，一声令下，20万以军，1300辆坦克和2400辆装甲车以及300架战机向贝鲁特扑去。以军进展顺利，尤其是在贝卡谷地及黎巴嫩南部取得对叙利亚军队的两场大捷后，已经基本切断了巴解组织与外界的联系，阿拉法特和他的法塔赫组织已经陷入重重围困，插翅难飞。

    “现在的场面真是好极了啊！闻着空气中的硝烟味，我感觉自己年轻了很多，仿佛又站在1952年的约旦河西岸一样！”沙龙痛快的长吸了一口充斥着火药味儿的空气，回头对他的幕僚也是多年的朋友乌里-丹说。

    “阿里尔，我们不要小瞧亚西尔-阿拉法特和那些阿拉伯人的头头，他们不会束手待毙的，最近他们正在向美国方面抗议。如果失去美国的支持，我们会很被动！”乌里-丹谨慎的提醒沙龙不要放松警惕。

    “是啊！那个阿拉法特的确狡猾的很，就象68年他在卡拉姆所干的一样。”沙龙点点头，阴沉的说道，“不过，贝京总理告诉我，美国人已经明确表态支持我们，而且即使美国人想阻止，我也不答应！因为在我眼中，只有死的恐怖分子才是好的恐怖分子！”

    “所以我们要加快进攻的速度，在局势变化之前，一定要抓住那个恐怖头子！”沙龙咬牙切齿的说道。

    这时候几辆梅卡瓦Ⅰ型主战坦克隆隆的从沙龙身前开过，年轻的坦克手看到沙龙兴奋的大叫起来：“阿里尔，阿里尔——”（注：阿里尔是沙龙的名字，在希伯莱语中意思是狮子神，以色列士兵借此表达对沙龙的尊敬），沙龙手一挥，冲士兵们怒吼了一声，“向前冲——孩子们，碾碎那些罪犯！”

    “呼呀——以色列必胜！”士兵们一阵欢呼，坦克迅速向前冲去。沙龙和乌里-丹看到梅卡瓦主战坦克的炮塔后部用白漆涂着“沙龙，以色列之王！”的语句，两个人不禁相视大笑了起来，想起了1973年在西奈半岛并肩战斗，强渡苏伊士运河的那些跌宕起伏的日子……

    同一时间，巴勒斯坦民族解放运动执委会主席亚西尔-阿拉法特焦虑的看着黑暗的夜空，海面上的以色列军舰发射的炮弹划出长长的曳光成排地向这边飞了过来，炮弹撕裂空气发出了尖利的啸声，随后是一连片震耳欲聋的爆炸声。

    阿拉法特甩甩落到头上的尘土，向他的助手阿布-伊亚德问道：“阿布，南面以色列人前进到哪儿了？”

    “哈曼刚刚送来消息，他们还在萨阿迪亚地区的路口上阻击以色列人，但敌人火力太猛，有坦克和武装直升机助阵，我们伤亡很大。哈曼说他需要增援！而且以色列人的海军陆战队已经在哈尔达登陆了！”阿布-伊亚德大声回答道。

    “现在到处都需要增援，我们的人都在达穆尔，哪有那么多援兵可派？”阿拉法特严厉的大声叫道，然后他顿了一顿，努力使自己平静下来，“这样吧，你立刻让所有的文职人员持枪去哈尔达增援，决不能让以色列人冲过来！”

    “是！真主在上，如果以色列人突破防线，那我就提着脑袋来见你！”阿布-伊亚德看着阿拉法特，激动的大声说道。

    “等等——”阿拉法特叫住了想冲出掩体的阿布-伊亚德，握住了他的手说：“阿布，真主保佑你，一定活着回来！”

    阿布-伊亚德摇摇头，微笑了一下缓缓说：“亚西尔，让我去和战友们一起战斗吧！记得当年在卡拉姆你对我说过的话吗？”他用力的握了握阿拉法特的手，“‘不管发生什么，你——都要活下去，斗争下去。记住自由的巴勒斯坦，我们的巴勒斯坦一定会建立！’亚西尔，真到了那一天，别忘了去我们的墓前看看我们！”说完他猛的转身冲出了掩体，带着一个卫兵冲进了枪林弹雨之中，很快以色列军队炮弹炸起的硝烟和尘土就淹没了他的身影……

    看着战友的身影消失在烟雾之中，阿拉法特的眼睛突然模糊了。他18岁就参加第一次中东战争与以色列战斗；他曾经三次被捕，化名阿布-阿乌尔领导巴解浴血斗争；他曾经领导300名巴解热血青年在卡拉姆与1.5万名以军激战。即使面对强大的敌人，即使无数次面对死亡和困境，他也从不动容。但此刻看着与自己多年生死与共的战友抱着必死的决心，去以血肉之躯抵抗敌人的战机和坦克时，他再也无法抑制住夺眶而出的眼泪。

    “我们是在一条漆黑的隧道中航行，但在隧道的尽头，我们看见的是我们自由的国家，是耶路撒冷的清真寺、教堂，是巴勒斯坦的土地和每一块石头……”阿拉法特想起了自己在卡拉姆对阿布-伊亚德和其他的战友说过的话，那些战友大多已经为巴勒斯坦而捐躯，现在——轮到自己了吗？阿拉法特轻轻的擦干了眼角的泪珠，是的，阿布说的对，我们的巴勒斯坦一定会建立，哪怕是斗争二十年，五十年，一百年，只要巴勒斯坦人民不被斩尽杀绝，我们就一定会夺回自己的家园！他毅然伸手抄起了身边的AK-47步枪，大声的说：“走——我们去卡法希尔山谷！”

    然而，形势仍在继续恶化，空中以色列的战机划出猛烈的尖啸声，将重磅炸弹投下。地面上的坦克在重炮和武装直升机的立体火力的支持下步步推进。

    在这强大火力的掩护下，在美国的支持下，以色列军队有恃无恐，缓慢的但坚定的前进着。巴解战士以血肉之躯进行了英勇的抵抗，以简陋的武器对抗着人数是自己八、九倍，装备着20世纪80年代世界上最先进武器的以色列侵略军。年轻的巴勒斯坦及黎巴嫩青年不惜在身上绑着**随时与敌人同归于尽。

    宁为玉碎，不为瓦全——穆罕默德的英雄儿女们以自己的方式诠释着这句古老的中国格言！

    沙特阿拉伯王国，利雅得…………

    夜色下的利雅得美丽而平静，整个城市仿佛都被五颜六色的灯光包围着，一片***通明。放眼望去，可以把整个城市的夜景看得清清楚楚！天空在夜幕下蓝蓝地，没有一丝的云彩！只有二三个星星在孤零零地高高悬挂着，掩没在无数个艳丽的灯光之中！

    然而沙特国王法赫德-本-阿卜杜勒-阿齐兹却没有心情品位这份安宁与和谐的夜景。

    “如果阿拉法特和巴解组织的战士们真的全部捐躯在贝鲁特，那将是整个阿拉伯世界的无上悲哀和巨大失败，将是真主给全体阿拉伯世界的惩罚！”极度郁闷和焦虑之下，素来以阿拉伯国家领袖自诩的沙特国王接连几天辗转反侧，难以入眠……今天，他仍然独自一人坐在客厅中镶金的座椅上，闭目沉思着。

    门轻轻地被推开了，两个身影轻轻地走了进来，法赫德-萨利赫亲王和卡熙娜来了。看着伯父皱眉沉思的样子，卡熙娜突然感到一阵痛心。

    “奥——是你们来了！卡熙娜，到国外留学过的怎么样啊？呵呵——还在生你爸爸的气吗？”法赫德国王放下了自己的严肃表情，脸上露出了一丝笑容。

    “我———伯父，反正我不愿意嫁给那个阿里夫，我一看见他就讨厌！”这位沙特公主卡熙娜可是一点面子也不给，娇嗔着说道。

    “卡熙娜，爸爸可是为了你好！阿里夫是个虔诚的教徒，出身名门，又受过良好教育，他还是英国剑桥大学毕业的！这样既事业又有情趣，长的又很帅气的男孩从哪里去找？更何况他还是和你从小一起长大的，你到底哪里不满意？”一旁的法赫德-萨利赫亲王连忙说道。

    “如果你们想谈这个问题，那我回去睡觉了。”卡熙娜**的扔下一句话，转身欲走。

    “算了——萨利赫！”法赫德国王看着无奈的弟弟，微笑着挥挥手说道，“卡熙娜，关于你的婚姻问题，你要相信，你父亲和伯伯都是为了你好。真主教导我们要成为尊贵、克己的人，你是王室的成员，要为国家着想，你是不能任性而为的！”法赫德国王语重心长的说，卡熙娜低着头一语不发。

    “我这么晚临时找你来并不是想讨论卡熙娜的婚事，我是另有其事。”

    卡熙娜闻言抬头看着伯父，只听法赫德国王的语调低沉起来，说：“你们也知道，以色列人正在贝鲁特围攻我们的巴勒斯坦兄弟，据前方传来的消息，情况十分危急。真主宽恕，在这个关键的时刻，我们竟然没有任何方法能够帮助他们。”国王用力的拍了一下座椅的烫金扶手，有些愤懑的说：“我和阿拉伯联盟的各位兄弟已经反复向美国和苏联发出请求，请求他们出来调解。我们甚至告诉他们我们可以出让巨大的石油权益来换取巴解战士的生命，但他们却无动于衷。叙利亚的兄弟勇敢的和以色列人进行了战斗，但是——”他无力的摇了摇头，脸上的神情沮丧了下来，“难道我就这样看着他们被敌人屠杀吗？”