    厉窈对于这些人的好奇，倒是大大方方的站起来回答。

    “我没有男朋友。”

    男孩子们有点热情吼叫。

    有人混在其中，大胆的问，“看我们这里，有没有喜欢的啊？”

    厉窈挑眉，带着笑容的她，明艳的脸上，多了几分柔意。

    “抱歉，我对你们不熟悉，谈不上喜欢不喜欢。”

    “行了，你们。

    想要追求人，等你们私下自己追。”

    教官看不下去，这么个男人，就没有个能降住这小姑娘的样子。

    按照他看人的眼光，这姑娘绝对不是这里这帮小子能够追到的。

    漂亮，大气，锐利……    也不知道什么样的男人能够追到她。

    厉窈坐下来，看有人又问其他的女孩子，那女孩子被他们给起哄的有些脸红，不好意思，又是一群狼吼。

    真可爱，男男女女的热情，在这样的时间，是最合适的。

    不过有人让厉窈表演节目，她……    唱歌跳舞她不太擅长，乐器嘛，倒是也会，但是这个场合没有乐器，也不好施展。

    她想了想，道：“既然是军训，要不我就给大家表演一套军体拳？”

    “啊？”

    这部分他们还没学呢。

    不过既然她要表演，也没有阻拦。

    教官们也看着呢，倒是奇怪，这姑娘还会军体拳？

    厉窈走到中间，站直，在动作的一瞬间，眼神突然变化锐利，出拳迅速，不是那种表演似的拳法，在她的一招一式下，都非常有力量。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    在厉窈一开始的时候，教官们就立刻收起看热闹的心，认真的看着她的表演。

    很快，厉窈一套拳下来之后，气势一收，笑了下。

    “谢谢。”

    说着就走到同学中间坐下来，所有人都热烈鼓掌。

    “好！”

    “再来一个！”

    这些人不知道为什么看她表演的，就是这么赏心悦目，又有力量感，又漂亮。

    飒飒的美女，更有一种反差感。

    真厉害！    厉窈班上的教官，倒是难得开口。

    “你的军体拳练了多久？”

    厉窈一笑，就知道逃不过这些真正军人的眼。

    “我从小就练，不过就是三天打鱼两天晒网。

    但是也算练了好久了。”

    “嗯……改天我们切磋一下。”

    “别，我知道我肯定打不过教官的。

    我招式没有力量。”

    教官点头，“是差了点力量。

    不过你练的很不错。

    对付一般人够了。”

    “多谢。

    我也就只是用来防身。”

    “哇，那窈窈，教官的意思是你伸手比我们厉害多了。

    一般人还真打不过你啊？

    教官是这个意思吧？”

    教官点头，“普通人没问题。”

    “厉害！不过也可以理解。

    窈窈这么漂亮，防身是得多知道点。”

    “教官，空闲可以教我们点防身的吗？”

    “当然，这一点我们考虑到了，可以的。”

    “太棒了。

    窈窈，私下里，你也教我们吧。”

    厉窈自然乐意。

    “可以。”

    等军训教到军体拳的时候，教官到底没忍住，找厉窈出来表演一下之外，还跟她切磋了一下。

    厉窈就知道，无奈中也没有拒绝。

    因为她跟教官的对战，也引得了好多人的围观。

    “教官，厉窈是女孩子，你下手注意点分寸啊！”

    教官点头。

    “厉窈加油，你要是打败教官，我们班可就争光了。

    哈哈哈……”    教官锐利的眼神扫过去，那人尴尬一笑。

    而厉窈也笑着说：“教官，虽然我知道我一定会输，但是对于对战，我还是全力以赴的。

    我曾经跟……嗯，比你厉害的人对战过，我想我是经验还是有的。

    不要小瞧我啊！也不用手下留情。”

    “好！”

    厉窈先出招，一个正面出拳，不过教官迅速躲过，两人动作都很快，厉窈虽然力量不够，但是胜在灵活，所有人都看的出来，她锐利又迅速，虽然教官也不差，但是在开始的时候，是谁都看出来，双反似乎都差不多。

    不过后面，厉窈越来越没有之前灵活，但是却也不放弃，她的韧劲还在，几次被教官放倒，他们也打了好几轮，最后，以厉窈投降结束。

    “我输了。”

    她气喘吁吁，好久没有锻炼了，身体的力量跟不上了。

    教官平静了下，却也给与肯定。

    “你很不错了。”

    “谢谢教官。”

    其他几个教官也都对厉窈表示佩服。

    “真厉害，同学。

    你这个样子，一看就是常跟人对战。

    你这是在哪里学的？”

    “我爸教我的。”

    “军人？”

    厉窈点头，但是不会多说。

    其他人也没多问，但是厉窈作为学生，跟教官对战这么久，虽然输了，但是已经在很多人心里觉得她是很厉害的了。

    女生们觉得她棒极了，太酷了，伸手还这么厉害。

    倒是男生们，佩服的同时，又有点更加望而却步了。

    怎么办？

    他们要是去追求厉窈，她会不会一个不高兴就让打人？

    厉窈不知道这些人怎么想的，不过就算是知道了，她也不会在意的。

    她从来不会在乎别人怎么看，也好像对什么事儿都没有多么在乎，在意。

    用舒童童的话说，这个女儿，从来就没有真的因为某件事情有过很强烈的情绪。

    她大部分时间都是平静的，或者是开心的，很少有事情让她不开心或者愤怒，或者是讨厌。

    军训的时候真的是奇妙，平日看着教官都很讨厌，但是，要结束的时候，却舍不得。

    最后一天结束，同学们表演完，要分开的时候，一个个都不怕教官，上去抱着就哭。

    而教官平日的冷脸，这个时候也维持不住，有些柔软下来。

    厉窈见过这种场面，也见过比这个更让人泪目的分别，只是，在这些年轻的同学们心中，这可能只是一段回忆，日后，更多的精彩的生活充斥着他们的未来，可能很快就会忘记这位教官了。

    厉窈悄悄了拍了几张照片留着。

    她会一直记着的。

    

