    要是使用自己的精神力的话，到时候被天道的力量摧毁了精神力的话，宿主的本体也是会受伤的。

    “可不可以？”

    顾惜时现在只想知道，这么做到底可不可以。

    “可以是可以，可是······”

    发财想要劝说一下顾惜时，虽然苏瑾安很重要，但是比起宿主而言，苏瑾安只不过是一个任务世界存在的人物而已。

    和宿主作比较的话，自然是宿主更加的重要一些。

    再说了，任务世界是可以重启的，既然这一次不成，再来一次不就好了？

    宿主为什么要用自己的精神力来帮助苏瑾安，要知道，在他们的世界里，精神力要是被摧毁的话，可是会变成一个废人的。

    要是情况严重一些的话，宿主甚至可能会变成一个傻子。

    “没有可是。”

    顾惜时打断了系统要说的话，沉重的开口说道。

    “发财你知道吗，我没家人了，我和苏瑾安朝夕相处这么多年，我不知道苏瑾安心里是怎么想的，但是我已经认定了苏瑾安就是和家人一般的存在。”

    “以前我太弱小了，连自己的家人都保护不了，但是这一次，我想保护苏瑾安，我不想让他变成原剧情中的样子。”

    “苏瑾安很好，原剧情的结局对苏瑾安来说不公平，所以哪怕有风险，我也要任性一次。”

    顾惜时如何不知道，在这样的情况下，使用自己的力量到底是一种什么样的后果，可是顾惜时就是想要任性一次。

    “我会努力不让你受到伤害的。”

    发财看顾惜时的态度坚定，发财也知道自己根本就劝说不了顾惜时。

    眼看着天上的雷就快要落下，发财只能默默地在心里期盼顾惜时的运气能够好一些。

    希望宿主在这个世界的力量耗尽之前，宿主能够扛过天道的惩罚。

    “来了。”

    就在发财不说话的时候，天上的雷落落了下来。

    顾惜时伸出手，死神的武器立马出现在顾惜时的手上。

    随着顾惜时用力握住死神镰刀，死神镰刀似乎是回应了顾惜时一般，一道流光闪现。

    这把到了顾惜时手里之后，就不曾发挥过自己真正的力量的武器，似乎在这一刻觉醒了过来。

    苏凯就站在顾惜时的身边，死神镰刀发出光芒的时候，苏凯感觉自己的身上就像是有一座大山压下来，毫无防备的苏凯直接被压趴下。

    顾惜时也看到苏凯的情况，就没有留在地面，一眨眼的功夫，顾惜时出现在天空之下，和迎面而来的雷电正面交锋。

    第一道雷，顾惜时尚有余力，第二道，第三道雷，顾惜时勉强抗下。

    第四道，第五道雷，顾惜时完全就是被压着打，第七道，第八道，顾惜时口吐鲜血，灵魂变得有些缥缈，看起来就像是要消散了一般。

    第九道天雷，顾惜时手中的武器被雷电直接毁，顾惜时直接扛下这道雷，从天上摔下，将地面砸出一道深坑。

    在普通人的眼中，就是天下的雷居然直接劈到了地面上，将地面都给劈出一个洞出来，吓得周围的人立马散开，生怕等会被雷劈。

    “时姐姐--”

    苏瑾安眼睁睁的看着顾惜时从天上落下，认识时姐姐这么久，自己什么时候看到过时姐姐这么狼狈的样子？

    “不要，不要······”

    苏瑾安拼命的想要起来看看顾惜时怎么样了，可是不管他如何拼尽全力，他都起不来。

    顾惜时吐了一口血，艰难的从坑里爬了出来，询问发财现在还有几道雷。

    “发财，还剩下几道雷？”

    “宿主，按照刚刚的能量来计算的话，大概还有两到三道雷，可是宿主，这个身体的力量，已经消耗殆尽了。”

    也就是说，从现在开始，宿主要是想要继续救活苏凯他们的话，宿主就必须要用自己的能量才行。

    至于它为什么不给宿主兑换道具度过这一关，主要是因为，若是是宿主一个人扛下来的话，那么，这就属于宿主的个人行为而已。

    总部还是能对这个任务世界的天道有所交代的，但是要是用了系统商城的道具，这就说明了，这是总部和天道杠上了。

    到时候，这个世界就不会继续和总部合作，宿主回去之后，一定会受到严重的处罚。

    所以，没有到最后一刻，绝对不能用了系统商城的道具。

    不过，虽然说不能用，但是发财一直都是时刻准备着，要是宿主真的要被这个世界的天道伤到了，自己是绝对不会袖手旁观的。

    它早就将系统商城打开，就等着看准时机，直接买下道具，避免宿主自身的精神力受损。

    “还真是狼狈。”

    顾惜时大口大口的喘气，摇摇晃晃，艰难的站起身来。

    刚刚被雷劈中了，要不是她的身份是死神的话，在这个世界的她，早就死了。

    要知道雷对鬼造成的伤害，可一点都不轻。

    她现在都觉得浑身痛得要死。

    就在顾惜时站起来的时候，雷再一次落下，犹如水桶粗的雷，震惊了所有人，这还是普通的雷电吗？

    这一下下去，附近都能直接移平了。

    “什么鬼？”

    很显然，顾惜时也没有想到，第十道雷电，居然会是这样的。

    和这一道雷电相比，刚刚都能说成是毛毛雨了。

    这要是一开始就是这样，自己哪里还能站在这里。

    “宿主，天道将所有的雷电的力量集中在了一起，它是要你死啊！！”

    发财看着这种程度的雷电，现在兑换道具，也挡不住这么强大的雷电。

    “拼了。”

    顾惜时不是坐以待毙的人，既然天道一定要她死，她就算是要死，也得将这个任务完成了。

    “时姐姐，不要，我不要你救他们了，我会后悔了！！”

    苏瑾安看着雷电朝着顾惜时的方向而出，即便他就是一个普通人，根本就不知道死神到底可以多么的强大。

    苏瑾安也知道，这道雷要是真的击中了顾惜时，等会顾惜时绝对会没命的！！

    在这个时候，苏瑾安知道，自己必须做出选择。

