
　　第56章分圣心诀

　　“三分归元气”已经玩够了的赛格，决定稍微拿出一点真本事了，他双手凝聚了

　　一颗水球之后，就朝着帝释天平推了过去，那个水球在向前飞行的过程当中，变

　　得越来越大了，等它来到帝释天的面前之时，已经变得比他的整个人都大了。

　　“玄冰绝”帝释天急忙使出了自己的绝招之一，只见大量的寒冰真气，从他的双

　　手当中发了出来。

　　但这些寒冰真气都无法阻挡水球的攻势，帝释天被水球击中之后，他整个人都被

　　击飞了出去，从陆地上一直飞到了几百米远的水面上，帝释天几乎使出了全身的

　　内力，才让自己悬停在了水面之上。

　　另一边，赛格迈着轻便的步子，闲庭信步地从陆地上，走到了水面之上，来到距

　　离帝释天还有大约十米的位置停住了。

　　“阁下的武艺已经登峰造极了，为什么还要贪图我的圣心诀？”帝释天试图用嘴

　　遁说服赛格放弃对圣心诀的觊觎。

　　“你怎么了，一向天不怕地不怕的帝释天，也会感到害怕了”赛格继续嘲讽道，

　　随后，他又对帝释天使出了万剑归宗。

　　只见赛格的右手往前轻轻一挥，一瞬间便有不计其数的剑气，从他的手掌当中发

　　射了出来，这些剑气全都朝着帝释天所在的位置飞奔而去了。

　　尽管帝释天已经使出了最大的绝招，但他的身体仍然被数不清的剑气给击中了，

　　此时他突然发现，自己身上的伤口愈合速度，似乎比平常慢了不少！

　　“这是你.逼.我的”已经快要“穷途末路”的帝释天，在万般无奈之下，只好以

　　自己的身体为基础，他化为了一个巨型的冰雕面具，面具的口中随即产生了超强

　　的吞噬之力，四周的一切都在朝着面具的口中飞去了。

　　赛格见到帝释天的终极大招之后，他不慌不忙地抬起了双臂，然后将双手在胸前

　　进行交叉。

　　“赛格集束光线”一道凌厉的光线从赛格的手上发射了出去，这道光线几乎是毫

　　不费力地就击碎了帝释天化身而成的冰雕面具。（赛格在人形状态下，已经能够

　　发射出，有奥特曼形态下百分之一威力的光线技能了。）

　　帝释天的身体又从水面上，倒飞到了旁边的山壁之上，此时他的胸口位置，已经

　　有了一道贯穿伤了，那是被赛格集束光线给造成的。

　　帝释天发现这道贯穿伤，似乎没有一点点的愈合趋势，此时此刻，他终于感受到

　　了什么叫做濒临.死.亡.了。

　　“圣心诀，交出来”赛格一个瞬步来到了帝释天的眼前，他的右手掐住了对方的

　　脖子。

　　虽然被赛格掐住了脖子，但帝释天却发现自己，好像已经没有生命.危险了，他

　　身上的贯穿伤似乎已经不疼了，但伤口却也还是一点都没有见好。

　　很快，帝释天就意识到了，自己身上的伤口，之所以会出现如此诡异的情况，是

　　因为赛格对他的伤口动了一些手脚，这一下，自己的生与死，完全都在对方的一

　　念之间了。

　　“阁下请高抬贵手，饶我一命，我愿意双手奉上圣心诀”帝释天经过内心的一阵

　　纠结之后，终于向赛格妥协了。

　　“夫人，先看看这圣心诀是不是真的，我再考虑要不要放过这个家伙”当帝释天

　　默写完圣心诀之后，赛格还把他带到了天使追和莎莎的面前。

　　“功法倒是真的，但是这部功法，应该还要配合一些，特殊的武功技巧，才能完

　　全地发挥出它应有的威力吧！”天使追连续看了三遍圣心诀之后，就发现了其中

　　的隐藏信息。

　　“夫人高见，徐福，你竟然还敢有所隐瞒”赛格对着帝释天的四肢，发出了四道

　　剑气。

　　“不敢了，我再也不敢了”被打断四肢之后，帝释天终于彻底老实了，他把自己

　　这一千多年来所修炼的武功，毫无保留地全都默写了出来，包括圣心诀还要配合

　　凤血的事情，他都一五一十地和盘托出了。

　　赛格和天使追，把帝释天的所有底牌，全部榨.干.了之后，才放他灰溜溜地离开

　　了。

　　凤血在神圣原子和光之粒子的面前，完全就是不值一提了，圣心诀对于赛格和天

　　使追来说，完全就没有凤血这个因素的限.制，他们可以毫无阻拦地去修炼这门

　　功法，而这一次，他们没有选择各自修炼，而是带着莎莎，全家人一起修炼。

　　被赛格狠狠地教训了一番的帝释天，在好了伤疤之后又忘了疼，他一点都没有收

　　敛，还是继续在江湖上面，四处地制造各种纷争，把各门各派都玩弄于自己的股

　　掌之间。

　　时间一晃就过去了好几年，这几年，赛格一家都在城主府里，认真地参研圣心诀

　　，毕竟这门功法，也是融合了帝释天一千多年的心.血，尽管他们一家人的天分

　　都很高，也不是一朝一夕能够修炼完成的。

　　“叮咚，恭喜宿主已经将圣心诀修炼至中成了”小一的声音久违地传进了赛格的

　　脑海当中，赛格的个人信息页面上，首次出现了功法：圣心诀（中成）的字样；

　　而像万剑归宗、三分归元气和剑二十三这些武功，都没有出现在个人信息页面上

　　的格斗技一栏当中。（小一这个系统，还真有些霸道啊！除了圣心诀，风云大陆

　　的其他功法和武功，它都看不上眼啊！）

　　习武天分比赛格更高的天使追，如今已经将圣心诀修炼到大成的水准了，而习武

　　天分介于赛格和阿追之间的莎莎，则因为年纪，哦不，身体太小了，只将圣心诀

　　修炼至小成了。

　　“启禀城主，帝释天已经准备出海屠龙了”一直都潜.伏在天门当中的探子，终

　　于传回了消息。

　　“辛苦你了，这是给你奖赏”赛格将圣心诀的简化版，赐给了那个探子，那是赛

　　格自己写的，修炼简化版的圣心诀，只能进行一些简单的伤口快速自愈而已。

　　“夫人，莎莎，我们也去看看，这个世界的龙到底长个什么模样？”赛格让人准

　　备了一艘大船，他带着天使追、莎莎、索顿和火麒麟，三人两兽一起坐船出海了

　　。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第56章 分 圣心诀免费阅读。https://xs.23sk.com 