    “倒是一个破掉幻术的好办法。”陆小天隐于虚空中，看到那翻舞如蛇的藤鞭，独木而成林，紫叶真邬仗着树大根深，面对这种层次的攻击，不需要有多余的动作，只需要挥舞藤鞭，便可以将那些幻化的血色大手纷纷击溃。

    陆小天最早突破至合体境体修，血罡之力比起紫叶真邬的妖力要浑厚精练许多，不过紫叶真邬在这种虚空中土灵力浓郁之极的情况下，能调用的天地灵力明显更多，一加一减之下，短时间内也未落下风。

    虚空中，体表微微散发着黄光陆小天手持一面浑凝土镜踏空而出。与此同时，另外几个不同的方向，各自有一个与陆小天一模一样的人悬立于空，手中各持金，绿，蓝，赤等不同颜色的宝镜。

    每一面宝镜上面都绽放出如真似幻的光泽。

    每一面宝镜虚空一照，各自打出一道金绿等合计五色光柱，朝紫叶真邬激射而来。

    每一道光柱威力都不甚出众，甚至于紫叶真邬心里都有些疑惑，这可不像是陆小天的手段。难不成这段时日以来，陆小天本身损失也是不小，还是说其他的法宝无法动用？尤其是那柄方天画戟，配合起陆小天修炼的功法，威势无匹，锋锐无双。

    紫叶真邬猜对了一部分，陆小天眼下有些神通，法宝确实用不了。相比起以往，眼下的手段确实是单调了一些。

    只是异变很快出现了，金赤绿等五色光柱从每一道宝镜中打出来，威力看上去都平平无奇，只是当这些光芒交织在一起后，气势便开始为之一变。

    不止是紫叶真邬，甚至陆小天也有些惊讶，《真幻圣典》的攻击一直都不算强，与敌人斗法时，陆小天动用得也不多。没想到这些幻镜的攻击汇聚到一起之后，竟然会了这些异变。

    五色光柱比起陆小天主修的《大荒八戟》，飘渺飞剑等依旧逊色一些，不过没有那种明显的差距了，一旦击中敌人，造成的创伤亦极其可观。

    紫叶真邬那单眼一眨，身上一根巨大藤条迎着五色光柱虚空抽打过来。

    陆小天嘴角一跷，“挪移！”

    只见原本应该是迎着藤条而去的五色光柱陡然间诡异地偏移了数尺，高手相争，差之毫厘，失之千里。更何况是这数尺距离。

    凌厉无比地藤鞭转眼间抽打在了虚空处。而那交织在一起的五色光柱则落在了藤鞭的侧面。

    紫叶真邬不由痛叫一声，那藤鞭上被五色光柱灼出一个手掌大的疤痕。一团五色光晕更是在那疤痕处扭曲，时刻想要钻进去。

    紫叶真邬那藤鞭一阵猛甩，也没办法将五色光晕直接甩下来。反而被其钻到里面。紫叶真邬一咬牙，那藤鞭陡然间自行断裂。断掉的部分失去了紫叶真邬的法力支撑，很快被五色光晕给全部侵蚀了。

    “浊土紫轮！”一个照面下便吃了亏的紫叶真邬大叫一声，只见那高达数十丈的参天巨木背后，陡然间一缕紫光绽放出耀眼光华，转眼间全形成了一只巨大紫轮。紫轮所过之处，四周俱皆被炫梁成一片淡紫色。便要将陆小天的几具幻灵分身笼罩其内。

    陆小天如何会让紫叶真邬如愿，伸手虚空一抓，精纯之极的血罡之力在空中化形成一只赤色八爪蜘蛛，那蜘蛛八足抖动，带着极强的吸附力，直接缠住了紫轮。

    紫叶真邬张口一吐，几只状如刺猬的木蒺藜从口中飞射出来。并未触及到赤色八爪蜘蛛便轰然间炸开，化作一道道尖利无比的木刺向那赤色八爪蜘蛛射来。

    转眼间，那赤色八爪蜘蛛便被尖利无比的木刺射了个对穿。没有了血罡之力凝聚的这只血兽牵制。那紫轮所放出的光华如同水银泄地一般，无孔不入，方圆数百里内，紫色光华与土灵力的灵光交相辉映。

    幻灵分身掌控金木水火土镜形成的五色光束蜿蜒如蛟而来。只是四周成片的紫光之中，一圈圈的紫轮无声涌现，一圈圈紫轮往五色光束收缩而来。如同一道道紧箍咒收紧。

    同时那一群木蒺藜炸开而成的上百道寒光闪烁的木刺在虚空中一阵乱射，看似杂乱无章，实际上却是颇成章法，分成四波，竟然将陆小天本尊所在的区域四面八方都笼罩起来。

    “发现得竟然还挺早。”陆小天眼中带着几分意外，而且这四波木刺游走之处也是颇有章法，看上去是一个奇特而严整的法阵。脱胎于四象，却又大相径庭，威力不俗。原本紫叶真邬对于阵法一道并不甚了解，此时却能使出这种手段，明显是融合了紫叶真邬那老怪原来的本事。

    幻灵分身用宝镜打出的五色光束不断飞射而出，却是被那紫轮不断困住，就算是要脱困，看上去也不是一时半会能办到的。

    而紫叶真邬眼光也极为老辣，如此短的时间内发现了陆小天隐匿的本尊不说，还直接以这种凌厉的手段将陆小天本尊困在一处相对狭小的区域内。

    “紫邬真蛟！”眼见逼出了陆小天本尊，紫叶真邬阴声一笑，随着其一声低叱，那四波木刺一阵扭曲，竟化为四只长达数丈的木蛟。

    四只木蛟在成片的紫色光波中如龙入海。

    转眼间四只木蛟便缠到了陆小天周身四侧。紫叶真邬眼中一片阴狠，自从在陆小天手里脱身之后，长久以来陆小天笼罩在其心头的阴影仍然挥之不去。只有杀了陆小天，紫叶真邬才能除掉自己的心魔。

    “手段不错，不过凭着这点本事想要跟我斗，还差了不少火候。”陆小天本尊面对眼看着要缠到身上的四只凶戾木蛟毫无惧色。

    “我倒要看看，你能有什么本事破了我这紫邬真蛟组成的四合阵。”紫叶真邬心里也有些疑虑，陆小天不该这么容易对付才对，只是双方斗法战机本就瞬息万变。哪怕陆小天修为比他更高，一旦被他的木蛟缠身，也难逃身死的下场。

