    第二日突厥大军果然兵临城下，初略估计至少也有五六万大军，大军延绵数里，沈行知也是第一次感受如此阵势。

    好在两界关地势险要，就算突厥数万大军来攻，两界关前也摆不开如此数量的军队，这也恰恰说明两界关的重要性。

    沈行知站在墙垛后看着突厥大军缓缓移动，而裴行俭今日不在两界关，一大早就带着一队人去了双叉岭。

    “希望裴行俭此行顺利，如果我真能以大义名分羁押了刘伯钦，不知道算不算破坏西游计划，也不知这刘伯钦在整个西游计划中能占多少比例？”沈行知身在两界山，心思却想着刘伯钦。

    从始至终他倒没有想过要杀了刘伯钦，毕竟这一切只来源于自己的猜测，还有另一个世界影视小说中对刘伯钦的了解。

    现在沈行知明白自己身处的大唐虽然和西游记的故事十之八九都差不多，但其中也有许多是影视小说中不曾描写，或者说没有表现出来的。

    “要不要主动出击？我有越女剑法，这突厥数万大军正好能让剑法威力倍增，若是等他们攻城，我反倒难以发挥。只是这里终究是神魔世界，昨夜大破突厥先锋，突厥主帅肯定也知道了我的手段，而今他们还是出现了，很可能已经由可知越女剑法的方法......”沈行知此刻有些拿捏不准，虽然有心出关一战，可又担心不能全身而退。

    就在沈行知思虑之时，突厥大军中忽然响起悠扬的号角声，随着这号角响起，突厥大军向两侧分开，沈行知很快就看到，突厥大军之中竟然出现一只只狰狞的巨兽。

    这些巨兽体型如狼，腋下生目，满口獠牙，背部还有一根根利箭般的骨刺，那样子让沈行知觉得有些熟悉。

    “这些怪兽怎么好像在哪见过？对了，饕餮？电影里进攻长城的饕餮军团！”沈行知终于想起来了，突厥大军驱使的这些凶兽，与电影里饕餮军团的凶兽有八九分的相似。

    只是眼前这些饕餮，似乎比电影里的还要厉害。

    “不好，这些家伙攻城可是很厉害的，靠这点人根本守不住。”沈行知大感不妙，下一刻他抽出长剑，直接从两界关上一跃而下。

    这些饕餮虽然还没达到人力无法抗衡的地步，但是要消灭一只饕餮需要多人合围，可两界关上兵不过五百，加上关楼狭窄饕餮更加不好对付，所以沈行知必须在这些饕餮爬上两界关前解决它们。

    沈行知直接施展越女剑法，手中长剑拖着他落向饕餮军团，经过上一次实战中施展越女剑法，沈行知现在对这门剑法更加得心应手，也算有些剑仙的样子了。

    越女剑法一出立刻形成了那特有的剑气气场，那些饕餮显然也感受到沈行知的威胁，口中发出低沉的咆哮，背上的骨刺不住的颤抖。

    “嗖嗖嗖.......”沈行知距离饕餮军团越来越近，那些饕餮也将背上骨刺射出，铺天盖地的骨刺密密麻麻，如同一阵箭雨袭来。

    “畜生，受死！”沈行知面对箭雨不闪不避，如同一道旋风一般冲向饕餮军团。

    好在这越女剑法可化万物为剑，那些饕餮骨刺撞上剑气气场，立刻被剑气同化，顷刻间都围绕着沈行知，化为了气场的一部分。

    以沈行知为中心，仿佛一道飓风从天而降，最先就是那些骨刺射入饕餮体内，这些凶兽大多死在了自己射出的骨刺下。

    “越女剑法比我想象的还要厉害，看来这些饕餮也没多大威胁，不如势如破竹，今日就一鼓作气击溃突厥大军。”沈行知此刻真是意气风发，竟然萌生了想要凭一己之力击溃突厥大军的想法。

    越女剑法敌人越多威力越大，也确实有可能如沈行知想的那样，不过当他开始对饕餮军团形成伤害时，一阵古怪的号角声突然出现。

    就在这古怪号角出现的同时，那些饕餮竟然吩咐掉头后撤，而沈行知越女剑法运转，只能紧追着饕餮继续击杀。

    可是很快沈行知就发现了不对劲，因为他发现自己好像已经被饕餮引进了突厥大军之中，而且自己剑气场范围内的饕餮越来越少，甚至突厥为了对付自己，还在自己剑气场之外形成了一段真空地带。

    当沈行知将剑气场范围内最后一只饕餮击杀后，他发现围绕自己的已经变成了一圈青铜古盾。

    这些盾牌有一人高下，将持的士兵完全挡住，而且青铜盾看起来有些旧了，就像那种已经被淘汰很多年的古董。

    这个世界依然经历了蛮荒，石器，青铜，铁器这些时代，而到了现在即便突厥也有精湛的铁器冶炼技术，按理说他们确实没理由还用这些古老的青铜盾。

    沈行知心中一沉，唯一的解释立刻浮出水面，那就是这些青铜盾都不是普通之物。

    果然，当沈行知朝着青铜盾兵移动，剑气场席卷着那些古老的青铜盾上时，并没有出现摧枯拉朽的效果，甚至剑气都没有在青铜盾上留下痕迹。

    同时那些青铜盾上散发出土黄色的光芒，大盾练成一片，一道无形的护罩好像将沈行知困在其中。

    “草率了，突厥人是有备而来，而且就是冲着我来的！”沈行知如何还不知自己被针对了，这青铜盾明显就是针对越女剑法的。

    现在沈行知好像被困在了青铜盾阵中，他不管怎么移动，突厥的青铜盾阵也跟着他移动，但是越女剑法的剑气场又无法打破这盾阵。

    “先向办法离开再说，这洪荒世界的战争，即便还是世俗之战也已经与传统战争不同了。有了.......”沈行知已经没有先前的意气风发，现在他也终于清晰的感受到了西游世界的不同。

    “放箭，向我放箭不要停。”沈行知朝着两界关的唐军大喊，竟然是要唐军向他射箭。

    虽然不明白沈行知为什么会下这样的命令，但唐军还是立刻遵照指令执行，下一刻呼啸的箭矢从两界关上呼啸而来。

    当第一轮箭雨落入沈行知的剑气场时，他顺着这些箭矢再次跃起，而后在长剑的拖拽下，脚下不断地踏着向自己射来的箭矢奔向了两界关。

    见到这一幕唐军已经知道了沈行知的打算，他正是借着唐军射向自己的箭矢为阶梯返回关楼。

    于是唐军在射出箭矢的时候可以间隔了合适的时间，正好将箭矢连成一条线，很快沈行知就再次回到了关楼上。

    回想着刚才的一幕幕，沈行知心中也不免有些后怕，如果不是自己反应够快迅速脱离战场，搞不好今日就交代在这里了，看来这杀劫果然不是那么好渡过的。

    “大人，裴司仓回来了。”就在沈行知刚回关楼后不久，裴行俭也返回了两界山。

    当沈行知见到裴行俭时，老远就看到裴行俭神情有些不自然，似乎在缉拿刘伯钦这件事上也出现了意外。

