
很快众人进入扎营之地，这里原是京营一部将士营宿之地，此时全部腾出来。

王朴一概接受，与来访众人称兄道弟，忙个不亦乐乎。

王斗让随军赞画，各情报人员仔细挑选，选一些有价值的人物接见，饶是如此，也忙个四脚朝天。

临近酉时，又有一个重要人物突然拜访，却是襄城伯，京营总督李国桢，身旁带着神机营前营副将符应崇。

这是王斗封伯后第一个接触大明伯爵，还是一个早就封伯的老资格伯爵，他忙迎出营去。把李国桢二人接进来。

襄城伯相貌堂堂，年不到五十，同样穿着蟒袍，气度不凡。他特别口才了得，滔滔不绝，说起军事谋略，王斗都说不过他。王斗猜想，柳沟总兵陈九皋，是不是受了他的影响。

寒暄一阵后，京营总督李国桢坐下喝了一盏茶，然后对身旁的神机营前营副将符应崇威严道：“庆林啊。忠勇伯治军打仗天下无双，你有这个机会与忠勇伯共事，要珍惜，啊……今日呢带你来。就是给你个机会，让你向忠勇伯多多请教，明白吗？”

那符应崇又高又瘦，年不到三十，满脸的精明之色。一说话，就露出两颗巨大的虎牙。在他身上，王斗闻到了与陈九皋相同的味道，都是勋贵子弟啊。放在后世，就是高干了。

神机营前营副将立时起身道：“末将明白的。请伯爷放心，末将能有伯爷这样的上官。真乃三生有幸。”

见符应崇恭敬受教，李国桢满意地点点头，又与王斗闲谈一阵，话中多有暗示，让王斗得暇，对符应崇援引一二，让他立些军功。

随后襄城伯告辞，王斗送了出去，符应崇则留下来，与王斗一起相送。

李国桢爽朗笑道：“不劳远送，忠勇伯请留贵步。

五军营，多负责操练，明初明中时期，是全国各军的总训练基地，如班军就归五军营管辖。名下还有直叉刀手、围子手营、幼官舍人殚忠营、效义营等，都是军官子弟，勋贵后代。

能打的就是神机营了，掌铳、炮等项火器，大明有什么新式火器，都先交于其营使用，如佛郎机，红夷大炮，鲁密铳等。

不过三大营土木之变后主力损耗殆尽，此后一年不如一年，虽定兵额十万，又有春秋二班官军一十六万，然内有多少，实在难说。

而且班军沦为工匠，终岁不得入操，被京城权贵呼来喝去杂差苦役。营兵又多为勋贵子弟，骄惰成性，平时到教场应付操练者少，还未到天黑就散伙，这战斗力……

当然，不说战斗力，论起外表，三大营诸人个个高大威武，形象不用说。每次皇帝阅兵，见旌旗林立，盔明甲亮，官兵齐呼万岁，每每心中大悦。

崇祯十七年，崇祯皇帝巡阅北京城防。来到宣武门外教场阅兵，就见京营徒为容观，放心不少。未想李自成打到城下，京军迎战。闻炮声溃而归，京城随即陷落。

王斗估计，京营能战的，只有黄得功，周遇吉，孙应元几人了，这符应崇……

不过战力先不论，符应崇能力还是有的。现三大营兵员不说，军官倒是越来越多。

三大营将领，连副、参、游、佐、坐营、号头、中军、千把总各官算上，此时有近千人之多。符应崇能代表神机营出战，别的不说，钻营能力一流。

听着符应崇吹嘘，王斗忽然问道：“听闻神机营出战，此行有大量犀利火器？”

符应崇立时来了精神。

王斗沉吟，自己军中的灰瓶弹，毒烟弹，若用神火飞鸦、飞空击贼震天雷等装载，怕能如虎添翼。

副将得意道：“有此利器，介时大量的毒弹，灰弹，射入敌营，定糜烂数十里，让奴兵吃尽苦头！”

王斗惊讶地道：“糜烂数十里？飞鸦等能飞这么远吗？”

心想难道自己小看了这个时代的科技了？这样的话，自己也让军工厂多多打造，麻烦就麻烦。

符应崇一下哑然，半响，尴尬地道：“这是号称，以为惊敌诱敌之用，实际射程……”

他伸出两根手指：“若风大，可飞过二里，若风小，不到二里。”

王斗哦了一声，心想两里也不错。

符应崇还道自己军中，有数十门的大口径臼炮，专门打石弹，铁弹，还有一些开花弹。

当然，这里的开花弹，都是射毒烟弹，灰弹等，不是想象中的破片伤人。

臼炮轻便灵活，威力和射程却不小，只是对炮手的要求比较高，毕竟涉及到极为复杂的数学问题，论实际操作，比红夷大炮难多了。

符应崇得意道：“此穿山破地火雷炮，皆用铜铸，可射炮子十斤，十五斤，击贼二里开外。烟飞火烈，声如巨雷，人马遇之，击如粉碎，无敌不破，无功不成！”

王斗大声道：“好！”

心想有了神机营的相助，锦州之战，自己就更有把握了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27754"  chaptername="第431章  神火飞鸦">加入书签</a>
</div>
