    第39章 出手相助，烈阳天人，螳螂魔物

    砰！

    古青云一拳轰出。

    那无面鬼当场被轰成一团血雾。

    最低级的魔物，实力连后天都没有，古青云随手一巴掌就能拍死一堆，根本造不出威胁。

    接下来，古青云行走在魔土中。

    与无数魔物不停厮杀，在这个过程中，他对狂龙战技的领悟也在不断的加深着，对魔土也越发熟悉。

    这片魔土外围，大都是无面鬼这种低级魔物。

    但在深处。

    却偶尔有强大的能量波动传出来。

    显然，在魔土深处有着极其惨烈的战斗在发生。

    突然。

    古青云听到不远处传来一阵厮杀声。

    他前往一看。

    见到有上千个士兵，正在与一群无面鬼厮杀，而在这些士兵的身后，则是一群衣衫褴褛的难民。

    这是一只在护送难民的军队。

    “兄弟们，顶住！”

    军队中，为首的一个将军大声喊道。

    他手中挥舞着一把长戟，每一戟挥出伴随着呼啸的劲风，无面鬼一靠近就被彻底粉碎。

    但这并没有太大的用处。

    围攻他们的无面鬼实在是太多太多了。

    他们不过千人。

    而无面鬼却有上万，不仅如此，还有更多的无面鬼听到动静，正在从四面八方不断赶过来。

    情况只会越来越危急。

    “李将军，兄弟们快挡不下了。”

    一个满脸血污的士兵冲到李将军的面前大声道。

    他看了一眼身后的难民，咬了咬牙道：“为今之计只能带着兄弟们先撤了！”

    “不行！我们走了，这些难民就没救了！”

    “可再这样下去，我们所有人都会死在这的。”

    “让兄弟们聚集起来，布铁桶阵！”

    李将军郑重说道。

    很快。

    剩下的士兵逐渐聚集起来，持盾靠拢，形成一个圆圈将难民们围在中间，盾牌为守护，长戟为攻，犹如一个长满尖刺的铁桶，开始向外突围了。

    可是。

    无面鬼的数量太多了。

    纵然有战阵相助，也只是守得住一时。

    随着时间推移，将士们的体力逐渐流逝，再强大的战阵也有了漏洞，被无面鬼一哄而上，彻底击破。

    “兄弟们，跟这些怪物拼了！”

    李将军怒吼一声。

    “杀！”

    厮杀到这个程度，每一个将士都已经疯狂了。

    他们知道自己等人凶多吉少。

    可即便是死，也要拉几个无面鬼垫背。

    李将军一戟扫出，将几个无面鬼拦腰战断，可接着便无力的半跪在地上，大口大口的喘气。

    他体力消耗得太严重了。

    “只能到这里了吗？”

    李将军眼中露出绝望。

    在他四周，数十只无面鬼一哄而上要将他撕裂。

    此时。

    一道身影却宛若流星般从天而降！

    轰！

    这身影不偏不倚，落在李将军的面前，庞大的气浪滚滚而出，将一众无面鬼给掀飞出去。

    紧接着，一股说不出的骇人威压席卷扩散，疯狂的无面鬼竟发出了不安躁动的声音，仿佛在畏惧。

    李将军看着眼前的少年身影，无比惊讶。

    无面鬼，竟在畏惧！

    畏惧他面前这个少年吗？

    “我来开路，跟我走。”

    古青云淡淡道。

    “好！”

    李将军没有二话。

    只见古青云一步跨出，抬手运转真元，一掌轰出在后，汹拥的真元化作一只巨大的龙爪。

    所到之处，无面鬼纷纷化作血雾爆开。

    仅仅是一击。

    便在密集的无面鬼群中撕开了一条道路。

    这看得李将军倒吸了一口冷气。

    “好恐怖的少年！”

    他也是一个修士，也见过一些大人物。

    比如金丹修士。

    可在他看来，即便是那些强大的，高高在上的金丹修士只怕也不如眼前这个少年吧。

    李将军虽然震撼，但并未愣着。

    赶紧组织人手，带着难民跟着古青云身后撤退。

    不久后。

    众人总算是逃出了无面鬼的包围圈。

    不知道是不是因为古青云身上的龙威，这些无面鬼并没有继续追杀，如潮水般快速退去。

    只留下满地的尸体。

    人的，无面鬼的，各种残肢断臂混在一起。

    “多谢这位兄弟出手相助。”

    李将军来到古青云面前，拱手说道。

    “不用客气，往前再走十里，你们便能回到天罗城了，我便不送了。”古青云淡淡道。

    “嗯。”

    “李将军，回去后，我们还来吗？”

    一个士兵看着李将军，心有余悸的说道。

    但李将军郑重的点点头，“来！现在各地还有不少难民，必须前去救援才行。”

    “可是凭我们这些人手，只怕不够啊。”

    “回去后，我会去找城主，让他调兵给我的。”

    “城主他会答应吗？”

    也有士兵对于天罗城城主表示怀疑。

    在不少士兵看来，那位城主，并不值得信任。

    古青云在旁边听到几人谈话，并未插嘴。

    突然。

    他感应到了什么，望向天空。

    只见到一道灼热的火光在空中划过，在云层中留下一道长长的火痕，仿佛连云层都被燃烧了般。

    “好强的气息啊。”

    古青云看着那火光，能感受到其中蕴含着的刚猛力量，那绝对是一个修为至少在虚神的修士。

    “是太虚宗的烈阳天人！”

    李将军看到天空中那道火光后，不禁惊喜。

    太虚宗，青州三大超凡势力之一。

    烈阳天人，便是其中的强者。

    修为，天人！

    “太好了，烈阳天人来了，他的烈阳之火，乃是魔气克星，有他在，一定能平定这魔祸的。”

    李将军惊喜道。

    古青云看着那火流光的方向，正是魔土深处。

    而在那火流光前往不久。

    一股恐怖的能量波动从其中扩散而出，更有地动山摇之感传来，显然有一场大战爆发了。

    “我先行离开了，祝各位好运。”

    古青云拱手说道。

    接着，他便独自一人离开。

    救李将军，是他随手而为。

    现在，他的首要目标依旧是在这魔土中历练，通过不断的厮杀，尽快感悟狂龙战意。

    “这魔土越是往里面走，魔物越强，外围的这些无面鬼对我而言，没有威胁，看来要再深入一些。”

    古青云暗自想到。

    两天后。

    古青云遇到了一头金丹境的魔物，那是一头犹如螳螂一样的魔物，体型有小山那么大。

    一双前臂，散发着金铁色泽，锐利非常。

    “便是你了！”

    古青云看着眼前的螳螂魔物，眼神一凝，随即抬手抓出，狂龙爪施展，有着催山裂地之威。

    那螳螂魔物察觉到后，前臂挥舞而下，竟是有巨大的刀芒呼啸而出，与狂龙爪轰在一块。

    两股力量冲击，竟是不分上下。

    “金丹圆满！”

    古青云眸光一闪，察觉出这螳螂魔物的力量。

    (本章完)

