    灵石矿脉。

    张铭心里惊喜不已，如果每一块灵石都和妖丹一样，那这么多灵石，足够数千人从先天境突破宗师境界了。只是，张铭这么挖着没几下，上面却传来了惊天动地的响声。

    地面之上。

    一只满身鳞甲的妖兽从山体中钻出。

    这一头妖兽个头不高，大概只有十多米，但是冲出的身子却有三十多米长，如同一个巨大的穿山甲一样，向着地面上的一些人就冲了过去。

    “卧槽。跑啊。”叶天南大叫一声，招呼着众人就跑。

    曹婴急了，开口道：“我家主子还在下面呢。”

    “老大本事大，不会有事的。”千面连忙拉着曹婴就跑。

    曹婴没办法，只能跟着其它人四散而逃。

    满身鳞甲的妖兽见到众人逃脱，便在后面追击。一个诸神黄昏的队友，慌不择路的情况下被山石拦住了去路，刚要转身，便被妖兽细长的嘴一下子咬住了身子。

    “纳罗。”金丝猫见到这一幕，惊声大叫。

    诸神黄昏现在活着的人还剩下十个，现在又死了一个，队员根本没办法补充。只是人已经被妖兽咬住了，根本不可能活得下来了。

    幻蝶抱着金丝猫就飞起道：“队长，快跑啊。”

    两人飞起。

    只是金丝猫的叫声成功引起了妖兽的注意。

    巨大的妖兽吐出舌头，瞬间席卷向了空中的金丝猫和幻蝶。妖兽的舌头极长，吐出来居然有二十多米，幻蝶速度虽然快，但是妖兽舌头吐出的更快。就在那舌头卷住幻蝶和金丝猫的瞬间，一侧一支蛇骨箭也射出来了。

    咻。

    曹婴拿着死亡之语，一箭射在了妖兽的舌头上。

    妖兽舌头被射穿，一下子甩开了金丝猫和幻蝶，嘶叫着就向着曹婴冲了过去。曹婴吓得慌忙逃跑，而妖兽奔跑速度极快，没两下就追上了曹婴，舌头一下子卷住了曹婴的腰部。

    完了。

    曹婴吓得脸色苍白，只感觉自己被一股巨力拽住，整个人就往后退。

    而就在曹婴被卷入对方口中的前一刻，妖兽身边突然出现一个带着小丑面具的人影，同时一把匕首也刺在了妖兽舌头上。

    痛苦之刃。

    千面匕首刺出，都没来得及拔出来，就被妖兽甩动的脑袋撞飞，连同曹婴一起摔在了地上。

    “跑。跑！”叶天南从一边赶过来了，张开手，周围的风不断汇聚，卷起的树木不断向妖兽撞击而去。

    一旁廖军手里拿着王者之剑，大声道：“往青铜门那边跑，别管我们。”

    有爷们在，总不能让女人面对这头妖兽。

    千面扶着曹婴连滚带爬就向着青铜门方向冲去。

    叶天南阻挡了一会妖兽，那头妖兽并没有追击众人，还在用爪子去拨动着舌头上的痛苦之刃。痛苦之刃杀伤力并不算强，但是折磨人的能力却不是其它神器可以相提并论的。

    叶天南见到妖兽没有理会他们的意思，便连忙和廖军也往青铜门方向跑去。

    好一会。

    妖兽终于将匕首从舌头上拨弄下来了。

    此刻一群人已经逃到了青铜门附近，巨大的妖兽从后面也紧追着向青铜门跑去。

    青铜门附近也一些世家的人进出。

    这些人本来看着曹婴他们跑回来，还在好奇发生了什么事，只是当众人感觉到地面的颤动，都吓得纷纷往青铜门里面跑。

    “快跑啊。妖兽来了。”一些武者叫了起来。

    青铜门里，几大家族守门的人本来都在休息，这么一叫，守门的人都站了起来，随着高亢的号角声响起，大殿里的人纷纷去汇报各个势力的首领了。郑家带着北方各家的人很快赶到了，随后是叶家带着南方的人来了，黄家的人也来了，最后伏龙殿的银龙王和张正道都来了。

    叶绝阳看着叶天南跑回来，眼神惊讶道：“发生什么事了？你跟谁去的上古世界啊？”

    “张铭。”叶天南连忙道。

    张正道在一旁愣住了，急声道：“张铭呢？”

    “他……他应该没事。一直妖兽要过来了，那只妖兽有三四十米长，好像一个穿山甲，满身都鳞甲，看上去不好对付。”叶天南急声道。

    一旁曹婴也开口道：“主子应该没事，他……他在后面和我们走散了，这只妖兽追着我们来的。”

    灵石矿脉的事，几个人都心领神会的没说出口。

    此刻青铜门周围的人都跑回来了。

    砰。

    随着一声撞击声，巨大的妖兽已经冲进了青铜门，出现在峡谷的尽头。

    这妖兽看上去个头不高，才十几米，但是满身鳞片，再加上狭长的身躯，让众人见了也是一惊。

    “妖兽来了，我们怎么打？”黄满城在一旁问道。

    怎么打？

    黄满城是肯定上不了了，他实力不行，上去只能送死，不过黄家有高手在。

    “你问的都废话，难道你上？”银龙王不屑开口，对着张正道嚷着道：“张正道，叶绝阳，这妖兽你们两家引过来的，你们主攻，我们压阵。”

    这话在理。

    总不能圣手阎罗一脉和叶家引来的妖兽，要其它各家打主力送死吧？

    张正道也不含糊，取出长枪对着叶绝阳开口道：“我先上，你找机会。”

    “行。”叶绝阳从叶家人手里接过一把大刀，点了点头，又对叶家人开口道：“叶家引来的麻烦，我们自己解约，儿郎们，跟我上。”

    叶家众人喝道：“是。家主。”

    开打。

    张正道冲出去了。

    曹婴在后面连忙道：“老爷子，那妖兽舌头很长，能卷人。”

    这话也才出口。

    张正道都冲到妖兽面前了。

    巨大的妖兽吐出舌头，就卷向了张正道。

    这一招也来的有点意外，张正道被卷住了，只是这妖兽要收舌头的时候，张正道一枪刺进了地面，硬生生得止住了身形。后面跟着的黑白无常同时一剑砍向了妖兽的舌头，妖兽也学聪明了，不等剑落下，舌头已经缩了过去。

    “先想办法看看能不能破开它的鳞甲。”张正道开口道。

    这话刚落下。

    后方的曹婴已经射出了一支蛇骨箭。

    啪。

    这一箭射在妖兽的鳞甲上，顿时四分五裂，根本没穿透甲片。

    这一幕，把众人惊住了。

    而其它各家也有射手，黄家一个手持金乌弓的老者也射出了一箭，这一箭带着火光，居然和蛇骨箭一样，被妖兽的鳞甲给挡住了。

    “靠。”叶天南骂出声了。

    张正道见到这一幕，也是愣住了。

    现在不是谁打主力的问题，而是依照目前的情况，似乎谁也破不开这个妖兽的甲片啊。

    “老主子，这怎么打啊。”黑眼无常惊声道。

    妖兽大步冲向了几人。

    张正道看着道：“都小心，想办法找弱点，这东西不可能一点弱点没有。”

    黑白无常和后面的十殿阎罗以及诸多人一点头，便从两侧开始围绕妖兽。峡谷宽度有五六十米，面对这一头妖兽的体型，要围攻还不算有问题。白衣小鬼纷纷约上峡谷两侧的石头，都在找机会出手。

    而张正道脚下一踏，便想飞身上那头妖兽的背上。

    巨大的妖兽见到张正道冲到自己上方，便一抬前肢，挥手抓了过去。周围的空气被巨大的爪子带动着，形成一股风，直接将张正道吹到了一边。张正道翻着身洛带了妖兽的身侧，突然一个下伏，向着妖兽的身子下方钻了过去。

    这妖兽上身是也枣红色鳞片，下方鳞片却是乳白色的。

    张正道拿着手中长枪一枪刺在乳白色的鳞片上，这鳞片顿时出现了一个小窟窿，只是枪刃没能真正扎进去。

    妖兽的肚子的确是弱点。

    可是就算是弱点，也是有防御力的，不是说大象和老虎有弱点，就一定能被蚂蚁咬死的。

