    温栩栩大惊失色。

    那里还顾得了那么多，她抱着孩子就跑。

    但是她一个女人，还抱着孩子，哪里跑得过后面这个中年女人，还有她两个手下！

    “唔——”

    只感觉头皮一痛后，她的头发被人揪住，立刻，人就动不了了。

    “啪——”一记响亮的耳光！

    毫无防备的温栩栩当场就抱着孩子被打的趔趄了好几步，差一点母子俩就全跌在了地上。

    “妈咪！！！”

    霍胤在妈咪怀中看到了，连自己的危险都顾不得了，立刻看着妈咪红肿起来的脸尖叫了一声。

    温栩栩耳朵里全是“嗡嗡”的，根本就听不清儿子在叫什么。

    但是，那双手就一直在紧紧的抱着他。

    那个中年女人看到了，立刻狰狞一笑，指挥着两个手下又要过来。

    却不料，就在这时，被抱着的孩子，忽然就狠狠的扭过头来了。

    “你们会后悔的！”

    那真是相当可怕的表情！

    他只有五岁，可是这个时候，那张酷似他爹地的小脸，竟然盯着这几个人露出了十分骇人的阴鸷和寒厉！

    那两个手下立刻止住了脚步。

    背后齐齐感觉到了一丝寒意。

    这太诡异了。

    明明，他只是一个五岁的孩子。

    可是，那个中年女人还没有察觉，她还面目狰狞的想要过来弄死这对母子。

    然后，所有人都看到这个待着妈咪怀中的孩子，按下了自己手腕上的电话手表：“爹地，有人打你老婆和儿子，你过不过来？”

    ——

    霍司爵接到这个电话的时候，正在公司开会。

    骤然听到，他那个正抽着的烟都在手指间里抖了一下，差点没把自己给烫着了。

    “你说什么？谁打你了？”

    “该死的人！”

    电话里的小童音，是从未有过的阴狠和寒洌！

    即便是还带着奶味。

    霍司爵终于脸色变了，立刻从坐位上站起来，抓着电话出去，整个人瞬间被一股很可怕的肃杀笼罩。

    霍胤从来没有给他打过这种电话。

    也从来没有用这样的语气说话，他只是一个五岁的孩子，就算是再生气，也不会和杀气沾上边。

    可刚才，他感觉到了。

    所以，现在是有人真的敢动他霍司爵的儿子？

    还有他儿子妈？

    霍司爵召集了霍氏旗下所有保镖，短短几分钟，便出动了十几辆车，浩浩荡荡的杀向了幼儿园。

    公司正在开会的高层们看到，个个都是目瞪口呆！

    太可怕了，到底是谁这么不怕死，居然敢惹他们这个阎罗王？还让他出动了这样的阵势？

    而此时，顾夏那边也知道了这件事。

    她因为当时霍胤接送都是她，幼儿园那里登记了她的联系方式，所以，幼儿园出事后，他们第一时间通知了她。

    那女人居然还在幼儿园惹事了？

    太好了。

    这下，她可以好好教训一下她，顺便，可以利用这个机会给表现给司爵看，只要她处理好了，他一定会更喜欢她的。

    顾夏也出发了。

    而且，比霍司爵这边还早一步到幼儿园。

