    此刻辽省三号仓，李扬把货物在吉省和黑省卸货完毕之后，早上折返回来之后，匆匆吃了早饭，就在王军的陪同下参观三号仓。

    “李医生，您不用休息一下？”王军担心道。

    “怎么，王哥你累了？”李扬笑了笑，王军跟着自己也是一夜没有睡了。

    “我不累，现在干劲十足。”王军呵呵一笑。

    “是啊，货已经到了，但还是远远不够，哪有睡觉的心思。”李扬看着一个个仓库堆满了农产品等货物。

    “今天一大早，太原飞机场那边已经发来了信息，西川省和东江省那边已经全力加码，为我们进行货物的输送，那边的两个大佬支持力度可是让当地的一众国企都眼红不已，现在都说了，大青山才是西川省和东江省的亲儿子。”王军笑着道。

    “那是我们一手一脚打下来的。”李扬呵呵一笑，一大早也接到了消息，太原飞机场那边已经又堆积二十万吨的货物。

    “我已经安排人直接去太原飞机场那边去拉货了，白天出发，高速上经过除雪作业，还算好走。”王军补充道。

    “好，救灾捐助怎么样了？”李扬说道。

    “和各地政府联系后，上报的名单已经公布出来了，这一块上今天早上赵总过来，拿走了名单，说是您的吩咐，有他来负责。”王军说道。

    “那就交给他吧。”李扬点了点头道。

    “说来也奇怪，东方网今天早上开始降价了，但是从昨天晚上铺天盖地关于我们大青山的消息报道，他们反而什么都没有做，另外盛世网那边也悄无声息的。”王军皱了皱眉道。

    “高振阳那个老阴货，指不定又坑了东方网一把。”李扬眉头一挑，昨天主要负责在运送货物，倒是没有关注这些。

    这个时候王天华从外面走了进来，站在百米之外，悄无声息的，地面上的雪竟然连个脚印都没有留下。

    王军浑身一紧，等看清了来人之后，才是松了一口气。

    “李医生我先去忙。”王军随后告辞离开。

    李扬点了点头。

    那边王天华身影一动，很快就到了跟前。

    “李先生，东方网出现了大的变故，刘东方的秘书临时跑了，导致昨天我们大青山的消息竟是没能传到刘东方的耳里。”王天华说道。

    “知道也无妨，大晚上的他们能做的不多。”李扬说道，到了眼下的体量，有些时候事情一旦发生，可做的事并不多。

    这也是刘东方一大早虽然发脾气，但更多的是对于掌控出错的不满，而不是对大青山进入华北乃至东三省的不满。

    “不过我更感兴趣的是，他的秘书为什么临最后坑了他一把。”李扬眉头一挑道。

    “根据我们探查的消息，对方去了沪省进了盛世网总部，她是在晚上从高速离开的京城，再从燕京市转乘飞机去的沪省，一路上相当隐秘，怕是东方网那边想查到对方的消息，一时半会是找不到蛛丝马迹。”王天华说道。

    “不要小觑了刘东方，冷静之后的刘东方，肯定会猜到对方去了哪里。”李扬眉头一挑，高振阳不安分啊，大青山和东方网相斗，他在背后也想捞一些好处，竟然把关系都打到了东方网的上层了。

    不过刘东方的秘书是从高速离开的，倒是大青山昨晚的除雪作业，恰巧帮了她。

    “另外据我们留守在华北大农场总部办公楼的人回复，最近有人在接触对方的一把手，应该盛世网的人。”王天华沉声道。

    “看来高振阳的胃口很大。”李扬眉头一挑，不难猜，去华北大农场，肯定是为了刘东方和对方签订的合同而去。

    “我们需要做些什么吗？”王天华沉声道。

    “安排人密切关注东方网的物流和技术部门，顺便查一查刘东方和华北大农场签署合同的具体条款。”李扬说道。

    “关注东方网？”王天华蹙眉道。

    “盛世网的出现，无外乎是想顺手牵羊，只要把羊儿看牢了，他玩的把戏，就没有那么神秘了。”李扬淡淡一笑道。

    “是！”王天华点了点头，转身身影几个闪纵之间便是消失了。

    李扬对盛世网的出手并不惊讶，如果这个时候高振阳眼瞅着看大青山和东方网做大，还不有所动静，那他才是会有些担心的。

    不过东方网已经被大青山圈在了京城，眼瞅着就是大青山的盘中餐，这个时候高振阳暗中出手，想要窃取大青山的胜利果实，李扬可不会袖手旁观的。

    李扬淡淡一笑，转身去了仓库里。

    接下来的两天，从一号仓和二号仓源源不断的有农产品等货源运输了过来，很快东方网所谓三百万吨农产品，就不占据优势了。

    即便此刻降价，也难以撼动大青山。

    此刻京城华北大农场的总部，迎来了一个神秘的客人，正是盛世网高振阳身边的那个赵副总。

    赵副总过来之后，就被人请进了一间会议室内，他这才脱掉了羽绒服，然后摘掉了帽子和围巾，打扮的那是一个严实，不过也是没有办法，京城这边现在是大青山和东方网胶着的地方，被发现了，就容易生出变故。

    没过多久，冯董就出现了。

    “冯董您好。”赵副总急忙起身客气道。

    “盛世网的第一副总裁，赵副总，那可是稀客啊。”冯董笑着道。

    “冯董客气了。”赵副总呵呵一笑。

    “赵副总这次来，是为了什么？”冯董示意对方请坐。

    “冯董我因为什么来，您会不知道吗？”赵副总只是一笑，从随身的包里拿出一份文件袋放到桌子上道：“听说令郎在国外上学，我们高总特意托关系找了几所大学，看上哪个，咱们就上哪个，孩子的教育不能输在起跑线上，还请冯董不要推辞，高总说了，这只是长辈对于晚辈学业的支持，都是为了国家培养人才。”

    “替我向高总道谢，不过上学就算了，那孩子也不是上学的料。”冯董明显有些意动，不过知道对方是为了什么，但是这件事不好操作，事办不成，去拿好处，不妥。

    “冯董不用推辞，不管结果如何，高总说了，只是交个朋友。”赵副总笑着道。

    “再看吧。”冯董含糊的道了一句，这次却没有严词拒绝。

    “冯董对东方网的未来怎么看？”赵副总笑着道。

    “刘东方是个人才，只是可惜，大势不在他。”冯董沉吟道。

    “是啊，农产品这一战，人人都认为东方网能挽回败局，只是可惜，他还是错估了大青山的潜力，这千载难逢的机会，他都没有力挽狂澜，以后的好日子也算是到头了。”赵副总笑着道。

    “不好说，不好说，毕竟东方网体量在哪里的，何况他手里还握着三百万吨的农产品，大青山运进华北和东三省的不过几十万吨罢了。”冯董笑了笑道。

    “从大青山能打通华北以北到东三省的高速通道，东方网的败局已定，此刻不过是不甘心的挣扎罢了，何况和东方网交手的不止是大青山。”赵副总呵呵一笑。

    “赵副总你这话是什么意思？”冯董一怔，特别后面一句话让他惊住了。

    赵副总没有明说，而是掏出一份资料放到冯董的面前。

    冯董拿起资料看了一眼，心底猛的一惊，这刘东方看起来很聪明的人，怎么把这些秘密都给泄露出去了。

    这份资料竟然是东方网的实际财务状况，账面上的资金已经不超过十个亿，而且其中还有各个部门领导的详细薪资状况以及个人介绍。

    如果拿着这份资料，比对着上面的情况挖人，简直是一挖一个准。

    “东方网现在已经是千疮百孔，刘东方拿不出五百亿购买华北大农场的产品，应该是拿股权进行抵押了吧，我们高总说了，盛世网不缺钱，愿意依东方网现在市场能给出的最高估值收购那份股权。”赵副总说话间拿出计算器点了点道：“刘东方质押给华北大农场的股权占东方网的百分之二十，依现在东方网的市场最高估值一千四百三十多亿，喏，给你算一千五百亿吧，那就是三百亿。”

    “你看过协议？”冯董脸色一变，按理说这笔交易，刘东方不会告诉其他人的，最起码大局未定之前，他不会告诉别人这笔股权真实比例的事。

    “我还有这份协议的。”赵副总像是变戏法一样，竟然拿出了一份复印件出来，啪的一声，直接放到了冯董的面前。

    “你们……。”冯董吓了一跳。

    “原件我们也有。”赵副总压低了声音一笑。

    “东方网还真是四处漏风。”冯董苦笑一声，随后皱了皱眉道：“即然你们看了协议，应该知道，我和刘东方签订的五百亿农产品购销合同，他付了五十亿定金，另外四百五十亿是拿东方网百分之二十的股权做抵押的，你现在只给三百亿，这笔买卖华北大农场可就亏大了。”

    “不，不，不能这么算，股权这个东西，有时候很值钱，有时候一文不值，我们高总也是念在和冯董您曾今一起战斗过，才给这个价，要不然等我们挖空了东方网，到时候这股权别说三百亿，就是三个亿，估计都不值了，冯董，市场行情您心底明白，此刻的东方网市值绝对不超过一千亿，我给你的价格绝对是极高的了。”赵副总一脸认真道。

    “赵副总，盛世网想要这部分股权，是为了名正言顺拿下东方网，然后看上他们即将到手的支付牌照了吧。”冯董呵呵一笑，当初他同意刘东方拿东方网的股权做抵押，就是因为刘东方质押的股权，按照市值尽管不值四百五十亿，但是代表的意思很大。

    “您也说了是即将到手，这不是还没有到手吗，以后的事，谁又能说得清。”赵副总皮笑肉不笑，心底骂娘，老东西还真是够精明的，国企的一把手看来不糊涂。

    “这样吧，那部分股权如果刘东方不赎回，我就作价四百四十亿卖给你们盛世网，亏十亿，我认了，就当和盛世网交个朋友。”冯董说道。

    “四百四十亿溢价太高了。”赵副总连连摇头。

    “那就和高总好好聊聊。”冯董说完起身拍了拍赵副总的肩膀道，笑着道：“赵副总，高总身边能人不少，能让你来，也是对你寄以希望的，我也有意促成这次的合作，但是你不能让我亏的太多吧，这样对你，对我，都好。”

    “冯董……。”赵副总还想开口。

    “行了，我还有个会议，就先走了。”冯董没有给赵副总再开口的机会，转身就直接离开了。

    “老狐狸。”赵副总心底骂娘，一阵头疼，四百四十亿算不上便宜，这恐怕很难和高总交代，一想到那个齐秘书，这女人莫名其妙就蹦出来了，难道高总背后还有人在出谋划策，危机感顿时大增。

    赵副总一脸悻悻的走出了华北大农场，感觉肚子饥肠辘辘，看了一眼对面有家面店，咽了咽口水，为了怕被人发现他来到了京城，还是赶紧上了车先回酒店。

    等回到酒店里，刚进了房间打开门。

    突然后面一道身影一闪，他还以为花了眼，刚回头就突然晕了过去。

    黄家老大呵呵一笑，走过去把他的手提包拿了起来，把所有的文件掏出来全部拍了照，顺手拎着赵副总扔到了床上后，就转身离开了这个房间里。

    等到了酒店外面之后，黄家老大直接几个闪身，哪怕是大白天的，竟也能一路躲过摄像头。

    很快就来到了酒店对面不远的一间茶室里，王天华正盘膝坐在那里品着茶。

    “东西到手了。”黄家老大笑着道。

    “没有被发现吧。”王天华点了点头。

    “没有。”黄家老大摇了摇头，坐下喝了一口茶，随后诧异道：“怎么感觉，你这些天做这种跟梢的事，十分上心。”

    “你难道没有发现，一直刻苦勤练，武道上并没有太大长进。”王天华摇了摇头道：“李先生说的对，暗劲需要入世，我倒是觉得这段时间明白了很多。”

    “怪不得李先生一手创建这么大的企业，还能做得风生水起，看来承担越大，能力越大。”黄家老大点了点头。

    “暗劲讲究的心灵上的修行，入世才能洞彻人心，看透了人心才能出世，这样进入化劲宗师境就容易多了，入世，呵呵，还有比商场上更加适合的吗？”王天华说道。

    黄家老大点了点头，仔细品了品。

    王天华拿起手机，找到那些文件材料的照片，转手发给了李扬。

    过了没多久，一条信息发了过来。

    “来活了，你去给冯董提提醒。”王天华把手机递过去，对黄家老大说完，随后就闭目又陷入了沉思。

    黄家老大嗯了一声接过手机看了一眼，起身离开，没办法，打不过王天华，只能听命令办事。

