    关掉通讯后，沈栗书忧心忡忡的对封行嘉说，“封大哥，你说荣姐为什么把调度各方的权利交给常青啊，常青可是在宁家的那个什么慈语堂长大的，万一他偏帮宁家，荣姐辛辛苦苦创建的势力是不是以后都要改姓了？”

    “栗书，你这是怀疑荣医生识人不清吗？”封行嘉皱着眉头问。

    “不，不是，封大哥，我，我就是有些担心，你看这次的救援任务，我们向来做的都是官方发布的任务，什么时候做过二手任务呀？”沈栗书不解的说。

    “他这么安排，自然有这么安排的道理，你只管执行就是，若是出现决策错误，那是他的责任，你若是拒绝执行，或者是松懈怠慢，你当团里的监察部是摆设吗？”封行嘉提醒他。

    “我知道的，封大哥，我这就去召集人手，赶回京城那边去，要不要给你带什么消息回去？”沈栗书也就是发发牢骚。

    “不用，我前几天才刚从京城回来，你路上注意安全！”封行嘉叮嘱道。

    “知道啦，那我去了！”沈栗书和封行嘉抱怨几句，悻悻而去。

    常青这边下达了指令之后就出去见了宁青恬，两人约定好明日一早在京城安全区北大门碰面，宁青恬知道荣娴仙愿意派人救援，一颗心瞬间踏实了下来。

    常青送走了宁青恬，今日当值的巡察队队长等在他的办公室里，“刚刚那是怎么回事？”常青皱眉问。

    “第三大队下属第九组的小组长孙芮生在迷雾森林执勤时不幸遇难，尸体刚刚运了回来，他的家属怀疑他的死因，想闹事。”队长简单明了的汇报。

    “家属现在在哪里？”

    “目前控制在第五区的家属院内，孙芮生的尸体也一并运过去了。”

    “团里减员在佣兵中心那边报备了吗？”

    “已报备。”

    “好，通知治安管理处把人带走，光佑，将孙芮生父亲出卖迷雾森林据点情报的证据发布下去。”常青从抽屉里拿出一摞资料交给旁边那人，一个月前，因为情报泄露，团里策划了许久的一项任务，失败了，损失惨重。

    “团长，现在发布会不会不太好？毕竟孙芮生刚出事，而且我们并没有直接证据，能够证实孙芮生父亲拿到的情报是孙芮生给的，这样做，大家会不会觉得孙芮生出事是因为他父亲？他是受了他父亲的连累。”白光佑斟酌着说。

    其实孙父出卖情报一事，茗烟在一个月之前就已查明，只是在查孙父情报来源的时候，因为孙父的不承认，不配合，不交待，导致事情毫无进展，毕竟是队员的直系亲属，茗烟也不好采取过分的手段，情报处要关注的事情还有很多，不可能把时间都耗在这上面，因此，常青只能采取永绝后患的办法了。

    “难道他不该受连累？你想让下面的人觉得他们的直系亲属犯了事，他们可以独善其身吗？”常青皱眉审视的看着白光佑。

    “不，属下不是这个意思，只是孙芮生毕竟是在执行任务时出的事，在外搏命的兄弟最怕的就是被自己人在背后捅刀子，咱们前面几次扩招，队伍里本来就混进了不少其他势力的耳目，他们平日里不动声色，现在找到由头，难免不会在背后煽风点火，万一引得人心浮动，可能会打击咱们整体的士气，属下觉得这件事还是应该慎重考虑。”白光佑说。

    “孙芮生是执行团体任务时被妖兽利爪刺穿，伤重不治，身亡，当时在场的队员有数十人，受伤的也不是他一个，人人都看得清楚，要是有谁把孙芮生的死因往其他方面编排，那这人必然就是奸细，正好借此机会，排查一遍，我会让情报组介入此事，到时你好好配合情报组的工作。”

    “团长，孙芮生的确是被妖兽所伤，导致死亡，但是，他当时的情况若是有灵丹救命，是能幸免于难的，这事是瞒不了其他队员的。”白光佑说。

    “谁说要瞒着其他人了，我们团里招新人条件严苛，为什么还有这么多人蜂涌而至，因为我们团的死亡率远远低于其他佣兵团，我们有灵丹救命，四宝楼里限量出售的九转圣愈丹我们只要需要就会有，可是有些人吃着我们锅里的饭，却想砸咱们的碗，还一副有恃无恐的样子，恶心不恶心，孙芮生的父亲既然能做出这种事来，想必是没把他儿子的性命放在眼里，既然如此，何必浪费宝贵的灵丹救他儿子的命！”小人畏威不畏德，有些人你对他太好了，他只会得寸进尺，只有给够了教训，他才知道什么是畏惧。

    烈焰佣兵团和天河佣兵团的待遇是出了名的优厚，队员每个月都会配发灵符灵药护甲，武器也是最先进，最实用的，每次出任务前都有专门的作战研究小组进行详细严密的作战规划，珍惜和重视每一个队员的生命，甚至还会给他们的家属安排工作，照顾他们的生活，以确保队员们无后顾之忧。

    之前出了这样的事，团里都是悄悄处理了事，这一次，常青决定在这个时候发布孙芮生父亲出卖情报的证据，就是要把这件事情摆在明面上来，借此机会，清除奸细耳目，整顿风纪。

    这只是个开始，真正的大动作还在后面呢！

