
刘诞给自己混乱编了个过江龙的诨名。

随后抢先一步跟周泰对打了起来。

周泰招式大开大合，走的刚猛劲拳路数。

刘诞见招拆招、以柔克刚，用四两拨千斤技巧打的周泰不住后退。

蒋钦见周泰吃了亏，立刻大叫一声也冲了过来。

张飞这个时候已经反应过来，一个箭步上前就对上了蒋钦。

蒋钦武艺不俗，但终究不是张飞的对手。

两人交手仅仅三个回合，蒋钦就被张飞一脚踹下了船。

刘诞看见之后那叫一个心疼啊！

“三弟，住脚！别冲动！”

可是他喊话的时候已经晚了。

“咋了大哥？”

刘诞嘴上说着没事，心里却忍不住在埋怨。

这可是周泰、蒋钦，江东的十二虎臣之二啊！

老子这人格魅力还没发挥出来呢！

你咋一脚就把人给踹江里去了？

他这一发呆的功夫，周泰趁机就反击的过来。

只见周泰先是一个扫堂腿踢来。

紧跟着，他右手的短刀就刺向了刘诞的小腹。

刘诞本人没回过神来，旁边典韦却是眼疾手快。

典韦快如疾风一般闪身到刘诞身前。

他先是一脚横踢挡下周泰的腿攻，然后手成爪快入往前一抓。

一瞬间，典韦的两只手便如钢爪一般，死死擒住了周泰的双臂。

周泰自认为力大无比！

但他的力气在典韦面前，显然是有些不够看的。

刘诞看见典韦抓住了周泰，心里刚刚有些窃喜的时候。

忽然就看见典韦腰部陡然一用力，瞬间使出了一招过肩摔！

典韦这个过肩摔用力奇大无比，周泰整个人被甩出去十几米远！

“别啊！住手！”

刘诞话还没说完，周泰便噗通一声狠狠摔进了大江里。

又给扔江里去了？

你俩商量好的是不是？

这特喵可是难得的水军将才啊！

你俩咋就跟扔垃圾似的给老子扔了？

刘诞此刻的脸色是要多难看有多难看。

张飞扭头拍了拍手，看见刘诞如此模样还有些纳闷呢！

“大哥，你脸色咋这么难看？”

“这是咋了？莫不是被那两个混蛋给气到了？”

刘诞偷偷咬牙切齿。

老子确实是被气到的，不过不是被他们气的！

张飞看见刘诞的眼神越来越幽怨，顿时心里有了种不好的感觉。

“俺是不是又闯祸了？”

张飞还在自我怀疑的时候，典韦拍着手哈哈大笑走了过来。

“不痛快！”

“这架打的一点都不痛快！”

“三爷，你这是咋了？”

“脸上为啥这么多汗啊？”

张飞一脸擦冷汗，一边疯狂对典韦使眼色。

典韦这个时候才发现，旁边刘诞的脸色已经黑的能滴出墨汁来了。

“呀！俺是不是又闯祸了？”

随即，典韦也陷入了深深的自我怀疑。

事已至此，刘诞再郁闷也无济于事了。

缘分不到，即便遇见了也没什么结果。

“算了，随缘吧！”

刘诞说完这话，脸上郁闷之色才一扫而空。

大江之内，蒋钦快速游泳到了周泰身边。

此刻周泰正望着远去的船影满是怨恨。

“陈留赛恶来典韦！”

“涿郡小黑燕张飞！”

“荆州过江龙……”

“哎？过江龙叫啥来着，他好像没说！”

周泰想到这里更气愤了，心里的邪火立刻就上头了。

蒋钦见状立刻皱眉说道。

“大哥，这仇咱们必须得报！”

“不然此事传出去的话，那日后咱们没法在九江地界混了！”

周泰听后用力点了点头说道。

“先想办法上岸，咱们走陆路去湖口堵截他们！”

蒋钦听见这话立刻兴奋地应了声好。

随后二人便快速朝着江边奋力游去。

大船一路往东而行，全程都是逆风而走。

所以刘诞等人的行程想快也快不起来。

等他们抵达湖口城的时候，都已经是入夜时分了。

湖口城下，刘诞一行人跟随百姓一起等候守军开门。

张飞等的有些不耐烦，于是忍不住开始小声嘀咕起来。

“这太阳才刚刚下山，这小城怎么就关门了？”

“这里的守军胆子也太小了吧？一群怂包，瞧着就来气！”

他这么一嘀咕，瞬间就引来旁边一个老者答话。

“这位壮士想必是外地来的吧？”

张飞闻言一愣，然后满是好奇看向那老者问道。

“你咋知道的？”

“难不成俺脸上写着外地人了不成？”

老者听见这话立刻忍不住呵呵笑了起来。

“脸上倒是没写，不过听你刚才话语便能猜出一二。”

张飞听后还是不解，正欲跟老者好好掰扯一番之时，刘诞快步走到了两人中间。

“三弟，休要胡闹！”

张飞被刘诞训斥后立刻闭口不言语了。

但是不服气的眼神却一直瞪着老者。

刘诞懒得理会张飞，连忙对老者抱拳说道。

“这位老先生，你刚才话语是何意思？”

“我等初来乍到，本地很多事情确实不知。”

“还请老者不吝赐教，这点心意可拿去喝茶解渴。”

刘诞说着掏出一些碎银子递给了老者。

老者见状大喜，但也是推迟半天才将钱收下了。

俗话说，拿人手短、吃人嘴短。

老者收了刘诞的钱财后，那话匣子也立刻全打开了。

刘诞从他嘴里终于知道了些比较有用的消息。

湖口城的由来跟不远处的鄱阳湖颇有渊源。

因为此处是进出鄱阳湖的船舶商人们必经之地。

从大江转往柴桑、豫章、临川等地，也都需从此地周转船只。

所以，别看这湖口城规模不大。

但其重要性却是不容忽视的。

于是朝廷在此处增设了一个税站，每年赚的那叫一个盆满钵满。

但钱这个东西谁不眼红啊？

湖口城内的税站，自然也成了附近山越眼中的肥肉。

来湖口打劫抢掠的山越、贼匪，每个月都会有三五批。

这让城内的守军非常头疼，所以才定下落日便锁城的规矩。

刘诞听完这些话，转身再看向身后城池的时候，心里忽然有了种不详的感觉。

“怎么好巧不巧来到这种多事之地了呢？”

想到这里，刘诞便想带着祢衡等人离开。

但他话还没来得及说，面前城池的大门忽然就被打开了。

刘诞见状瞬间就是一愣。

“不是说落日便锁城吗？”

“今天这是咋了？”

“难不成太阳从西边又升起来了？”

这话一说完，张飞竟然天真地转头往西看了一眼。

“没呀，西面黑乎乎的，啥也看不见呀！”

张飞这话说得本是平常无奇。

但不知怎地，他的话语立刻引来了巡逻队的不满。

“那个黑脸大眼的匹夫，在那偷偷嘀咕什么呢？”

“是不是在给同伙打信号呢？”

“看你就不像好人，先给老子拿下再说！”

张飞被这人吼的表情一僵，眼中满是狐疑地看向刘诞。

“大哥，就冲他说的些话！”

“俺动手不算没事找事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70888481"  chaptername="第201章  湖口小城">加入书签</a>
</div>
