 时间又过去了两天。

这两天陈强依旧每天都呆在屋子里，不曾踏出外界半步。

不过和之前的不吃不喝不同，这两天陈强多多少少吃了点东西，可总感觉食之无味。

灵儿在解决完了北疆的余波之后找到了陈强，“恭喜啊，听说你要过天门了，千百年来，人间界已经许久不曾听说有人过天门了，真是可喜可贺。”

“可喜可贺啥啊，我压根儿就不想过天门，所以根本没啥值得好恭喜的。”

陈强不失礼貌的笑了笑，这次浩劫也多亏了灵儿的帮助，要不然他们可能会失败得更惨。

因为如果不是有灵儿，他们或许都等不到李玄贞成为真仙，仙印就已经被彻底攻破。

灵儿皱了皱眉，显然是不理解陈强为什么不想过天门。

要知道过天门可是多少修道之人梦寐以求的好事儿，陈强竟然一点都不心动？

陈强确实是一点都不心动，因为他在尘世间还有太多太多羁绊，根本就不配过天门。

就像当年的李玄贞一样，就算是过天门了都要折返回来，就因为放不下心中至爱的亓官鈺。

同时陈强也不觉得自己有资格成仙，如果仅仅是论实力，在失去了神农鼎之后，陈强的实力已经退步许多，这世上大有比陈强还要厉害的人。

论个人境界，陈强更是一点飘渺的境界都没有，他顶多是在实力上突破了长生境，可是在自身的领悟和造诣上，陈强却是连很多人都比不上。

难道仅仅是因为他抗衡了这次浩劫，然后天命奖赏，所以才能够有资格成仙么？

“成仙哪是那么容易的事情，便是只有得到了天门许可才能成仙，要不然古往今来那么多冲击天门的人，其中不乏比李玄贞李大仙还要厉害的，结果却都没有成功么？

所以能够过天门本身就是一种莫大的容易。”

“上古魔神雨师妾你知道吧？

她可是龙神的女儿，却也没有资格成仙，还必须要经过斩龙台的考验才有资格过天门。

便是知道自己通不过斩龙台的考验，雨师妾才会怀恨在心，遂而堕入魔道。”

灵儿分析得头头是道，在她看来，陈强不想成仙本身就是一种错误的想法，这天下谁人不想逃脱宿命轮回，谁人不想将自己的宿命掌握在自己手中？

“你的意思是，成仙之后就可以逃脱宿命轮回？

不应该啊，李玄贞早就成仙了，为什么他还要遭受所谓的天命？”

陈强不解地看向灵儿，李玄贞可是大仙，还不是普通的小仙，为什么到最后还是要乖乖听从天命，以牺牲自己为代价才平息了浩劫？

灵儿淡淡一笑，说道：“成仙的人是吕洞玄，不是李玄贞，他本身已经摆脱天命，但他却又自己回到了宿命中来，所以就怪不得别人，只能说他自己活该。”

这话虽然说得有些不中听，但道理却是那个道理，李玄贞本身已经剑开天门，偏偏舍不得亓官鈺，便是舍弃大仙身份也要转世来找尘间寻找亓官鈺，这不是李玄贞自己选的路是什么？

所以对于李玄贞的死，灵儿并不感到难过，相反，在她看来，这就是李玄贞自己选的路，谁也没有必要为此感到自责，更没有必要为李玄贞的死而感到悲伤难过，因为这一切都是李玄贞自找的！既然是李玄贞自找的，说明李玄贞早就应该做好了为之付出代价的准备，哪怕是燃烧本命仙根也怪不得他人。

灵儿的这番话给陈强带来了很大的触动，“你的意思是，只要成仙了就可以摆脱宿命，就可以想做什么就做什么了？”

“倒不是想做什么就做什么，国有国法家有家规，在哪儿都势必会受到约束，哪怕是真仙也不可能真正随心所欲。

所谓的仙，其实就是一种超越自我的存在，一种摆脱自我的状态。

怎么和你解释呢，比如今天你出门就会出车祸，但你如果是仙人的话，这种情况就可以避免甚至是让这件事情不会发生，从而实现一种超越自我的状态。

具体是怎样我就解释不清楚了，这也是当年女娲大神教给我的一些东西。”

灵儿身为女娲后人，其在千年前就被选为女娲后人到时候就曾得到过女娲大神的指点，所以在这方面，灵儿比陈强要了解得多一些。

不过这也只是相对而言，毕竟灵儿也不是仙，真要说对仙人了解得多，李玄贞绝对是最有发言权的那个。

只可惜李玄贞已经永远不可能再出现了。

“女娲大神和仙人哪个更厉害？”

陈强突然想起了自己心中的一个疑问，天门之后的那些仙人和上古大神之间到底有怎样的区别？

一想起李玄贞用命令的口吻对轩辕剑和神农鼎交谈，陈强就不得不怀疑仙人和大神之间的关系。

“这么说吧，上古大神里除了盘古大神和女娲大神可以进入顶尖神仙行列意外，其他大神顶多也就能够算是大仙或是真仙，而且还要得到天门的封赏才可以。”

灵儿知道陈强在想什么，这个问题她也曾经疑惑过，不过现在她已经搞清楚了。

上古大神固然厉害，但是和仙人比起来差距还是很明显的，特别是和大仙以及真仙相比，上古大神更是算不得什么。

“当年炎黄二帝与蚩尤部落交战其实就是一场天命博弈，若不是黄帝有九天玄女相助，其绝对无法战胜蚩尤魔神。

而九天玄女不过是仙人里无数大仙中的一个，这么说你就应该能够理解清楚了吧？”

灵儿细说了一番大神与大仙的区别，上古大神固然厉害，但是和仙人比起来依旧相差甚远。

除了开天辟地的盘古大神和创造生命力的女娲大神，其他大神便是成仙了都不可能拥有太高的地位。

仙就是仙，是一切超脱自我，掌控自身宿命的总称。

“其实你也可以算作是仙了，因为你已经达到过长生境，而长生境便是仙人的入门之境，也称地仙，灵姌也可以称仙，是为妖仙……” 