    林天握着罗工的手，点了点头道：“我叫林天，是入驻这里的突击队的大队长，后面基地的建设就靠你了。”

    “没问题，我这就带你进入基地。”

    说完，罗工什么废话都没有，就带着林天直接进入基地。

    没办法，在这样的大人物前面，他就是有再多的疑问都得憋着，人家可是钟老请来的，能被钟老看中的人并不多，而且还亲自送这个家伙这么重要的基地，什么意思？不用说，肯定是重要人物。

    罗工领着林天，一点都不敢耽误，直接进入基地中心，介绍道：“林天同志，这片山脉才刚刚启用，本来是准备用建设重要研究中心的，但前不久，不知道为什么钟老突然下令叫停了这个项目，然后交给你们创建基地了……”

    钟老的建议？

    听到钟老这个熟悉的名字，林天的两道眉毛瞬间皱在一起，心底一凉，不由自主打了个冷战。

    特么，这个基地竟然是钟老的？怎么哪里都有他？

    不过，这个基地就在龙脉基地的后面，属于龙脉基地，大有可能啊。

    我去……怎么没有想到这一点？这是钟老的圈套？

    那个钟老早就想将自己拉入龙脉基地，这次送基地，该不会就想把自己先骗过来，然后在顺势将龙脉基地交过来，就想将自己捆绑在这里进行科学研究吧？

    嘶！

    林天想到这，浑身鸡皮疙瘩起了一身，说实话，他真怕见到这个钟老，每次见到总拉着他，要将龙脉基地塞过来。

    上次为了将自己拴在龙脉基地，连外孙女的终身幸福，都舍得送，不过，好在自己立场坚定，一口就回绝了，但前不久，陈芝豹就被他以保护的名义给扣了下来，一直到现在，都没回来亡灵报告。

    这个钟老还真是打不死的小强，只要是他盯上的人，想甩开都难……

    林天一肚子吐槽，不过没有说话，而边上的罗工压根就不知道他在想什么，只是在说到这个基地送给林天时，内心都觉得可惜。

    毕竟，他很喜欢这个地方，在他的眼里，这个新基地比现在的龙脉基地还好，空间大，位置够隐蔽，要是用来建设研究中心，最合适不过，完全够扩建研究基地，不像现在的龙脉基地一样，因为空间有限，有些设施设备，还没有足够的空间存放，都无法启用。

    这个新基地，建得好端端的，就突然被暂停了，怪可惜的，但他也不好意思直接问钟老为什么会这么做。

    更加不明白钟老为什么会将这个如此好的基地送给一支特种队伍，一个20来岁的年轻军人。

    如果这个命令不是来自钟老之口，罗工根本不会接受，但事实就是事实，钟老说送就是送，这一刻，人家的人马都被搬过来了，也没有什么好纠结的。

    罗工继续道：“这个基地面积还是比够大，建筑面积大概是10万平，分为地上三层和地下三层，每一层都可以利用，不过具体的安排都会按照你的意思来……”

    “刚所说的都是空间的信息，另外这里还有直升机机库，战斗机机库，还有坦克等重型武器，除此之外，龙脉基地研究出来武器，都会在第一时间送来这里测试应用……”

    听着罗工的不断介绍，林天两只眼眸逐渐亮了起来。

    这个基地不错啊，空间够大，关键是还有各种大型武器，无论大型还是小型，只要是新研究出来就会被亡灵的队员第一个使用，这样的事情，可遇不可求啊。

    哎，这个钟老，也算是个好人啊，竟然送这么好的基地，这相对亡灵来说，简直就是量身定做，专门为他们打造的。

    光是冲着这一点，都不能拒绝这么好的基地，其他事以后再说。

    林天听着一脸兴奋，不再纠结钟老这么做什么目的。

    2个多小时后，罗工介绍完了基地的基本情况，然后对林天道：“现在，我将带你进入基地内部，再介绍一下各个部门的功劳，还有设定密码等。”

    “对了，你们等级是多少？”

    听到罗工的问话，林天毫不犹豫拿出证件交给对方，道：“这是我的军官证。”

    啪！

    罗工接过林天的军官证，刚打开，才看上第一眼，眼睛猛然刷亮、蹬大到连眼珠子都要掉下来了。

    好家伙，竟然五星绝密身份啊？

    他才多大就五星绝密身份了？没搞错吧？

    罗工脸色骤然大变，盯着五条带星星的钢印，看了一遍又一遍，然而事实就是事实，他也只有接受，没得怀疑。

    原来真是个大人物，怪不得啊，钟老就将这么重要的基地送给他，不是，他……他叫林天？罗工眼神刷到名字栏，看到“林天”那个字时，整个人都石化了。

    原来，他就是钟老口中常提的林天啊，哎，那个材料专家，都来到了自己跟前，怎么都看不出来？

    罗工猛吞水口，让自己镇定了下，问道：“你……你就是那个材料专家，林天啊？”

    对于罗工来说，林天这个名字并不陌生，他不只是在钟老嘴里听到无数次，而且整个基地实验室科学家基本都知道林天，因为他不止一次提出科研建议，而且每次建议都带来一场改革，有枪械，有直升机的，还有瞄准镜的……

    这个家伙可是一个传奇人物，作为一个特战军人，没有从事科研工作，却在科研方面的成就都远远超乎天天研究的科学家。

    罗工一直到这一刻才认出林天，眼神中闪烁的都是崇拜的神情。

    林天听到他这话，微微一愣，道：“什么材料专家？对，我送过方程式过来龙脉基地，不过我不是什么材料专家。”

    罗工听着一脸激动，再次握着林天的手，道：“原来是你这个大佬啊，怪不得，怪不得，你会来这里，哎，我这记性太差了，还以为是同名而已，真没想到就是你，之前钟老几个就输过多次，要将龙脉基地实验室交给你的……”

    什么？

    林天听到这话，整个人都石化了，嘴巴一阵抽搐，脸色都变了。

    特么，钟老，真是个坏人。

