    神龙岛外上空，漂浮着几十道身影，但最为惹眼的还是站在最前面的两位。

    一个浑身绽放着尊贵的金光，面容坚毅，身上弥漫着轰碎苍穹的可怕战意。

    另外一个身姿曼妙，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波，当真是回眸一笑百媚生。

    大殿内的众多天骄，包括十位皇子、公主都出来迎接了。

    这是与他们同一个级别的，或许会弱一些，但差距并不是特别大，有资格让他们出来迎接。

    十位皇子、公主都散去了体表外的遮掩，显露出本来面目。

    皆是当世样貌最为顶尖的，哪怕是各族天骄见惯了各种绝色美女、英俊男子，但在见到他们还是忍不住有些震惊。

    “哈哈，欢迎无极公子到来。”

    “还有言霜小姐，越发的美艳诱人了。”

    ...

    众多天骄都主动打起了招呼，武无极跟言霜也都一一见礼。

    接着，武无极的目光就落在了帝涵身上，那张看上去有些僵硬的脸露出了真挚的笑容：“帝涵公主，好久不见，你越发的漂亮了。”

    帝涵微微颔首，态度不远不近：“多谢，你也是越来越强大了。”

    武无极丝毫不掩饰自己眼中对帝涵的爱慕之情：“事情刚刚牛焚给我发消息了，不过没关系，我会继续追求你的，相信总有一天你会被我的真挚给打动。”

    帝涵笑笑，却也没有再说什么拉开双方关系的话。

    她虽然不喜欢武无极，但也不可能去得罪，毕竟将来她想要问鼎巅峰，少不了要一些支持者。

    言霜则是跟所有天骄都打完招呼后，就款款来到帝瑆面前，落落大方的道：“帝瑆哥哥好久不见，最近过得好吗？”

    帝瑆也是露出温和之色：“很好，有劳言霜妹妹挂念了。”

    他们两个站在一起，倒是郎才女貌，世间少有的绝对。

    接着，又有不少神族、魔族的顶尖天骄赶来。

    他们都是带着族内其他天骄前来，身边并没有携带护道者。

    一来是对于自己的实力有着绝对的自信，二来是不愿意让自己生出依赖之心。

    古往今来，那些绝顶强者哪一个不是从尸山血海中走出来的，历经无数艰险？

    如果凡事都要靠人保护，是不可能成为至强者的。

    轰！

    忽然间，天地间爆发出一阵剧烈的轰鸣，紧跟着便有一条七彩虹桥从远天尽头蔓延而来，一直延伸到了岛上。

    为首的是一尊伟岸的身影在虹桥上漫步，身后有不少追随者，看似很慢，但每步落下都跨越了几十里距离，很快就到了众多天骄跟前。

    那是一位丰姿卓越，神韵无双的男子，宛若美玉打造而成，肌体每一个毛孔都喷薄出璀璨的光芒。

    “光明神族第一天骄‘明蛰天’！”

    “他身上的气息好强大，恐怕最起码也神力五千八百多转了吧？”

    “那是自然，要知道他可是百王榜排名第二的存在，是帝一皇子最强有力的竞争者！”

    ...

    众多天骄议论纷纷，不少女子更是双眼放光，面泛桃花，这同样是许多女子每晚幻想的对象之一。

    明蛰天也是面带笑容的与众天骄见礼，接着目光就与帝一碰撞在一起，虚空生电，双方眼中都弥漫着强烈的战意。

    但很快就同时移开，看向远处。

    一片魔云以极快的速度飞来。

    在魔云上面站着十几个体型健壮如铁塔，双肩，手肘都长着黑色倒刺的魔族强者，每一个气息都是惊天动地。

    “是暗黑魔族的魔羽，他的修为也比几十年前更加强大了！”

    “他的魔力也是在五千八百多转，原本是在百王榜排名第三的，现在恐怕已经有了争夺第二的实力了。”

    “厉害啊，我们这些两三千转的在他们面前完全不够看啊。”

    ...

    在他们感慨之际，魔云飞了过来，为首的魔羽从上面走下来，与众多天骄见礼，显得客客气气的，完全没有外界传言的那样，魔族都是脾气暴躁之辈。

    就算是晚点进入传承殿大家是竞争关系，甚至为此而生死相向，但在表面上还是要维持着和谐。

    帝一开口道：“该来的几乎都来了，距离传承殿开启还有几天时间，今晚我摆下了宴席，希望大家都可以前来，好好放松下。”

    “多谢大皇子。”

    “那我们就不客气了。”

    “哈哈哈，能够得到大皇子的款待，是我们的荣幸啊。”

    ...

    众多天骄都连忙出言感谢，可没有谁敢不给这位当世年轻一代中的最强者面子。

    忽然，有某个天骄插了一句话：“那几个人族该怎么办，需要派高手前去拦截吗？”

    气氛一下子就有些冷了下来，后面来的魔羽、明蛰天、言霜、武无极等都还不知晓此事，有天骄跟他们解释过来，表情都带着不屑。

    武无极冷哼道：“区区垃圾人族，就算有点天赋难道还能跟我们相比？要是真的敢来，也就是一根手指头碾死的功夫罢了。”

    魔羽也是毫不在意的道：“就他们那个已经衰退、腐朽，只能在泥泞中挣扎的种族还能够翻出什么风浪？”

    言霜抿嘴笑道：“我听说人族已经几千年没有出现一位神境了，他们是怎么有勇气跑来这里的？”

    “可能，是想要来投奔我们，当我们的狗吧。”

    “有道理，他们恐怕知道自己很快就会被灭了，所以一些比较聪明的就打算来找点活路，实在是可笑，就人族，想要当我们的狗都嫌弃太脆弱。”

    “没错，当狗太弱了，平时倒是可以养一些，嘴馋的时候还可以烹饪几道美食，话说他们的血肉倒是挺鲜美的，就是身份太低贱，要是有贵客临门倒是拿不出手。”

    这些各族天骄，都打从心眼里瞧不起人族，根本没有将其放在心上。

    这便是人族的现状，在各族天骄眼里，那是狗屁不如，更别谈论有什么尊严可言了。

    而与此同时，龙帝三人在茫茫大海中赶了好几个的路之后，终于是快要到神龙岛了！

