

　　“今天，良水城来了很多人，很多外来人”晚间，茅小草跟王惊蛰吃饭的时候说道。
　　“但愿不是为我来的······”
　　茅小草摇头说道：“应该不是找你的，他们又没打听你，来的这些人形形色色的，什么样的都有，道士，尼姑，和尚还有隐士，他们一直闲逛在城里，很多人彼此之间可能还认识，多数都是在闲逛，好像漫无目的一样”
　　王惊蛰说道：“只要不是为了我，我就懒得操心了，爱谁谁吧”
　　茅小草用筷子敲了敲桌子，郑重的说道：“盆友，咱长点心吧行么？良水这个不显山不显水的小地方，一下子来了这么多同道，你就得想想这地方有啥吸引人之处了，大家都很忙的，没有人会无所事事的跑到一个没有任何诉求的地方来，有谁会像我这么闲，本来要仗剑走天涯，最后却沦为了散发着母性光辉的陪护？”
　　王惊蛰弱弱的说道：“最后一句话才是重点吧？”
　　茅小草叹了口气，说道：“最后一句话是点缀，但不是重点，我要说的是良水这个地方可能会有什么猫腻，就比如咱们隔壁的隔壁那位，他去哪不好却偏偏来了良水，他想要尸体的话有很多地方都比这里合适的，来这能没有原因么？你的情商跟不上我的节奏，这我可以理解，但我拜托你能不能让你的智商跟上我的脚步呢？不然，带着你会让我很累的啊”
　　王惊蛰眨着迷茫的大眼睛问道：“我就这么不堪么？”
　　“砰，砰，砰”茅小草无助的敲着桌子，捂着嗡嗡直疼的脑袋说道：“重点，重点啊，OK？”
　　茅小草发现跟这位惊蛰小哥沟通是一件很困难的事，此人说话经常不走心，不走脑，聊天的时候完全都是随心所欲不在节奏上的，明明你跟他聊的是今天天气好晴朗，但他却偏跟你说晚上的饭菜有点咸了。
　　就这种人，你都恨不得掐脖捏死他了，十分的无能为力。
　　王惊蛰小心翼翼的看了小草姑娘一眼，琢磨着说道：“其实，我可能知道他们为什么来”
　　“你知道？”茅小草懵了，你知道了不早说，我还跟你在这猜谜似的，逗傻姑娘呢？
　　王惊蛰“嗯”了一声，说道：“还有几天就是中原鬼节了”
　　“啊……”茅小草。
　　王惊蛰眨了眨眼睛，疑惑的说道：“你怎么不问呢，你接着问啊”
　　茅小草崩溃的说道：“你让我问什么？”
　　“问我为什么提过几天是中原鬼节啊”王惊蛰理所当然的说道。
　　“刀呢，我的刀呢？”小草心里现在就这一个念头，她十分想拿刀给王惊蛰捅死了。
　　“你快说吧，从头到尾的说，我早上起来打扫房间，然后买菜做饭，然后喂猪，啊，不是，是喂你，拜托了，我真的很累的，我没有心情跟你玩一问一答的游戏，你有什么就说什么好了”茅小草有气无力，心力憔悴的说道。
　　“好吧，其实我觉得可能是这么回事······”王惊蛰寻思了一会，接着说道：“还有几天就是中元鬼节了，那一天会鬼门大开，以往孤魂野鬼都会从鬼门中趁机溜出来到世间，不过据说多年前阴曹地府里传出地藏不在阴间镇守这件事后，就把所有的鬼门全都给封上了，以前酆都鬼城，黄河下的鬼门都会打开，但现在则不行了，除了阴差亲自带往阴间的亡魂，阴曹地府已经很难在进去了”更“O新最X快◎_上(酷R匠网hz0^
　　但是，事无绝对，虽然鬼门全都给关上了，但总归还会有疏忽遗漏，或者根本就关不上的地方也是有可能的。
　　就比如，曾有传言讲，良水城旁的良水河其实就勾连着阴间的冥河，前些年鬼节时阳间太平了不少，七月十四午夜到七月十五的凌晨，孤魂野鬼夜间乱窜的情况已经没有了，但最近两年，中元节的时候有人发现良水河就有亡魂冒了出来，初时无人在意，后来渐渐的厉鬼亡魂都出来了，就觉得有点不太对头了，再往后每逢鬼节那时良水河都会有这种事发生，就有人断言这良水河下可能连通着阴间，但却没让阴曹地府发现，是一处疏忽遗漏的地方。
　　直到去年的时候有人曾经在鬼节那晚特意去良水查探，最后断言良水河连通着阴间的冥河，今年来良水城的人忽然就多了起来。
　　听完王惊蛰的话，茅小草恍然说道：“你的意思是，良水忽然来的这些人，是有可能想要通过良水河去阴曹地府的？”
　　“八九不离十吧，不然我还真想不出他们来这小地方是为啥了”王惊蛰眼睛往隔壁那边飘了过去，说道：“之前咱俩说什么来着？那个坐着轮椅的女尸有可能死了之后魂魄没有轮回转世投胎，而是被关在了阴曹地府中，陈三岁想要借尸还魂的话，就需要从阴间把她的亡魂给带出来，我猜啊他来良水城两年多的时间了，可能就是为了这件事，他也想去阴曹地府一趟”
　　茅小草不解的问道：“那另外那些人呢？阴间可不是那么好去的，人身阳气太重，去了阴曹地府如果被阴差，阴帅发现了是完全有可能就给扣下的，阴阳两界互不干涉是铁律，触犯了就会受到重罚，除非你有让阴帅都惧怕的实力，否则一旦被发现，就别想再回到阳间了”
　　“这世间争来争去的，无非就为了一句话，人为财死鸟为食亡，敢让人冒险深入阴曹地府肯定是因为利益关系，陈三岁去了是因为想要带回那女人的亡魂，别人去了，就是也有自己想要得到的东西”
　　“比如呢！”
　　“比如？那东西可就太多了，阴间的冥河腐水是天下阴气最重最邪的东西，如果能够收集得了的话，对很多人都是有大用的，还有一种阴魂石，可以压住亡魂厉鬼，是很多道士都想要的，还有那彼岸花，彼岸花花开两朵，一朵在彼岸，一朵在忘川河边······”王惊蛰徐徐道来，最后叹了口气说道：“这些东西虽好，阳间都没有，可能不能到手就不好讲了，到手之后又如何回到阳间就更不好说了，但凡敢下阴曹地府的，要么就是对自己的身手有着极大的信心，要么就是有非去不可的理由，总之不会无缘无故冒险去的”
　　“比如他肯定就非去不可咯？”茅小草指了指隔壁的方向。
　　“感情这种东西，会让人奋不顾身的忘了一切的危险”王惊蛰意味深长的说道。
　　茅小草顿时嗤之以鼻了：“你好像懂得还不少？你确定知道，感情这两字是什么意思？”
　　王惊蛰说道：“我这辈子最美好的风景，可能就是牵着我喜欢的人白头偕老，然后当我每天早上醒来的时候看见她和阳光都在，这就是我所追求的幸福了，等我老去的时候，我可能会对自己说一句······如果，再给我一次机会，我应该还是会选择她的”
　　茅小草呆呆的看着他半天，最后小声说道：“言情小说电影看多了吧”
　　王惊蛰摇头说道：“我也就是写自己的名字不用查字典，所以我从来都不看小说电影什么的，那纯粹都是自己的感悟”
　　茅小草伸出拇指说道：“我给你点个赞，你悟的挺明白！”
　　王惊蛰笑了，其实他还有一句话没有说。
　　“爱情这东西时间很关键，认识的太早或者太晚都不行······就比如，我刚好在渭河上撒了一泡尿，就认识了你”

