    白花花的钞票砸在孟新洁身上，砸的她都呆住了。

    但她赶紧蹲下捡钞票，边捡边说道：“怎么能随地乱扔钱呢！”

    捡起的钞票，她又全部转入手提包里，仿佛已经是她的了！不愧是极品！哪怕真的嫁入豪门，那也是贪财如命的极品。

    这社会并不缺这种人，表面上各种大方，喜欢踩人，背地里其实很贪便宜。

    “梦梦，你老公很大方啊！”

    孟新洁又恢复常态，猜测中，林辰为了出一口气，忍痛砸出了一年的收入了。

    但她可没打算还，谁让你用钱砸人了，没钱装什么。

    “钱拿了，可以塞住你的嘴了没？

    可以的话就滚！”

    林辰冷冷道，一点面子都不给。

    孟新洁没想到林辰说话这么难听，这已是关系到面子的问题了。

    “亲爱的，你在与谁聊天呢？

    我已经让人来换胎了，我们去吃意大利料理吧！”

    这时，一名高大的男子走来，大概三十多岁，不算英俊，但肌肉扎实。

    “老公，你来了！”

    孟新洁娇滴滴跑了过去，缠着那老外的手，刚刚才生气的脸，瞬间满是得意了，更瞄着萧易梦。

    意思是，你看看你老公，再看看我老公！我老公可是富二代啊，资产几十亿，你老公能比吗？

    她就想对萧易梦介绍自己老公，但旁边的老歪已经开口了：“啧啧，今天到底怎么了，多了这么多的豪车！”

    “豪车？”

    孟新洁皱眉。

    “是啊，我的超跑旁边有一辆车不按规矩乱停，都超出格子了，在我们这里，停车规矩可是很严格的，不许超出自己的停车位！”

    那老外解释道：“但是那辆车可了不起了，兰博基尼爱马仕！”

    “这车很贵吗？”

    孟新洁顺着老外所指看去，见到一辆通体皆白的跑车，简直是跑车中的战斗机，跑车界的艺术品。

    虽然，她其实也不太懂车，但单凭车的样子，她就知道不便宜了。

    “当然了，价值3．6与3．8亿间！”

    老外严肃道。

    孟新洁倒吸冷气，3．8亿，疯了啊！这些钱给她不好，一辈子都不用干了啊，更能甩掉这傻大个般的老外。

    真希望能认识车主人，从此攀上粗大腿，荣耀归华夏。

    “而且，全球只有一辆，不是有钱就能买到的！”

    那老外继续说道。

    孟新洁小心脏跳个不停，更加的羡慕了，而且很气愤，觉得上天对她不公，为什么就不能认识那辆车的主人。

    “那车乱停，等会肯定有人找车主人，你如果想知道车主人是谁，在这里等等就知道了，不过我知道这车归哪个家族所用，估计车主人是个老头吧！”

    那老外又哈哈笑道：“对了，你刚刚与谁在说话呢？”

    孟新洁这才依依不舍的收回目光，小声道：“一个大学同学，她欺负我，说她的老公比你有钱，我气不过就说几句了，老公啊，你可要替我争气啊！”

    老外顿时看向林辰两人，耻笑一声：“两个华夏人？

    亲爱的，你开玩笑吧，在鹰国，华夏人也配与我比？”

    “当然不配了，达令，你一定要替我出气！”

    孟新洁撒娇道。

    “小问题！”

    那老外不屑摇头：“就让他见见我的车吧，足够他自卑了！”

    说完，带着孟新洁来到林辰两人身前，自我介绍道：“我叫杜威，贝克，那是我的车，请问你有开车来吗？”

    开门见山！毕竟，以高贵的贝克家族，真不需要拐弯抹角，直接辗压便是了。

    林辰还没说话，远处就传来服务员的喊话：“各位先生女士，这是谁的车，已经违反广场停车规矩了，希望你能停好车，见谅！”

    萧易梦顿时将英文翻译。

    林辰听完后，拿出钥匙一按。

    无数人关注的兰博基尼爱马仕灯光一闪，吸引全场目光。

    特别是见到车主人居然是华夏人后，人们震撼。

    毕竟印象中，能开全球唯一超跑的人，应该是鹰国贵族才对啊！“我的！”

    林辰打开车门，将车子停好，他也没想到国外停车规矩这么严，压线都不行。

    而看着林辰潇洒开车，杜威贝克呆住了，心有千言万语，但却一句话都说不出。

    旁边的孟新洁则嘴巴张大，盯着俊逸的林辰，又看着萧易梦！一股嫉妒在心中，如火山般爆发。

    毕竟，她刚刚才幻想着，如果能嫁给车主人就好了！结果车主人就在眼前，更是她即将打脸的那人！而现在，打脸不成，反倒被林辰无形装逼，狠狠打脸了。

    再看林辰，停好车后，走回来问道：“刚刚你问我什么？”

    杜威贝克憋得脸色通红，沉默不语。

    “没有？

    那我们走了！”

    林辰懒得理他们，牵着萧易梦的手离开。

    杜威贝克气的暴怒，如男人的尊严被踩踏般，他甩手就给了孟新洁一巴掌！“贱货！”

    “老公，我！”

    孟新洁此刻是极为的憋屈，她又没做什么，凭什么大庭广众下打她的脸啊。

    杜威贝克其实也憋了一肚子火，虽然孟新洁没做什么，但却让他的尊严受辱了。

    “老公，你别生气，这车肯定不是他的，是他借来的！”

    孟新洁连忙安慰道。

    杜威贝克终于气消了一半，冷静一想，这车可是那个大家族的，华夏人凭什么拥有。

    他冷笑一声：“华夏人敢骑在高贵的贝克家族头上，走，这事还没结束！”

    说完，带着孟新洁追了上去。

    此刻林辰两人已进入购物中心了，热闹的广场让他们都大开眼界。

    而这里奢华品也奇多，是购物天堂。

    只不过林辰又发现，进入商场有着几个门，有一两个门很多人排队进入，而看起来金碧辉煌的那个门却空无一人。

    “呵呵，我们鹰国贵族多，等级制度分明，看到这些门了吗，是以个人资产定论的！”

    这时，杜威贝克的声音在后面传来。

    “第一个门，资产百万，放在鹰国就是普通平民，第二个门，资产千万，放在鹰国就是小资，第三个门是资产上亿，放在鹰国是富豪，第四个门是资产十亿，放在鹰国是贵族，你想走哪个门呢？”

    杜威贝克耻笑般看着林辰：“对了，我贝克家族资产几十亿，走的是第四个门！”

    

