    第1174章 十分配合的招了   

    “你……是怎么做到的？”

    

    桑铁生眼中满是震惊！   

    且不说他刚才的确通过阵法感应到古玄尘早已无力。

    

    就算说古玄尘真是伪装的，但他也在阵法的攻击中支撑了那么久，现在还能像个没事的人一样？

    

    这怎么可能？

    

    就算是大宗师级的人物也承受不住这样的阵法之力啊！   

    但古玄尘并没有回应，制住桑铁生后，心神一动，直接将他带到了星辰天机图的空间。

    

    外边再怎么人迹罕至，毕竟还是器宗的地方，不够安全！   

    “这是什么地方？

    不像是器宗啊？

    你可以瞬移出器宗？”

    桑铁生傻了！   

    他根本没有想到古玄尘身上还有如同星辰天机图这样的空间，所以在他理解中，古玄尘只是带着他瞬移出了器宗。

    

    毕竟器宗的环境没有如同星辰天机图这么好的地方，这里的气息太令人感到舒服了。

    

    但即使如此，桑铁生仍然震惊不已。

    

    要知道，器宗可是有着专门的护宗大阵，直接瞬移出阵，那需要多强的实力。

    

    “古公子……”   

    “古公子……”   

    就在这时，仇千池等人也围了过来，同时他们手里还提着一个早已折磨的不成人形的家伙。

    

    看着那人同样穿着器宗的服饰，桑天池不由嘴角一抽。

    

    “言……言成海？”

    作为当初击杀古玄尘的主角之一，言成海到也有机会见过桑铁生。

    

    虽然现在言成海已经被折磨得不成人形，但因为他身份的特殊性，桑铁生到也一眼认了出来。

    

    但认出来之后，桑铁生心里也更加没底了，他知道，言成海的今天，很可能就是他的明天。

    

    “古公子，这小子嘴太硬了，什么都没招！”

    仇千池看到古玄尘，脸上也有些不好意思。

    

    古玄尘好不容易给个任务，但他们却没有做好。

    

    “招？

    你要他招什么？”

    古玄尘有些奇怪地看向仇千池。

    

    “你让我们不停的折磨他，但却又不能让他死，不是要问他什么吗？”

    仇千池反问道。

    

    古玄尘这才明白过来，“我不需要问他什么，就是单纯的想要折磨他而已，你们继续……”   

    “是！”

    听闻不由逼供大家到也松了一口气。

    

    不过仔细一想，一开始就不断求饶的言成海什么都不说，不是他骨头有多硬，而是他根本没有什么可以招。

    

    但即使如此，古玄尘下了命令，大家自然也要好好的招待言成海。

    

    “古……古玄尘，给我个痛快，我求……求你了……”这时，缓过一口气的言成海一脸哀求地看向古玄尘。

    

    现在他已经不想再求什么生了，他只想有个痛快。

    

    “古……你是古玄尘……”桑铁生也彻底傻眼了。

    

    他怎么也想不到，那个已经被器宗花费极大力气杀了的古玄尘居然还活着，而且还混进了器宗，还拿到了陶老的令牌？

    

    他……是怎么做到的？

    

    “桑……桑师兄……”这时言成海也认出了桑铁生！   

    看到桑铁生也被带到了这里，言成海这才意识到，当初他们器宗为自己招惹了多大，多恐怖的麻烦。

    

    他同样不知道古玄尘是如何做到这点的，但他有一种感觉，器宗会有当初那个决定而后悔。

    

    不！可能器宗连后悔的机会都没有。

    

    不过古玄尘并不打算再废话下去，微微挥手，仇千池等人便将言成海直接拖了下去。

    

    “那这个……”看着古玄尘手里的桑铁生，还有人眼中闪过绿光。

    

    毕竟关在这里虽然可以修炼，但有时也挺无聊的，言成海的加入，到给了大家不少的乐趣。

    

    只不过言成海就一个，根本不够用，此刻对于桑铁生大家自然是充满着期待。

    

    “这个先不急，我看他配合度在决定！”

    古玄尘说道。

    

    这样一说，大家自然明白，眼前这个家伙是有需要招的内容了，当即也一个个有些失落的告退而去。

    

    “我配合，你要我怎么我都配合！”

    桑铁生当即说道，“当初击杀你的事情，全是他们世俗的器宗堂做的，我根本没有参与过，我也是事后再听说的！”

    

    毕竟，他可不想成为第二个言成海。

    

    “这个不重要！”

    看着已经被吓破胆的桑铁生，古玄尘知道自己的目的达到了，否则也没必要带他到这里来。

    

    “我想知道关于阳梭的所有消息！”

    古玄尘说道。

    

    “你……你是……”直到这一刻，桑铁生才算明白了古玄尘进入器宗的目的。

    

    不过他还是马上压制住了心中的疑问，他很清楚，自己没有提问的资格。

    

    “阳梭在护宗大阵的阵心，我们器宗的护宗大阵就是以阳梭主阵的！”

    

    被桑铁生这么一说，古玄尘也微微点头。

    

    难怪阵法中那股炙热自己根本抵抗不住，甚至以御火术都控制不住，原本这股力量虽然形态似火，但其本质却是出自阳梭的至阳之力，而非真正的火焰。

    

    “那就聊聊护宗大阵吧！”

    古玄尘说道。

    

    这个消息对于古玄尘来说，到算是一个不错的消息。

    

    毕竟若是器宗这边也像阵宗那边，阳梭由宗主一直带着，古玄尘还真未必能找到下手的机会。

    

    但若是放在护宗大阵中，自己说不定到是有接近的机会。

    

    虽然器宗的护宗大阵非同小可，估计也是知天级的阵法，但有了同样了解阵法的桑铁生在手里，到也不是完全没有机会。

    

    “关于护宗大阵，师尊也只是教了我一些控阵之法，我了解的也不多……”   

    桑铁生刚开始解释，便看到古玄尘凌厉的目光，随即开始将自己对阵法的了解纷纷吐露出来。

    

    听完桑铁生的讲述，古玄尘发现，他对护宗大阵的了解的确有限。

    

    自己原本想借助他对阵法的了解，推演出阵法的情况，这个计划直接落空。

    

    不过眼珠一转，古玄尘已经想出办法！   

    挥手之间将桑铁生带到空间的另一个独立的地方随即将他禁锢起来，然后又独自离开。

    

    随即，古玄尘拿出一块晶玉。

    

    将晶玉放在额头之际，古玄尘将桑铁生招供的关于阵法的一切，一起拓印到晶玉之中。

    

    接着，随手一扔，晶玉瞬间被分解在星辰天机图的空间之中。

    

    

    

