    

    第二天一大早，随着闹铃响起，睡的迷迷瞪瞪的方云按下闹铃坐起身子，在床上发了一会儿呆后才终于想起来起身去卫生间洗漱。

    洗漱完毕，方云并没有去书房，而是回到卧室打开衣柜开始翻找起外出穿的衣服。

    今天是2月8号星期二，梦幻西游的例常维护日，同时也是除夕。

    虽然是个孤儿，但在这样一个重要的日子里，方云再怎么着也必须回福利院一趟，不为别的，只为给福利院那些一手将自己带大的阿姨奶奶们拜个年，同时也给他们略微解释一下自己最近在干什么，让他们不要担心。

    窗外的天色阴沉沉的，方云仔细看了一下，发现这会儿已经开始飘起小雪花，不禁无奈摇了摇头，知道自己必须加快点速度了。

    翻出来一套冬天穿的衣服后，方云将自己捂的严严实实，然后系上围巾提上垃圾就直接下楼了。

    由于时间尚早，再加上临近过年很多在中州打工的人都回了老家过年，以至于此时的大街上显得人烟寥寥，偶尔会有几辆汽车从方云身边开过。

    裹着围巾的方云两手插在兜里，顺着人行道快速朝着福利院的方向赶去，而在他赶路的同时，天上的雪花也下的越来越大，估计今天一场大雪是在所难免了。

    用了半个多小时赶回福利院，方云刚跟老孟打了招呼进到院内，立刻就闻到了一股熟悉的味道飘入了自己鼻间。

    “这是张姨在包饺子吧？”

    闻到这股熟悉的韭菜鸡蛋馅饺子的味道，方云的嘴角不禁勾起一丝笑意。

    从2021年重生回来的他已经不知多少年没有闻到过这股味道了，今天再一次闻到这股熟悉的味道，他心里不免有些怀念。

    不过怀念归怀念，知道今天还有还多事要做的方云也没有浪费时间，跟一些相熟的小伙伴打个招呼聊了几句，立刻去跟照顾自己的阿姨奶奶们拜年了。

    一个个拜完年，他又跟着大家一起吃了顿香喷喷的饺子，之后又闲聊了一会儿后才从福利院离开，冒着鹅毛大雪在中午12点之前赶回了出租屋。

    回到出租屋的时候，方云整个人几乎都快变成个雪人了。

    将落满雪花的围巾外套挂在门口，方云搓了搓冰凉的脸颊，走到饮水机前接了杯热水喝下去后才总算缓过来一些。

    端着热水回到书房，方云将两台电脑的客户端全部更新了一下，随后快速将大号小号全部重新登录了上去。

    登陆完客户端，他正想切回桌面看一下今天的更新内容，却见大唐号的好友图标忽然亮了起来。

    “一会儿新年活动可就要开始了，你这次再敢放我们俩鸽子小心跟你没完！#凶狠”

    看着萌面乖兽发过来的威胁，方云不禁哭笑不得，摇了摇头回了个“OK”后便关掉对话框，开始到官网查看起这次的更新内容。

    「放烟花、赶年兽，喜庆热闹迎春节！

    辞旧迎新，千家万户都在享受着喜气洋洋的新年乐趣，《梦幻西游》也在春节推出精彩的节日活动——“赶年兽，迎新年”，相信在新年的喜庆时刻，梦幻玩家们也会在游戏中收获一份节日的欢乐和惊喜！

    活动细则

    活动时间：2005年2月8日中午12:00——2月15日早上8:00

    活动对象：所有服务器的20级以上玩家，至少3人组队

    民俗传说……」

    看着这次新年任务的活动公告，方云心里倒是一点也不意外，因为之前在官方更新超级大熊猫使者的时候他就猜到了，这次的新年活动十有八九会在2月8号也就是除夕这天开启。

    这个时期的梦幻西游但凡推出活动，其奖励都是非常丰厚的，玩家只需要无脑参加就对了。

    这次的春节赶年兽活动奖励自然也是极为丰厚。

    除了常规的宝石66兽决等奖励外，这次的活动还包括了制造指南书、百炼精铁、高级家具设计图等非常规奖励，同时还有每逢大型活动都必备的压箱底奖励超级神兽！

    对于神兽方云自然是不会放过的，虽说这个时期的神兽并不强力，但说他是好面子也好情怀玩家也罢，对于神兽他就是有一种天然的收集欲。

    当然，除了神兽之外，参加新年活动刷经验的效率要比抓鬼烧双来得高是肯定的。

    做为手里有三个主力号的玩家，能让三个号组在一起刷经验，这对喜欢效率最大化的他来说也是很重要的，所以这个活动他是必须参加的。

    做为梦幻西游公测以来举办的第一次新年活动，这个打年兽的任务其实非常简单，没有那么多乱七八糟的规则跟限制，基本上只需要玩家找到年兽然后将其干掉就轻松获得奖励。

    可即便规则已经如此简单，在时间来到活动开启的那一刻，世界频道依然还是被玩家的疯狂刷屏给轰炸了！

    绵绵千里情：“谁能告诉我这个年兽该怎么杀啊！#大哭”

    亡命√之徒：“傻哔网亿#鄙视！什么破活动都不说清楚怎么做#鄙视”

    E网情深：“年兽求组+++++++++++#大喊”

    不会飞的小鸟：“杀年兽+++++++++来会玩的#喊话”

    “……”

    看着活动开启一瞬间就被大量玩家给刷屏的世界频道以及疯狂被喷的网亿，已经跟萌面乖兽和酥酒组好队，正奔赴于各个地图找年兽的方云忍不住摇了摇头。

    由于这个时期的梦幻关键词还没有字体变色提示，所以即便网亿都恨不得把杀年兽的方法贴到玩家脸上了，但有些不注意看内容的玩家依旧会被刀枪不入的年兽给搞的晕头转向，继而将怒火全部倾泻到网亿身上。

    事实上杀年兽的方法非常简单，而且网亿在活动公告中也已经给出了近乎于明示的提示。

    活动期间内，每隔15分钟，天神都会在东海湾、建邺城、江南野外、长安城、大唐国境、大唐境外、傲来国、长寿村散落“七彩烟花”，而这些烟花就是用来驱赶年兽的法宝。

    玩家在捡到烟花之后就可以去以上提到的那些地图当中寻找年兽，在找到年兽进入战斗之后，玩家根本不需要放技能，只需要无脑朝年兽丢烟花就可以轻松取胜了。        

