    相熟的不熟的，都打了个招呼，胡台长也没有讲太多场面话，直接把现场交给了唐安，也把节目组的其他导演都给介绍了一下。

    唐安就是来走个过场，顺便听听歌的，也没有长篇大论。

    “大家时间宝贵，我也就不多啰嗦了，明年春晚的节目单基本确定了，这次请大家过来，就是最后确定一遍。”

    唐安望向众人，笑笑道，“当然，今天也是大家第一次聚在一起，顺便进行一个初步的排练，先从歌曲部分开始吧。”

    所有人都知道唐安就是来看看的，可能他都不知道晚会导演是干些什么的。

    胡台长也点点头附和道，“那就按唐导的意思，要不就清唱，把节目都先过一遍。”

    这话一出，有些人脸上有些不好看了。

    现场没有修音，还清唱。

    清唱对于专业歌手来说不是什么问题，甚至有些歌手消音版都非常好听。

    但是毕竟还有几个非专业的，这清唱就有点丢脸了。

    唐安扫了一眼他们几个，笑笑道，“人声和伴奏加在一起才构成了一首完整的歌，如果乐队那边准备好了的话，就不用清唱吧。”

    消音这玩意一开始是南韩那边的粉丝为了证明自己的爱豆还能唱两句，才搞出一些演唱会的消音现场。

    后来国内的观众也搞出一些偶像、男女团的消音现场，那完全是车祸现场，顺便拿一些真正的歌手消音现场对比，就完全是调侃了。

    人家来参加晚会，一来就让人家丢脸的话，也太不够意思了。

    唐安这话也让个别人松了口气，自己都知道自己的本事，谁都不想丢脸。

    都没有异议，唐安便安排道，“这样，那就韩荭老师第一个出场吧。”

    韩荭点头笑道“行，我没问题，听唐导的。”

    舞台灯光什么的就省去了，韩荭和乐队都稍微准备一下就该上场。

    不用化妆什么的，众人都一起坐在台下等待着自己的出场。

    唐安刚坐下，蔡怡林就走了过来，“唐导，我今天带了伴舞过来，您看要不要让他们一起上台。”

    “当然可以。”

    唐安点点头，也不耽误时间，无所谓了。

    紧接着她经纪人便拨了个电话出去，每过两分钟，演播厅就进来了一群舞蹈演员。

    唐安随意地瞥了一眼。

    卧槽！

    怎么把妖男团带来了。

    简直辣眼睛！

    审美非常正常的唐安就瞥了一眼，立马把目光收了回来，强忍着胃里的翻滚，跟旁边的胡台长随便扯两句转移注意力。

    一个个画着烟熏妆，比女人妆还浓，穿着透视装、紧身皮裤，脚上清一色的高跟鞋，还特么都是男人。

    相比之下溙国的人夭都要好看不少。

    就算现场要么是娱乐圈的，要么和娱乐圈搭边的，也有不少人和唐安差不多的反应，不忍直视。

    不过大家还是很识货的，这个伴舞团在全球都有不小的名气。

    坐第二排几个归国小鲜肉还有些羡慕地望着蔡怡林。

    “思维姐，这个伴舞团不便宜吧？”

    “当然不便宜，好像签了半年150万美元吧，等你什么时候请这个级别的伴舞团伴舞的时候，我也就满足了。”杨天珍笑道。

    150万美元签半年，半年900万人民币，一年1800万，国内都没有多少歌手能用的起。

    越牛逼的歌手，背后的团队一般都不简单，但是一想想自己开演唱会真是这些人伴舞的话，那就真成了车祸现场了。

    “...那还是算了吧，要是让粉丝看到肯定受不了。”

    弄一群看起来不男不女的人伴舞，这让粉丝心里怎么想，闹不好形象就崩塌了。

    想了想又问道，“不过蔡怡林不是基本都不和周杰仑同台出场吗，怎么这次也来了？”

    “不光是演员，歌手在国内发展也避不开唐安。”

    杨天珍耐着性子解释道，“暑假之前就传出消息了，汉唐旗下的酷狗音乐、天天动听和海洋音乐集团将要合并重组成新的华国音乐集团，那华国音乐集团在数字音乐的地位就相当于汉唐在影视行业的地位，占据行业半壁江山了。”

    “真的？”

    旁边吴汎不可思议地惊呼。

    偶像主要就是唱唱跳跳的，对于数字音乐行业也不是不了解。

    这要是汉唐真的完成重组，并且控股的话，岂不是说他们还得靠唐安吃饭。

    他和唐安第一次见面基本上没无视了，第二次在《全世界》首映仪式上也差不多。

    虽然唐安冲他微笑打了个招呼，但是明显能看出唐安根本没正眼瞧过他，就跟对酒店服务员微笑差不多。

    不过也没办法，人家是大人物，自己就是个小角色。

    不过在国内呆了这么久，连续接了好几部戏，而且国内的粉丝比想象中的更多、更热情，每到一处不说山呼海啸也差不多了。

    这转眼就在国内爆红，在周星池的《美人鱼》客串了，还要主演《西游降魔》的续集，让他有些飘飘然了，期待下次和唐安见面的时候，能让这位大佬正眼相待，最起码笑的真诚一点。

    光是一个耀莱就能给自己这么多资源，要是被唐安看重，那分分钟甩开其他同伴几条街。

    现在得知唐安即将占据数字音乐的半壁江山，这让他更加热切了。

    只不过，想让唐安看重自己也没那么容易。

    吴汎陷入了沉思，这唐安又没有女儿，要是他女儿是自己粉丝就好办多了。

    杨天珍也是发愁，旗下艺人是偶像，唱歌现在还是主业。

    原本背靠藤讯，藤讯在数字音乐方面也是巨头之一，而且也打算并购海洋音乐。

    但是偌大一个藤讯竟然没争过汉唐，海洋音乐董事长可是薪浪音乐负责人创办的，属于薪浪一系的，而汉唐和啊狸联手从薪浪手里抢走了微博的控制权。

    啊狸之前和汉唐在nc浏览器的交易里放出了酷狗音乐，现在的啊狸音乐靠着虾米音乐市场份额太少了。

    藤讯音乐也不是新的华国音乐集团的对手，毕竟市场份额第一，版权库第一，又是国内最大的数字音乐代理商，预计完成重组后估值将逼近两百亿。

    不过想想也没毛病，毕竟当下大火的两档歌唱类综艺节目《歌手》、《好声音》都是汉唐制作的，这两档节目一季的音乐独家版权加起来卖给酷狗一个亿。

    原本一些不收费的歌因为这两档节目的原因都变得收费了，让大批网友怨声载道，基本上这两档节目带来的竞争力就足够海洋音乐动心了。

    汉唐左手倒右手也让其他公司完全没辙，虾米音乐背后是马匀，都没能拿下其中一档节目的音乐版权，连一季都没有。

    现在只希望汉唐没有多余的钱给华国音乐集团烧了，藤讯能够趁虚而入，那对以唱歌为主业的陆函来说再好不过了。

    ......

    没过几分钟，一切准备就绪，唐安个人专属演唱会就要开始了。

    韩荭登台演唱第一首歌《天亮了》。

    唐安不懂音乐，这玩意没画面，只有声音和歌词，他也分析不出什么好坏，只是单纯的有自己的喜好罢了。

    让他评价，可能就是好听、感人这样的词汇。

    这首歌是当年讲述一个风景区发生的事，正在运行的缆车突然坠毁，在缆车坠落的那一刹那间，车厢内的一对夫妇，不约而同地使劲将年仅两岁半的儿子高高举起。

    孩子只是嘴唇受了点轻伤，而他的双亲却先后死去。

    韩荭后来领养了这个孩子，为此写下了这首歌。

    歌词写得好，唱的也好，声音有穿透力。

    我看到爸爸妈妈就这么走远

    留下我在这陌生的人世间

    我愿为他建造一个美丽的花园

    我想要紧紧抓住他的手

    妈妈告诉我希望还会有

    看到太阳出来

    他们笑了

    天亮了

    一曲唱毕，唐安带头鼓掌。

    “啪啪啪啪......”

    虽然不懂音乐，不过唐安还是得点评一下。

    “韩荭老师唱的很好，开头有种种暗淡和悲伤的气氛，让这一故事更加沉重，高潮部分却很激昂，让人充满了希望，不会太沉溺于悲伤......”

    其实跟电影的节奏有异曲同工之妙，一个悲伤的故事唱出来，先悲后扬。

    就像苦情戏一样，整个故事特别惨，但是最后你必须表达出希望，让观众看到希望。

    当然，要文青就没办法了，虐到死都行。

    “啪啪啪啪啪......”

    唐安一说完，众人纷纷热烈鼓掌。

    “唐导说的很对，开头把我整个人的状况都带入到了悲伤当中，但是之后却充满了激情，尤其是最后一句天亮了，这就是希望！”

    对于众人的奉承，唐安只是笑笑，自己几斤几两自己知道。

    紧接着第二首哥，谭静演唱的《怨苍天变了心》。

    “唐导，这伴奏的是今年国内金钟奖二胡组金奖，那个十岁的女孩是陈耀兴大师的孙女，程式二胡第三代传人，她伴奏的是京胡，别看年纪小，水平可不低。”

    旁边胡副台长介绍道。

    京胡、二胡？

    好吧，唐安不知道有什么区别。

    不过所有人的资料唐安都过了一遍，那个陈耀兴大师应该是国内二胡水平最高的几个人之一。

    乐器也当做传家宝一样代代相传，难怪西方乐器在国内越来越流行了。

    普及度不够，都是白搭。

    安安静静听歌，《怨苍天变了心》是《上海滩赌圣》的主题曲，不过谭静这唱法和原版差距很大，改动了很多。

    如果让我遇见你，而你正当年轻

    用最真的心，换你最深的情

    如果让你遇见我，而我依然年轻

    也相信永恒，是不变的曾经

    ......

    不愧是国家队大魔王，一开口就立起了一个不谙世事的期待感。

    时空阻隔，岂止长路迢迢

    情丝缠绕，岂是长发飘飘

    第一段结尾“总是多情惹烦恼”的失落感也恰到好处。

    紧接着二胡声一响起，一股悲怆感油然而生。

    本是云该化作雨，投入海的胸襟

    却含着泪水，任孤独的飘零

    本是属于我的你，同把人生看尽

    却无缘再聚，怨苍天变了心

    第二段又换了戏腔，这不是那种捏着嗓子的假戏腔。

    第三段又换了哭腔，连续的“苍天变了！”“苍天变了！”“苍天变了！”几句质问，让人都不禁感到心疼。

    苍天变了...心.......

    最后的尾音，充满了伤感和无奈，真正让唐安体会到了什么是余音绕梁，不绝如缕。

    “啪啪啪......”

    唐安再次鼓掌。

    “晶姐这首《怨苍天变了心》让我想起《赤壁赋》里的一句话，其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕，比原唱好，好太多了。”

    “谢谢，谢谢大家。”

    谭静在台上鞠躬致意，笑着走下台。

    很少唱通俗，这次算是过了一把瘾了。

    “而且晶姐咬字特别清晰，现在有些歌不多听个十来遍的话，不看歌词都不知道唱的是什么。”唐安又道。

    国家队，要想咬字都非常清晰，不管什么歌，就没有听不清字的。

    唐安就随口一说，不过刚准备起身上台的周杰仑闻言却脚下一顿。

    MMP！

    这是说我吐字不清吗！

    虽然周杰仑很想大声质问唐安耳朵是不是有问题。

    不过还是神色如常地上台了。

    虽然他的歌大部分吐字都不够清晰，不过听的太多了，自然就听清楚了。

    一人一首歌，个别人能唱两首，全部听下来也花了不少时间。

    除了带了伴舞来的，其他人差不多都是单单唱歌，不过吴汎他们四个合唱的时候还是蹦蹦跳跳的，中间还有段rap。

    说难听也不会太难听，有配乐，看着还挺热闹的，不过录制的时候得找个好点的修音师，起码百万级别的。

    至于开不开全麦，到时候录制前看看效果吧。

    不开麦是不可能的，最多半开麦。

    开全麦就是只放伴奏，用自己的声音真实演唱。

    半开麦的话也会自己唱，但是会提前录好以防万一，还有就是在跳舞的时候，动作过大，呼吸喘息声明显，会影响人的发声，这时候就放录好的。

    像男团、女团又唱又跳的，基本都是半开麦，再加上修音，就行了。

    当然，不开麦的也多的是。

    虽然明文规定演唱会不能不开麦，会被处罚，但是规定是规定，遵不遵守又是一回事了。

    歌曲环节完了，唐安又欣赏了一段时间的小品、相声，这趟行程持续了大半天也就结束了。

    结束之后唐安和和众人随便聊了聊，六老师还说等《敢问路在何方》上映之后请唐安多指导指导。

    天知道什么时候能上映，唐安也就应下了。

    人一波一波地走了，唐安也没待多久就离开了。

    不过走到京城电视台门口，却发现围了一大圈粉丝，还有几个记者。

    被粉丝围着的正式几位小鲜肉，正应付着一个个狂热粉丝。

    看到唐安出来，立马分出几个记者堵了上来。

    大体也就是问些唐安是不是要执导春晚，为什么要执导春晚之类的，还追着让唐安谈了谈几个小鲜肉。

    “娱乐圈缺少新鲜血液，希望他们能给娱乐圈带来不一样的活力......”

    也没什么好谈的，唐安也就随口应付两句。

    “那唐导你有什么话想对年轻艺人说的吗？”又有记者追问道。

    这么明显的托.....

    唐安想了想，微微笑道，“年轻人还是需要不断地学习，不断进步，我建议系统地学习一下表演，把唱功练好。”

    唐安这被记者堵着，被粉丝围住的小鲜肉们也频频朝他这边看来。

    但是让他们失望了，面对如此受欢迎的情况，唐安的目光自始至终都没有转过来。

    不和记者多纠缠，保镖们一下就把他们给挤到两边，唐安顺利上车离开。

    还有什么好说的，偶像的身份就决定了他们不可能成为一个优秀的演员，他们要费尽心机地维持人设，各种活动、通告，买流量、买代言、买唱片...哪有时间和心思去提升自己的演技和唱功。

    后来在大银幕混的最好的张星义，也才刷了一个华鼎奖。

    现在华鼎奖还算野鸡奖，等再过两年野鸡奖都算不上了，那应该叫非法奖。

    一个皮包公司打着别人的旗号，被取缔了又去国外颁奖。

    反正就是来者有份，有一年樊彬彬、趙玮、邹讯、巩莉都入围了影后，结果提名者全都没来，主办方临时把黄苼伊给加进去，最后把奖颁给她，就因为她来了现场。

    国内大大小小野鸡奖无数，虽然一文不值，可架不住明星多啊，那些三线明星管你什么奖，头上顶个影帝、影后、视帝、视后的头衔，总要好听多了，还能吹一波。

    