
　　卡斯吼完之后，全场静谧下来，那些原先被库洛的命令弄得有些窃窃私语的海军，此时一个个全都瞪大眼睛盯着库洛，目光在他和卡斯中间来回旋转，最终还是放在了库洛身上。

　　那眼神中，带着极度的震惊、不解、疑惑,但最后好像是明白了什么，又转为了释然和亢奋。

　　是啊！

　　他们可以啊！

　　斯摩格手臂的青筋都因为用劲而根根爆起，牙齿紧咬，充满震惊的看向那边。

　　他的身躯在抖。

　　有害怕，有兴奋，但更多的，是那种极度震撼所造成的抖动。

　　这是要做什么！

　　这是要做什么啊！！

　　“你这家伙...”

　　斯摩格想要将武器对准高台上的库洛,但手臂要抬起的时候，脑袋中就响起了那个大胡子之前说的话。

　　玛丽乔亚那群人...

　　比海贼还要海贼！！

　　他们根本就不正义。。

　　如果说...假如说...

　　就是说有没有一种可能,就真的如大胡子所说的一样，他们打上玛丽乔亚，将那些蠹虫给搞定之后，世界...就真的会平静下来。

　　那個时候，正义就是正义，不会再夹杂什么其他的东西。

　　只要结束了上面那一波人！

　　“缇娜...很震惊。”缇娜双手耷拉下去，在那呢喃着。

　　鬼蜘蛛咬紧了他口中的雪茄，烟雾笼罩了他的脸，让人看不清表情，但是手中的双刀却是紧紧握住。

　　其他海军的神情，都是从震惊不解,再到理解了什么，显露出一幅跃跃欲试的样子。

　　“怎,怎么了？”克比倒是没能反应过来，他觉得卡斯说的有道理,已经打上了玛丽乔亚的海贼，不就是卡斯所说的那样嘛。

　　七武海中，除了巴基有些呆，没怎么反应过来之外，其他人全是神色各异。

　　鲁道夫紧紧握住拳头，面色有些潮红，近乎于崇拜的看向卡斯，而后又更崇拜的眼神去看高台上的库洛。

　　他是体悟最深的！

　　来自备受歧视，不被人类和鱼人接纳的半鱼人族群的鲁道夫，是最能体悟不公平待遇的人。

　　他为什么要当海贼，不就是因为再不反抗的话，半鱼人就真的活不下去了。

　　鲁道夫去过很多地方，总想找一块净土，甚至不是说一块给他们半鱼人生活的地方，而是想要融入到其他族群当中，只要别人可以接纳他们，那就已经足够了。

　　但不管怎么找，都找不到那一处地方，直到库洛上台之后，选拔七武海的消息传来，他才冒险一试。

　　结果还真就成了，甚至可以说是梦幻一般的达成他的夙愿。

　　现在世界各地的半鱼人不断的聚集在他的麾下，以七武海的职位，他给了自己这个族群一个生存的地方。

　　这一切，都是库洛带来的。

　　最令鲁道夫心服的是库洛对他们根本没有歧视，一点都不带偏见，不管什么种族，似乎在他眼里都是一样的。

　　他呆呆的看着高台上之人，脑海中不由想起有一次自己去拜访的时候，库洛给他说过的一句话...

　　“你有脑子没有？哦，有啊，会思考会吃饭下雨天会往家里躲...不是，你半鱼人大概也不在乎下雨。”

　　“但这种东西就是这么回事，有感情，会说话，独立思考能交流，习性都差不多，那不就是个人嘛，你不还是要吃饭嘛，你是能光合作用还是要吃人肉啊？”

　　这种话，虽然颇为粗俗，但对于当时的鲁道夫来说，那时候骂人的库洛几乎是在发光！

　　啊...

　　那个对他们一视同仁，丝毫不以族群地位血统什么的来区分的库洛，那时候就是他的神！

　　而现在！

　　库洛想要打上玛丽乔亚，将这份恩泽往大海上去挥洒，这什么海贼王...来得更有震撼力！

　　自由，不一定要依托那个虚无缥缈，甚至不知道能不能行的所谓海贼王，现在有个人会给他们‘自由’！

　　这个机会，为什么不把握！

　　鲁道夫咬紧牙关，狠狠迸出字眼来：“敌在玛丽乔亚啊！”

　　威廉则是一阵失神，他一直觉得库洛很不对，明明有那么强的实力和势力，为什么那么甘心的听从世界政府安排，所有的强者都是有脾气的，曾经的青雉大将可以因为理念不合脱离海军，为什么库洛就如提线木偶一样。

　　现在他懂了...

　　在更大的野心面前，那些权势确实不重要，现在不就给他等到机会了吗！

　　“输了啊...”

　　威廉摇摇头，自嘲一笑。

　　从小时候开始，他就输了。

　　七岁的他可以被两岁的库洛吓出心理阴影，而今三十五的他，也被即将三十的库洛，从志向上给彻底比下去。

　　大海贼？

　　谷盃</span>他或许已经达到了，尤其是在现在海上皇帝都死绝的情况下，他现在就是大海贼。

　　可是大海贼，哪里比得上世界之王啊！

　　“有意思...”

　　米霍克抬起头，帽檐之下如鹰一般的眼眸看向库洛，嘴角勾起一丝笑意：

　　“你原来抱着是这个打算啊，久违的...让人热血啊！”

　　“哈，哈，哈，哈！”

　　克洛克达尔放声而笑，发出怪异顿挫的笑声，几乎眼泪都要被笑出来了，眼瞳充满了狰狞。

　　“真有趣，你还抱着这样的野心啊，这种事我当然会参加了。”

　　卡塔库栗下半张脸在围巾下看不出来，但是那双眼却全是黑线，而后紧紧握住三叉戟，虽然没有说话，但态度却表明的一清二楚。

　　这种盛宴，怎么可以不参加啊。

　　“啊...”

　　战场那边，汉库克更是浑身在剧烈颤抖，而后发出了一个诱人的声音，直接瘫坐在地，双腿并拢在那摩擦着。

　　她的脸色潮红，不停的在喘气，似乎是受到了什么强烈刺激一样，眼神还很迷离的看向库洛。

　　倒不是她突然喜欢上了什么的。

　　作为干掉路飞大人的仇人，汉库克是想报仇的。

　　但这个只到那大胡子没发言之前，而说出那话之后，汉库克连那点心思都没有了。

　　不是放弃了，而是被更大的存在给塞满了复仇之心。

　　他们...

　　要杀掉天龙人！！

　　不是路飞大人那种暴打天龙人的概念，而是那种彻底的杀掉，将天龙人给清除掉，将那些罪恶之源，那些给她带来重大心灵创伤的存在...

　　彻底灭绝！！

　　而能做这种事的，反而是他们海军更为具有可能性，因为反抗天龙人不再具有毁灭性了，屠魔令...不再对着他们了。

　　“嗯？”

　　高台上的库洛扫了一圈众人，眉头微皱。

　　这些人什么情况？

　　不想打了？那可不行啊，都打到现在了，再动一下也没什么。

　　把海贼清除掉，大家不就都安逸了嘛。

　　这么想着，他又看了眼卡斯，心中摇头。

　　就算是拥有霸王色，但终究还是没长成啊，人微言轻，还是需要自己讲讲话，来给他衬托一下。

　　“咳！”

　　他咳嗽了一声，声音顺着风传入到在座诸位耳朵中，让那些神色各异的人全都抬头看向他。

　　“就是这样。”

　　他表情变得深沉，缓缓道：“卡斯的话就是我的话，现在全体转向玛丽乔亚，消灭那些邪恶可恶的人，这样正义才能得到实施，从而拯救这个世界。”

　　衬托一下卡斯的话，作为拥有霸王色的他，以后说不定可以代替自己的位置，就算战力不够，但接自己派系的位置绝对可以了。

　　虽然比他大，但要是提前退休的话...

　　也不是不能啊。

　　啪！

　　无风带位置。

　　战国看着荧幕中库洛说的话，周围生出一股气势，直接震碎了自己的眼镜片。

　　他用力的握紧拳头，死死盯着荧幕当中，久久说不出话。

　　哪怕是失去了孙子在悲痛中的卡普，此时也呆呆的看着，突然大笑了出来。

　　“噗哈哈哈，太厉害了，库洛！”

　　“哦~真可怕呢。”

　　另一边，黄猿推了下自己的茶色墨镜，那噘起的嘴缓缓放松，抬头看向玛丽乔亚的方向。

　　萨卡斯基的双拳几乎化为熔岩，低头咬着雪茄，帽子遮住他的脸，让人看不清表情，良久，他才从嘴里吐露出话语来。

　　“邪恶...吗？”

　　“哎...”

　　新世界战线的位置，作为总参谋，并且一直在前线指挥的鹤默默叹了口气。

　　“难怪会返聘库赞，是做这手准备吗？你的正义...”

　　鹤抿了抿嘴，抬头看天，“世界啊...变换的完全看不清了啊。”

　　她以前经常说蛇有蛇道鼠有鼠道，内行看门道，可她这个‘内行’，此时也完全看不出来，库洛到底想要干什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十一章 卡斯的话就是我的话！免费阅读。https://xs.23sk.com 