    第397章398【两更合一】媳妇终于承认他了

    鬼魂都有透视眼，是以三人虽然没有进殿，却将那殿中一切看得一清二楚。

    穆海索性跪在龙床上，两手一刻不停的捻动扎在谢渺身上的银针。

    萧承绍则盘腿坐在赢无月对面，一瞬不瞬观察着她的变化。

    “王爷，真的不会出事吗？我师父走了快两个时辰了，天都要亮了。”

    穆海少有的严肃。

    谢渺是个什么情况，他比萧承绍清楚，魂魄不在，肉体又中了巨毒，在他看来，这位皇帝死大于生，没得救。

    可是师父说要救，还下了地府去救，到底能不能救回来，只有师父她才知道。

    但现实似乎并不乐观。

    师父走之前说得好好的，那根牵连着她和谢渺手腕上的红绳有可能会绷紧。

    可事实上呢，那红绳在师父离开后，就半点也没动过。

    师父也没动过。

    他师父可别是被困在地府回不来了。

    想他穆海活了百岁，第一回这么服一个人，认一个当师父，她要是死了，那他也不要活了。

    只是这番话，他只敢在自己心里想一想，半点也不敢表露出来，实在是，坐在他师父身边那位，脸色比他还要难看！

    萧承绍闻言，轻搭在膝上的手缓缓攥紧了。

    “月儿。”他轻声呼唤近在眼前，却好像离他万里的小家伙。

    萧承绍抬起手来，想摸一摸赢无月的脸，却在半空中倏然停下。

    不能摸。

    虽然月儿没有交待，但是她的身体，在她没有回来前，他都不可以动，万一……

    不,没有万一。

    萧承绍眉宇间忽然一厉,将脑海中冒出的荒唐念头狠狠压了下去。

    月儿不是人,她绝没有凡人那么脆弱，她有自保的能力，他要相信她！

    可是,她真的离开他太久了。

    从书院考核开始，他与月儿的命运发生了翻天覆地的变化。他甚至找不出一丁点时间,可以安安静静坐下来,好好看一看她。

    如今,倒是挺安静的，可月儿她……

    萧承绍有些等不住了。

    他忽地起身,半跪着来到赢无月面前。

    “月儿，月儿，能听我说话吗？月儿……”

    屋外

    黑无常一脸惊掉下巴的模样,指着那个半跪在他魔祖奶奶身前的俊美男人,差一点就结巴了。

    “他他他他他他……”

    白无常扬手给了他一下,“他什么他,不认识了？”

    白无常没有黑无常那么失礼，虽然他也挺震惊应神为什么会在这里。

    后一想刚才魔祖奶奶的话,她说应神是她男人，应该有两重意思。

    千年前是，千年后嘛,唉，不是有句老话叫做千里姻缘一线牵吗？

    在他们这里应该改一下,叫千年前的姻缘地府牵，比较应景。

    只是,这魔祖奶奶的装束怎么看怎么奇怪啊。

    那么像个男人呢？

    白无常没往心里去，赢无月魂魄状态是当年魔祖时的模样,他只当魔祖奶奶有变装癖好,或者身份需要。

    黑无常憋了老半天，吐出一口浊气,激动道：“应神，竟然是应神！”

    “昂～”

    赢无月心不在焉应了一句。

    此时此刻,她的心思可都在屋里那男人身上呢。

    特别是听说了他千年前,被天界欺负的遭遇，她那个心疼，如今只想冲进去,抱着他狠狠亲他一顿,好好安抚安抚他。

    “既然已将魔祖奶奶安全送到目的地，我们兄弟二人便不再叨扰,就此告辞了。”

    白无常恭敬对赢无月拱手一拜,拉着黑无常便要离开。

    “你别拉我别拉我，我有事还没问魔祖奶奶呢。”

    黑无常一把甩开他的手，兴奋跑到赢无月身边，“魔祖奶奶，既然应神就在人间，那您说给他说的小崽子，可也在人间？”

    提到儿子，赢无月稍稍回了些神，“你要如何？”

    黑无常眼睛一亮，“魔祖奶奶，你能带我去看看您的小崽子吗？我我我、我想看看他们。”

    白无常：……

    他到底是造了什么孽，才会被阎王配了这么一个怨种兄弟！！！

    “可以啊，但是,你们不需要回地府复命的吗？”

    “不不不，我们工作时间很自由,而且出来之前,大人说了，让我们兄弟二人全力配合您帮应神大人恢复记忆。”

    多两个鬼差帮手,再好不过。赢无月答应下来。

    只听殿门“咣当”一声被一阵看不见的狂风撞开。

    黑无常翻手一挥，将谢渺分离体外的二魂六魄送入他的身体。

    穆海和萧承绍被这突如其来的巨大声响吓了一跳。

    “王爷，是不是出事了？”

    “月儿，月儿，你应我一声，应我一声。”

    萧承绍又惊又急，赢无月两个时辰都不醒，已经将他的耐心耗尽。

    他顾不得太多，两手攥住赢无月肩膀，狠命的摇晃她，仿佛他力道越大，越能将赢无月摇醒一样。

    赢无月偏头，目光淡淡扫向黑无常。

    明明是个没什么情绪的眼神，硬是给黑无常看出一身鸡皮疙瘩。

    黑无常惶恐解释：“魔祖奶奶，您可千万别生气，我想着，您这样出场，会比较帅。”

    白无常无奈扶额。

    帅你妹啊帅！

    你他丫的可别再说话了！

    赢无月没再搭理他，快步迈入殿中，与肉身合二为一。

    魂魄刚刚相融的瞬间，她本来想开口喊萧承绍一声，给她个惊喜的，结果整个人被大力推出去，又扯回来，差点把她刚融合进去的魂魄又给甩出来。

    眼前发黑，脑袋发晕。

    她抬手凭直觉揪住了萧承绍衣领。

    “别晃了！再晃你媳妇儿就没了！”

    萧承绍沉浸在巨大的恐惧中，忽然听到赢无月的声音，整个人一顿，愣是没反应过来。

    赢无月缓缓张开眼睛，靠！天旋地转！

    管不了太多了，她手下一用力，萧承绍整个人朝她的方向栽了过去，赢无月则扬起了头，准确无误，口勿在了男人干涸起皮的嘴唇上。

    “醒了醒了，王爷，皇上他醒了！”

    穆海一心扑在谢渺身上，看到原本躺在龙床上面无血色的帝王，脸色以肉眼可见的速度充血红润，而后缓缓张开了眼睛。

    穆海觉得自己像是做梦一样，想第一时间将这个好消息分享给他的同盟军，结果一扭头，看到的就是这样一幕。

    穆海整个人傻了两息，而后像是被踩了尾巴的猫一样，大叫“哎呦，我去！”把头转了过去。

    殿外等候的黑白无常：……

    有生之年，竟然能看到魔祖奶奶和应神的劲爆清事。两人此生没白活，这件事他俩能吹一辈子！

    “木头一样，怎么？认不得我了？”

    赢无月亲了半天男人半点反应没有，像是傻一样，气得赢无月下嘴咬了他一口。

    “嘶～”

    总算有点反应了。

    口腔中的铁锈腥气唤醒了萧承绍的神智，他蓦然抱住主动投怀送抱的小家伙，声音颤抖着问：“月儿？”

    “不是我还能是谁？”

    赢无月拧了萧承绍侧腰一把，男人浑身一颤，下一刻，男人紧张呆滞，不知所措的茫然目光猝然变得深暗，大手揽过赢无月的小脑袋。

    “你吓死我了！”

    不待话音落地，男人深深埋下头，用行动来向赢无月表达他内心的害怕与激动。

    大殿中一片旖呀旎呀荡呀漾～

    “扶朕起来。”

    缓回神智的谢渺觉得自己仿佛睡了上千年，身上有用不完的劲儿，在龙床上半刻也躺不住了。

    皇上有令，穆海不敢违抗。

    然，就在穆海将谢渺扶起的瞬间，萧承绍抱着赢无月撞倒了龙床前的矮几。

    “咣当”一声，吓了谢渺一跳，他定晴看去，最先看到萧承绍的侧脸，正要叫他的名字，目光一低，谢渺整个人呆住。

    他的皇弟，竟然在他的寝殿，抱着一个女人，幕天席地……

    “萧承绍，你混账！”

    真是该给皇弟选妃了，看把他憋的！

    怎么也没想到，自己醒来第一幕会看到这么劲爆画面的谢渺狠拍龙床一下，口勿得难分难舍的两人停了下来。

    谢渺眯了眯眼睛，视线一眨不眨盯着萧承绍身下，他到要看一看，哪一家的秀女这么没有规矩，竟然在他的寝殿就跟敢燕王胡来！

    一定要罚！

    就罚她给燕王做正妃，不论燕王做了什么，女方家都不可以提和离请求，生是燕王的人，死是燕王的鬼！

    唉，为了他这个皇弟，他可真是操碎了心呐。

    “皇兄，你醒了。”

    萧承绍抱着赢无月，将她的脑袋深深埋在怀里，不给谢渺看。

    “你把手放开，朕到要看一看，哪一家的秀女胆大包天，竟然敢公然勾引燕王，她……”

    “谢渺，看来你恢复得不错啊。”

    不待谢渺把话说完，赢无月直接推开了萧承绍，笑眯眯地冲着谢渺挥手。

    谢渺：。。。。。。

    怎么会是赢无月？他眼睛花了？

    大殿之中气氛瞬间凝滞。

    谢渺伸手狠狠揉了揉眼睛。

    “别揉了，你没看错，勾外燕王的，就是我赢无月！”

    说完，两手攥住萧承绍衣襟，主动送上一口勿。

    本来萧承绍以为赢无月不想他们的关系公开，所以才抱着她，不给皇兄看。

    如今……

    媳妇儿终于承认他了，媳妇儿要给他名份了，萧承绍高兴得像个孩子，哪里管得了周围还有谁，拖着赢无月的下巴，加深了这个口勿！

    “皇上，皇上您怎么样！”

    谢渺眼前一黑，一头杵倒在地。

    他还不如别醒来呢！

    (本章完)

