    “打，必须打！这口气不能憋着。”我笑答。

　　鬼谷子道：“可是，我们从正面进攻肯定会**掉，毕竟咱们才区区七万人，咱们可能是他们的对手，紫葡萄在这里至少还有200W+的的兵力呢！”

　　我摇头：“小鬼，看问题要看透彻，这200W人真正的战斗力在哪儿？恐怕也就值神领域等几个主要行会了，其余的都只能算是乌合之众，不堪一击，所以，打蛇打七寸，我们直接击溃神领域的主力，就可以瓦解这号称200W人的兵力。”

　　许阳舔了舔嘴唇，道：“说起来，陆尘你到底有什么战略没有？”

　　“暂时没有，我还没想出来……”

　　“靠你！”

　　我转身下马，提剑靠在一棵枫树下，闭上眼睛，所有人都呆呆的看着我，何艺提着七星琉璃枪走来，轻笑道：“看地图吧……”

　　“嘿，正看着呢！”还是美女盟主了解我啊。

　　浮冰城的大地图详略都在我的界面前方一一展现着，在我进入天空之城之前，几乎跑遍了浮冰城的地图，所有的场景都已经摸索过了，在大地图上都有显示，这就是我的优势，在我们的地盘上，红枫还想一手遮天，做梦去吧！

　　……

　　北冥雪发来了一条消息：“哥哥，侦察到了，神领域的主要兵力都在坐标（18277,4737）附近，大约有15W纯骑兵，外加法师、弓箭手、牧师、谋士、召唤师等职业，总计大约有25W人，合在一起正好50W人，经过与烛龙一战之后，神领域的主分盟加在一起也就那么多人了，而且，15W骑兵里有近8W的野火铁骑，都驻扎在野雉岭的山谷里。”

　　我快速在地图上标记出来，目光扫了扫，脑海中忽地一亮，计上心来。

　　提起紫郢剑，翻身上马。

　　“怎么，有主意了？”李承风问道。

　　“嗯！”

　　“什么主意？”何艺笑问。

　　我想了想，问：“大家，怕死吗？”

　　许阳、斗志昂扬等人瞪圆眼睛：“你在羞辱我们吗？”

　　“小弟不敢……”我咧咧嘴，笑道：“好吧，我需要一个名将级的玩家，率领两万人从正面发动佯攻，吸引神领域的火力。”

　　幽云十八骑拎着长刀，走上前笑道：“一直打酱油，这个任务，就让我来完成吧！”

　　我说：“这会非常危险。”

　　幽云十八骑点头：“我知道！”

　　何艺眨了眨眼睛，问道：“陆尘，你的意思是不是，这两万人纯粹就是炮灰？”

　　“是的，对不起。”

　　我点头，沉声道：“但是这是必要的牺牲，必须有人在正面率领主力攻击，这样才能扰乱对方的视线，让我们的下一步战略有成功的可能。”

　　幽云十八骑提刀下马，无比虔诚的看着我，说：“陆尘，我早已把你视作兄弟，但是让我带人去当炮灰，我需要知道下一步战略是什么，这样，我才能说服自己，去努力完成这件事情。”

　　我深吸了口气，道：“幽云，北冥侦察得知，神领域的主力都在野雉岭附近驻扎，他们依仗的八万野火铁骑全部驻兵于野雉岭的山谷里，但是，他们不知道，从寒冰森林的东侧三里外，有一条羊肠小道直通野雉岭山谷，我在50级的时候去狩猎过，知道详细，那个入口非常的隐秘，到时候，你从正面牵制住他们的视线，我会率领1.4W龙曜铁骑和5K龙曜弓骑从那里偷袭，王牌对王牌的端掉野火铁骑，让红枫彻底滚出浮冰城的地界！只要全部吃掉野火铁骑，剩下来的事情，就可以交给雪银杉和战天盟他们了！”

　　幽云十八骑一张老脸上绽放出笑容，轻拍我的肩膀：“兄弟，这是三十六计的哪一步？”

　　我想了想：“勉强算是瞒天过海吧……”

　　“嗯，我们什么时候动手？”

　　“先等等，你先从杂牌骑兵里挑选两万精锐吧！”

　　“好！”

　　说着，我转身，看向了一群龙曜弓骑，命令道：“龙曜弓骑给我分散开来，给我在三十分钟内肃清这片山林里所有的紫葡萄刺客、弓箭手斥候，杀完之后马上回来向我复命！”

　　“是！”

　　一群骑射手迅速隐匿于丛林之中，不用想，已经开始上演一幕幕的丛林袭杀战了，弓箭手的感知能力非常强，加上有龙魂守护效果和龙曜战马的移动速度，一般的刺客根本奈何不了他们。

　　不久之后，北冥雪带着一群龙曜弓骑纷纷归来，任务完成。

　　同时，我联系了一下林逸欣——

　　“亲爱的，我想你了……”我说。

　　对话栏里，林逸欣的头像很无语的样子：“那你还不回来看我？”

　　“太忙，回不去了……”

　　“哼哼，一定有事吧？”

　　“嗯。”我顿了顿，说：“请你帮个忙。”

　　“什么？”

　　“让紫衣侯率领3W上下的紫龙骑，在一小时之后抵达（18277,4737）这个坐标点，准备策应我们古剑的攻击阵型，主要是……救下幽云十八骑那些人……”我语气委婉道。

　　“可是小骗纸，我好想你……”林逸欣牛头不对马嘴的回了一句。

　　我：“……”

　　林逸欣看着我的样子，扑哧一笑：“好吧，虽然我们现在正在与紫葡萄之城第二公会正面决战，不过既然你有这个要求，那我抽调一群人过去就好，不用紫衣侯了，我亲自带人杀过去就好！”

　　“嗯，谢谢你了！”

　　“你到底什么时候回来，我真的有点想你……”

　　“打完国战就回去！”我肯定的说道：“到了苏州之后，第一个就去见你，好不好？”

　　“好，那我先打架去了……”

　　“小心！”

　　“放心……”

　　……

　　提着紫郢剑，我看向众人，道：“所有人听命，龙曜铁骑、龙曜弓骑，养兵千日用兵一时，今天中国区需要我们，所以这一战，无论成败，我们但求问心无愧！”

　　众人齐齐高举兵刃：“古剑万岁！”

　　“走！”

　　翻身上马，带着所有龙曜铁骑、龙曜弓骑以及三万的杂牌骑兵冲向了东方，幽云十八骑则率领两万古剑铁骑在原地待命，等候我发动进攻的命令。

　　清晨，第一抹破晓的旭阳刺透云层，抛洒在丛林间的迷雾上方，那些一缕晨宛若丛林女神密处的薄纱，正在被战争与阳光一点点的撕去，再也没有一丝矜持，只剩下战争带来的鲜血喷张与残忍杀戮。

　　绕过了一大片丛林，我们出现在一处低矮山脉前方。

　　乱月MM道：“你就是在这边狩猎做烹饪的？”

　　“嗯，还被影者香奈儿那群人在这里PK过呢！”我笑道。

　　北冥雪笑问：“赢了没？”

　　我坦言道：“你见我野外PK输过吗？”

　　“靠……”李承风无语道：“你这货也不知道谦虚点……”

　　天堂雨MM轻笑道：“实力派无需虚伪，我就喜欢陆尘哥哥这样的，野外PK全胜，多HIGH的事情啊！”

　　我策马登上了山脉间的羊肠小道，道：“大家，全速前进，距离野雉岭的山谷只有不到半小时行程了！”

　　“全速前进！”何艺命令道。

　　同时，我给幽云十八骑发去了一条消息：“OK，幽云可以进攻了！注意，不要接近野雉岭三公里内，就在外围砍杀他们的闲杂人群，也不要跟野火铁骑硬碰硬，龙曜铁骑不在，你们很难取胜的。”

　　“知道了，你们小心，祝大捷！”

　　“嗯。”

　　……

　　羊肠小道的尽头，就是一处大约一公里宽度的峡谷，正好连接着野雉岭山谷，稍作等待之后，1.4W龙曜铁骑全部待命完毕，五千龙曜弓骑也在北冥雪的率领下站在龙曜铁骑后方，最后的动员。

　　我低垂着紫郢剑，走在队列的最前方，说：“一会，直接冲杀过去，不用管什么声响之类的因素，杀他们一个戳手不及，所有龙曜弓骑都由北冥雪指挥，弓骑兵迂回在两翼，尽量的用冲天箭、螺旋箭刃和震荡箭等技能来驰援铁骑兵，都知道了吗？”

　　北冥雪点头：“知道了，哥哥！”

　　“OK！”

　　我高举剑刃：“不后悔现在，不惧怕未来，兄弟们，为了我共同的梦想，杀！！”

　　……

　　铁蹄声在峡谷中轰然响起，1.4W龙曜铁骑是我们绝对的攻击主力，一群人策马狂奔，带起了阵阵浓烟，野雉岭山谷距离我们不到五分钟行程，显然已经能够听到我们的声音了，只不过中间有一片密林阻隔着，他们未必知道我们这边发生了什么事情！

　　“轰轰轰！”

　　龙鳞兽冲破了藤蔓的重重钳制，一群铁骑兵飞速突出了丛林，当出现在丛林另一侧的时候，远处赫然是一群散漫正在休息的野火铁骑，数量以万计，甚至，通过我的计算，这很可能有近十万的野火铁骑，果然，北冥雪侦查的非常到位，红枫的命根子，就在这里了！

　　“杀！”

　　“噗噗噗噗”的响声中，接二连三的龙曜铁骑突出了丛林，很快的形成了攻击海洋，在我和李承风、何艺、鬼谷子、乱月、斗志昂扬等名将、神将的统帅下发动悍然攻击，这绝对是一次奇袭，让神领域的玩家始料未及！

　　“铿铿铿！”

　　利剑撕裂甲胄的声音此起彼伏，甚至尚未来得及上马的野火铁骑就这么被活生生的砍杀在步战状态下。

　　我冲在最前方，单手一扬，连续7个上古符印轰落在人群中，大家趁势掩杀，一整片五星红旗构成的红色海洋飞速淹没前方！

　　……

　　“上马，立即战斗！”

　　野火铁骑毕竟不是乌合之众，迅速的**，近两万人的队伍在尚未组成冲锋方阵的情况下对我们发动了反冲锋，在冲锋过程中不断的汇聚，当接触我们的时候，已然形成了近乎完美的冲击方阵！

　　MLGBD，好强劲的对手！