    刘善这几个月在满洲李俄国两地跑，身上的变化很大。

    穿着也洋气很多了。

    比如大热天的，他就穿着一条崩的很紧的牛仔裤，边上大裤衩刘皇兄刘庆文看的很尬。

    好几次都忍不住要把他的牛仔裤给拔了。

    尤其是他头发还被烫成了欧米卷，这实在不是刘皇室的后人做风啊。

    看到柴进，刘善也显得很是开心。

    坐下来后，开始讲着一些满洲李那边的事情。

    那边货现在发的差不多了，刘善也没有闲着。

    华胜贸易总不能货发完了就解散吧，于是他就把目光放在了那些俄国人的身上。

    那边的生活物资还是很紧缺，尤其是在服装上面。

    比如说，前段时间还有个温城佬，背了几袋子牛皮纸做的皮鞋到了俄国，竟然也在火车站被哄抢一空。

    而广省这边有很多制衣厂，鞋厂等等，这不就刚好互补了嘛。

    柴进听了他的调查报告后，笑着说：“倒卖几条牛仔裤，几双鞋子不是我们华胜贸易的初衷。”

    “还是之前我跟你讲过的，用华夏的生活用品，去把他们前苏联先进的机械换进来。”

    “具体别着急，等那边局势稳定后，我们就杀过去。”

    看柴进这么讲，刘善笑了下：“反正你是我们的柴司令，司令让我们端那儿，我们就往那儿冲锋丢炸药包。”

    “不过，进哥，说实在的，我虽然学了几个月的俄语，可还是嘴巴不利索。”

    “老黄也是个半吊子，别人我们也没法相信，我们最终还是要找一个信得过的人和我们一起。”

    边上刘庆文听懂了刘善的话，继续躺在竹椅上。

    故作啥都不知道的说："这精通贸易，懂俄语，还非常擅长和老毛子打交道的人才，可不好找啊。"

    “进哥，这你也得注意，华胜贸易很重要不是吗。”

    刘善更加夸张，一拍大腿：“就是啊，满洲李那边两边倒腾的贩子都太精明了，很难驯服，不可信。”

    “那，我们该找谁呢？”

    两个家伙的性格柴进太了解了，放个屁柴进都能猜出他们今天吃了什么。

    看了看两人唱双簧的样子，没讲话。

    寂元最老实，不知道这两家伙是在引导柴进往门口的人看。

    着急着开口说：“我觉得秦小舟就很不错啊，他以前和俄国人关系搞得那么好。”

    “你们还找别人干嘛。”

    刘皇叔的两个后人没有再说话，几乎是同时望着柴进，想要看下柴进的态度。

    其实柴进身边的所有人，都已经原谅秦小舟了。

    知道秦小舟本性并不坏，就是以前太穷，受了不少的苦难。

    忽然一下，有一笔横财摆在眼前，人也在利益的旋涡当中迷失了自己，最终做出了背叛的事情。

    这半年的牢狱生涯，加上刘庆文没事去监狱里看他，秦小舟已经知错了。

    柴进沉默了会，然后抬头望着他们：“你们都觉得，我该原谅他？”

    几个人不说话。

    因为柴进曾经为秦小舟的事情动过大怒。

    王小莉不知道什么时候已经把衣服晾好了，走到了柴进的边上。

    坐下后，细长的小手拉着柴进的手，很是温柔说：“小舟已经在门口跪了几个小时了。”

    “小进，要不原谅他吧，他其实也很不容易。”

    王小莉不太了解秦小舟以前做的一些事情，故而对秦小舟的恨没有那么重。

    天性善良是她的本性，这么一个人跪在门口几个小时，小妮子早就心软了。

    好几次叫秦小舟进来院子里等着，但秦小舟就不起身。

    柴进看了看王小莉，苦笑了下：“你都这么开口了，我还能怎么样。”

    “去让他进来吧，看看他想说什么再做决定。”

    寂元一听柴进态度有所改变，赶紧跑出去把秦小舟给叫了进来。

    秦小舟的后背上有血迹，进来后寂元想要把他背上的荆棘条给取下来。

    但秦小舟不让动，就是倔强的站在柴进边上，低着头不说话。

    柴进面部平静：“说吧，你想说什么。”

    院子里气氛有些压抑，都不敢开口说话。

    秦小舟声音有些嘶哑：“进哥，我还是那句话，我对不起你。”

    “我知道你不可能这么容易原谅我，但我还是想在告别时和你过来说声对不起。”

    “若不然，我就算是到了外地，心也没法安宁。”

    刘善这会脑子里正计划着带走秦小舟，一听秦小舟这么讲。

    有些不淡定。

    但被他刘庆文给压了下去。

    他们是穿开裆裤一起长大的，太了解柴进。

    没把秦小舟轰走，那就说明柴进心里已经原谅了对方。

    既然原谅了对方，秦小舟又是不可多得的人才，以柴进的性格，绝对不会这么轻易的放走。

    所以眼神压着刘善不让开口。

    王小莉看秦小舟这一身是血的，赶紧去那边打水拿膏药。

    柴进看了看秦小舟道：“你今后怎么打算的?”

    秦小舟说：“今天我联系了村支书，他说，我家承包的那几亩田还在。”

    “我妹妹的上学问题，村支书也会帮忙解决。”

    “我想回老家，然后好好的养活我的妹妹。”

    柴进皱了皱眉头：‘大好年代，你已经出来见识过了外面的花花世界，就这么甘心回去种田？’

    秦小舟低头：“这都是我自找的，我这样，估计也不会有人要了。”

    “心累了，觉得还是回老家才会找到一份心宁的安静。”

    “我看不起你。”柴进在他话刚落下就丢了这么句话。

    听的秦小舟愣了下，一阵迟疑：“进哥……我……”

    “你什么？”柴进道：“你可以去追求自己心宁的安静，但不要祸害你妹妹的前途。”

    “她原本可以在深市生活的很好。”

    “还有，猴子跟你讲过了吧，他认了你妹妹为干妹妹，也愿意承担兰兰的所有学习，生活等费用。”

    “如果一定要走，那就别把你妹妹带走。”

    说完柴进起身走向了那边房间。

    几人一脸懵逼，端着盆子的王小莉也不知道发生了什么事，站在原地有些不知所措。

    刘善更是着急了：“进哥，这话还没着落呢，就去休息啊。”

    柴进背后摆手了下：“累了，你们能解决的事情自己解决，别什么屁事都来找我，烦心。”

