    结界空间中，大秦、拜云两大神国士兵，依旧在疯狂的拼杀着，绚丽的光芒，像是烟花一般在绽放。

    被淹没在两大神国士兵中的萧叶，此刻变得无比显眼了起来，拜云神国的十八位统领，齐刷刷望着萧叶，眼神都发生了微妙的变化。

    “这个舍焱，真是够狠毒的！”

    大秦神国的统领们望着舍焱，都是微微皱眉，第三神将枯墟麾下的三位统领，更是面色铁青。

    萧叶本来就列入拜云神国黑榜了，再加上上次的惊变，更是成为了拜云神国的众矢之的。

    可以说，萧叶的确是让拜云神国如此疯狂的导火索。

    如今在混乱的战争之中，舍焱直接点出萧叶的名字，其心的确太过险恶了。

    毕竟，不管怎么说，萧叶现在也是大秦神国的统领，有再大的恩怨，在此刻也应该放到一边，共同诛敌才对。

    轰！

    在拜云神国大军后方，瞬间爆发出璀璨的光，滔天杀意朝着萧叶疯狂汇聚而来，让他宛如被一尊庞然大物盯上了一般。

    “你，便是萧叶？”

    放眼看去，只见拜云神国十八位统领中，走出一尊恐怖的生灵。

    他有百丈之高，以白骨铸就为神体，形似骨龙，看不到一丝血肉，温润且晶莹，仅仅一步迈出，四方皆震，整个结界空间都随之颤抖了起来。

    这一刻，在他附近厮杀的两大神国士兵，不论是来自大秦还是拜云，神器统统折断，全部都惨叫着神体爆开，好似烟花般绽放，至少有十万虚神境生灵陨落了。

    但这尊生灵却丝毫不为所动，他拥有天神之眸，爆射出无匹的寒芒，正恶狠狠的盯着萧叶。

    “是拜云神国，达到天神境的统领！”萧叶神体都有些僵硬，通体发寒。

    这尊生灵的神威太恐怖了，绝对非同小可。

    只是他难以想象，为何这位统领，对他为何充满如此强烈的杀意。

    “萧叶统领，小心！”

    “这是拜云神国最顶尖的统领，名为太菩，踏入天神境至少有十亿年了，在拜云拥有很强的影响力，没想到他居然也出战了。”

    “他的一位子嗣，是拜云神国的一等天才，不过却陨落在结界空间中！”

    双耳挂着一对银蛇吊坠，满头细辫的老者巴迪连忙提醒道，眼神凝重，一副如临大敌的样子。

    达到他这个级数，对待这位拜云统领，都不敢大意。

    “原来如此！”

    萧叶瞬间明白了过来。

    看来太菩，是将子嗣陨落的仇，算在他的头上了啊。

    “我还怕你躲在大秦神国中不敢出来，没想到居然敢亲临战场了，大秦神国的神阶天才，我一个都不会放过，就先从你开始吧。”

    太菩冷喝，直临拜云神国大军后方。

    他那一根白骨般的手掌拍来，顿时混沌空间崩坏，无数空间风暴泯灭开去，大秦神国数十万士兵，如同下饺子一般，噼里啪啦的坠落了下去。

    剩下的大秦神国士兵，都在疯狂退后。

    “古神神河！”

    萧叶早已在戒备，天灵盖中紫色光芒冲天，化作一条血河涌动，接近四千丈之长了，将他全身都笼罩了进去。

    但依旧不行。

    他只感觉一股远超舍焱的天神力直临而来，让古神神河被压得像是凝固了一般，紧接着砰的一声，直接bao zha了开来，萧叶神体亮起一颗颗原点，但依旧不行，半边神体被残忍划开，几乎被力劈，像是稻草一般横飞了出去。

    “好恐怖的实力！”

    这一刻，拜云神国的统领，都一阵惊悚了起来。

    萧叶实力之强，毋庸置疑，立身在真神境，却打破极限，可以征伐天神，在诸多混沌神国都算是首见。

    如今一个照面，居然就被太菩给力劈了，这是何等的惊悚！

    “受我一击不死，真有天神境的战力了吗？如此，你更该死！”

    太菩的天神之眸，闪烁着滔天寒芒，脚步一跨，像是逆转了混沌世界的时间，朝着萧叶追去。

    萧叶也很非凡，神体飞快重组，古神神邸出现在身后，直接达到凝实层次，壮阔的混沌气垂落了下来，神力沸腾翻滚，和百颗原点共鸣，像是组成了一副星空宇宙图，迎战太菩。

    “枯墟大人秘密吩咐过，这次来到结界空间中，可以不管战争的结果，但一定要保护萧叶周全。”

    “上！”

    巴迪表情骤变，给百成刚、断晴两位统领传音道。

    轰！轰！轰！

    三大统领，都是爆发神威，准备冲上去帮忙。

    萧叶的潜力，谁不知晓？继承古神血统，一旦成功踏入天神境，绝对可以成为超级强者。

    “嘿嘿，拜云出战的十八位统领中，这个太菩算是最强的了。”

    “让萧叶去拖住他，给我们制造机会，我们可以趁机追击，击杀拜云其他统领！”

    “如此一来，萧叶也算是立下了大功，即使陨落，也是光荣赴死。”

    就在此刻，舍焱再度冷笑，传出的话语，让巴迪、百成刚、断晴三大统领，都是神体一僵。

    舍焱的心思，的确太歹毒了。

    但又不得不说，舍焱所言的确很有用。

    毕竟对于其他统领而言，舍弃萧叶，拖住对方最强的一位统领，这样的买卖太过划算了，谁会在这个时候，为萧叶出头？

    “杀！”

    紧接着，舍焱大吼，爆发出天神力，主动朝着拜云大军后方杀去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    因为舍焱的主动出击，让两大神国统领之间的对峙被打破，拜云神国的十七位统领也有了动作，催动神通凌空杀来。

    统领间的厮杀，开始了！

    “该死的舍焱！”

    巴迪、百成刚、断晴三大统领都是愤怒咆哮，面对这样混乱的局面，根本就腾不出手去帮助萧叶，只能bei po迎战。

    “摩根大人秘密注入的天神力，居然对这小子影响不大。”

    “不过无妨，他还是会死。”

    “这个太菩的实力，恐怕和坤都相当了，萧叶哪里是对手？”

    舍焱随便挑选了一位敌方统领进行厮杀，不急不躁，内心狂笑。

    对于他而言，能眼睁睁看着萧叶陨落，可比赢得战争还要重要的多。

    （第一更到！）

    (本章完)

