    15．

    接下来的日子很太平，夏晓冉仍然过着他惬意的大学生活，听听课，睡睡觉，挨挨骂，以及跑去苏弈那里混混时间。

    其实两个人除了篮球以外并没有太多的共同语言，夏晓冉喜欢打游戏，看球赛，以及所有能调动全身一起跟着兴奋的事物。而苏弈则相反，空闲时间他更喜欢看看书，听听音乐，甚至是在风和日丽的天气里夹着画板去户外写生。

    但是当这两个人在一起相处的时候，却意外的没有发生任何的冲突。这可能跟两个人私下里都不是多话的人有关吧。先不提苏弈，单说夏晓冉，只要一回家，每天耳边都会伴随着夏晓露聒噪的声音，长此以往，是个人都会厌倦。

    所以，相比之下，苏弈提供给他的这个安静的空间，简直就像是天堂。

    不过这种安逸的日子里也会有些小小的波浪。比如说，夏晓冉最近就觉得自己多了个健忘的毛病。原本上课上到一半，上了躺厕所回来，就会发现原本桌面上的教科书居然不翼而飞。更有甚者，连桌椅也会连着一起消失。

    起先他还以为自己记性差，走错了教室，后来……当丢的东西越来越多，越来越明目张胆的时候，夏晓冉或多或少，也明白了些什么。

    明白了这些之后，夏晓冉倒也不生气。从前自己逃课还留了空位出来，老师一下就能发现，这样反而更好，连空位都没有了，还有谁能发现他逃课的事实呢？所以搬走桌椅的人，真是帮了自己大忙了。

    不过他也不是没有感叹，他感叹现在的这些女生多半都是偶像剧看多了，连这欺负人的招数也学的半分不差。

    不过拍偶像剧的人都是脑残，证据就是这些方法根本就不实用，简直就是出力不讨好。摇摇头，夏晓冉大叹偶像剧实在是害人不浅啊！！

    不过最近一个星期，夏晓冉去苏弈那里的时间明显增多，从一开始的下午偶尔路过，到后来的一到学校就跑来。苏弈也是有课要上的，于是有时没办法，就干脆把钥匙留给夏晓冉，然后自己再匆匆离开。

    苏弈对于这种现象不可能没有觉察，不过夏晓冉不说，他也就不想问。因为自己问了，夏晓冉如果不想说也依旧是一个字都不会说，不论对方是谁。而且，事情的大概情况，苏弈也多少有些概念，但这毕竟是女生之间的事情，而自己也没有那个立场过问，毕竟他们目前只是朋友。所以，现阶段苏弈还是选择保持沉默，就当自己什么都不知道了。

    夏晓冉不生气，一来是因为这些恶作剧并没有对自己造成什么不良的影响，二来，他觉得自己毕竟是一个大男生，跟一群女孩子一般见识似乎有点失了水准。

    但是俗话说的好，“人的忍耐是有限度的”，要是总这么闹下去，而且又失了分寸的话，那么就是连圣人也会愤怒的，更何况是一个脾气本就不怎么好的夏晓冉？

    这天，当夏晓冉回到教室发现自己的桌椅第N+1次消失于原地以后，只是照往常一样很无奈的耸了耸肩，随即无所谓的转身就走。心里想着，这下又要麻烦苏弈了，就不知道那家伙烦没烦。

    可就在夏晓冉胡思乱想的走出教学楼大门的那一刻，“哗啦”的一泼冷水瞬间从天而降，浇了他一个结结实实。头发、衣服、裤子……整个人从里到外湿了个利索。

    五月的天，虽然时值春末夏初，但是北方的天气依旧保留着几丝凉意。一阵小风吹过后，夏晓冉的身体已经冻的开始打起了哆嗦。

    并且那水也并不干净，此时向夏晓冉迎面扑来的，是一股强烈的刺鼻味道。

    “……”抬头向楼上看去，只见四楼的某个窗户旁，正有几个女生在哈哈大笑，还有一个甚至对自己勾了勾手指，挑衅似的示意要他上去。

    夏晓冉知道那个窗户对应着的是这栋大楼的女生厕所，随即自然也猜到了这盆水的来历。

    人家都这么正大光明的欺负到自己头上了，再不为自己讨个说法就有点说不过去了。夏晓冉这次是真的动了肝火，再次转个身，就直向着四楼跑了上去。

    推开门，也不等对方先说话，夏晓冉就先开了口：“说吧，你们到底是怎么个意思。”老虎不发威都当他是病猫了是吧。

    “什么意思？你自己做了什么事还用我们告诉你？！”方巧美自然也在这群人中间，如今听夏晓冉这么问，立刻就火大了起来。

    “呵，我还真不知道自己到底做了什么，你们要是知道，劳驾也跟我说说？”夏晓冉听了这话直觉得好笑。

    “这刷厕所水的味道还不错是吧，配你这骚货正好！！都到现在了，还有脸在这装无辜，你骗得了谁。喜欢篮球，喜欢模型，你在苏弈面前演的还挺像那么回事啊。”

    “……就为这事？”听方巧美说完，夏晓冉先是沉默了一会，然后这才缓缓开口反问，“如果就为这事的话，那么最远也就只能把你牵扯进来而已。好，就算是我骗了你，骗了我最好的朋友。那你身后这群人又是怎么回事？这事跟她们又有什么关系？”

    “因为你抢了苏弈，上了苏弈的床……就这么简单，懂不懂？不懂姐姐现在就教你，以后做人老实点，不该是自己的东西，就别有非分只想。要不然就是现在的下场。”听夏晓冉这么一问，这次是旁边另一个长发的女生出了头。

    “我？上了苏弈的床？！”听了这个结论，夏晓冉直想对天大笑三声。什么时候的事，他自己怎么都不知道。

    “少他妈在这里装蒜，你天天都往他寝室里跑，有的时候都晚上七点了才出来，你当我们是傻子？！不知道？”

    “哇靠，那苏弈也太厉害了，居然能跟我从早上一直做到晚上！！简直就是铁打的啊！”说着，夏晓冉已经是满脸的惊讶与敬佩。

    “操！你说什么呢你！！欠揍是吧！！”听他这么一说，旁边已有女生扑了过来，作势要打。

    “要动手就快点，有本事你今天就打死我，打不死我都不算你能耐。真他妈无聊，说来说去就为个男人，有本事就来抢，没本事就滚。少在这里丢人现眼！！”还“操”呢，都有那功能吗！心里暗骂一声，夏晓冉知道，自己今天话说到这份上，想完好无损的走出去估计是不可能了。可他就是关不住这张嘴，也看不惯她们这拉帮结伙的作风。

    不出所料，这群女生听了他这挑衅似的话，立刻呼啦一下都围了上来，准备群殴。

    就在夏晓冉闭眼等着这帮人拳脚落下的时候，厕所本已被锁死的门却在这时被人撞了开来。

