    廷议投票结果出来后。

    潘晟就廷议之事，立即草拟奏章。身为廷议主持人潘晟需领衔，再由其余三十六名集议廷臣署名。

    署名之后，潘晟当场用书匣封好，交给等候在外的文书房太监。

    廷议的奏章交至文书房后，文书房太监登记存档后，一般会发往内阁票拟。内阁票拟之后，再呈给天子朱批。

    但这一次文书房的太监却没有直送内阁，而是第一时间送到了文华殿。

    明朝设内阁以来，皇帝很少在内阁过目前，先看一遍奏章，这一次确实是例外。

    此刻小皇帝正在文华殿日讲，讲毕后，入后殿东阁歇息。

    待奏章送后，小皇帝立即打开匣子御览。片刻后，一名太监急匆匆地奔出文华殿，至讲官值庐宣林延潮觐见。

    林延潮来至东阁内，见小皇帝正仰着头看着墙上悬着‘旰食宵衣’的匾额，匾额旁是穆宗皇帝的落款。

    林延潮行礼道：“讲臣参见陛下。”

    小皇帝没回头，而是道：“林卿家以为这旰食宵衣四字如何？”

    林延潮道：“先皇手书，可称宗匠，更难得是字字可见先皇当年兢兢业业的治国之心。”

    小皇帝点点头，转过头来叹道：“父皇在世时，一直望朕能做个好皇帝。”

    林延潮记得穆宗皇帝给小皇帝的遗诏上第一句话写着，朕不豫，皇帝你做。大意是朕不行了，皇帝你来当吧。

    林延潮心想小皇帝，为何忽然对自己说这样的话呢？这大概是廷议得以通过，笼络自己吧。

    于是林延潮想这个场合若换做其他大臣等人会如何反应呢？

    林延潮马上八分演技，两分真情地‘垂泪’道：“臣想穆庙若今日见陛下如此必是欣慰不已。”

    小皇帝点点头，有几分感动之色，身旁张鲸拿出巾帕给皇帝试泪。

    见情绪得到交融，林延潮知是表演成功，就默不作声陪着小皇帝。

    小皇帝缓了缓情绪道：“林卿家，你很好，是忠臣，也是能臣。朕登基以来，这般廷臣们从未将朕的话，放在耳里，今日却是头一回。”

    林延潮道：“臣不敢居功，陛下登基十年来，海清河晏，理政之绩，列位臣工都是看在眼底的。更何况这‘振兴文教’之事，乃臣毕生之愿，陛下能采纳，这知遇之恩，臣万死不能报答。”

    小皇帝笑了笑道：“说实话，当初在武英殿若不是你一番良言劝谏，朕还未必会肯。你说那泰西那个什么叫普什么士的小邦，他的国君战败后，要割地赔钱，那在此之下，国君竟拿出国库里所有的钱来兴办文教，朕犹有触动。”

    “我大明富有四海，朕身为天子，这于‘文治’上竟不如一蛮夷之君上心，实是令朕汗颜啊！”

    听小皇帝这么说，真正汗颜的应是林延潮才对。

    当初为了说服小皇帝支持自己国民教育的廷议方案，林延潮不得不搬出了普鲁士国王威廉一世的事迹，希望来打动皇帝。但林延潮只为了‘忽悠’成功，也顾不得这威廉一世还要两百年以后才出生的事实，直接把他的例子在东方的万历朝‘套现’了。

    他更没料到小皇帝记心这么好，居然就记下了。

    这……这万一将来小皇帝见到利玛窦后，问你们普鲁士国王威廉一世如何如何……朕可是神交很久了。

    反正林延潮管不了那么多了。

    不过无论怎么说，林延潮国民教育的初衷，第一次落在了实地，而小皇帝通过廷议，来初步竖立自己威严，也算达到目的。

    大家是皆大欢喜。

    “给，林中允看坐！”小皇帝心情很好。

    “谢陛下赐坐。”

    小皇帝手拿着奏章吩咐道：“送张先生家中票拟。”

    近半月张居正请病假，没有至文渊阁上班。小皇帝准许，张居正于内宅中行票拟之权。

    此举无疑是少有之事，一个是张居正是非常敬业的大臣，一般在朝堂上干事，很少请这么长的假。

    还有就是首辅生病了，票拟之事是交给次辅与其他阁臣商议定夺的。但张居正没有，仍是将大权抓在手中，不肯放权。

    本来若张居正出席廷议，那么在廷议上林延潮保证一个字都不会说。但张居正在家生病无法出席廷议，却被他抓到机会。

    小皇帝忽对林延潮道：“朕已是许了何洛文晋礼部右侍郎奏章，并准许翰林修撰张嗣修补为日讲官。”

    听小皇帝这么说，林延潮心底是惊讶，何洛文这提拔的跨度之大。

    何洛文原来身为首席日讲官，他的本官的詹事府谕德，从五品。

    京官的正五品，与外官的正四品一样，都是一个门槛。外官正四品是知府起步，京官至正五品六部郎中起步，在官场上算是初步显贵官员。

    可以从五品而论，这官员在大明朝是一抓一大把。

    但唯独翰林，给事中不在此列。何洛文给天子当了十年日讲官，卸下日讲官之职，朝廷对其必是重用。

    这次一下子从从五品直升正三品，一口气连升五级。

    其他官员要这么做，在论资排辈的官场上，会遭众人之忌。

    但对于日讲官而言却是很正常的事，如申时行给皇帝当日讲官时也只是左庶子（正五品），但出日讲后就直任礼部右侍郎。

    翰林出掌礼部吏部侍郎，就算是一步登仙，可以比得上读书人登第，那等十年寒窗无人问，一朝成名天下知的心情。

    至于张嗣修补入日讲，这是迟早的事。张嗣修是万历五年进的翰林院，凭着宰相儿子的关系，历官五年的官补入日讲官，在翰林院里已是进步相当神速的了。

    只是比林延潮逊之一筹而已。

    何洛文升迁，张嗣修补日讲，对于林延潮而言，不仅是同僚升迁变化，自己也是让出日讲官末席。六名日讲官里，林延潮的资历从第六升至第五。

    但皇帝对林延潮这么说用意何在？

    但见张鲸笑着道：“何讲官出掌礼部侍郎，如此值起居注之事，看来要交给林中允递补了。”

    林延潮听了恍然，原来如此，自己此后要给天子直起居，每日跟在皇帝身边，那才是真正的天子侧近，顾问大臣。

