    <!--go-->    路行舟回到现实世界，身上的巨大装甲褪去，解除了变身，看着满目疮痍的城市，路行舟无声地笑了笑。

    “恭喜宿主击杀底片暗影世界所有隐藏boss，奖励宿主假面骑士时王全系列之力（注:假面骑士时王全系列卡片已获得）。另:恭喜宿主击集齐平成所有假面骑士系列之力，解锁假面骑士帝骑激情态假面驾驭卡和超级K触屏！”

    路行舟看着手中的激情卡和品红镶金的超级K触屏，眼神逐渐炽热。

    终于……终于拥有挑战那家伙的资本了！

    路行舟脸上的笑容很是灿烂，郑重其事地将两样收获丢进了系统空间。

    关于最后用神极限玩家解决掉六名强大无比的黑暗骑士，路行舟只能说这是个意外。

    幸运的意外。

    确实，生活中存在了太多的可能。

    就好比自己快速发动宇宙编年史将所有黑暗骑士拉进来宇宙编年史模拟的宇宙中，慢一点可能就被巴尔克斯的旋影剑给戳中了，那样一来自己怕是得被一剑戳回普通形态。

    而幸运的是巴尔克斯平成力量无效化的一大要素，那就是这个设定是针对进攻而非防御，换言之，巴尔克斯可以无视平成骑士的防御打出血条消失术般的可怕伤害，而巴尔克斯本身并没有办法免疫平成骑士的攻击，要不然也没有必要借助生化骑士的液化能力与平成骑士们战斗了。

    宇宙中环境让巴尔克斯一直无法对路行舟打出血条消失术，所以只能如此憋屈地黯然离场。

    而促成了路行舟这个丰硕到吓人的战果的，还有路行舟对神极限玩家能力的理解和对宇宙编年史的认知。

    神极限玩家的一个重要设定就是能将变身者的自由想法具现化，与空我的微观粒子操纵能力相似，但要更加强大！

    原著卡密虾饺拿着神极限玩家怎么操作的？开了个放大镜聚集阳光，甩了点上不了台面的陨石流星……除了名场面的月球孝子拳，真的没什么惊艳的。

    支配宇宙的力量就这？但凡卡密虾饺看点书都不会这么没想象力。

    知识……就是力量！

    这……才是神极限玩家的正确打开方式！

    当然，卡密虾饺是那么爱车车的啦，故意不把神极限玩家玩得那么让人绝望也是情有可原的嘛～（手动狗头）

    “哦？次元壁又可以用了啊，那么回去吧，消失这么多天该让人担心了。”

    路行舟擦了擦脸上的污渍，转身打开一道次元壁踏了进去。

    这片沦为废墟的城市正中央，黑衣路行舟双手插兜，愉悦地看着路行舟消失的方向。

    “这样一来……离加冕仪式只有最后两步了。”

    ……

    底片光夏海挥舞着锄头挖掘着什么，一旁就是绘有“TG”字样的的电线杆。

    “真的要交给我吗？这么重要的东西……”

    站在一旁的光夏海有些迟疑道。

    “当然，既然你拥有那份强大的力量，那么交给你我也就能放心了。”

    底片光夏海笑了笑，眉宇间的轻松让人心疼。

    不知道多久了，因为这个东西被黑暗骑士们不停地追杀，本就艰难的逃亡生活更是雪上加霜。

    将那个东西交出去给拥有足够强大力量的人来守护，那么死去的千夏和大家也能含笑九泉吧？

    不一会儿，底片光夏海便挖出了一个包裹。

    打开最里层的油纸，露出了一块品红色的触屏——K触屏。

    底片光夏海正要将其递给光夏海时，一只手突然窜出抢走了K触屏。

    光夏海与底片光夏海睁大了双眼，愕然转过脑袋看着一脸陶醉身穿暗红色条纹西装的男子。

    什么时候来的？！我竟然没有任何察觉！光夏海暗自心惊。

    “终于……这个超绝的宝物回到我们的手中了。”

    红音也满脸愉悦，那副表情甚是招人恨。

    也就在这个时候，佐藤三人来到了红音也的身后，残忍的目光不断打在两个光夏海身上。

    底片光夏海愤恨地将油纸摔在地上，光夏海更是玉手往后背探去，看样子又准备变身了。

    “辛苦你们了！然后继承这个宝物的将会是……咻呜～出来吧，士！”

    红音也贱贱地朝两个光夏海行了一礼，然后转身吹了一声口哨。

    门矢士轻抚堆积的水泥管，缓缓走出。

    “士噶桑！”

    光夏海惊冴地看着出现的门矢士，背后的玉手微微一松。

    也就是在这个时候，双手插兜的海东大树饶有兴趣地透过水泥管盯上了红音也手里的K触屏。

    “这是属于你的，你作为王之下最强的骑士活在这个世界就可以了。你是……这个暗影世界的人啊！”

    红音也全然不顾满脸阴沉的门矢士，自顾自地将K触屏递到门矢士面前笑着说道。

    “原来如此。确实，我在这里过得很爽啊……”

    门矢士说话说到一半，就被突然出现的大量纸飞机给吸引住了。

    拿着K触屏的红音也也在这个时候被分散了注意力。

    就在大家都被这大量的纸飞机吸引住了的时候，一道身影飞扑过来一把抢走了红音也手里的K触屏。

    定睛一看，正是身穿牛仔外套的海东大树。

    “哦？这就是珍贵的宝物啊！”

    海东大树把玩着K触屏，微笑着看向红音也。

    红音也脸上的笑容消失不见，唯有满面阴冷。

    “你这混蛋……”

    红音也低声骂道，干脆地甩过右手。

    不知道从哪里飞来的Kivat Ⅱ世咬住了手掌。

    “Gaburi（我咬）！”

    磅礴的魔皇力注入红音也的躯体内，令红音也很快变身为假面骑士暗牙（Dark Kiva）。

    针锋相对的，海东大树也是掏出了Diend枪，左手将变身的假面驾驭卡插进去，随后拉动再扣动扳机。

    “Henshin！”

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    海东大树成功变身为假面骑士终骑（Diend）。

    见老大生气了，佐藤三个小弟也急忙表忠心开始变身。

    “Henshin！”×3

    “Standing By（待机中）！Complete（完成）！”

    “Henshin（变身）！Cast Off（爆甲）！Change Beetle（变形甲虫）！”

    假面骑士龙牙、假面骑士黑暗甲斗与假面骑士地帝，再次参上！

    PS:这几章因为有点赶，所以有点水，请各位小可爱们见谅哦～请将就着看吧。说骗钱的不要急，我说过让大家去QQ浏览器看盗版的吧，我记得还可以看评论呢。

    露露桑获得时王全系列之力那段收尾有点草率，希望大家见谅，毕竟我不想再靠那个战斗场面写个三四章了，我要加快节奏了哦，呜呜呜～小火车要开动了～

    第二本书正在筹备中，我试试能不能双开。ＯＫ(ゝω?′★)

    <!--over-->

