    巨浪滔天阵，是苏国涛一身所学的全部体现，在经过他的师傅，阵法大师吴遁的指点，甚至赠送了他一颗六星水系怪兽的兽晶后，这座大阵的威力成倍的增长；

    原本他就能够凭借这座大阵，灭杀五星强者，现在阵眼换取了一颗六星水系怪兽的兽晶后，苏国涛有信心灭杀六星实力的怪兽，现在只是用他来对付一个四星巅峰的小家伙，他心里真有种大材小用的感觉；

    不过，凝聚六星实力的水涛金睛兽，苏国涛也是倍感吃力，他只是刚入五星的实力，却要掌控一座六星的大阵，而且还要施展阵法中最强悍的杀招，凝聚出六星神兽，这一切，都已经超出了他的能力范围；

    “再坚持一下，再坚持一下，马上就好，马上就好了。”苏国涛脸上肌肉紧绷，牙关紧咬，冷汗不停冒出，护持阵盘的手也开始不断颤抖，整个阵法都开始有了一丝不稳定的迹象；

    看到六星怪兽朝自己扑来，许峰心里一沉，星级的压制，让他也倍感压力，而且身处阵法之中，他的实力被压制，而对面这个怪兽的实力，却随时能够得到阵法的加持，这一战，将是他重生以来最困难的一战；

    许峰已经做好了底牌尽出的准备，但没想到，对面朝他扑过来的怪兽，竟然出现了一丝晃动，就好像播放的影像收到干扰一般；

    许峰眼睛一亮，抓住了一丝微不可查的灵力波动，哈哈大笑起来；

    “这样的大阵，你掌控起来，也很费力吧，哈哈，超出了自己的能力范围，即使再强大的阵法，也会出现人为的破绽！”许峰说着，挥剑朝着身体左侧的一处空地斩去；

    因为苏国涛的掌控出现问题，被许峰抓住，察觉到大阵的一处关键节点；

    一道剑芒掠过，轰隆一声，剧烈的爆炸声，在海面上响起，在离许峰十丈远的海面上，出现了一块两三米大的窟窿，海水到了这个骷髅旁边，就自然的消散不见，这就好像是一个完整的画面，突然被戳破一个大洞一般；

    “不好，那是我阵法的一处节点！”苏国涛脸色大变，这座大阵不光是由阵眼核心组成，还有许多珍贵的布阵材料，安置在大阵的各个节点上；

    平时这样的关键节点和阵眼一样，是很难被察觉的，但这一次却因为苏国涛掌控力不够的关系，将这一处节点暴漏了出来；五星实力，掌控一座六星大阵，还是有些勉强了；

    轰轰轰轰~

    因为一处节点的毁坏，连接着它周围的其他几处节点，也顿时不稳定起来，能量激荡之下，埋藏在节点中的布阵材料顿时一个个破碎，发生了一连串的爆炸；

    整座大阵，顿时被摧毁了一大半，此时，许峰脚下左边是一片山林，右边却是一片汪洋大海，碧波万顷，这两幅场景，就好像是两个世界，被强行拼凑在了一起；

    在不远处，苏国涛一脸疲惫，嘴唇满是鲜血，衣服上也是血迹淋淋，他两只眼睛惊骇的望着许峰，不敢相信，许峰竟然能够破解掉他的六星阵法；

    “别以为破解掉我的阵法就是你赢了。”苏国涛冷笑着，抽出一支黑色的药剂狠狠扎进了自己的脖子中；

    很快，苏国涛身上裸露的地方，出现了黑色的诡异花纹，眉心一枚古怪的符文闪闪发光，浑身散发出黑色的邪恶气息；

    苏国涛手中，握紧了一枚巴掌大小的金色轮盘，两只眼睛散发着猩红如血的光芒；

    看到他手中的轮盘，许峰心中一紧，那个正是他需要的最后一枚五转金轮；

    苏国涛将金色**举在胸前，凝聚灵力，朝着许峰投掷过来；

    “唰~”

    一道锐利的呼啸声，仿佛空气都被划卡，金色的气芒从**中绽放，坚硬的地面，竟然被划出一道深深的裂痕，这道裂痕从苏国涛身前，一直朝许峰蔓延着；

    “五转金轮！”许峰嘴角露出了一丝诡异的笑容；

    五转金轮哪怕没有组合起来，单件也是一个四星暗金品质的装备，属于顶尖装备一列，属性强悍，虽然只是投掷类武器，但比大多数人用的主手武器都要好，苏国涛将它当做杀手锏也不难理解；

    许峰冷哼一声，手握飞剑，朝前一挥，一道白色剑芒朝五转金轮飞去；随着许峰对荡剑十三式的领悟加深，施展的威力也是越来越强悍，许峰发觉，荡剑十三式和那些普通的技能卡有很明显的区别，就是荡剑十三式能够随着领悟的加深，威力会变得越来越大，而普通的技能卡则不会这样，学会后，威力都是一定的；

    “铛”的一声脆响，五转金轮表面气芒被一击而破，轮身被击打出去，轰轰轰，一连撞破五六株大树，刺入一块巨大的岩石之中；

    五转金轮是许峰志在必得之物，但已经有四枚入手的他，自然知道金轮的材质特殊，飞剑虽然锐利，但是一道剑芒也不可能将金轮毁坏；

    苏国涛眼中恐惧之色一闪而逝，咬牙摸出阵盘，咬破舌尖，一口精血喷到阵盘之上，顿时，一团紫黑色的火焰，从阵盘上腾空而起，伴随着火焰的燃烧，一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫声，在山林中响起，在夜晚中，显得更加渗人；

    “九幽域开，魔火焚世，燃！”苏国涛眼中露出疯狂的神色，盯着许峰嘶吼道；

    整片区域，笼罩了数十丈的范围，在这个范围内，从地下升腾起紫色的魔气，凝聚成一团团紫黑色的火球，不一会的功夫，苏国涛身边就围绕起数十团紫黑色的火焰；

    “九幽魔火？”许峰脸色一变，这样的火焰，不是普通人能够掌握的，必须有能够沟通魔域的能力，才能召唤出这样的魔火；

    光是看一眼，就能让人感受到火焰的邪恶力量，更不要说是被这种火焰沾染，只要沾染上一丝一毫，火焰就会化为跗骨之蛆，将整个人连同身体灵魂一起化为灰烬。