    监天阁内，惨叫声不断，血流成河。

    一个个监天卫在厮杀中被闯入监天阁的锦衣卫，禁卫军凶悍地屠杀。

    监天阁网罗了天下众多高手，里面不乏一品武者以及后天高手，甚至监天阁的大供奉，二供奉，更是先天境初期的强者。

    以监天阁的力量，想要做到将他们屠杀，以锦衣卫结合禁卫军的力量，这难度堪比登天。

    然而，此去前来讨伐监天阁的，并非只有沈青龙以及众多锦衣卫，禁卫军，更有一个足以让监天阁所有高手绝望的人物，独孤求败。

    监天阁两大先天境正是被独孤求败霸道压制，眼睁睁看着监天阁众人被杀，完全不够动弹。

    “大供奉，我们真的不动手吗？等他们杀死监天阁其他人，绝对不会放过我们的。”

    监天阁二供奉北昀深眼眸泛起几分忌惮与恐慌。

    大供奉白晓贺双眸带着几分畏惧朝独孤求败瞥了一眼，压低声音说道：“敢动吗？这一位可以连阁主都能斩杀的存在，我们动了，那是会死的。没看到就连青殿下都被抓住了吗。你想找死不成？”

    他们很清楚，眼前这位能将阁主斩杀，对付他们，恐怕只需两剑就能诛杀。

    既然眼前这位没有出手屠杀他们，或许是宫里那位的意思，可能是留着他们有用。

    不管是怎样，能活下来，对他们而言就是好事。那些被屠杀的监天卫，他们根本不在意，毕竟大难临头各自飞，他们随时虽是监天阁的供奉，但说到底，不过是为监天阁卖命，各谋利益的人。

    他们更注重的是自己的性命与利益，至于其他人，死得再多也无所谓。

    一场血腥的厮杀，监天阁内尸横遍野，所有试图反抗的监天卫，全部都屠杀一空。

    只有两大先天境的供奉，叶慕青以及王耿四人还活着，其他人的人，全都成了监天阁的亡魂。

    “别杀我，我投降，我投降。”

    叶慕青瘫坐在地上，一脸恐惧地看着眼前挥刀架在自己脖子上的锦衣卫，颤抖地说话。

    他的内心充满懊悔，悔恨自己为什么不第一时间逃出皇城，赶往边疆，而是选择进入这监天阁。

    他万万没想到，号称玄天王朝龙潭虎穴的监天阁，这么短时间就被叶辰的人屠杀一空。原本想要过来保命的他，把自己送到了这些人的刀口下。

    “放心吧，我们不会杀你的，明王府青殿下。”沈青龙望着不断求饶的叶慕青，不屑地摇摇头，脸上有着几分嘲讽。

    这就是那位野心勃勃的明王之子，原以为他能有点骨气，不曾想表现得真是让人失望。

    “你的性命，将会由陛下亲自来决定。”

    沈青龙留下一句话后，让人看好叶慕青，他便指挥着禁卫军将地上的尸体搬到一旁，清出一条路来。

    他则是带着众多锦衣卫赶往监天阁的外面，一路上留下锦衣卫在监天阁各处看守，他要出去外面迎接陛下恭临。

    监天阁外，沈青龙率领十几名锦衣卫在门外恭候着，大约一个时辰左右，叶辰在数十个锦衣卫的保护下，出现在监天阁外。

    “臣叩见陛下。”

    “叩见陛下。”

    沈青龙与监天阁门外的锦衣卫恭敬地跪在地上行礼。

    “不必多礼，起来吧。跟朕说说里面的情况。”叶辰从龙辇上走了下来，朝着监天阁内走去，边走边说。

    赵云则是手持红缨银枪跟随在叶辰边上，为他护卫。

    他不允许任何人对陛下不利。

    “回禀陛下，监天阁内，除却陛下吩咐的两个先天境供奉以及明王府三世子叶慕青，明王府大管家王耿之外，所有人已经伏诛。这四个人正在里面等待着陛下发落。”沈青龙恭敬地跟随在陛下身后，将监天阁内的情况一一汇报。

    “不错，完成得很好。”叶辰嘴角微微上扬，露出淡淡的笑意继续说道：“让朕去看看皇叔的好儿子，朕那堂兄。”

    说话间，叶辰在沈青龙的带路下，朝着监天阁的主事大殿走了过去。

    旁边遍地的尸体，散发着刺鼻的血腥味，令叶辰眉头微皱。

    “我们的人，尸体好好安葬，监天阁那些乱臣贼子的尸体，就丢出去喂狗吧。”叶辰平淡地说道，言语间充斥着冷漠，完全没有将监天阁这些人的尸体当做是人。

    “是。”沈青龙恭敬回答，暗中示意旁边的锦衣卫，禁卫军，将监天阁内的尸体全部处理掉。

    监天阁主事大殿上，叶辰坐在首位，儒雅地品着茶，仿佛周围的尸体，血腥味，对他没有半点影响。

    赵云则是手持红缨银枪站在叶辰身后，贴身保护。

    很快，叶慕青一行四人被独孤求败与锦衣卫带到了大殿中。

    叶慕青的表现倒是极差，早就被锦衣卫的阵势吓得瘫坐在地上，两眼茫然。

    “草民见过陛下，万岁万岁万万岁。”

    白晓贺，北昀深与王耿三人见到大殿中坐着的叶辰，第一时间便跪下。

    他们深知，虎落平阳被犬欺，人在屋梁下不得不低头。落在圣上手上，不想死的话，他们只有恭恭敬敬。

    倒是叶慕青，双眼茫然的他，突然抬头看着叶辰，仇人见面格外眼红，心中原本的恐惧一下子忘了，嘶吼咆哮：“叶辰，你狼子野心，竟敢杀我父王，你在找死。我大哥二哥已经率领边疆大军朝皇城赶来了，你最好是放过我，不然他们一定会踏平皇城，送你下地狱。”

    叶慕青疯狂的话语，让白晓贺，北昀深与王耿三人脸色惊变，眼眸中全是恐惧。

    他们万万没想到明王这个三子会疯狂到这般地步，在这种绝境还敢大放言辞。

    “放肆，在陛下面前休得无礼。”沈青龙怒斥，一步迈出，爆发后天巅峰的威压，冲着叶慕青碾压而去。

    那般强横的气势，压得刚才嚣张无礼的叶慕青脸色煞白，但他依旧紧咬牙关，双眸充满狼性地盯着叶辰，任由血水在嘴角流淌而出，凶狠地开口说道：“就算你有这些人相助，你叶辰依旧是个废物，等我大哥二哥率领大军兵临皇城，你就等着受死吧。”

    “你有本事就别靠这些人，跟我一起一对一。”

    叶慕青容许自己在任何人面前恐惧，低头，绝不允许自己在这个废物叶辰面前有半点胆怯。

    沈青龙刚要出手对付叶慕青，叶辰挥一挥手，示意他后退。

    叶辰打趣地看着叶慕青，“一对一？”

    “没错，就是一对一，你可敢。”叶慕青凶狠地盯着叶辰，双眸全是嘲讽之意。

    他要用言语刺激叶辰，逼得这个废物与自己一对一厮杀。

    他相信，只要自己抓住叶辰这废物，以他作为人质，就算他手底下有再多的护卫，有先天境强者，都没有任何用处。

    以他后天境中期的修为，对付一个经脉堵塞，无法修炼的废物，还不是轻而易举的事。

    “有趣。”叶辰打趣地看着叶慕青，笑着说道：“好，朕就给你这个机会。”

    听闻叶辰这话，叶慕青双眼一亮，仿佛在绝境中看到了希望。

