    于枫以真面目示人，挑选了一个非常合适的机会。

    他需要以于枫的身份去做点事情。

    他需要从五百米的高空跳下来，这样才能更好地实施计划！    以这种方式，用极快的速度，彻底甩开了无人机的追踪！    毕竟，现在无人机的技术来看，是不可能有追得上自己的速度！    于枫也是观察了很长时间，所以才有了这样的打算。

    他选择这样跳下来，也有另一个原因。

    霍尔特就在最高的那处山峰上，施展自己的大道之压，针对所有靠近他的武者。

    除了霍尔特之外，还有其他的武者，也纷纷效仿。

    他们都使用了一些特殊的方式，针对那些降落下来的武者。

    于枫当时也是为了避免，自己和其他的武者一样，受到这些攻击。

    虽然，自己是不惧怕那些阴谋算计的。

    就算是霍尔特的大道之压，自己都不会有任何的担忧。

    可，这却受到影响，延误自己的计划！    他这样做，直接跳下来，也能够避免这些事情的发生，是目前来看，最稳妥的，做保险的方式了。

    也是最有利于他的方式！    随后。

    于枫就这样静静地躲在了那棵树上，注视着周围的一切。

    他隐匿了自己的气息，开始等待起来。

    就这样，周围的那些无人机，几乎是从某个位置为中心，向着四周扩散而去。

    仿佛是以地毯式搜寻方法，想要搜到赵冯宇的下落。

    渐渐地，于枫清楚地感知到，这些无人机飞的越来越远了。

    他这才从树上下来，不过还是将自己的气息隐藏起来，向着某个方向而去。

    路上，于枫简单的回忆了一下，那一百多名武者，从直升机上跳下来的位置。

    还有那些，在半空中的时候，就已经被这一次世武大赛的那些强大的武者，所打败的那些武者！    尤其是霍尔特依靠自己的大道之压，直接让那么多的武者，从半空坠落！    这些武者，可没有自己这样的实力，跳下去只有死路一条！    他回想着自己之前在飞机上，对于黑域鬼岛的观察，所勾勒出来的这座岛的每一个地点。

    他的脑海中，已经形成了一张地图，甚至在地图上，标注了最强劲的几名对手的位置！    他在飞机上的时候，一直在观察着他们，那些地理位置确实得天独厚！    这让于枫都不得不怀疑，这些人是不是已经提前知道了，这里的地图了！    随后，于枫便在自己的脑海中，将自己所在的位置，大概的推测了出来。

    他回想着脑海中的那张地图，开始认真的揣摩。

    很快，他便将目光，落在了某个方向。

    他的目光坚定，冷冷地注视着这个地方。

    他已经决定了，自己要去的地方，就是这里！    因为……    在这个地方，正是那位所谓的梵门佛子所在的位置！    而于枫打定主意，在世武大赛上，第一个要杀的！    就是梵门佛子巴尔克！    他在确定了自己的目标之后，便立刻向着前方进发！    路上，黑域森林的一切，都看起来是如此的死寂。

    一颗颗黑色的树木，透着令人心悸的气息。

    地面上，杂草丛生，这里毕竟是无人区，穿行过去的时候，是有点麻烦。

    尤其是四周那些弥漫的雾气，更是让人有一种错乱的感觉。

    仿佛，置身于梦境当中。

    于枫每一步都走的很小心。

    他非常清楚，有可能自己之前盯着的人，阴差阳错，来到了自己的前面也说不定。

    “梵门的那个秃驴，降下来的位置是一个看似有湖水的地方！”

    “这家伙绝对会因为昨晚的羞辱，想要在这里布置陷阱，杀了我！”

    “哼！今天我就让你知道，什么才叫做绝望！”

    此时，于枫已经有了判断，感觉巴尔克绝对会死盯着自己！    不过，巴尔克具体会怎么做，自己并不知道。

    可是眼下第一件要做的事情，就是尽量的避开圣殿一族的霍尔特！    还有其他各国武界势力的人。

    毕竟那些人已经联盟，一旦遭遇一个，很快就会被其他人知晓。

    随后，那些武者，一定会接二连三的来纠缠自己！    这对于自己来说，确实是一件非常麻烦的事情。

    于枫很清楚，目前自己还不能暴露位置！    他将现在的形势分析完整之后，便加快了一些脚步，匆匆向着远方而去。

    世武联合主会营地。

    在这里，各国武界的领队，带领着他们的属下，纷纷在这个地方，观察着硕大的屏幕。

    在这里，除了各国武界的人之外，还有食物联合主会的武者，也在这里观察着。

    屏幕上。

    跳伞的过程已经结束了。

    所有的画面也都有所变化。

    从黑域鬼岛上方的画面，变成了一张地图。

    下面，世武联合主会的接待人开始解释起来。

    “这便是黑域鬼岛的地图！现在，世武大赛，才算是真正的开始了！”

    “上面的光点，便是目前已经参加世武大赛的，所有存活下来的人！”

    随着他的这句话，场上越来越多的人，都纷纷抬头，目不转睛的盯着屏幕。

    在屏幕上，出现了很多的光点。

    那些光点的出现，也给了他们各国武界的人一些希望。

    他们纷纷寻找，想要在这些光点当中，找到属于他们势力的人。

    现在，上面所出现的，都是活着的。

    几乎每一个势力的人，都找到了相应的人。

    不过，他们还是发现，有些人彻底的没踪迹了。

    便是真的死了！    忽然，从下面出现了一个武者，道：“报告，目前人数全都确定下来，只是还未发现赵冯宇和于枫的踪迹！”

    闻言，主会接待人的脸色一变，有些错愕。

    他立刻看向屏幕，想要寻找这两个人的踪迹。

    但是，却无济于事。

    不光是他，周围的所有武者，全都纷纷将目光注视着屏幕。

    “怎么会没有呢？

    于枫一直都没有出现，难道是又弃赛了？”

    “赵冯宇才是最疑惑的，明明应该只能见到他的尸体，为什么没有呢？”

    “是啊，他从那么高的地方跳下来，必死无疑啊！”

    “这两个人难道已经勾结起来了？

    要是如此，那还真是一件可怕的事情！”

    “还没见过他们，太危险了！”

    此时，主会这边的众多武者，同样露出了疑惑。

    他们不禁发问。

    “这个于枫……哪里去了？”

    

