    容欢本不想和惠嫔正面交锋，可她先针对忠勇候府想看自己同姐姐出丑在前。

    如今又利用名声威胁自己在后，容欢若再不反击。

    恐怕这惠嫔还真以为自己怕了！

    苏云栀既然能知晓惠嫔同林妃交好的事情，太后自然也知晓。

    这林妃才得罪了太后，惠嫔不夹紧尾巴做人反而在太后面前自作聪明的蹦哒。

    容欢不推她一把简直都对不起她这么作天作地的表演！

    “你这丫头自然是没有做错的。

    言而有信是为人的基本，惠嫔你自己不懂事便不要多嘴教坏旁人了。这件事情本就是段家姑娘不对。

    免去了三跪九叩，只是跪下认个错哪里就是得理不饶人了？”

    “母后说的极是。”

    沈皇后连连附和，别以为她不知道这惠嫔的心思！

    若是今日容欢没能证明自己的清白，以林妃惠嫔为首的这些人还不知要如何为难容欢。

    如今容欢心善免去三跪九叩只要求段晓霜跪下赔罪。

    沈皇后还觉得轻了呢！

    这惠嫔居然也好意思说出让容欢得饶人处且饶人！

    若易地而处，她又何尝会饶过容欢？！

    “太后教训的是。是嫔妾思虑不周，嫔妾该罚。”

    纵使被太后训斥了一句，惠嫔脸上也没有看出任何不悦的情绪。

    反而笑意盈盈的接受。

    直觉告诉容欢，这个惠嫔绝对是个强劲的对手。

    她的心机手段和忍耐程度恐怕比起林妃来也是不遑多让。

    段晓霜此时才是真的后悔莫及。

    早知道的话，她无论如何也不会逞能至此！

    如今所有人都站在容欢那一边，自己根本没有选择。

    突然，段晓霜感觉小腿处传来一阵疼痛。

    整个人不受控制的朝着容欢的方向“扑通”一声跪了下去！

    “既然有人不愿意履行自己说过的话，那本王只好自己动手了。”

    段晓霜猛地抬头看向君陌玄的方向，正好对上君陌玄眼中的森森冷芒。

    君陌玄虽是笑着说出这句话。

    可那邪魅一笑，背后的寒意却让段晓霜不寒而栗！

    未免君陌玄再次出手，这一次的段晓霜没有磨磨蹭蹭。

    马上就承认了自己的错误。

    “是我无知莽撞误会了三姑娘，我向三姑娘道歉，请三姑娘原谅。”

    “你我都是同窗，既然段姑娘已经认错，那我自然也不会再追究的。”

    这一次的段晓霜算是聪明了一回，没有再同容欢继续对着干。

    十分低调的回到自己的席位之后便再也没有多说过一句话。

    此时，方才诸位姑娘表演的魁首结果正好出来。

    为免不公平，选出魁首的方式是每人将自己认为最出色之人的名字写在花签上，统一由宫人统计得出结果。

    最后的得出的魁首毫无疑问的落在了容沈的剑舞之上。

    而容欢仅在其后。

    一直被誉为雍都城第一才女的容菱却被姐妹二人，远远的甩在了第三名的位置之上！

    对于这个结果，容欢十分满意。

    沈皇后更是无比愉悦的将所有的彩头一并赏给了容沈。

    容菱眼红的看着那一堆价值不菲的赏赐，这些本该都是属于她的！

    全都被大房的那两个给毁了！

    尤其是当容菱抬起头来看向君允湛之时，却发现君允湛的目光第一次落在了容欢的身上。

    那眼神中的认真与探究让容菱感到心慌！

    她一直都知道君允湛喜欢才华横溢，聪慧温柔的女子。

    所以她努力成为雍都城第一才女，永远保持温柔得体的大方模样。

    可君允湛他怎么能因为容欢一时展露出来的才华就对她动心呢？！

    难道他忘了同自己的海誓山盟了吗？

    不，她绝不能容许这件事情的发生。

    她努力了这么多年就是为了当上四王妃最后母仪天下。

    她决不允许君允湛有移情别恋的可能。

    容欢！必须死！

    一场闹剧便这么落下了帷幕。

    可众人不知道的是，真正的大戏尚未开始。

    就在宫宴即将结束之时，原本好好端坐在高位上的太后突然打翻了桌上的汤碗。

    众人循声看去，只见太后嘴唇哆嗦，双手颤抖。

    还未说话便突然口吐白沫整个人直直的倒了下来！

    “母后！”

    皇上第一个来到太后的身边，接住了差点摔在地上的太后，面色凝重。

    “快宣太医！”

    众人皆被她这突如其来的一幕给吓得魂不附体。

    纷纷跪地大气都不敢出。

    而君陌玄等皇室子弟以及苏云栀则是连忙赶到太后的身边，眼中满是担忧。

    不一会儿，余太医便快步的赶了进来。

    “老臣见过皇上。”

    “行了，快来看看太后究竟是怎么回事？怎么会突然晕倒？”

    皇上能坐上如今的这个位置，同太后有着不可分割的关系。

    这些年来他们母子二人互相扶持不知躲过了多少明争暗斗，才有了如今的地位身份！

    本以为自己登基之后便能让自己的母亲安享晚年！

    最后为了巩固江山，稳定朝中势力，还是少不得要太后为他操心！

    皇上对太后的感情是孝心里又掺杂了愧疚。

    此时此刻的担忧更是发自肺腑，在皇室里也算是难得的真情。

    余太医连忙搭上太后的脉搏，有了结论后心下一惊，连忙开口。

    “回皇上，太后娘娘这是中了毒！还请皇上将太后娘娘服用过的食物全部交由臣好好检查一番。”

    听到余太医话之后的皇上脸色陡然变得十分难看。

    天子之威在这一瞬间展露无遗。

    “好啊！

    居然有人当着朕的面给太后下毒！

    给朕查！彻查！”

    感受着来自皇上的滔滔怒火，众人的头压的更低了。

    此时此刻他们已经不知道是该羡慕容怀信一家。

    还是该感叹他们时运不济。

    明明是多喜临门的好日子却偏偏撞上了太后被中毒。

    众人心中惶惶不安，唯恐这件事情会牵连到自己身上。

    整个甘泉宫的气氛陷入了一片死寂之中，余太医也不敢马虎。

    快速的检查了太后服用过每一道菜和汤羹，可结果皆是一无所获。

    “皇上恕罪。微臣仔仔细细查过这些汤菜，并未发现任何毒药。可若是不知道太后所中何毒，便是微臣也无法替太后解毒。”

    余太医实在是惭愧，他浸淫医术多年，怎么都没有想到在临老之际居然会碰上查无可查的毒药。

    只可惜他救不了太后的命，真是枉费这么多年太后对他的知遇之恩。

    君陌玄一双好看的眉眼紧紧的皱在一起，无色无味的毒药吗？

    余太医救不了的话，那容欢也不能救吗？

