    生怕再拖下去，又会引来另一位跟萨麦尔一样的强敌，让自己和贝优妮塔再次陷入到险境之中。

    也是因为有了萨麦尔留下的这一对犄角，战利品已经足够丰厚了。

    没有任何犹豫，石小磊立刻做出了‘打道回府’的决定，拜托贝优妮塔发动了联络古一专用的魔法。

    回应来的很快，大概也就等了七八秒，两人身上便腾起了淡淡的白光。

    再下一秒，两人已经从地狱里消失，回到了卡玛泰姬，出现在了之前那个古色古香的大厅里。

    “欢迎回来。”古一就站在两人的面前，她的脸上挂着淡淡的微笑，语气也很平和。

    仿佛石小磊和贝优妮塔去的不是地狱，仅仅只是出门去买了个菜……

    “呼~。”顾不上吐槽，石小磊先来了个深呼吸。

    虽然海拔有点高，空气略微有些稀薄，但比起地狱里充满了浮尘和硫磺气息的空气，卡玛泰姬里的空气明显要清新得多。何况大厅里还焚着香，呼吸间还能闻到一丝若隐若现的香气……

    几个深呼吸后，整个人宁静多了。

    再睁开眼，石小磊不由得一愣。原来，在他忙着透气的这几息间，贝优妮塔和古一已经在矮几旁坐下了。

    眼看着古一端起了茶壶，正在给贝优妮塔倒茶，石小磊赶紧上前两步，盘腿在茶几边坐下，端起了另一个空杯：“大师，给我也来一杯。”

    或许是茶叶比较特别，需要配合这份手法，又或许是想要安抚一下石小磊和贝优妮塔的心灵，让他们紧绷的神智得到放松。

    古一高悬着右臂，将茶壶抬得老高，一道细细的水珠高高落下，在杯子里发出了清澈的响动。

    “哗啦啦~~~。”

    闻着飘散开来的茶香，听着茶水落下的潺潺声，不由自主的，石小磊的心里越发放松了。

    “请用。”一杯茶斟满，古一放下茶壶，拿起了自己面前的杯子，微笑着向石小磊点头示意。

    “谢谢。”

    就这么对坐着，没有任何对话，只是静静的品茗茶水。

    除了挂在屋檐一角的风铃时不时的发出几声清脆又不至于吵耳的清鸣，大厅里再没有其他的响动。

    宁静悠闲，祥和自然。

    或许是几分钟，又或许过了半个小时，终于，在壶里的茶水喝掉一半，石小磊和贝优妮塔的眉头彻底松弛开来，古一才再次出声，打破了这份安静。

    “说实话，你们去的比我预想的久了一些。”抬手召唤出一个小传送门，晃了晃手指，不知道从哪儿弄来了两碟看着很精致的糕点。一边把碟子推到石小磊和贝优妮塔的面前，古一一边笑着问道：“是因为收获很丰厚，舍不得回来？还是过程不太顺利，寻找材料时多花了些时间啊？”

    “……。”看了一眼石小磊，贝优妮塔伸手拿起了一块糕点，轻轻的咬了一口。

    交换过了眼神，理解了贝优妮塔的意思，石小磊接过话茬，有些不好意思的冲古一笑了笑：“是我的锅。想着难得去一次，要是不多弄点儿战利品回来，多少有点可惜……不好意思，古一大师，让你久等了。”

    “可以理解。”古一摇了摇头，面上带着早有预料的微笑：“当初我为了制作法器，也去地狱里收集过材料。呵呵，第一次去的时候，我也跟你一样，有些舍不得回来。”

    “嘿嘿。”

    “所以说，你们这一次的收获，应该很不错？”见石小磊杯子里的茶水喝完了，古一又端起了茶壶，给他续了一杯。

    “嗯。”屈着手指在桌面上轻敲两下，谢过古一之后，石小磊继续回答：“除了建传送门的材料，还有大师你之前下单预定的，我们还收集了不少清单之外的材料。另外……”

    一边回答，石小磊一边把‘刚刚’缴获的那两根犄角拿了出来，轻轻地放在了茶几上：“在回来之前，我们还遇上了一个强敌，经历了一番从来没有过的苦战。喏，您看，这是我们从他身上弄到的犄角。”

    “这是……”游历过无数个位面，积攒了无数的学识。只是一眼，古一便看出了石小磊手里这两枚弯曲的犄角的特别之处。

    万万没想到他俩竟然能有这份收获，因为眼前这一对犄角，古一脸上第一次露出了惊讶到不敢置信的表情。

    “那家伙真的很强，说实话，我俩差点儿折在他手里，没能回得来。”回想起战斗中的那些危急场面，石小磊不自觉的喉头涌动，咽了口唾沫。

    端起杯子，抿了口茶压了压惊，再看向古一，石小磊继续问道：“大师，你看一看，这俩玩意有用么？”

    “当然有用。”有几秒钟缓冲，古一勉强把心里的震惊压了下去。

    一脸感慨的看着石小磊，再看了看贝优妮塔，古一不由自主的晃了晃脑袋：“真没想到，你们竟然能全身而退。没看错的话，这一对犄角的主人应该是一位名叫萨麦尔的恶魔大君吧？”

    对视了一眼，石小磊有些没把握的挠了挠头：“好像是吧，光顾着拼命了，我没留意。”

    “是的。”还是贝优妮塔心细记性好：“你认识他？”

    “认识。”古一点了点头，拿起了一枚犄角，仔细端详了片刻：“早在两百多年前，曾经有一个上级恶魔违反了约定，私自穿过结界来到了人间。为了追杀那个恶魔，我去了一趟地狱深处，见到了萨麦尔。”

    “你跟他打过？”

    “被我追杀的那个恶魔，是萨麦尔的子嗣。”古一点了点头：“是的，我跟他打了一场。”

    “赢了？”石小磊也好奇起来了。

    “没有。确切的来说，应该是我输了才对。”说到这里，古一抬手摸了摸挂在胸前的法器：“如果不是随身携带了阿戈摩托之眼，让我可以通过回溯时间来保持战力……别说强杀那只违约的恶魔了，我能不能从萨麦尔手里全身而退，都要打个问号。”

    虽然已经切身体验过了萨麦尔的实力，但听到古一这么说，石小磊还是不由自主的瞪大了眼睛。

    “那家伙这么强的么，连大师您也不是对手？”

