    第160章 防风蜡烛让鬼吹

    老马显然对这事儿挺绝望的，毕竟以他的智商，实在是很难泡到妹子。

    所以这事儿，也就只能走一步看一步了，等弄到了修行之法再说。

    于是，四人回到了古玩店里。

    休息一夜后，第二天中午, 大家坐在一起吃饭，开始计划去邙山。

    邙山在海城和宁城交接处，听无牙僵尸和铜甲尸说的那么吓人，里面的墓主鬼，肯定非同寻常。

    鬼，从某种意义上来说, 比僵尸难对付。

    毕竟神出鬼没的, 不太好防备。

    不像僵尸, 无非是硬刚，只要人多，法器厉害，再厉害的僵尸，也能对付。

    总能在人多和灵活这一块，占到优势。

    可是面对鬼，这个优势，就到鬼哪儿了。

    僵尸一跳一跳，动作受限。

    可和鬼比，它会飞，会穿墙，来无影去无踪，就很难对付了。

    所以这次出行邙山，必然是无比凶险, 他们必须做好完全准备。

    眼看如今破解长生符希望这么大, 若是被鬼弄死, 那就不划算了。

    吃过晚饭，当天下午，大家陪老马一起, 去了香烛店。

    短发少女见到他们几个，脸就不好看了，毕竟，说好的他们来买东西，都免费。

    但她又没发说啥，只能强颜欢笑的上前说：

    “要点啥啊？”

    老马说：“但凡法器，都来点。”

    说着，就直接把背包打开，什么桃木剑、铜钱剑、阴阳镜、黄纸啥的都买了。

    完事儿老马还恬不知耻的拿了一个神像，说是到时候实在不行，就拿出开光神像和鬼刚。

    当时陈三夜都无语了，心想这次准备这么妥当，还怕个锤子鬼啊。

    东西全部装好后，几人就打算离开。

    但是老马却向着那少女走了过去。

    那少女挎着的脸瞬间露出笑容，她以为老马良心发现，要多少给她一点钱。

    谁知道，老马上前后，搔首弄姿的摆了个姿势, 对那短发女孩说：

    “妹子, 双修不？”

    紧接着，走出门外的陈三夜他们，就听到了一声惨叫。

    不多时，老马顶着两只熊猫眼出来了。

    “不修就不修嘛，打人干什么？真是的……”

    陈三夜揉了揉额头，无言以对。

    回去后，大家吃了晚饭，然后陈三夜叫上二狗子、黄老二，墓里鬼，和画中鬼。

    毕竟这次去的地方危险，把它们都叫上，或许能够有用。

    起码，可以一定程度上，帮到大家。

    于是，大家再次上车，向着邙山去了。

    路上，陈三夜还是开了直播。

    毕竟活下去的希望越来越大，这钱，也就得继续赚。

    否则，命有了，且长生不死了，可钱不够，咋活？

    小九见陈三夜开了直播，说：

    “你真是掉进钱眼了，都还不知道能不能活下去呢，你还有心思直播。”

    陈三夜一笑：“如果咱们找到法子，那就是长生不老啊。你想想，人活几十年，这钱都不够花。

    这要是一直活下去，得多少钱才够？现在不赶紧赚，以后漫长的人生，喝西北风啊？”

    这话扎心了，把小九说的直接焦虑起来了，盯着陈三夜说：

    “那我不是完了？我一个月几千块……咋整！”

    “你不是辞职了？”陈三夜开口。

    小九脸色又是一变：“对啊，那我不是更完蛋了？”

    陈三夜趁机拉她入伙，说：“所以啊，你有时候呢，也问墓主人‘要’一些东西，要，又不是盗，对不对？又不犯法！”

    小九一想，也是啊，就好像之前的白衣鬼，非要陈三夜去它墓里拿东西，不拿还不行。

    这能叫盗墓吗？这肯定不能叫盗墓呀，这顶多就是接受赠予。

    想到这里，小九嘿嘿笑了，不知道为什么，总觉得……挺刺激！

    几人在车上聊着天直播着，很快，就到了邙山。

    邙山附近，没有任何村庄住户。

    靠近后，车子停下，大家看了眼，这邙山，树木很少，甚至大部分地方，寸草不生。

    陈三夜见旁边有一陡坡，按照铜甲尸它们所说，那石窟墓，就在陡峭的石坡上，一个洞口里面。

    所以，在月光下，一眼看去，那陡坡上确实是有一个洞口。

    “三爷，这山阴气十足，咱们得小心，都把法器拿着吧。”老马开口说到。

    大家纷纷拿出各种法器，而小九则是拿着糯米和黑驴蹄子。

    一切准备妥当后，大家这才上前，随即小心翼翼行于陡坡之上，向着那山洞靠近。

    靠近山洞后，里面漆黑一片。几人都拿出强光手电，照射一翻，发现洞里蜿蜒曲折，于是都打起精神，小心的向着里面去了。

    洞里阴气很重，好在每个人身上都带着法器护体，倒是不太会对他们造成什么伤害。

    而且洞口不深，几人才进去没几米，就发现了一个破烂的木头棺材。

    胖子当时就抱怨了：“就这？也好意思叫墓？”

    陈三夜和小九对视，两人也觉得，这顶多算个有副棺材的山洞，而不能说是墓！

    不过这时，老马小声说：

    “那棺材里……有个很凶的鬼……”

    陈三夜深呼吸一口气，再凶也得面对。

    于是，它就准备计划动手。

    却见这时，胖子忽然上前，在山洞东南角，放下一只类似蜡烛的东西。

    陈三夜一愣，皱眉说：

    “你小子又在搞什么飞机？不是说点蜡烛没用吗？还带着蜡烛干什么？”

    胖子嘿嘿一笑说：

    “三爷，这你就不懂了，你且看着吧。”

    他把蜡烛点燃，那一瞬间，蜡烛直接燃烧。

    但是火焰却明显不对，那火焰跟防风打火机的火焰似的。

    “这是防风汽油蜡烛，在水里都不灭的，嘿嘿嘿……”

    胖子小声说了句后，随即提高嗓门：

    “正所谓人点烛鬼吹灯，我们在东南角点一根蜡烛。如果墓主不欢迎我们，它就会出来，把蜡烛吹灭，我们就给它烧纸上香，然后就离开。”

    这显然就是故意给鬼听的，而且还放了诱饵，吹灭蜡烛就给烧纸上香。

    果不其然，棺材里的鬼上当了，缓缓飘出来一只浑身冒着黑气，甚至都看不清模样的鬼影，缓缓飘到西南角蜡烛旁，接着，就开始吹。

    吹了一口，蜡烛火苗纹丝不动。

    那鬼明显愣了下，继续吹，火苗还是没反应。

    于是，它继续吹……

    鬼吹了半天，

    胖子偷笑，小声说：

    “它能吹灭，就见鬼了！”

    陈三夜笑着说：

    “还得是你小子啊，让那鬼一个劲儿的吹蜡烛，就没空来打扰我们的开棺了，这才是鬼吹灯的正确打开方式啊。”

    而与此同时，直播间里：

    “胖爷牛逼，把鬼都耍了。”

    “这个就叫转移注意力。”

    “鬼：这他么的吹不灭啊？怎么整？”

    “所以盗墓要带防风蜡烛，吹不灭，就说明墓主欢迎，卡BUG啊这是！”

    (本章完)

