    此时的托尔完全不知道，由于夏子轩的插手，毁灭者已经彻底脱离了洛基的掌控。

    而他现在面对的不是别人，正是一手导演这部名叫《痴儿成长记》剧本的众神之王——奥丁。

    “听着，弟弟，无论我对你做错了什么，无论是什么原因导致你走到了这一步，我真的很抱歉。

    但是，他们是无辜的，米德加德是无辜的。”

    说着托尔面带悲戚之色得指了指不远处的希芙、仙宫三勇士、夏子轩以及玛莎。

    而此时替奥丁背锅的洛基，则是正忙着帮海姆达尔解冻。

    没办法，洛基虽然身为冰霜巨人劳菲之子，能够凭借血脉能力在一定程度上使用寒冰之匣。

    但一则，根本没人教过他怎么操控寒冰之匣，二则，洛基的血脉比之刘昂星完全不是一个档次，也无法以血脉之力让这件约顿海姆的至宝彻底遵从自己的意志。

    倘若直接将海姆达尔身上的寒气彻底收回，那海姆达尔势必再和自己打上一场。

    现如今不比之前，没有永恒之枪在手，洛基不敢保证自己能够绝对地碾压海姆达尔，万一让他跑了，自己就白忙活了。

    可若是不彻底收回海姆达尔身上的寒气，以洛基的小匕首，想要在短时内把这寒冰之匣弄出来的坚冰打碎，也不是一件容易的事。

    于是乎，洛基便干脆一边拿着星域观察镜看毁灭者揍托尔，一边用寒冰之匣一点点地去磨搓海姆达尔手中的长剑。

    这事情办得，若不是有着星域观察镜打发时间，洛基都快哭出来了。

    只是当洛基看到托尔一脸大义凛然地向着自己忏悔的时候，其心中却是有了些许的犹豫。

    尤其是之前夏子轩与毁灭者的战斗，洛基看得一清二楚。

    以毁灭者此刻的强度，若是托尔硬怼的话，怕是会直接凉凉吧。

    那么毁灭者现在究竟是失控了，还是父亲在背后操控呢。

    若是后者还好，可不怕一万就怕万一。

    万一毁灭者是真的失控了，自己岂不是真的要失去这个经常被自己作弄，却不会生气的兄长了吗？

    怎么办？

    先完成计划，毁灭约顿海姆，在父亲面前刷一波好感，还是先救托尔？

    一时间，洛基心中却是开始了天人交战。

    正如之前所说，论及对亲情的重视程度，洛基不比任何人差。

    当然其中不仅仅包括了父亲奥丁，母亲弗丽嘉，也包括了兄长托尔。

    一直以来，洛基之所以老是针对托尔，并非他不爱自己的兄长，而是觉得因为兄长的原因，父亲对自己的爱太少了。

    这种不平衡感，使得其产生了强烈的嫉妒之心。（ps：家里有2个孩子的读者，对这种情绪应该深有体会吧。）

    阿斯加德之王？

    洛基从来都看不上，他需要的只是来自奥丁的平等对待，就像弗丽嘉一样。

    只是他如何知晓，奥丁对他也确实是视如己出了。

    相比于托尔，洛基自幼便极为敏感，稍稍有些偏颇，在其眼里就会无限放大。

    试问为人父母，即便是对待自己的2个亲生孩子，又如何能够做到绝对平等。

    在奥丁看来，他只是给了2个孩子不同的爱而已。

    “杀掉他们，对你不会有任何好处。

    所以！

    杀了我吧，结束这一切。

    让我用自己的生命，来洗去你心中的愤怒。”

    看着星域观察镜内，托尔的真情流露。

    洛基越发觉得心中不安！

    与原剧情不同，在原本的电影之中，毁灭者是受到洛基的绝对掌控的，洛基出手很有分寸。

    最多就是把托尔打成个狗子，那是绝对不会死的。

    可现在不同，毁灭者已经彻底脱离了洛基的掌控。

    洛基根本没法确定，它现在是不是掌控在奥丁手中，亦或是昆布尼尔察觉到了毁灭者受到了危险，本能地前去救助自己的老友。

    “啪！”

    终于，海姆达尔手中的守护之剑——布尔特钢随着寒冰之匣慢慢地磨搓，从冰封之中掉落在地。

    洛基犹豫了。

    救托尔！

    还是灭约顿海姆！

    心中几番挣扎，最终托尔的重要性还是战胜了那份嫉妒之心。

    最终，洛基一咬牙，捡起布尔特钢，直接插进了彩虹桥的控制枢纽之中。

    随着一道七彩的霞光闪过，洛基的身影赫然出现在了堪萨斯州的肯特庄园外。

    然而，落地之后的洛基所看到的却是毁灭者毫不犹豫地用昆布尼尔一枪拍飞了托尔。

    “不！”

    随着一声歇斯底里的大喝，洛基的双眼瞬间便充满了血丝。

    “混蛋，你这混蛋！”

    当即洛基便一个闪身冲向了托尔。

    看到这一幕的玛莎正想出手阻止，却被夏子轩一把拦住了。

    “看戏！

    刚刚是臭哥哥的忏悔。

    接下来是臭弟弟的泪水。”

    果不其然，却见洛基抱起地上的托尔，双目之中噙满了泪水。

    “不，不！

    不要死！

    我不许你死。

    我还没折磨够你。

    我还有很多恶作剧没对你用过。

    我还没正式从你手中抢过王位。

    你不能死。”

    感受着洛基的泪水滴在脸上时的冰凉，托尔却是露出了会心的一笑。

    “不……不要……不要低头，皇冠……皇冠会……会掉。”

    （ps：咳咳，抱歉剧本拿错了。）

    感受着洛基的泪水从自己的脸颊划过。

    “谢谢你原谅了我，原谅了我这个不称职的哥哥。”

    说罢，托尔便闭上了双眼。

    “不，你个混蛋，你快醒醒，你快醒醒，我没有原谅你，你不让我欺负一辈子的话，我是永远不会原谅你的。”

    说着，洛基还扇起了托尔的巴掌，意图打醒托尔。

    尝试了片刻之后，发现自己的挣扎于事无补，当即洛基便将托尔轻轻放在了地上。

    缓缓站了起来，当他再次抬起头的时候，眼中的泪水却是早已干透。

    而与此同时，一对冰霜羽翼赫然出现在了其身后。

    紧接着，却见洛基从腰间掏出了一把匕首，随着托尔双目的赤红和体表泛出的蓝光，洛基整个人的气场都发生了翻天覆地的变化。

    而与此同时，匕首之上也是瞬间便吐出了一道寒芒。

    使得原本短小的匕首化作了一柄长剑！

    冰翼扇动，裹挟着一阵刺骨的寒风，洛基整个人便如同一条冰龙一般朝着毁灭者攻了过去。

    “卧槽你妈！卧槽你爸！卧槽你妹！卧槽你老婆！”

    随着洛基不要命似得劈砍，其整个人都彻底陷入了癫狂。

    而与此同时，原本还被洛基和托尔的兄弟之情所感动了的奥丁，此时却是脸色越来越黑。

    奥丁，包尔之子，其母乃是巨人族的贝斯特拉，没有妹妹，但有老婆啊！

    “不孝子，不孝子！居然想动我老婆！”

    此刻的奥丁已然是被洛基气得鼻子冒烟了。

    