    第4759章 一寸之距，破！

    嗡…嘭…

    仍旧是翁鸣之音，而后一声爆响。

    萧逸的身影被重重震飞。

    但这于萧逸而言，也仅此而已罢了。

    萧逸瞬间稳下身影，再度仗剑直取。

    血色与火焰包裹的身影，在这虚空中不断跳跃穿梭。

    肉眼，根本捕捉不到这道身影的轨迹。

    远远看去，只大概能看到以天罚道祖为中心，四周不断有血色火焰光芒闪烁，天罚道祖不断被这血色火焰身影冲击着。

    “太虚，雷极。”天罚道祖仍旧只手掌虚握，但却立于不败之地。

    萧逸进攻不断，但也一次次被弹飞。

    战斗间，萧逸那血色眸子却清晰地捕捉着一切。

    “雷霆力量所衍生下的绝对斥力吗？”萧逸暗道一声。

    杀戮剑道与血狱魔炎的融合，恰好能契合弑神血脉，加上六魔封心，这个状态下的他并非失控、暴走、疯狂。

    恰恰相反，六魔封心，封的就是杀戮剑道、血狱魔炎以及弑神血脉这三者所带来的狂暴。

    六魔封心，封的不是理智、心性，而是保持绝对的战斗状态。

    这个状态下的他，冷漠、同时无比的冷静，更是绝对的心无旁骛状态。

    或许更直接而言，这是个绝对的战斗状态，会将他一身手段、战力，完美发挥。

    他甚至不会出现半分的破绽，除非这个‘破绽’的存在超出了他的战斗本事。

    他会牢牢锁定对手的一切，只要对手露出破绽，他会瞬间捕捉到并一击毙命，除非这个‘对手的破绽’同样地超出了他的战斗能力和理解范畴，但如果超出了这个范畴，他更应该是不会发现这个破绽。

    这不是战斗实力，而应该是个战斗状态。

    他将能将自己的一切完美融会贯通、完美爆发，完全只为战斗而生。

    嗡…嘭…

    萧逸的身影，一次次被弹开。

    在他的锁定和判断里，天罚道祖根本没有破绽可言。

    以天罚道祖为中心，其方圆数米之内，是一层斥力完全包裹保护下的范围，牢不可破。

    没有破绽可言，这就是道祖的能耐。

    但对于天罚道祖而言，也是暗暗心惊，在他眼中，萧逸同样是没有破绽可言。

    锵…

    嗤…

    猛地，血色利剑再度瞬间攻来。

    凌厉而锋利的血色紫电宛若割破‘薄纸’一般发出嗤声。

    但，这一剑终归还是在天罚道祖的身躯一寸之外定格。

    那无形的斥力，让得萧逸的剑无论如何都无法挺进。

    “了不起。”天罚道祖威严而冷漠地凝视着萧逸。

    二人的距离，此刻不过一步之间。

    天罚道祖眼中亦有不可置信之色，一道年轻生灵，竟然爆发出这等实力，甚至欺身到他这个道祖身前这等距离。

    “当年，即便是风絮王也不曾有你而今这般战力。”

    “他的剑，更不可能劈至本道祖一寸之外。”

    “风絮王的强，在于他虽是极限至尊，但却继承了第一代魂帝冕下的完整衣钵，且有着后天弑神血脉。”

    “风絮王走的路，完全是在模仿第一代魂帝。”

    “而你走出的，是一条仅属于你自己的路，且更强。”

    “只可惜，你的弑神血脉强度，却不如风絮王，否则今日这一战，你的剑或许能跨越本道祖前的这一寸距离也不一定。”

    锵…

    萧逸不语，眼眸冰冷到极点。

    手中紫电神剑上的血色，涌动不已，那是极致的锋利。

    弑神血脉以及血道和剑道的融合，都被誉为最锋利的武道，无物可挡。

    只可惜，萧逸和天罚道祖的差距摆在这，即便是最锋利的血脉和剑道，仍旧无法劈开这一寸之距。

    天罚道祖认真地凝视着萧逸，“天赋绝伦，放眼无尽虚空，无有年轻一辈可与你比肩。”

    “而今收手，还来得及。”

    “交出黑暗之主，你或是失去挚爱，但本道祖与你保证，你将能得到除此之外的一切。”

    “我太虚宫漫长岁月来的武道长河，本道祖可予你翱翔其中。”

    “你是个纯粹的武者，追求武道…”

    一直沉默的萧逸，忽然张言，亦打断了天罚道祖的话，“我只想要你的命。”

    “冥顽不灵。”天罚道祖眼中的惊煞之色再度化作了绝对的威严和冰冷。

    “太虚，雷极。”

    嗡…嘭…

    萧逸的身影，再度被重重弹开。

    远方，萧逸的身影瞬间稳下。

    但这一次，萧逸还未来得及爆发，一股莫名的无形力量又瞬间缠绕了他，将他牢牢吸附。

    天罚道祖一手虚摄，萧逸的身影不受控制般飞向其手中。

    这强大的吸附力，一如那萧逸全力为之都无法破开的斥力，让他无可抵挡。

    嘭…

    萧逸的身影被吸至天罚道祖十步之前时，那惊人的斥力又再度爆发。

    吸力和斥力，两股截然相反的力量下，一瞬间切换并施加到萧逸身上，那种感觉，仿佛要将萧逸压碎了一般。

    又像是两股相反的力量，要将他的肉身活活撕裂。

    “噗。”萧逸被弹飞的一瞬，一口腥血喷出。

    “太虚，雷极。”天罚道祖再度冷喝一声。

    萧逸的身影，定格在远方，动弹不得。

    两股力量的牵扯压迫，让他难受到极点。

    天罚道祖的另一只手掌，缓缓抬起，但虚摄的方向却换成了另一边的战船。

    “你找死。”萧逸暴喝一声，“给我破。”

    “火麟，沸妖。”

    嘭…

    以萧逸为中心，一股滔天火焰爆发而出。

    火焰层层火焰，如若一个火焰漩涡。

    火焰漩涡之内，一头巨大的火焰麒麟诞生而出。

    火焰麒麟的气息，如火般狂暴，似剑般凌厉，但同时又沸腾不已；麒麟瑞兽，这一刻如同一头发疯的巨妖。

    这头火焰麒麟所散发的气息和气势，其狂暴和给予的压迫，甚至超越了萧逸之前的任何一次出手。

    压迫在萧逸身上的力量，瞬间被这头火焰麒麟冲散。

    “去。”萧逸一剑轰出，直指天罚道祖。

    剑之所指，火焰麒麟冲击所在。

    这头火焰麒麟，将毁灭一切。

    这是火麟剑道与沸腾妖火的融合。

    同时，是凭借沸腾妖火的效果，将火麟剑道发挥到极致，将力量极度压缩、极度燃烧沸腾从而诞生出这头火焰麒麟，威力十倍而增。

    这头火焰麒麟身上的火焰，每一分都凝实到极点，如若实体。

    轰…

    火焰麒麟，瞬间吞噬了天罚道祖。

    远远看去，天罚道祖宛若葬身火海。

    但萧逸深知，堂堂太虚宫十二道祖之一，怎可能如此轻易便被击败。

    所以，他的身影还未停。

    他手中的血色紫电，再度爆发。

    嗖…

    锵…

    这一次，火麟已然烧至天罚道祖身躯一寸之外。

    那血色利剑，而今再不是挺进到一寸之外，而是直接就出现在一寸之外。

    利剑随着火焰，血色锋芒淋漓爆发。

    这一寸距离，终于在火和剑的联合下被跨越。

    这一剑，马上就能剑斩道祖！

    ......

    第一更。

    (本章完)

