    “让里面的所有人投降，这就是我们的条件，唯一的条件。”

    阿提克说话的时候总是不紧不慢的，虽然他的形象和智慧扯不上关系，但是在和这个人谈话的时候，高远确实觉得自己前面这个老人是很有智慧的。

    李阳低声道：“他们唯一的条件是坎达哈空军基地的人全部投降。”

    高远点了点头，然后他很真诚的看着阿提克，道：“可以。”

    李阳愣住了，他看着高远，很惊愕的道：“你说什么？这种条件你也能答应吗？你这不是开玩笑吗，这种事情不能开玩笑的！”

    高远有些无奈，他看着李阳，道：“我知道自己在做什么，所以你能不能就只是当好一个翻译？”

    李阳还是看着高远，但他最终还是把头扭了过去，对着阿提克道：“可以。”

    这一下，就连阿提克也愣住了。

    “你是认真的吗？这种事情上，我希望你能认真点，还有，你的承诺有效吗。”

    阿提克反问了高远，高远点了点头，道：“投降当然可以，这不是在开玩笑，只不过投降有很多种方式，你想要的是哪一种呢？”

    阿提克毫不犹豫的道：“投降，投降当然是放下武器，任由我们处置。”

    这种投降，其实和要求坎达哈空军基地里的人全都去死没什么两样。

    不过，只要条件是投降，而不是必须杀光所有人，那就有了可操作的余地。

    在得知阿提克他们的身份之前，高远其实并不知道该从哪里下手说服他们，但是知道了之后，很多事情就好办了，虽然对马苏德的事迹并不是非常清楚，但是高远知道马苏德这个人，知道马苏德这个人对阿福罕的意义，最主要的是，他知道马苏德是怎么死的。

    所以高远就知道该怎么做了。

    “投降分很多种，放下武器，然后离开这个国家是投降，放下武器之后被你们关起来也是投降，甚至让敌人只是进行一个投降仪式，然后让敌人保留武器和尊严的离开，这也是投降。”

    高远微笑着，他对阿提克挥了下手，道：“您说让他们投降，这个完全没有问题，我甚至可以立刻替他们答应投降，只是您说的这一种，是条件最苛刻的投降方式，他们的生死就完全掌控在你的手上，所以这种投降不行。”

    阿提克很平静的道：“放下武器，跪地投降，没有其他方式。”

    高远也很平静的道：“唇亡齿寒。”

    李阳愣了一下，他看了看高远，然后他想了想，道：“没有了嘴唇，牙齿就会感到寒冷。”

    在把高远的话翻译成普什图语的时候，李阳还得翻开自己的嘴唇，露出牙齿，好让阿提克明白他在说什么。

    果然，阿提克还是皱起了眉头，道：“你在说什么？”

    高远微笑道：“坎达哈空军基地的敌人，真的是你们最大的敌人吗？杀死了里面所有人，战争就彻底结束了吗？米国人杀死了你的儿子，可是没了米国人，你们就没有其他敌人了吗？”

    面对高远的灵魂三连，阿提克沉默不语。

    哈里.基恩说袭扰坎达哈空军基地的主要是两伙人，一个黑胡子，一个白胡子，现在高远正和白胡子谈判，那么黑胡子是谁？

    高远不知道黑胡子是什么人，他也不需要知道。

    高远伸手指了指空军基地，然后他沉声道：“为什么你们不和另一边的阿福罕人一起进攻呢？马苏德是怎么死的呢？你们最大的敌人是谁呢？”

    再次灵魂三连，而这次当高远说完后，阿提克轻轻的呼了口气。

    为什么高远这么问呢，因为是有历史原因的。

    当年阿福罕人好不容易把苏盟打跑之后，马苏德带领的北方联盟还没有来得及享受胜利果实，塔里斑就崛起了，然后塔里斑暗杀了马苏德，然后塔里斑就和米国干了起来。

    所以这里面的水很深，对阿提克来说，米国人是仇人，但是塔里斑才是死敌。

    米国人来了是阿福罕灭国，但米国人打掉了塔里斑，可现在，世界末日了，米国人完蛋了，塔里斑眼看着就要再度崛起了，或者说已经再次崛起了。

    高远的脸色还是很冷静，他对着阿提克道：“我可以告诉你们，米国人的粮食最多再坚持半年，最多半年，半年之后，他们要么饿死要么离开，你们到那时可以轻松的一个个干掉他们。”

    李阳这次没有犹豫，照实翻译了高远的话，虽然高远这是主动泄露了米国人最大的秘密。

    高远再次伸了伸手，指着基地的方向道：“米国人是你们共同的敌人，但如果没了米国人，你们和另外一帮人会开战吗？开战之后你们有优势吗？获得最大利益的是你们吗？”

    还是灵魂三连。

    阿提克这次长长的呼了口气。

    高远轻声道：“米国人来了阿福罕亡国，可是要让另一帮人彻底占据了优势，你们可就灭种了……”

    这是灵魂一击。

    为什么说水很深，情况很复杂呢，那是因为严格来说在米国人来阿福罕之前，米国和马苏德留下的北方联盟不是敌人，而且还可以算是盟友。

    米国人来了之后，阿福罕可以算是亡国。

    米国人在阿福罕二十多年，和阿提克他们这个部族产生了新的仇恨，双方变成了敌人。

    但要是再和另一帮人打起来，阿提克他们这个部族面临的可就是灭族之祸了。

    阿提克不知道这些吗，他当然知道了，他不仅知道而且清楚的很，但他只是不可能在米国人还在的时候，就和另一方先打起来而已，毕竟眼前还有个最大的敌人米国呢，而对于另一方来说，情况同样如此。

    只要大概知道这些纷乱的历史纷争就行，高远不必太清楚事实真相，只要他能做到一件事，就绝对能够说服任何一方人。

    “我可以说服里面的人投降，但是请你想清楚，坎达哈空军基地向谁投降，对你们来说的结果可是很不一样的。”

    只要高远把他能做到的事情说出来，摆到台面上，那么这次谈判他就已经赢了，阿提克他们肯定没输，但高远也已经赢了，因为这本来就是双赢的结果。

    终于，阿提克轻轻的点了点头。

