    随着时间的推移，随着项宁不断的利用那些黑暗到极致的酷刑，即便是神明，再强的意志在消磨之中只会越发的脆弱。

    当离陨最后一根弦断掉的时候，他剩下的，只有恳求项宁杀死他。

    而此时的他，正在被无数的东西啃食着，为什么要用东西来描述，因为这些东西无时无刻在变化着，有时候会变成虫，有时候会变成人，有时候会变成野兽。

    而他，被当成食物，从头啃到脚，从脚啃到头，外界不过一分钟，领域之内就好似过去了上白天，每时每刻，他都在受着普通人坚持不到十秒就要疯狂的酷刑。

    “杀死我吧，杀死我吧！”离陨疯狂的看着项宁，看着项宁此时那阴沉的气息，忽然疯狂的笑了起来：“我疯了，你也疯了！哈哈哈哈！”

    这句话好像触动了项宁某根底线，只见项宁回到现实，手握吞噬者，一刀直接插在离陨的脑袋之上，吞噬者跟项宁是心意相通的，所以，如今的项宁黑化，那么吞噬者也是暴虐无比的，核心化为胶状体，直接从其口腔，耳朵钻入，甚至咬掉其眼睛。

    场面极度血腥，而项宁好似并不满足，当离陨真正陨落的时候，项宁拔出吞噬者，吞噬者现在能力充足得好似要爆炸，项宁看向水泽城上空的那个破界门，咧嘴一笑。

    “快跑，快跑，这一次，看你能不能跑掉。”

    只见项宁往前一踏，便来到水泽城上空，也不废话，作为此时地球上的真神，拥有天道引擎之下，操控地球的自然力量，那不是轻而易举？

    凶猛的狂风呼啸而来，距离水泽城有数百公里的大海忽然就像是被什么吸去一般，浮在空中，汹涌而来。

    沿途的人们看着天空之海从天顶飘过，当水泽城的人们看着如此神迹，一个个对项宁的崇拜，已经无法用语言来形容。

    而魔族这边，早已经疯狂了，他们有的争先恐后的跑回破界门，有的疯狂的攻击着项宁。

    但是当那天空之海来临，直接将水泽城的上空覆盖。

    即便是密闭的空间，项宁依靠着强悍的精神力，将水关注其中。

    对于行星级以上的强者来说，想要淹死他们，没有个把小时是不可能做好的。

    在项宁的意志之下，以肉眼的速度，慢慢开始冰冻。

    这一刻，他们才发觉到不对劲，下一刻，原本柔软的水变成了能够紧固他们的囚笼，即便是的宇宙级，恒星级强者，都无法挣脱。

    只能眼睁睁的看着那些冰朝着自己而来。

    当他们绝望的看着已经冰到跟前的时候，那些冰居然避开了他们，但还没等他们庆幸，想利用实力将冰击碎逃出去。

    下一刻，冰面慢慢伸出冰刺。

    这一刻，他们彻底疯了。

    这些冰刺直接扎在他们的血肉之上。

    “怎么可能！这不可能，这些冰怎么可能破得了我的防御！”一些强悍一些的魔族不敢置信的看着这一幕，在他们的意识中，这些普通的自然力量，怎么可能破得掉他们的肉身防御？

    若是其他地方还好，有的魔族，甚至眼睁睁的看着眼前，就是眼前的冰刺慢慢延伸过来，然后一点点的洞穿他的眼球，密闭的空间，无法传递的声音，肉眼可见的死亡，让他们所有入侵水泽城的魔族崩溃了。

    项宁将其移到空旷的城外荒野区，身形一闪，跨入破界门，手中的吞噬者早已经快忍不住体内的能量了。

    看着眼前的星空：“倒是便宜你们了。”

    眼前星空，除了项宁这个，还有三道破界门，在项宁回来，并且击杀离陨后，其他三个地方的魔族得到消息正在撤回。

    但是当他们要关闭破界门的时候，发现，居然无法关闭。

    这里的坐标，可是在地球，作为地球的神，岂能让他那么简单的，想来就来想走就走？

    项宁不过一米多，连魔族平均身高都没有，但是在越过破界门的时候，那些魔族一个个争先恐后的，不是攻击项宁，而是直接想展开跃迁逃跑。

    “逃？现在来得及么！”

    项宁双手持刀，能量开始凝聚，天道引擎疯狂的能聚，将周围的空间，能量，等等一切计算在内，然后项宁将能量注入，转换出来。

    “溟灭！”项宁爆喝一声，一刀横向斩出，一道巨大的刀芒横空划出，所过之处，空间崩塌，破碎的空间风暴横扫虚空。

    超过三千艘战舰当场爆炸毁掉，而在其后的还有四五千艘魔族战舰，看着监测仪器上的数据，一个个已经放弃了逃跑，宇宙是立体，项宁的一刀只是横向。

    按道理说只要不在其行进的轨迹之中，是不会被攻击到的。

    但是，你架不住三刀。

    项宁再次斩出三刀，可以预见的，未来十几年，这里的空间将是一段死亡地带，所有跃迁至此的飞船战舰，都会受到影响，轻则破损，重则机毁人亡。

    全方位的覆盖，只是刹那，超过七千艘魔族战舰当场损毁，超过五百万的魔族当场死亡。

    当然，也有不少幸运儿，在边边上，但是他们已经放弃了挣扎，项宁出声：“告诉蛇星，我给他机会跑。”

    说完，项宁返回地球。

    而其他地方的破界门中，原本要撤离的魔族战舰一个个停了下来，因为他们已经知道，在破界门外，几乎死绝了。

    他们若是现在回去，或许能够活下来，但是面对的，将会是破碎的宇宙，他们除非在哪里待个十几年等待宇宙空间修复，否则，过去也是死。

    唯有的，也只是死战了。

    甚至有的不惜违抗蛇星的命令，直接动用了灭星级的武器，只需要一击，就能直接贯穿地球的岩石层，直接将地核摧毁。

    即便项宁是神，也不可能将地球救回来。

    无数次提到天道引擎，在地球，只要是在地球之中，所以的一切都在项宁的掌控之中，即便是万里之外，项宁也能控制自然的力量，上演水泽城的一幕。

