
楚云眠打量拦住自己的高个中年，四十来岁的样子，面相儒雅，穿一身黑锦长卦，带一顶嵌有绿色宝石的圆帽，看着像个富家员外。

“朋友，拦我有什么事？”楚云眠不动声色地问道。

中年笑道：“我看朋友进了不少铺子，却没什么斩获，显然眼光很高，我收藏有不少珍品，不知朋友感不感兴趣？”

“若真有珍品，我自然感兴趣！”

楚云眠笑道，凭他的身手道术，也不怕对方给他来个仙人跳。

“跟我来。”中年说了句后，便上前领路，边走边道：“我那些宝贝，却是不在店铺中，甚至不在城中。”

“在城外？不怕被居心不良的顾客见后，引来匪徒劫掠？”楚云眠笑问道。

“这个朋友到地方看后便知！”中年笑道，没有细说，却是卖起了关子。

楚云眠虽然好奇，但却不是急性子，也不追问，而是问道：“不知如何称呼？”

中年笑道：“我叫夏商周，朋友如何称呼？”

楚云眠也不管对方是否真名，萍水相逢，又不算计对方，直接报上真名道：“楚云眠！”

说话间，两人已走出古玩街，夏商周在一辆路边的马车旁停下。

“路有些远，坐车过去快些，楚老弟，请！”夏商周笑道，不愧是生意人，就是自来熟，三两句话便由朋友改为称兄道弟了。

楚云眠无所谓，随夏商周上了马车后，车夫立即驾车往城南驶去，片刻后，来到珠江边上一小型码头上。

“东西难道在船上？湿气那么重，很不利于古董的保护啊！”从马车上下来，看着滚滚清流，楚云眠一阵疑惑。

夏商周将楚云眠带到一艘小船边上，笑道：“楚老弟，请！”

“嘿！”楚云眠轻笑一声，好奇心彻底被勾起来的他，直接上了船。

小船顺流而下，片刻后一片江心小岛出现在楚云眠眼中，小船直直朝其驶去，显然那江心小岛，便是目的地所在。

立在船头，楚云眠远远望去，就见岛上是一片军事化村寨，寨墙上有青壮荷枪实弹站岗，更夸张的是，竟然还有几门火炮。

楚云眠恍然，坐拥江心地利，已然易守难攻，又有强大火力，根本不用担心居心不良的客人引匪徒来劫掠。

另外能在省城边上有如此规模私人武装，这夏商周人背景绝对不一般。

可以说，只要不是大的战乱，此处便是稳若金汤，而且便是有大的动乱，以此处地利以及主人拥有的能量武装，绝对能在战乱到达之前，将财产全部转移。

楚云眠想着，不禁有些疑惑，问道：“夏老哥这地方不错，貌似不需要拉散客啊！”

夏商周哈哈笑道：“哈哈，我去古玩街，并非拉客，而是看近来有没有好货，之所以叫上楚老弟，却是见你气度不凡，不似常人，所以想结交一番。”

“我这人除了做生意外，最喜欢的就是结交那些有能力的朋友！在我看来，朋友是无形的财富，便是生意败了，只要人情还在，很快便能东山再起，卷土重来！”

楚云眠意外看了夏商周一眼，这是个很懂经营的人（生意和人脉），无怪有如此一番事业。

“在我看来，楚老弟便是值得结交的人，待会你要是有看上的东西，都以收价加一成卖你！”夏商周道。

“我还以为你会免费送。”楚云眠笑道。

“生意和朋友都不是那么做的！”夏商周神情自若道。

楚云眠耸耸肩，不再说话，不过对夏商周所言之珍品，却是有些期待起来，但也没抱太大期望，还是那句话，道教虽然衰弱，但传承未断，好的法器和人一样，代代相传，流落民间的太少，而且想捡漏的不只他一个，遇上的概率，微乎其微。

说笑间，小船靠岸，楚云眠在夏商周的引导下，上了江心岛，进入戒备森严的村寨。

楚云眠未上岛前，认为寨子里住的是夏商周的族人及家眷，那些兵丁也是族人中选出来的，但进入其中，才发现情况并非如此。

寨中没有老弱病残妇孺，所见皆是忙碌的青壮男子，感觉这些青壮配上枪，便能瞬间成为战士，整个像一戒备森严的小型军事基地。

一路遇到的人，都很恭敬的称夏商周为“夏先生”，楚云眠想“夏商周”应该是真名。

楚云眠观察了下，寨中人枪起码三四百号/条，眉头不由一挑。

——若单只古董买卖，以如今国内古董市场及此处规模，貌似养不起这么多人和抢。

“嗅……”

楚云眠正想问问夏商周还做什么生意，一阵风来，味道有些特别，仔细一嗅，却是混杂铁腥、油腥、火药、干草的味道，不由惊道：“夏老哥还做军火生意？”

“楚老弟果然不是常人，这么快便发现了。我跟你说，这些军火，都是德国制造，当世一流，有兴趣没？”夏商周笑道。

楚云眠当然感兴趣，毕竟再有七、八年，鬼子便会入侵东三省，想为这个民族做些贡献的他，准备那时支援义勇军，最后直接将鬼子赶出神州，军火却是多多益善。

“先看古董！”楚云眠虽感兴趣，但不急切，军火太贵，以他现在身家，完全玩不起，得回去找已经“洗心革面”的史公子商量商量再说。

话说，改造完史公子后，楚云眠只让其专心做生意赚钱，每年拿出部分钱修桥补路，救助孤寡，也不知道其做得如何了，却是可以去看看。

“这夏商周能在临时政府边上做军火买卖，只怕与临时政府脱下了干系。应该是高价卖些次级军火给内陆那些受限的军阀，然后购置高级军火武装军队，不然玩不下去。”

“当然，贩卖军火给内陆军阀也非好心，是让小军阀和大军阀争地盘，保持混乱，以便统一。”

楚云眠想道，但没有询问，保持该有的默契，不过却是跟夏商热情交流起来，这人以后却是有大用，值得结交。

两人边走边聊，不一会来到更南边一处靠近河岸的中式庄园前，匾额上书“绿竹别院”，便知只是别院而非住宅。

别院只一老头看门，夏商周将楚云眠引入其中后，带着直往后院行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70286223"  chaptername="第六十二章  夏商周">加入书签</a>
</div>
