    在这蓟州城外，崇祯皇帝骑马而定，远远的看着匆匆行进的天雄、忠勇两军将士，神情间看不出喜悲。

    王洽、李邦华、朱纯臣他们，神情各异的侯在原处，陪着崇祯皇帝，直到两军最后一支队伍离去。

    尽管在崇祯皇帝的内心深处，很想跟随天雄、忠勇两军，一块开赴石门镇，陪这帮大明儿郎，迎战进犯的建虏。

    然身为大明的天子，他必须留在蓟州城，至少在建虏没有新的行动前，他要在此坐镇指挥，以帮助大明赢下此战胜利。

    “陛下，天雄、忠勇两军，已悉数朝石门镇赶去，咱们回蓟州城吧？”王洽走上前，对陷入沉思的崇祯皇帝，拱手作揖道。

    随着建虏奴酋皇太极，谴派麾下摆牙勒，充当所谓出使大明的群体，期间所发生的种种，乃至袁崇焕的一些异动，也叫随驾的王洽、李邦华，渐渐明白崇祯皇帝所处的境遇。

    建虏进犯大明一事，对大明所有人来讲，那都是有相应退路的，然对崇祯皇帝来讲，却是一点退路都没有。

    在这般危急大明社稷的局面下，身为大明的天子，崇祯皇帝若不表现出强势的一面，那大明真有希望，能战胜进犯的建虏大军吗？

    “王卿，你说这一仗，我大明能取胜吗？”崇祯皇帝转过身来，那带着几分锐利的双眸，冷冷的看向跟前的王洽说道。

    “在西强、东弱的态势下，大明能凭借朕所谋之事，堵住建虏的进一步攻势吗？大明又何时能结束此战？”

    看来天子的心里，是彻底失去对袁崇焕所率辽前大军的信任了。

    王洽心里暗暗感慨，然表面却坚定的说道：“陛下英明神武，在建虏进犯大明，局势动荡之下，依旧能沉稳调度，调遣各部驰援大军，分驻各处要地。

    臣坚信在陛下的统御下，我大明定能取得此战的胜利，建虏兵锋虽强，然毕竟是异地作战，此乃我大明的优势所在！

    今卢象升统率天雄、忠勇两军，赶赴石门镇，威逼大安口侧翼，对建虏偏师造成实际威胁，若建虏奴酋皇太极知晓此事，定然会有所心悸。”

    抛开其他的暂且不提，单单是这段时间，崇祯皇帝所筹谋部署的这些，随驾的王洽、李邦华心里，还是很认可崇祯皇帝所做。

    即便出任辽东督师的袁崇焕，可能存在着某些问题，以至东线防务，不再像拱卫神京的西线防务，那般趋于稳定态势下。

    然知晓不过多触及袁崇焕这一雷区，确保山海关防线的稳定，那么即便是以迁安为首的东线防务，可能会被建虏先后攻破，可对大明造成的伤害，依旧是在可承受范围之内。

    “看来王卿现在是愿意绝对信任，朕所做的筹谋部署了？”

    崇祯皇帝嘴角微扬，看向王洽说道：“既如此，那朕就希望王卿，还有李卿，能尽心的辅佐朕，不要理会外界。

    记住，解决这次建虏进犯的危局，才是我军机处前指的重中之重，至于其他的，那都要向后去排。”

    王洽朗声道：“臣领旨！”

    在此之前，出于种种因素吧，像王洽、李邦华他们，虽在军机处做事，然对崇祯皇帝所做决断，依旧带着部分不解与质疑。

    错非崇祯皇帝所表现出的强势，还有遵化、三屯营一线，日益严峻的局势，只怕王洽他们早就强烈反对了。

    比如此次御驾亲征，先前在王洽他们心中，是带着些许抗拒的，身为大明天子，本就是万金之躯，怎敢率部亲抵前线，做这等不利于社稷安定的冒进之事？

    然出于恪守君臣知道，尽管心里带着不解与质疑，面对不容置疑的崇祯皇帝，他们依旧随驾前来。

    从神京赶到三河，而后又来到蓟州，期间所发生的种种，叫他们渐渐理解并明白，自家天子所做决断，到底是怎样英明的。

    在杀人诛心这方面，此次率领建虏侵略大明的建虏奴酋皇太极，的确是达到了炉火纯青的地步。

    像那封袁崇焕可能暗通建虏的书信，若是在神京收到的，而非在三河收到的，王洽他们甚至不敢想象，那时的朝堂之上，还有身处神京，不能第一时间洞察前线局势的崇祯皇帝，又会生出怎样的风波。

    受建虏进犯一事的影响，叫大明内部的矛盾，处于激化并随时都会破碎的境遇，若不远离暗潮汹涌的神京，只怕局面会变得更加混乱。

    ……

    “啊啊啊……”

    戈图跪倒在地上，在一众建虏贝勒、大臣、将校的怒视下，其情绪激动的用手比划着，但心里想讲的话，可发出来的声音，却是没有任何用处的呜啊声。

    “啊！！！！”

    内心骄傲的戈图，在努力了许久以后，最终还是怒不可竭的咆哮起来。

    见到此幕的皇太极，面带怒容，双拳紧握着，看着满身伤痕、愤怒抛下的戈图，还有先前在遵化城外，所见到的那些摆牙勒首级，内心深处的怒火，是怎么都无法抑制住。

    “汗王，这崇祯小儿，真真是欺人太甚，竟敢这般对我大金勇士，此仇我大金必须要报啊！！”

    “没错，这崇祯小儿不自量力，竟敢擅离神京要地，赶赴到三河一带，若我大金此时挥师西进，定能攻破明军防线，擒杀崇祯！”

    瞧见戈图这般的一众贝勒、大臣、将校，那一个个是情绪激动，面带怒容的纷纷跪倒在地上，向皇太极请战。

    自攻陷遵化、三屯营两地后，他们八旗劲旅，就一直休兵不出，这叫他们的心里，始终无法宣泄那股子战意。

    眼下见到被割掉舌头，且满身伤痕的戈图，还有一众摆牙勒的首级，这叫骄纵的他们是绝不能忍受的。

    “够了！！！”

    皇太极拍案而起，沉声喝道：“此仇不报，本汗不配做大金的汗王，然崇祯小儿，既敢离开神京，赶赴三河一带，那定然是有所倚仗。

    兵者诡道也。

    用你们的脑子想想，崇祯小儿这般做，那不正是想激怒我等，叫我八旗劲旅，朝蓟州、三河一带行军？

    眼下迁安那边，袁崇焕所领兵马，多半竟离开迁安一带，甚至赵率教还统率关宁铁骑，在滦河一带展开袭扰之势。

    既然是这样的话，那我八旗劲旅，就必须要发挥自身优势，本汗决意，暂不攻打蓟州、三河等地！

    范文程，本汗命你率八百精锐，坐镇遵化，提防明军，余部随本汗赶赴迁安城，先破掉明军于东线防务！！”

    面对不断增多的明军，皇太极心里比谁都清楚，崇祯皇帝之所以这样做，就是想跟他比拼消耗战。

    只怕这个时候，围绕蓟州、三河两地，屯驻有大批明军将士，不然崇祯皇帝绝不会做出这等，能轻易激怒他们八旗的事情。

    尽管皇太极先前谴派戈图他们，赶赴到蓟州那边，以试探崇祯皇帝是否御驾亲征，心里就做好了，戈图一行会被明军杀害。

    但明军没将所有人杀掉，相反还留下戈图一人独活，砍掉随行摆牙勒首级，还送到石门镇那边，任由己部去领取，这便叫皇太极的心里充满怒意。

    在这样的一种行为下，皇太极的内心深处，感受到来自崇祯皇帝，那举手投足间的不屑于顾。

    既然闹出这样的事情，那他皇太极就必须有所反应，不然麾下八旗健儿，定然会受到相应影响的。

