    一尊两图腾的上神，就这样被踩在了脚下，那如同蚁蝼一样！让人觉得是那么的渺小，那么的微不足道。

    　　在场看到这样一幕的人，都不由抽了一口冷气，心里面恐怖，连一尊两图腾的上神都被如此微不足道踩在脚下，那是多么恐怖的力量呀。

    　　李七夜冷冷地看了被佛足踩着的司马云，淡淡地说道：“两个图腾的上神，给我垫足都不配！在这佛野之上，就算是古神亲临，都给我夹着尾巴，乖乖做人！”

    　　此时李七夜拥有佛种，他就是等于可以掌御整个佛野，一个纪元的力量就在他的手掌之中，虽然这样的一个纪元只是残存，但在这佛野之中，李七夜就是无敌！

    　　一时之间，不要说是现场，就是整个佛野都是寂静，因为这不是某一个人的力量，不是某一个人施出了无敌功法，这是佛野本身的力量！

    　　“小子，你”被踩在佛足之下的司马云又惊又怒，不由大叫一声。

    　　“啊”的一声惨叫响起，接着听到“喀嚓”的声音响起，只见佛足一碾，司马云一下子被踩成了肉酱，鲜血染红了泥土，此时他连狂怒的机会都没有了，更别说是反抗了，整个人都被碾成了一张薄薄的肉饼了。

    　　在佛足之下，那怕是一尊上神，那也是显得那么的微不足道，他这是与一个纪元抗衡，在一个纪元中，那怕是残存的纪元，像一尊上神这样的存在，那算得了什么东西，连一只蚁蝼都谈不上。

    　　当佛足消失之时，只见薄薄的肉酱就在那里，鲜血浸透了泥土，一股若有若无的血腥味弥漫于所有人的鼻尖。

    　　“呕”此时有人闻到这血腥味，不由吐了起来，胃部一阵痉挛，他们这不是因为血腥味，而是被吓破了胆。

    　　这可是一尊上神呀，就这样死了，如同一只蚁蝼一样，这未免太恐怖了吧。

    　　远在万古号上的秦百里远远看到这一幕，轻轻地摇了摇头，说道：“无知，李七夜已经是一念成佛，可脱佛脱入世，在这佛野之中，他已经是无敌手了。佛野可是佛家的诞生之地，李七夜本身就可以演化成佛家大道了，在这佛野之中与他为敌，这简直就是不自量力，不要就是一尊小神，就算是大帝仙王都要掂量掂量一下自己！”

    　　秦百里终究是帝统仙门的掌权人，他的见识是一般强者无法相比的，当在黄金庙中见到李七夜可脱下佛胎的时候，秦百里已经明白李七夜已经是可以演化任何佛法了，在佛道之中他已经是万法心生了，他即是佛。

    　　要知道，在十三洲依然有佛家传承，而佛家传承的真正起源就是来自于佛野，曾经有很多高僧在佛野悟道，最后创建门派寺庙的。

    　　佛野就是佛家源地，现在李七夜一念化佛，在佛野之中与一尊无上圣佛为敌，那简直就是不自量力！这样的一尊圣佛在自己家的地盘上，那是拥有着绝对的优势！

    　　此时现场中的所有人都打了一个冷颤，胆小的人已经是一屁股坐在地上了，这样的一幕太恐怖了。

    　　此时李七夜微微一笑，往御龙童子走去，而御龙童子脸色煞白，被吓得双腿发软。

    　　“你，你，你别过来，你别过来”在这一刻，御龙童子就像是见了鬼一样，厉声大叫地说道，此时他已经是声厉内荏了，在这一刻他已经被吓破了胆了。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“你还有什么靠山呢，尽管搬出来吧，也正好一同清算了，不要再一一打发，太浪费时间了。”

    　　“你，你，你不要欺人太甚，我，我，我师父是御龙上神”此时御龙童子尖叫地说道，他手脚并用，连滚带爬，吓得往后逃走，他已经被吓破了胆了。

    　　“我知道，你师父是御龙上神，不需要再多说。”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了御龙童子的话，笑着说道：“把你师父、师叔都叫来吧，我一一把他们都宰了，免得为害人间。”

    　　“你”御龙童子一时之间说不出话来，现在他已经知道用他师父的威名已经吓不住李七夜了。

    　　看着御龙童子被吓得屁滚尿流，很多人都不由心里面觉得舒畅，都觉得特别的舒服，特别是曾经在御龙童子手中吃过苦头的人，都觉得痛快，都觉得李七夜为他们出了一口恶气。

    　　“如果你那什么狗屁师父不来的话，那我就折了你的骨头，剥了你的皮，把你的皮晾在帝化城外，好像你师父给你收尸。”看着被吓破胆的御龙童子，李七夜笑吟吟地说道。

    　　“小，小，小畜生，我，我跟你拼了！”此时御龙童子被逼入了绝境，狂吼一声说道。

    　　在这一刻，御龙童子怒吼，听到“喀嚓”的一声响起，御龙童子的眉心竟然碎裂，出现了一缕缕的光芒。

    　　“滋”的一声响起，只见裂开的眉心竟然是一缕缕鲜血飙出，此时此刻这飙出来的鲜血竟然是像失重一样，悬浮于御龙童子的面前。

    　　飙出来的鲜血是越来越多，慢慢地聚成了一只血珠，这只血珠看起来是十分的晶莹，看起来像是经过千锤百炼一样，十分的好看。

    　　“心头之血，这是精华中的精华，这是不要命了。”看到这样的一幕，有人吃惊。

    　　这是御龙童子最珍贵的心头血，一旦心头血丧失，不止是肉身不保，连真命都会受损，这是十分危险的事情。

    　　“啵”的一声响起，就在这一刻，只见心头血所凝成的血珠一下子碎裂。

    　　“轰、轰、轰……”在这刹那之间，上神之威疯狂地虐肆着整个天地，无穷无尽的上神之威就像洪水一样席卷而来，在眨眼之间宛如是要把整个天地给淹没一样，整个大地为之摇晃，在这一刻恐怖的力量笼罩着整个大地。

    　　“嗡”的一声响起，一个门户打开，在这眨眼之间有九尊高大无比的身影出现在了御龙童子的面前。

    　　当这九尊身影出现瞬间，魔焰冲天，凶残无匹的气息横扫八方，单是这凶残的气息就可以把一个修士的胆吓破。

    　　“御龙骑，是御龙上神他们！”有一位大教教主脸色煞白，尖叫一声说道。

    　　一时之间不知道有多少人脸色煞白，纷纷后退，胆子小的人甚至是被吓得躲了起来。

    　　御龙骑，这凶名太盛了，一提到这个名字，不知道有多少人被吓破胆。

    　　“不是真身，是道身，这是道身驾临，挟着上神意志驾临。”有老祖看着这九尊身影，看出了端倪，不由喃喃地说道。

    　　上身道身亲临，挟着无上意志而来，这依然是十分强大，十分恐怖，更何况

    　　道身挟意志降临，这是与执念不同，执念它本身已经无法与后人沟通，而道身挟着意志降临那就不一样了，这好像上神亲临一样。

    　　一般而言，只有活着的上神或者大帝仙王，他们后人在召唤的时候才能召唤到他们挟着意志的道身降临，如果是死去的大帝仙王、上神是无法召唤到挟着意志的道身的，死去的大帝仙王和上神只会留下执念。

    　　可以说，挟着意志的道身比起执念来那是强了很多很多。

    　　现在就算是御龙上神没有亲自驾临，但他们的意志在道身的承载下驾临，依然是十分的恐怖，所以九尊上神散发出来的气息压塌了诸天，让万域都为之颤抖。

    　　这可是九尊上神呀，当这样的九尊上神齐临的时候，这场面是何等的壮观。

    　　“这，这是要横扫吗？”看到这样的一幕，很多人都心里面发怵，头皮发麻，因为御龙骑很久都没有出现了，再一次出现在世间，这把很多人都吓得双腿发软。

    　　“师父，是他杀死了大师兄的，你要为大师兄报仇。”此时看到自己师父和师叔的道身挟着意志驾临，被吓破了胆的御龙童子瞬间胆子壮了不少，厉叫一声说道。

    　　刹那之间，十八道目光落在了李七夜身上，十八道目光十分的吓人，宛如是可以照射穿世间的一切。

    　　“小子，你是自裁，还是我们动手。”此时其中一位最为高大的身影森然地说道。

    　　“御龙上神。”虽然这九尊身影看不清切，但听到这声音，有一位老祖立即知道这是谁了，那怕是老祖级别的他，也一样脸色发白。

    　　御龙上神十一个图腾，而且凶残无比，曾经有很多落在他手中的人被他折磨得生不如死，所以很多人听到他的名字都会被吓破胆，更别说是听到他的声音了。

    　　“一群土鸡瓦狗而己。”李七夜只是十分平淡地看了他一眼，淡淡地说道：“不要说是道身，就算是真身亲临，在我眼中也不过是蚁蝼而己。一群蚁蝼也敢在我面前叫嚣，这句话应该由我来说，是你们自裁，还是我亲自动手！”

    　　霸气冲天，俯视众生，不，这是俯视众神，就算是十一个图腾的上神驾临，都被李七夜称之为土鸡瓦狗！

    　　这样的胆量，只怕举世之间没有几个人会有了。

