    “石三兄！”原本已经没入通道内的赵雨此时正欲返回，刚出到洞口，便听到一道兽吼，一道狂野凶悍的血罡之力从洞口处涌来。赵雨连忙挡了一记，实力比起赵石三还要差上不少的元雨直接被这一击轰得身体倒滑出四五丈远。

    “怎么回事？”赵力大袖一拂，一股凌厉的狂风将洞口残余的血罡之力打散。、

    “石三兄受伤了，之前那对男女并没有离开，而是等咱们有落单的人之后，再出手进行截杀。”赵雨面色凝重无比地道。“对方现在守在洞口，咱们根本冲不回去。”

    “轮流出手，再怎么样也要牵制住一人，让对方无法对石三兄全力出手。”赵力话音未落，伸手一挥，十几颗雷火珠朝洞外飞出。

    轰轰轰，洞口一阵雷光闪砾。赵力正要借着这股爆炸冲出来，又同样被堵了回来。

    那头赵石三一口气遁出了十几里，已经是了不得的手段，借着大地的掩盖，加上地表覆盖的一层厚厚冰雪，遁入的地面又足够深，便是陆小天，在没有追灵小白犬的情况下，想要追踪赵石三也是颇难。一口气能遁出十几里，而且在极短的时间内，已经是非常了得的手段了。

    只不过赵石三这边才刚冒出头，项倾城便已经追击过来。赵石三面色一阵难看，回头看了一眼，洞口处一阵震天响，可赵雨那些人竟然没有冲出来一个。

    “那银发修士竟然如斯可怕！”看到陆小天的身影，赵石三便发自内心的一阵畏惧。方才对方与自己力拼了一下，也应该有所消耗才对，如此情况下，七个大修士轮番上阵，竟也无法冲出来。

    一道白色身影衣袂飘飘御剑而来，赵石三稍稍松了口气，好歹追来的不是那可怕的银发修士。否则他还真是一丝生机也无。

    只是很快，赵石三心里又纠结起来，到底是该远遁，还是该就近与项倾城周旋。一旦他远遁，万一后面赵雨等人又冲破了陆小天的阻挠，岂不是耽误了汇合的宝贵时间。可如果他留在这里，最终赵雨等人仍然无法脱困，岂不是又失去了逃命的宝贵机会。

    “追灵犬！”很快，赵石三便作下了决定，或者说是追灵犬替他作下了决定，对方有此灵兽在，他便是逃得再远，恐怕也照样能把他给拎出来。

    既然逃不了，便只有殊死一搏了。赵石三一咬牙。伸手一招，再次汇聚出三根土黄色的长茅。呈品字型朝项倾城杀来。

    项倾城轻叱一声，背后一道巨大的玉色圆环隐现，圆环之内，道道飞剑涌出，如浩荡江河，汹涌而下。对方也只是初步领悟了土之真意，又被陆小天的飘渺飞剑所伤，现在单是抵消飘渺剑意的入体，便要消耗不少法力。此消彼涨之下，哪怕是不动用符阵之术，项倾城也有把握收拾掉眼前的赵石三。

    只不过通道那边斗得如火如荼，七个赵族大修士轮番对陆小天出手，异地处之，项倾城绝不认为自己能挡得住。担心陆小天安危的情况下，项倾城没有丝毫留手。双臂一招，空中几道玉符浮现而出，玉光汇聚成一片，分外耀眼。

    成片的玉光化作一张巨大的符印从空中盖下，赵石三被那玉符罩住，连忙想要破封而出。只是自那玉色门户内汹涌而出的浩荡剑河已经喧泄而至。

    赵石三骇了一跳，连忙去应付这无数细密的飞剑。

    叮叮叮........一连串的撞击声不绝于耳。

    约摸一柱香的时间后，赵石三被符阵之力困住，一柄飞剑自其脖子间掠过，顿时一颗大好的头颇飞迸而起。

    此时项倾城额头上亦是沁出了不少细汗。她还是第一次斩杀领悟了真意的大修士。赵石三那已经离体的脑袋也是满脸不甘之色，正常情况下，他与项倾城实力相差无几，哪怕对方是动用符阵，也不过略强一筹。驿方绝计杀不了他。只是之前他已经被陆小天所伤，

    而且项倾城这些年下来，修炼《十转融元功》已经有了相当的火候，凝结出了第四颗融元血珠。多储存了四成的法力。一直保持着高强度输出的情况下，项倾城能撑得住，而受伤的赵石三却已经先力竭了。

    “关键时刻，东方这功法倒是挺好用的。”项倾城脸上绽放出几分笑容。只是此时赵石地三的元婴却已经电射而走。

    “这家伙倒是狡猾之极。”没有收到元婴，项倾城的喜悦顿时被冲淡了几分。

    收了赵石三的须弥戒指，项倾城朝陆小天所在的位置电射而来。陆小天早已经感应到项倾城击杀了赵石三，未待项倾城赶到，陆小天已经清啸一声，顶着一片雷光没入通道之中。

    哧啦哧啦.......

    “走！”赵雨几个心有不甘，他们八个组成大阵，有信心诛杀一切化神以下的修士，可这种情况下，竟然被对方趁势截为两截，首尾不得相顾，并且趁机诛杀了实力最强的赵洪三。事已至此，赵雨心里再是怨愤也只有接受现实，当即加速离开通道。

    只是此时祟小天却是没有给这些人足够的撤离时间，在赵雨以及还有其他三人尚在通道内时，陆小天便已经蹿入通道几。顿时在通道狭小的空间内，一阵与平时大相径庭的斗法在这种混乱的情况下展开。

    纵深不过十丈，让一个体修接近到如此近的距离下无疑是极为危险的。更何况对方在体修上的造诣要超过己身的修为一大截。

    陆小天一经蹿入通道内，顿时如入无人之境，飘渺飞剑纵横的同时，拳脚幻影充斥着整个狭小的空间之内。

    实力稍强的赵雨惊慌失措地从通道内逃出，与其他四个同族头也不回的朝远方逃去。方才不过片刻的功夫，赵雨便数次险死还生，射过了陆小天几次致命的攻击。可另外三个族人便没有这么幸运了。永远留在了那狭窄的通道内。经此一战，赵族遭到的重创可谓前所未有，正副族长相继殒落，赵石三也跟着战死。此时整个赵族真意级别的大修士已经只剩下一人。接连死了赵石三四个后，大阵也无法再组成。赵族顶尖修士的战力，已经十去其七。经此一役，赵族恐怕也将一蹶不振。

