    

    几秒钟之后，他的游戏日志倏地一下密密麻麻刷新了好几页。

    【提示：受到你投放的低浓度杀虫剂影响，异化蜘蛛受到28点伤害】。

    【提示：受到你投放的低浓度杀虫……】。

    “准备好，要来了！”

    方恒面色凝重。

    他招呼一声，紧紧盯着大楼入口处，架起自动步枪。

    “啊？”

    莫嘉伟还傻愣愣的看着方恒。

    很快，他听到从大楼内部传来了嗤嗤嗤的响声。

    真的来了？

    不过十秒，成片成片的异化蜘蛛群从实验大楼内窜了出来！

    莫嘉伟惊的张大了嘴，头皮一阵发麻!

    见了鬼了！

    方恒他究竟是怎么做到的？

    异化蜘蛛受到杀虫剂的刺激，疯狂从大门内涌出！

    四名堵在门口的暴君立即挥动拳头展开杀戮。

    “砰砰！砰砰砰！！”

    瞄准了大门入口的四十多门自动火炮同时射击。

    “方恒！他们数量太多了，要顶不住。”

    莫嘉伟额头上冒出一层冷汗。

    异化蜘蛛的数量超出他的想象。

    大门口的四名暴君根本挡不住，大批量的异化蜘蛛从暴君组成的人墙缝隙中了钻出来。

    除此正门，还有大量异化蜘蛛从大楼的各个窗户口爬出，顺着墙壁攀爬。

    看上去格外的骇人。

    “嘿嘿，来的正好！就等着它们送上门了！”

    方恒说着，一把将莫嘉伟拉入一旁的掩体后方，引爆事先埋藏的炸药。

    “轰！！！！”

    剧烈的爆炸声。

    莫嘉伟刚刚躲到掩体后，脚下随之狠狠的一晃。

    炸药包！

    闹出这么大的动静，他到底埋了多少炸药？

    莫嘉伟心脏扑通扑通狂跳。

    他小心从掩体后探出头。

    这一波爆炸直接炸死炸残了二三十只异化蜘蛛！

    蜘蛛死后留下的尸体纷纷爆裂，第二波细密的小型蜘蛛从母体内爬了出来。

    莫嘉伟刚要丢燃烧弹，被一旁的方恒拦住。

    “别浪费。”

    方恒说着从背包里掏出打火机，点燃一旁事先挖出的那条小沟渠。

    “嗤！！”

    混在沟渠内的燃油被点燃，直接形成一道矮小的火墙。

    小型蜘蛛对火焰有天生的惧怕，看到燃烧起的火焰，纷纷撤离。

    挡住第一波异化蜘蛛，接下去就好办多了。

    自动火炮密集的子弹倾泻在异化蜘蛛群身上。

    方恒顺手掏出自动步枪，对准异化蜘蛛群开火就是。

    【提示：你击杀了异化蜘蛛，获得求生点数*23，获得完整的进化结晶*1】。

    【提示：你的枪械攻击命中要害并且杀了异化蜘蛛，你获得枪械精通经验值*3】。

    【提示：你的团队成员维克特操控自动火炮击杀异蜘蛛，你获得求生点数*6……】。

    游戏日志内一排排的讯息不断刷新。

    方恒大致扫了一眼。

    正好，借这个机会好好的刷一刷枪械精通技能经验值。

    方恒仰头灌下一瓶浓缩红牛。

    【提示：你使用了浓缩红牛，在60分钟内的，你的精神力恢复速度额外提升20%】。

    启动技能-子弹倾泻！

    “砰砰砰！”

    自动步枪的射速瞬间提升五倍，枪械技能经验值一丝丝的缓慢增长。

    切换弹夹的功夫，方恒一扭头。

    他看到一旁莫嘉伟还在使用颇为无力的小手枪，不禁撇撇嘴。

    莫嘉伟也意识到了方恒投来的目光，回应给他一个苦瓜脸。

    被大神鄙视了……

    莫嘉伟也很无奈。

    这自动步枪有是有，可他的枪械精通等级太低，根本装配不上。

    “算了，来试试这个。”

    方恒顺手从背包里掏出一把滋水枪玩具，朝莫嘉伟递了过去。

    “这……”

    莫嘉伟默默的接过滋水枪。

    【物品：超豪华气压式水枪闪金家庭装纪念版家】。

    说明：陨星公司出品，具有容量大、耐摔、射程远、颜色鲜艳等特点，针对高端玩家，承诺二十天无理由退货。

    “额，好吧……谢谢。”

    装填上杀虫剂，莫嘉伟拿着滋水枪对准远处的异化蜘蛛喷。

    别说，杀伤力要比使用普通手枪好的太多。

    ……

    足足刷了有两个多小时，大楼终于安静下来。

    彻底不再有异化蜘蛛从大楼内涌出。

    方恒原地坐下，往嘴里塞了一块奥利奥饼干，又给递过去一包。

    “来，尝尝？”

    莫嘉伟擦了擦额头的汗水，也跟着松懈下来，原地坐在方恒身边。

    他算是彻底服气了。

    这就是大神的实力，愣是把三阶异化蜘蛛当成普通丧尸一样刷怪。

    方恒一边吃东西恢复体力一边清点收获。

    嘿，还算不错。

    一共获得了27枚进化结晶碎片。

    刚刚只是清缴了一个E区域，接下去还有ABCD四个大区，甚至还有隐藏的S区。

    方恒觉得这游戏还真挺有意思的。

    用力一捏，收集到的一阶进化结晶纷纷爆碎。

    紫红色的气雾被手掌吸收，等级再次提升。

    【提示：你的人物等级提升至LV14，由于你的技能，你额外获得20名丧尸分身】。

    新生的丧尸分身们纷纷从泥土中攀爬而出。

    接着，方恒继续控制丧尸分身们搜集战场。

    它们将击杀异化蜘蛛之后爆出的各种物品一个个捡起来，丢到方恒面前。

    【提示：你获得了扳手*1、锋锐的猎刀*1、异化蜘蛛囊*6、陨星公司内部施工地图*1、陨星公司改建地图*1、生锈的手术刀*1……】。

    “好多垃圾……”

    方恒正嘀咕着，眼睛一亮。

    咦？居然爆出了两张地图？

    方恒将爆出的地图拿在手里看了看。

    这两张都是专业的施工地图，他有点看不太懂。

    维克特见状走了过来，他仔细的检查一番，说道：“方恒，这张地图是五年前陨星公司翻修时候使用的施工地图，里面可能包含有S区的信息，我需要好好研究一下。”

    “嗯，好。”

    方恒正答应着，游戏提示声忽然又响了起来。

    【提示：你触发并完成第八阶段环任务-再入松木市】。

    任务难度：SSS。

    完成度：100%

    【提示：你触发并完成第九阶段环任务-清除异化蜘蛛】。

    任务难度：SSS。

    完成度：100%

    【提示：你的环任务奖励将会被继续累积，请前往任意暗黑骑士团联络点寻找管理员领取奖励】。

    【提示：你触发下一阶段环任务-探索陨星公司】。

    任务说明：第一次探索松木市失败后，你们决定第二次进入松木市搜索，发现大量异化蜘蛛群，清理部分异化蜘蛛之后，你可以尝试更深入的探索陨星公司。

    任务难度：SSS。

    任务要求：尝试寻找陨星公司内的异常。        

