
　　雨宫心连着发了几条推特，有照片有视频。

　　平时在推特上晒晒自己的照片，分享一下日常生活，也有几百名粉丝关注。

　　看到她发的和大熊猫的合影，顿时瞪大眼睛！

　　日本群众对于大熊猫毫无顶抗能力，纷纷在下面评论起来。

　　“哇，心今天是去动物园玩了吗？”

　　“是吃竹子的大熊猫！”

　　“这是哪里的动物园，好可爱的熊猫，看上去软乎乎的，好想摸一摸！”

　　“环境好棒啊！”

　　“游客这么少，看熊猫的感觉肯定很棒吧，上次去东京动物园看熊猫差点被人群挤死，好不容易才拍了两张照片。”

　　“动物园就在学校旁边，那岂不是没课就可以去看熊猫！太让人羡慕了！”

　　“哇，我都想去这里留学了！还可以找心一起玩！”

　　看熊猫照片的时候，心情还是羡慕。

　　看到方野坐在狮群中，抱着狮子大脑袋亲昵的视频，直接傻掉了！

　　“╭(°A°`)╮纳尼？这是什么人，为什么可以坐在狮子堆里？不怕狮子攻击吗？”

　　“这么凶猛的狮子，我要是坐在它们面前腿都要软了！竟然还撸狮子的头皮！？”

　　“太厉害了！”

　　“朝狮子扔拖鞋，狮子甚至没有咬他，看上去委屈巴巴的，又趴了下去？这合理吗？”

　　“这是真的还是假的？”

　　“怎么做到的？太不可思议了！”

　　视频一发，网友们热闹地议论起来！

　　雨宫心回复道：“真的！这个人是临海动物园的园长，在临海，方野是一个传奇的人。

　　听我在学校认识的朋友说，方园长对动物有种天然的亲近能力，动物都很喜欢他。

　　比如说熊猫抱着他的腿不撒手，大老虎像是猫咪一样在他怀里撒娇，小熊猫产完幼崽很警惕，配偶都不让接近巢穴，但是却可以让方园长抱自己的幼崽。”

　　“哇，这是德鲁伊吗！”

　　雨宫心道：“对了，方园长有个外号就叫大德鲁伊！”

　　随着日本网友们的转发，这条推特的热度慢慢上升起来！

　　方野本身属于比较耐看的类型，越看越觉得帅。

　　加上和雄壮威武，长着漂亮鬃毛的雄狮坐在一起，搂着狮子的脖子，把人衬托得愈发英武。

　　一阵风吹过，背景掩映的绿草，方野额头的刘海，狮子的鬃毛一起晃动，仿佛是梦幻一样的场景。

　　其实作为战斗民族的俄罗斯人，也有一些和狮子狗熊这么亲热的。

　　不过俄罗斯人长得五大三粗，放在冰糕眼里，估计都是狗熊精。

　　方野的身材相貌，则更符合亚洲人的审美。

　　已经有日本女生被方野迷倒了：“方园长好帅！”

　　“我宣布从今天起，他就是我的男神了！”

　　“推主下次再去动物园，有机会多拍拍园长啊！”

　　有爱就有恨，随着人气的上升，也出现了一些不和谐的声音。

　　看着这些迷妹发言，一些网友不爽道：“看他的脸只有二十多岁的样子，从来没有听说过有这么年轻的园长！”

　　“肯定是假的！”

　　“中国的动物园都很烂的，他们的动物都是关在水泥笼里，怎么可能有这么好的环境。”

　　“拙劣的p图罢了，还骗了这么多人。”

　　“推主真的是在中国留学吗？”

　　一时间，两边激烈争吵起来！

　　方野还不知道，自己在日本突然多了一批迷妹和黑粉。

　　雨宫心看着评论撕逼，还有连带着对她谩骂质疑的，一时间有些不知所措。

　　这时候有网友道：“我可以告诉大家，推主说的关于方园长的事情是真的！我是一名动物园迷，很早就通过中国的朋友认识临海动物园和方园长了。

　　公立的动物园园长当然年龄比较大，不过这个动物园是方园长自己私人的动物园。

　　他们的狮馆，有一次小狮子玩耍的时候被树干卡住了。狮群不听饲养员的话，方野园长过来，直接进去展区，把小狮子抱了出来，这里还有视频。”

　　这个视频之前在外网也有几十万的浏览，看过的网友顿时想了起来。

　　“咦，我几个月前看过！”

　　“原来他就是方园长！我对比了一下，确实两个视频里是一个人！”

　　“我还以为这是饲养员呢！原来是园长！”

　　视频为证，这回黑子们无话可说了。

　　而方野的新粉丝们，更是欣喜无比！

　　“这是私人动物园吗！？”

　　“太厉害了！”

　　“有帅又有钱啊！他绝对是某家大集团的公子！”

　　“怪不得动物园风景这么好呢，有钱了干什么都方便。”

　　一时间，其它关于临海动物园一些零零散散的视频也被翻了出来，特别是方野撸老虎撸狮子的。

　　关于临海动物园和德鲁伊园长的讨论在推特上上了个小热搜。天籁小说网

　　有在国外生活的中国网友，看见了也是非常自豪，专门找到临海动物园的微博留言。

　　“哈哈，刚才在推特热搜上看到关于你们动物园的讨论了！”

　　“园长牛逼啊，红到国外了！”

　　“这帮老外都夸临海动物园的环境很好，还想过来旅游呢！太挣面子了！”

　　“说实话，临海动物园确实是国内少数拿得出手的，放到国际上也很亮眼的！”

　　“我一直都觉得，临海动物园这展馆设计水平，火起来是迟早的事！”

　　“哈哈，我之前都不知道国内有这么好的动物园，以后回国过来看看。”

　　……

　　后院的菜畦旁，方野坐在树荫下悠闲看书，花花盘成一个球趴在脚边。

　　“好消息好消息！”

　　看蓝鲤开心地跑过来，放下书本，张开手臂抱住蓝鲤。

　　帮她捋了下头发，微笑道：“怎么了？这么开心。”

　　蓝鲤拿出手机，给他看微博的评论：“嘻嘻，咱们动物园在国外上热搜了！”

　　方野有些惊讶：“哇，那不错呀！”

　　热搜就意味着人气值，有人气值就可以抽奖换更多的好东西。

　　这时，系统提示声也响了起来。

　　“叮，随着动物园的发展壮大，在国外也开始小有名气，这是值得骄傲的一步！请宿主继续加油，让你的动物园成为世界上最闪耀的皇冠！

　　恭喜宿主，获得神秘礼包*1！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第667章 收获海外粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 