    “等会我们一起去看电影怎么样？”霍宇霆眼底闪烁着熠熠的光亮，又轻声询问了她一遍。

    宋诗雨脸颊一抽，心中再一次地震住。

    她居然发现霍宇霆有些期待，跟她一起去看电影？

    “不怎么样！”她敛了敛眸子，冷声拒绝道。

    她不认为她跟霍宇霆现在适合一起看电影。

    “最新上映的爱情大片，你不是最喜欢看爱情片吗？”霍宇霆也没有生气，反而勾起薄唇，深邃的眼里夹杂着淡淡的笑意。

    “你要带我去看爱情片？”宋诗雨错愕地反问。

    “你不喜欢？”霍宇霆微微一笑，温柔地凝视她。

    “你会喜欢看爱情片吗？”宋诗雨忍不住质疑。

    “只要你喜欢就好！”霍宇霆嘴角勾了起，语气充满了宠溺与纵容。

    “我没心情去看电影。”宋诗雨抿了抿唇角，心思复杂，淡声说道。

    “你有心事？”霍宇霆深不可测地眸子紧盯着她，几乎笃定道。

    今天一整个晚上，宋诗雨都看起来很不对劲，好像一副心事重重的样子。

    难道这段时间他在国外，她身边发生了什么事？

    “没有，就是最近工作太累了。”宋诗雨揉了揉额头，有些疲倦地说道。

    霍宇霆见她这副模样，也没有勉强。

    “你回去好好休息，等你什么时候有时间精力了，我们再一起去看。”他轻柔地关切，深邃的眼眸装得满满的都是她。

    宋诗雨目光惊疑地看着他，忍不住说道：“其实你想看电影的话，可以叫奚琳璐陪你看啊！”

    就算奚琳璐外面有人了，只要霍宇霆愿意，她相信还是有很多女人愿意陪他一起看电影的。

    他又何必非要她陪呢？

    “我只想跟你一起看电影！”霍宇霆沉静的俊脸透着一丝认真，深深凝视她，一字一顿地说道。

    “我以前也没有发现，你这么喜欢看电影啊？”宋诗雨抬起漂亮的眼睛，一眨不眨地盯着他。

    “只要是你喜欢做的事情，我都想陪你一起做！”霍宇霆漆黑的眸子里闪烁着璀璨的辉光，手掌将她的柔荑攥住，在他的掌心里面握紧，轻声低低道。

    宋诗雨身子微僵，眼里掠过一抹讶异。

    他这句话的意思是，他是为了陪她，才想看电影的？

    “你跟奚琳璐最近是不是吵架了？”宋诗雨不着痕迹地将自己的手收回来，撇了撇红唇，反问道。

    “没有！”霍宇霆摇头，深邃的黑眸定定地与她对视着：“我已经很久没有见过她了！”

    宋诗雨怔了一下，随即感慨了一声：“难怪！”

    “难怪什么？”霍宇霆不解地追问。

    宋诗雨斜了一眼他，不冷不热地说道：“你有那个时间，还是多陪陪奚琳璐吧。”免得被戴了绿帽子都不知道。

    “你不想我多陪你？”霍宇霆眼神有些意味深长。

    “不想。”宋诗雨毫不犹豫地回答。

    “为什么？”霍宇霆微微有些失望，眸光幽暗。

    “我现在又不是你的什么人，用不着你陪。”宋诗雨没好气地说道。

    话落，便低下头去，继续用餐。

    霍宇霆没有再说什么，一直在她身旁，默默地陪着她一起用餐。

    只是宋诗雨明显的感觉到，他身上散发出了一股忧郁的气息，久久不散。

    用完晚餐，霍宇霆主动提议要送她回家，却被宋诗雨拒绝了。

    她没有让霍宇霆送她，而是自己一个人开车离开了这家餐厅。

    宋诗雨没有直接回家，而是一个人开着车，漫无目的地在马路上乱转着。

    不知过了多久，她的车停了下来，宋诗雨透过车窗向外望过去，发现自己不知不觉竟然把车开到贺少锋的豪宅前面来了。

    要知道她以前最忌讳来这里了，甚至是有些避而不及。

    没想到自己有一天竟然会主动开车开到这里来。

    人啊，有时候就是这么的矛盾！

    就如同霍宇霆，他应该也没有想到，自己有一天会主动约她，想尽办法讨好她，而不是奚琳璐。

    而她，更是没有想到，自己有一天竟然会挂念起贺少锋那个混蛋来。

    虽然宋诗雨绝不承认，她这是看上贺少锋了，但这一次她被花熏莹父女绑走，毕竟是贺少锋救了她，她又欠了他一份巨大的人情，自然担忧他的安危。

    宋诗雨停好车，打开车门，下了车。

    她按了密码，走进贺少锋的豪宅里。

    整栋诺大的豪宅，依旧是空荡荡的，没有贺少锋的身影。

    她叹了口气，径直走向吧台，给自己倒了一杯酒。

    一边喝，一边喃喃自语：“贺少锋，你该不会是死了吧？要不然以你的性格，怎么会这么长时间不出现？”

    回答她的只有外面的风声。

    宋诗雨只能继续，自酌自饮。

    *

    转眼间三个月的时间过去了。

    还是没有任何关于贺少锋的消息。

    宋诗雨给他打电话、发信息，全都石沉大海。

    他的那栋豪宅，一直空荡荡地无人居住。

    宋诗雨偶尔会过去看看，豪宅的密码一直没变，贺少锋却从未出现过。

    他像是从这个世界上突然消失了一般，一下子杳无音信。

    一开始宋诗雨还以为他只是暂时不想现身，过一段时间就会自动出现。

    没想到随着时间一天天地过去，贺少锋还是没有任何消息。

    她不禁开始担忧起来。

    贺少锋不会真出了什么事吧？

    那晚他被二十多个人围殴，浑身是伤，满是鲜血。

    当她撕开他衬衣的时候，那血肉模糊的一幕，至今都令宋诗雨心有余悸。

    贺少锋若真是死了，似乎也不那么意外。

    可宋诗雨偏偏又不愿意相信，贺少锋会死。

    都说好人不长命，坏人活千年！

    贺少锋在她心目中一直都是坏人！

    他那么混蛋，怎么会轻易死了呢？

    绝对不可能的！

    他肯定还活着！

    可他既然还活着，为什么不肯现身？为什么不来找她？

    以贺少锋的性格，他为她受了这么重的伤，肯定会纠缠她不放的？搞不好还会赖上她，要她对他负责？

    怎么这一次，他的反应与以往都不相同？

