    “欢迎光临阿瓦隆，莎姆娜女士，拉古纳先生。”修奈泽尔笑脸盈盈的看着来自不败的战士国度，吉尔吉斯坦的两名战术顾问。

    以及，保险。

    众所周知（高桌会议限定），莎姆娜是世界上已知的第三位CODE持有者，同时拥有逆转时间这个堪称作弊的GEASS。

    “……你们，都是一伙的。”亲手签署了宪章，让吉尔吉斯坦加入了人类革新联盟的莎姆娜还没从被委托前往修奈泽鲁旗舰当战斗顾问的懵逼感中回过味来。

    “没错。”修奈泽鲁点点头。“现在，我们需要你的力量。”

    “你们也需要我的预言吗？”莎姆娜略微恢复了身为女王的威严。

    “不，我们需要你的GEASS作为保险。”

    “为什么你会知道这个！”

    “现在的geass教团，是我布列塔尼亚帝国和人类革新联盟的联合扶持的研究机构，知道这个很正常。”

    “如果我拒不合作呢？”

    “………拒绝不合作不是合作的意思吗？请不要用有歧义的表达方式。当然我按照语境和情绪来回答了。

    李他给出的方案是，给你注射催眠药物，让你沉睡8小时后扔进铸铁容器中封印。只是可惜你会被封印在生死之间的夹缝里，会比较痛苦。他会委托其他的code持有者过去偶尔跟你说说话的。”修奈泽尔表情不变。

    “切，知道的真够清楚的。我知道了，就按照你的方案来进行吧，我会合作的。”莎姆娜优雅的坐到了修奈泽尔身侧的，给她准备的椅子上。

    “莎姆娜大人……”吉尔吉斯坦宰相，拉古纳有点担忧的看着自家女王。

    “无妨。”莎姆娜摆摆手，自己绝对不可能被别人知道的秘密这边都知道，恐怕也就是不知道自己穿什么颜色的内裤了。“你们准备做什么，为什么要让我来？”

    “为了防止世界陷入绝望，李他坚持要再上一道保险，明明都已经有三个备用计划了。”

    “你口中的那个李……是柯内莉亚公主的恋人？”

    “没错。”

    “同时也是现在的人类革新联盟隐秘战线，黑色骑士团的统帅？”

    “没错。另外，告诉你反正你早晚也会知道的一件事。”

    “什么事情？”

    “这两年以来你说得上来的变化，六成是他策划的。比如，黑色骑士团的建立，联邦的解体，以及人类革新联盟的成立。”修奈泽鲁特意转过头来，看着新听说这件事的两人。果然，两人震惊的表情让修奈泽尔很满意。“租界的疏散情况呢？”

    “现在的疏散率，97%。”

    “让他们加速。”

    “遵命。”

    当日晚七时五十五分，冬京湾海面下。

    “藤堂将军…请问为什么在这种重要的决战的时候，红月队长不在啊？”在囚牛号格纳库的驾驶员简报室，ZERO的直属部队，囚牛号000航空中队副队长木下找到了藤堂。

    “因为她去拿她的新机体了。”藤堂沉声回答道。

    “……新机体？”

    “没错，由各方联合制造的，全世界第一台第九世代的KMF”藤堂睁开眼睛，看着满脸惊讶的木下副队长。“到时间了…全军，第一战斗配置！”

    “全舰队浮上！战斗开始！夺回我们的家园！”扇现在指挥台前，下达了命令。

    听到命令后，包括囚牛号在内的四艘瑞兽级和十一艘鲲鹏级从冬京湾浮上，冲出海面，随后，舰载kmf部队和舰载武装直升机部队从战舰上起飞，编成战斗队形后扑向租界去。

    “真是愚蠢，从水下奇袭这种事情早就做好预案了啊。”租界边缘，举着加农炮的布列塔尼亚帝国kmf部队瞄准了冲过来的人类革新联盟军。“这里已经是布列塔尼亚的领土，一架敌机也不要放过来！”

    “冬京租界，晚安。”藤堂驾驶的斩月冲在最前线，然后藤堂按下了手中鲁路修给的象棋国王型按钮。

    下一瞬间，由环租界列车改造的丰饶女神干扫系统被激活，一瞬间，租界全境陷入了黑暗，第五世代以及之前的kmf也因为能量盒无法运转而动弹不得。

    “哦？竟然还准备了这种玩具……”修奈泽鲁饶有兴致的看着停电了的租界。“第二特装师团上前，摧毁带有干扰器的列车。第一特装师团掩护。舰队前进，在以政厅为中心的空域重建防线。柯内莉娅军、尤菲米娅军在两翼展开。

    舰队，开始和敌舰队交战。

    另外，打开全波段通讯。向人类革新联盟军说明，本舰搭载有战略兵器的事实。

    鹿儿岛方面的战斗呢？”

    “yes your highness，现在在Knight of Three基诺·拜因贝鲁克卿和鲁基亚诺·布兰德利卿的奋战下，勉强维持着防线。现在海战已经全面失利，勉强只能维持国土绝对防线。”

    “那么，这里恐怕就是决战的战场了。诺奈特·艾妮亚古拉姆卿和莫妮卡·库鲁席夫斯基卿出动，在这里击退敌军部队。”修奈泽尔抬头看向不断变化的双方兵力位置，语气微微上扬。“李，策划了这一切，不准备说点什么吗？”

    “说什么？愿这一战成为人类最后的一场战争？”租界上空，布列塔尼亚军战线左翼，柯内莉娅军旗舰王尔古雷号上，李平正在穿驾驶服的时候，传来了修奈泽尔的通讯。“别闹了，只要世界还在前进，战争就一定还会爆发。租界的撤离情况呢？”

    “99.3%，基本只剩下战斗人员了，另外还有在政厅内对红莲进行最终调整的罗伊德的研究小组，稍后他们就会撤离到这个阿瓦隆上的。”

    “晓得了。”

    “不过真的好吗？由你来承担芙蕾雅的发射任务，好不容易刷起来的声望，会一朝毁灭殆尽的。”修奈泽尔问道。

    “声望这种东西是我最不需要的，而且，反正不会平民死亡不是吗？”

    “那倒也是。”

    “只要没有造成恶劣后果，一切都是可以洗白的。就算造成了恶劣后果，给我足够多的时间，我也能洗白。”

    “差点忘了你是玩弄民意的大师了。”

    “怎么能说玩弄呢？”李平咧嘴一笑。“我只是把一条能看得到未来的道路放在大家面前，让大家自己选择而已。而且，我不是也把如何分析新闻是不是在忽悠人的方法教给大家了吗？这都是大家自己的判断啊。”

