    孙鹤可没有想和天幕继续废话的意思。

    也不想虚与委蛇。

    现在的云海宗，已经被蒙上了一层耻辱的面纱。

    夏子辰乃是他们的必杀之列。

    若是天幕此次前来，为的是夏子辰的话。

    那么根本就没什么好说的。

    打就完了。

    虽然他云海宗明面上不及天元圣地。

    但是，要真是打起来。

    结果如何。

    谁也说不一定。

    不过，即便是孙鹤已经想到这里了，他却也是没有直接撕破脸皮。

    原因很简单。

    天元圣地那也是一个极强的势力。

    天幕更是一个绝颠强者。

    若是不到万不得已，他们也不想去得罪。

    毕竟，今天最主要的人还是夏子辰。

    此人才是他们必杀的目标。

    不过，既是如此，孙鹤心中还是很不爽的。

    事实上也和其他人想的那样。

    假如天幕今日不出手。

    孙鹤等人绝不会对天幕如何。

    但是，今日天幕出现在这里，这个“情”他们也记下来了。

    他日若有机会。

    云海宗肯定是会还回去的。

    而这个时候，天幕听到孙鹤的话，笑容也是微微一僵。

    他没有想到，孙鹤说话说的这么直接。

    丝毫不留余地。

    片刻之后，天幕脸上重新挂上笑容，淡笑道：

    “孙长老这是哪里话，如今云海宗的实力，我等都是有目共睹的。”

    “本圣主可是没有半分想要打云海宗主意到意思。”

    “孙长老可别误会了。”

    听到天幕的话，孙鹤眼神淡淡扫了一眼，而后说道：“既是如此，那就是不知天幕圣主此次前来的目的到底是什么？”

    “何不铺开道来，我等打开天窗说亮话。”

    孙鹤可不想和天幕讲那些弯弯绕绕的。

    直接说道。

    天幕闻言，笑道：“孙长老果然是快人快语。”

    说着，天幕跟着笑道：“其实呢！本圣主此次前来，也不是因为什么大事儿。”

    说着，他回头看了一眼夏子辰，道：“孙长老，这夏少主乃是本圣主的朋友，之前本圣主听说，他与云海宗闹了一些不愉快。”

    “此次前来的目的，就是想看看，孙长老能否看在本圣主的面子上，不与其一般见识。”

    说着话，天幕忍不住一笑道：“若是孙长老能够给本圣主这个面子，日后孙长老有什么用得着的地方，本圣主也绝不会吝啬，你看如何？”

    天幕的话一出口。

    全场关注着这里一切之人，都是愣住了。

    目瞪口呆。

    这天幕圣主还真是为夏子辰的事情而来？

    只是！

    事到如今，云海宗已经是骑虎难下了。

    天幕圣主如此说，是不是有些大包大揽了？

    就是在天幕身后，淡淡看着天幕表演的夏子辰，此刻听到他的话。

    都是直接愣住了。

    夏子辰有些无语看着天幕。

    这家伙到底是什么情况？

    自己和他也没那么大渊源吧！

    怎的这家伙会护着自己？

    不过，这家伙心也太大了吧！

    事情到了这种地步。

    能是一个面子能搞定的事情吗？

    夏子辰笑了。

    也没有提醒这个家伙。

    而此刻，孙鹤听到天幕的话。

    脸色瞬间沉了下来。

    还真是为了夏子辰而来。

    只是，现在这事情能是一个面子能够解决的吗？

    要是换做平时，孙鹤也就卖了这个面子了。

    但是，现在不同了。

    夏子辰必死！

    孙鹤眼神冷冷，语气冰冷，道：“天幕圣主，不是本长老不给你面子，只是此次事情过于重大。”

    “夏子辰我等必杀之，恐怕是给不了你这个面子了。”

    闻言，一直保持淡笑的天幕脸色也是沉了下来。

    话音转冷道：“孙长老，这是不打算给本圣主这个面子？”

    他虽然不想撕破脸皮。

    但是夏子辰他必须保。

    所以，他话语也不好听了起来。

    听到天幕这话语低沉下来。

    原本心情就不是怎么好的孙鹤，当即心中突然生出一股怒火来。

    看着天幕冷声说道：“给你面子，你想要什么面子？”

    “此子打上山来，杀了我云海宗门人无数，并且击杀一尊长生境界长老，现在就凭你在这里言语几句，就想让我云海宗吞下这口恶气。”

    “天幕圣主是否觉得我云海宗好欺负？”

    “还是说，天幕圣主觉得，天元圣地已经有了能够碾压我云海宗的实力了？”

    说着话，孙鹤的眼神冷了一下，身上杀气迸射。

    低沉道：“若是如此，那么天幕圣主便不要废话了，我云海宗不惧一战！”

    “不惧一战！”

    孙鹤说完，他身后的一群云海宗长老也是沉声低喝一声。

    死死看着天幕。

    随时有出手的打算。

    而听到双方这一道道怒吼。

    围观众人都是嘶嘶吸着冷气。

    看这架势，这是要打起来了吗？

    无数人瞬间心中兴奋了起来。

    这要是打起来，那就更有的看了。

    毕竟，这双方一打起来，那就是涉及到两大超级势力。

    两大超级势力大战。

    千百年来都未曾出现过吧！

    今日就要上演了吗？

    许多人都开始激动了。

    而此刻！

    云海宗之上！

    原本听到孙鹤前面的话，天幕眼神已经冷了下来。

    欲要爆发了。

    可是，当他听到孙鹤后面的话。

    却是直接愣在当场。

    什么？

    夏子辰已经击杀了一尊云海宗长老？

    这怎么可能啊！

    夏子辰才什么实力？

    这不是开玩笑的吗？

    天幕脸色阴沉了下来，他冷冷看着孙鹤道：“孙长老，你要是开玩笑的话，也不是这么开的吧！”

    显然，他根本不相信孙鹤说的话。

    夏子辰他太清楚不过了。

    一个才从下界飞升之人。

    不到几年，就能击杀长生境界强者。

    这说出去，谁信啊！

    因此，他觉得，这就是孙鹤的推辞之言罢了。

    当即就很不高兴。

    而这个时候孙鹤闻言，脸色阴沉的可怕：“开玩笑？本长老没心情与你开玩笑。”

    “天幕圣主若是执意要打，那就来吧！别废话。”

    “我云海宗陪着就是了。 ”

    孙鹤心情很不好。

    他云海宗死了一名长老。

    会拿来开玩笑？

    天幕闻言，声音更冷：“看来孙长老是执意要和本圣主过不去了？”

    孙鹤闻言，根本懒得继续废话了。

    身上涌现可怕的杀机和灵力。

    过不去？

    到底是谁跟谁过不去？

    而此刻，天幕见此一幕，心中也是怒火升腾。

    很是不爽了起来。

    这云海宗很不识抬举啊！

    下一刻，他的身上也是涌现出一股狂暴的灵力来。

    既然如此，他也要表现表现了。

    顷刻之间，双方火花四溅。

    随时都有打起来的可能。

    然而，就在之时。

    天地之间忽然升起一股股狂暴的剑意。

    剑气瞬间纵横天地之间。

    呼呼作响，空间之中带出一道道可怕的剑痕。

    忽然！

    一道凌厉无比的剑光自所有人的眼中一闪而逝。

    一道声音突然响彻在所有人耳中。

    “所以，你们说完了没有？”

    “还打不打了！”

    此话一出，包括天幕和孙鹤等人在内。

    他们的脸色都是齐齐一变。

    纷纷忍不住朝声音传来的地方望去。

    随即脸色变得更加可怕了起来。

    因为，此刻的夏子辰已经不知道何时，来到了云海宗一名长老的身后。

    他手中的一柄紫色利剑，此刻便是狠狠插在这云海宗长老的眉心之中。

    鲜血顺着他的额头低落而下。

