
于奇正叹了一口气说道：“走吧。”

一行人向前走去。

走了不到十里地，前面就来了一队牧民。

见到于奇正他们之后，牧民们纷纷跪倒在路的两侧。

王忠宝笑着说道：“少战事，看来你的仁德已经遍布到这里了。”

于奇正无奈地笑了笑。对这种情况，他现在已经习以为常了。

走到近处之后，牧民们齐声说道：“请赐予我们一点福气吧。”

于奇正觉得很尴尬。

在五星市虽然彩虹屁连天，但也没遇到这种情况过。

赐福？怎么赐？完全没有经验嘛。不过不管有没有经验，眼前都遇到了难题。

现在怎么办呢？

如果拒绝的话，别人会不会认为自己高高在上，不肯赐福？在五星市还好点，可以管他怎么想。可是现在在人家地盘上，还是应该尽量搞好关系啊。

可是如果坦然受之的话，别说自己总觉得不太好，更头疼的是压根就不知道怎么赐福啊。

就在这时，一个牧民跪着往前爬了几步，开口说道：“神仙，求您为我们赐福。”

于奇正心里一阵抓狂，什么神仙，我特莫啥时候成神仙了？想了好一阵，终于想到一个可能。

这里是边境地区，人们说话又容易以讹传讹。想来多半是从市区那边传到和田就变了形，再传到这里自己就成了神仙吧。

行吧，要不就干脆装模作样给他们赐个福吧。最多就是学那些跳大神的，装神弄鬼胡乱跳一阵，然后就说给了他们福气，忽悠过去就算了。

于某人打算跳大神的做法没有成功。接下来发生的事，让他恨不得在地下挖一个洞钻进去。

那个牧民继续朝前爬了几步，把额头匍匐在迦叶大师的鞋面上，再次恭敬滴说：“求老神仙赐福。”。

搞了半天，他们说的神仙是指的迦叶大师啊！

原来这些人，全都是朝拜迦叶大师来的。

迦叶大师扶起那个牧民，双掌合到合什说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。福不福，不是谁赐的。须知种善因，得善果。行善者无需赐福，作恶者赐福无用。”

于奇正心里暗骂，这老秃驴不是在废话吗？

什么福不福不是谁赐的，不就是说“我没这本事赐福你”吗？

还有，什么行善者无需赐福云云，不就相当于说“我帮不了，别找我。”

好你个迦叶老秃驴，咱们可是要搞好关系没麻烦啊。你丫的不帮着忽悠就算了，还这么敷衍个态度，这不是给咱们找麻烦吗？

更让于奇正无法想象的事情出现了。

那个牧民听到迦叶大师的话之后喜不自胜，连连不断磕头说道“谢神仙赐福，谢神仙赐福。”

不光是于奇正，所有人都愣住了，这尼玛的什么情况。

接下来就是一个一个牧民上前亲吻迦叶大师的鞋面。有的人是亲吻之前就喜不自胜，有的是亲了鞋面之后如释重负。

王忠宝实在忍不住了，找了个牧民问其原因。

牧民回答道：“是这样的，那些一开始就非常高兴的，是一直行善，没做过亏心事的。只要能亲到迦叶神仙的脚面，就代表着收到了行善者无需赐福的赐福，一辈子平平安安。”

就连王忠宝，听到这话都不由得心里大叫一声“我了个去”，然后继续问道：“那另外一些人呢？”

牧民答道：“那都是一些做过坏事心里有愧的人。只要迦叶神仙不拒绝，让他们亲吻到鞋面，就代表着神已经赦免了他过往所有罪过。只要以后再不为恶，那么就是为恶者赐福无用了。”

王忠宝实在忍不住吐了吐舌头：“这是谁教你们这么理解的？”

牧民不屑地撇了王忠宝一眼：“枉费你有机会跟在神仙身边，怎地没有半点慧根？这些都是我们自己领悟到的。唉，你真是身在福中不知福啊。”

王忠宝差点跌倒。

所有牧民全都亲到鞋尖后，全体跪在地上，齐声高诵佛号。

亲卫队众人这才全都反应了过来，原来迦叶大师在这边这么牛逼啊。这些人连市长都不膜拜，拜的是迦叶大师啊。

终于全部搞完了，正准备前行时，牧民们拦在马前，无论如何都不让他们往前走。

扯了半天才知道，无论如何非要拉着他们去喝酥油茶。

无奈之下，一行人只得跟了过去那边帐篷喝碗酥油茶。

可是，这不是一碗酥油茶的问题。

陆陆续续从周围来了许多的牧民，又开始了新一轮的赐福。

赐福完之后又是敬酥油茶。

敬酥油茶之后又是新来人的赐福。

如此周而复始，一帮人在这里整整住了三天。

到了第四天，不管牧民们怎么勉强，要求迦叶大师多在这里为他们讲几天经，都被迦叶大师婉拒了。

让众人没想到的是，这还只是一个开始。

没往前走多久，又遇上信徒。

然后又是赐福敬茶赐福的循环。

王忠宝不由得连连感叹：迦叶大师，看来你在西域的名声比咱们市长都还大啊。

迦叶大师双掌合十说道：世间俗人，不识于帅这个现世佛，只知道我这个传道的和尚，实在是有眼无珠啊。

对于这种最为致命低调装逼的行为，于奇正实在忍无可忍：“老神仙啊老神仙，你都已经是神仙了，为何还要学我宝哥吹嘘拍马的绝活？”

众人全都轰然大笑起来。

于奇正又说道：“要不这样，咱们还是分开走吧。嗯，跟你在一起。何年何月才能走到波斯啊？”

迦叶大师回道：“于帅放心。再往前走，老衲说什么也不会耽误大家的时间了。”

就在他们这么说说笑笑往前走的时候，疏勒王庭里正在紧张的商议着。

疏勒王率先说道：“各位。你们说说，这事该怎么办？”

疏勒王庭的贵族们，你看看我，我看看你，谁都不敢开口。

见状之后，疏勒王说道：“国师，你来说说。”

疏勒国师想了好一会儿之后说道：“来者不善。善者不来啊。”

疏勒王坐了起来，接着问道：“国师，能否把话说清楚点？”

疏勒国师答道：“其他方面我就不说了，就说说我最了解了吧。现在本国上下，有很多人信奉佛教。”

疏勒王明知故问地问道：“这没什么问题啊，咱们本来就信奉佛教的。国师，你不也是吗？”

疏勒国师垂下眉毛：“王，我们今日是否要打官腔？”

这话一出，疏勒王急忙说道：“国师，是本王错了。今日大家都敞开了说。”

疏勒国师这才说道：“大家都信奉佛教没错。但是，不管什么教都在人间都有具体的代言人。现在本国上下信徒，相互之间所传送的都是五星市迦叶大师的精妙佛理。我的话都没有人听了。”

疏勒王叹了一口气之后说道：“国师，我这个王何尝不是如此？现在我们疏勒上下，谈论五星市长的人比谈论我的人要多100倍。”

两人的对话相当于给今天的议题，订了一个主要方向。

负责商贸的贵族说道：“现在？我国的所有商人都在议论着搬去五市做生意。”

负责赋税的贵族接口道：“我们现在收钱也很难办。每次去收，那些牧民商户都问为什么五星市的税那么低而我们的那么高。”

说到这里，负责人口的贵族长长的叹了一口气。

疏勒王说道：“有话就说。”

负责人口的官员说道：“现在每个月都有奴隶往五星市跑。如果不是那边拒绝接纳的话，恐怕最多不超过三个月，我们的奴隶就要跑完了。”

疏勒王两只手指按着太阳穴轻轻揉动：“再说说军事方面的吧。”

没人回答。

之所以没有人回答，是因为疏勒现在没有主管军事的统帅。

为什么没有？因为是个空缺。

为什么是个空缺？因为他们的前主帅现在坐在牢中，没有军官愿意接这个位置。

几个月前，疏勒王派出太粗了本族声誉最高的名将阿里提，前去解决和五星市的边界问题。

其结果，就是被张宠打得鼻青脸肿。

最可气的是，这种鼻青脸肿是建立在派出了2万大军对阵张宠巡边的三千部队的前提下。

疏勒王大怒之下便将阿里提关进了牢里。之后又先后派出三名将领前去，其结果比阿里提还要差多了。现在提到张宠，疏勒军不管是士兵还是将领，唯一只有一个想法就是赶紧跑，能跑多远跑多远。

再往后，就没人愿意挂帅过去自找没趣了。

见手下都是这么一副怂样，疏勒王大怒站起身来：“要不这样吧。咱们明天就跪着去祈求那个于奇正，就说咱们俯首称臣。贵族家的女眷全部送去给他们当奴隶，请求他们不要来打我们。”

这句话起到了效果。

在座的疏勒贵族纷纷露出愤怒、愤恨之意。

疏勒王见状接着说道：“不然你说怎么办？”

负责税务的贵族出面说了：“王，我听说于奇正亲自带人过来。现在已经进入了我们疏勒。”

疏勒王说道：“我今天和大家商讨的就是这件事。你们说说。他这是什么意思？”

负责人口的贵族说道：“能有什么意思呢？就是来让我们投降的。”

疏勒王说道：“那怎么办？那我们就投降呗，把我们的财产也都全部送给他们。”

负责税务的贵族明知疏勒王是在说反话，当即跳起来说道：“王，不是这样的。”

疏勒王说道：“那你认为是怎么样了？”

负责税务的贵族答道：“人若太狂必有天收。我已经打听的很清楚了。这于奇正这次过来只带了300人。他再怎么厉害，难道就靠他这300人能打得过我们吗？光是在我们王廷之内就有2万人马。就算他是天兵天将也不可能一个人打赢100个吧。”

这时疏勒国师开口说了：“我倒是听说他们只是路过我们疏勒，无意在这里停留。”

负责人口的贵族接口道：“是的。他们今天已经派人送来了关碟。说经过我们这里前去波斯。”

负责税务的官员冷哼道：“你们信吗？”

众人全都缄口不语。

负责税务的官员继续说道：“就算如此又如何？咱们可以去推测一下他们要去波斯做什么？想来想去也只有一件事，联合波斯对我们两面夹攻，更加轻松的灭掉我们。”

负责人口的贵族说道：“不会吧？如果他真的是要灭掉我们。也没有必要联合波斯，光靠他们的部队，我们大概都挡不住。”

负责税务的贵族冷笑道：“你说的对。那就按照你说的，就算他们这次是路过我们这里，等他们回去之后，是不是什么时候想吃我们就可以什么时候吃？”

所有人又都沉默了。

疏勒笑了起来：“我倒认同这种说法。与其坐以待毙，不如奋起一搏。不管他去波斯是做什么。总之这是我们唯一一次杀死他的机会。所谓蛇无头不走。只要杀死了于奇正，五星市就不能把我们怎么样。更何况咱们部队最怕的那个张重。还有那个蛊惑我们这边人心的迦叶大师都在这支队伍中。只要把他们灭了，五星市恐怕明天就会内乱起来。到时候不光我们没有被吃掉的危险还可以反过去占一些便宜。兴许能把他们整个和田拿过来都不可知。”

这个鼓动很是让疏勒贵族们很兴奋。要知道。如果拿下和田区，他们每个人的财产奴隶都会翻几个翻。

负责人口的官员忧心忡忡地说道：“可是万一不能成功呢？”

疏勒国王笑了起来：“我怎么都没想到你们会怕到这种地步，本王早有了破敌之计。就算他们是金刚不坏之躯，也能让他有来无回。”

这么一说，所有人的兴趣都起来了，赶紧问是什么好的计策。

疏勒王说了起来：“我早就已经想好了。沿途都对他们客客气气，等他们来到，我们用最高的规格接待。然后给他们下毒，再埋下伏兵，再用火烧。就算他们全部是金刚，也要把它化成一滩金水！”

一众贵族哈哈大笑起来。王就是王啊。

疏勒君臣又在一起商量了好一阵，定下了天衣无缝之策。接着张开网等着于奇正他们撞上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70619720"  chaptername="929.疏勒国君臣">加入书签</a>
</div>
