    元鼎三十三年初。

    太苍开始轰轰烈烈的挖掘百域中可用的资源。

    除了有伏粱阴影强盘踞，或者伏粱死国正在收割灵魂的域界之外。

    其它百域中大大小小的地域，都有太苍玄极宝船的身影。

    这些玄极宝船往往满载强者，以及太苍一些佼佼的后背，在百域中穿梭。

    玄极宝船上，也有许多天工府铸器灵师、天丹府炼丹灵师。

    他们随着玄极宝船四下飞梭，勘探地形、鉴定灵金、灵药，一旦确定这一块山岳下面是珍贵的灵金，玄极宝船上的强者就会走下宝船，将周遭百里方圆之内所有的庞然凶戮妖灵尽数屠杀干净。

    然后留下镇守山岳的百人军伍，继续走向下一个勘探点。

    在他们走后不久，太苍就会再度派遣宝船，带着强者以及灵械前来。

    极为珍贵的灵金矿脉、药田，太苍强者会将整座矿脉、药田尽数搬迁到旬空域中。

    倘若这一处天材地宝并不如何珍贵，就会由强悍的修士、用于采集的灵械将所有存在的天材地宝尽数挖掘、采集下来，装入宝船之中，运回太苍。

    整座百域之地，经常能够看到太苍那如同飞行凶兽一般的玄极宝船在虚空中游走。

    宝船上那披着珍贵铠甲，手持极为锋锐武器的太苍军卒，让许多未曾灭亡的小国，都以为是天军自天际而来。

    当然，太苍对于尚且存在的国度地域，并不**。

    他们搜刮天才地宝的地域，仅仅只是遭受了死国侵袭，已经生灵不存的死域。

    哪怕是死域，很多天才地宝都已经在战争、迷障、妖灵肆虐下，消逝的无影无踪。

    可是奈何百域非常广大。

    广大地域中，仍旧有很多东西值得太苍探索。

    其中的收益，自不必说。

    自然让太苍赚得盆满钵满。

    “现在三山复苏，百域之地和诸江平原之间已经没有了任何的屏障，臣以为，太苍是时候与诸江平原上诸多国度，进行贸易。”

    太和殿朝会中，珀弦站在大殿中央，侃侃而谈。

    他道：“依照太苍而今的实力，太苍王庭商队，完全可以去弱小的皇朝进行贸易，用太苍擅长的符术、灵械、丹药、灵器，换取他们珍贵的宝物。”

    陆瑜上尹也在一旁应衬道：“百域之地，广大非常，可是数千年来，灵元始终稀薄，虽然三山复苏之后，灵元弥漫而来，各种天才地宝也开始涌现，可是灵元复苏的时间毕竟太短，天才地宝数量也非常有限。”

    “可是诸江平原不同，诸江平原何止比百域之地大千倍？其中天才地宝无数，又有许许多多精妙的传承，强横的灵器，我太苍在有能力的情况下，应当与他们通商。”

    众多太苍大臣俱都点头。

    “现在和诸江平原通商确实极有好处。”

    上臣纪泽也道：“一则可以取人之场，补我之短；二则可以收敛灵脉，壮大国力；三则可以借着行商之名，探查诸江平原的底细、实力。

    防人之心不可无，哪怕百域之地，已经足够我太苍修远生息数千年，可是如果不了解我们的邻居，难免心里没底。”

    坐在上首的纪夏，认真听着殿中诸多大臣的建言。

    他想了想，询问珀弦道：“诸江平原仍旧太过遥远，想要与诸江平原通商，太苍现有的御流灵器、妖兽不够，商苍城可有想法？”

    珀弦点头道：“我阅读了许多来自凶羊的典籍，得知诸江平原虽然和百域一般残酷，但是平原之上，仍旧有许多皇朝在彼此通商，当然，因为没有珍贵的交通御流灵器，他们的交易往往只局限在两三座皇朝之间。

    但是以商苍众多大商人的野心，倘若要进军诸江平原，就要做所有国度的买卖。”

    珀弦脸上露出笑容，道：“所以我日前已经上奏王庭，想要让天工府为我太苍诸多商会铸造和玄极宝船一般速度，甚至比玄极宝船更加快速的飞船。

    飞船靡耗，商苍城府会负担两层，作为城府扶持，而众多商会，承担剩余的八成。

    只是……这八成中，一半的靡耗立刻就可以缴清，剩余的需要商队规范，才可以缴纳。”

    纪夏徐徐点头。

    自从有了神火宗秘火天轴之后，天工府的铸器技艺就突飞猛进。

    前些时候，鲁案还来觐见过纪夏，告诉纪夏天工府已经有更加快速，更加庞然的飞行灵器被研究出来，想要请王庭拨付铸造经费，先铸造一艘，看看效果。

    当时的纪夏，还沉浸在洛侯的惊人财富中，难以自拔，便立刻大手一挥，拨付了两艘的铸造经费。

    鲁案喜出望外，等到批完才发现新的飞行灵器恐怖的铸造价格，纪夏有些无语。

    “早知道先批一艘，否则若是两艘都不能用，岂不是亏大了？”

    当时自己的想法，纪夏还记忆犹新。

    现在珀弦如此请求，纪夏思索一番道：“那就从现有的玄极宝船中，给你划分二十艘。

    各大商会也不用付出八成的代价，此去威严，本王也佩服他们的野心勃勃，所以王庭可以扶持两成。”

    珀弦喜出望外，想来温雅的神色中，显现出几分激动。

    他恭敬向纪夏行礼。

    纪夏想了想，又对身旁的景冶道：“你传令凶羊玉藻前，让她派遣几尊神渊，在凶羊待命，凶羊从此成为太苍商人的庇护所，倘若有不开眼的势力，胆敢觊觎太苍财宝，玉藻前则派遣神渊，让他们付出代价。”

    珀弦也道：“这一次行商，我麾下大弟子尚洛也将亲自前去，有玄秘阁辛牙大人相助，我们将会伪装成为隐世的庞然家族，伪装成为上位种族，不会暴露太苍。”

    纪夏嘴角带着笑容，徐徐颔首。

    “仔细想来，尊王除了外出历练、闭关、出征、去访他国之外，从来不曾旷去朝会。”

    朝会之后，几位太苍重臣颇为感慨。

    上臣纪庆唏嘘道：尊王是我人族天骄，天赋无双，又能够勤奋、努力，治理朝政的手段，更是让人咋舌，我太苍有这样的明君，何愁不强，何愁不盛？”

    一旁的陆瑜哈哈大笑，面色轻松道：“太苍何止有明君？还有明臣，我们几人不也从来不曾缺席朝会？尤其是蒙言将军，出征归来，甲胄上的血腥气息还未散去，第二日便上朝参会，让人敬佩。”

    蒙言正气凛然的脸上，露出笑容道：“上尹谬赞了，上尹多次……”

    殿前众多大臣、将军商业互吹。

    纪夏早就已经回到了噎鸣秘境，上乾宫。

    他随意坐在宝座上，屏退左右，轻轻打了一个响指。

    随着这一个响指，虚空中忽然泛起氤氲灵光。

    灵光照耀之际，一道道玄妙至极的气息忽然涌动而出。

    这些气息神妙、玄奥，哪怕是天资鼎盛的纪夏，都无法揣测其中蕴含的大道。

    与此同时，纪夏眼中开始浮现一方世界景象。

    这一方世界，天空蔚蓝，海洋广大无垠，大地形貌各自不同，高山、河流、平原、丘陵……

    无一不缺。

    大地之上，因为极为浓郁的氧气含量，这里的植物、树木都异常的高大、粗壮。

    但是纪夏的注意力明显不在这些植物、树木上。

    他就好似云端之后的神灵，俯视着这一方世界。

    “两个月没来看他们了，不知道那两个高智商的生灵族群，是不是已经灭亡了。”

    “两个月蛮荒年时间，这一座原始世界里，已经过去了两万个月，也就是一千六百多年。”

    纪夏的心念微动，沟通原始世界，顿时在一座平原找到了其中一种生灵族群。

    这一族群也生就人形，只是他们似乎天生肌肉虬起，高大异常，足有五六丈高大。

    “嗯，一千多年了，这个世界的氧气浓郁，可是还是没有演化出灵元。

    而且，这些高大巨人的躯体，似乎更高了一些。”

    纪夏观察着这些巨人，心里有些无奈。

    原始世界属性讯息中，言明每一万个原始世界年，纪夏作为世界的主宰，就可以降下自己的意志，给世界添加规则。

    “再看看吧，如果没办法自然演化出灵元，那等到一万年期满，我就动用主宰之力，让这一方世界演化出灵元。”

    纪夏一边在心中细想，一边观察这这些巨人种族。

    他们随着原始世界之力诞生，有灵智，却还不曾有任何的文明诞生，不曾有语言、文字，不曾有聚集制度。

    他们整日与原始世界中的巨兽搏斗，食用其血肉，茹毛饮血。

    “不过就算现在有灵元也无济于事。”

    纪夏看着这些巨人不着寸缕，游走在平原上，时不时和巨兽搏斗，时不时被更加庞然的巨兽追逐。

    “就算有灵元，依照巨人现在的文明程度，也很难演化出灵元导练功法。”

    纪夏观察了许久，觉得快了一万倍的世界颇为有趣。

    他思绪微动，世界画面顿转，落在第二种灵智尚可的族群上。

    却是一条条头上犄角的巨蟒。

    他们盘踞于一座林草茂密的地方，伺机吞噬敌人。

    “嗯，巨蟒过了一千多年，倒是一点没变……唔，表皮似乎变得更加斑斓了，大约是出于伪装自己的需要。”

    纪夏看了一会巨蟒，意识又四下巡梭，看着这一处原始世界。

    尽管这里被称为原始世界，但是这个所谓的“原始”大约是基于神话角度，而不是科学角度。

    倘若是科学意义下的“原始世界”，也许全然都是海洋，根本没有陆地、生命。

    哪怕过去几千万年，则需要从单细胞爬虫开始净化，那么，就算有五亿年的时间。

    想要发展到和无垠蛮荒接轨而不至于太过弱小的程度，时间很有可能不够。

    但是禁朽神树神藏中的世界神种孕育出来的原始世界，一开始，这里就已经有巨大的生灵。

    无数凶兽、人形种族在原始世界生存。

    巨蟒、巨人这是其中灵智最高的物种。

    “既然还需要接近一个蛮荒年时间，才可以给原始世界定制规则，那么暂且就由他们去吧，到时候我再来看看。”

    纪夏的意识从原始世界中退了出来。

    他的眼皮忽然微微跳动，不知道为什么，他总感觉这一方世界，以后会给他带来巨大的惊喜。

    纪夏的意识从原始世界中规范，他正要修行，一道神识落入纪夏的脑海中，向他行礼。

    纪夏嘴角由衷露出一抹笑容，道：“祸龙，进来吧。”

    ——

    对于太苍百姓来说。

    生活中的最大改变，还是来自于天府阁在两年前量产的通讯符玉。

    这种通讯符玉，被太初尊王命名为传玉。

    首先，这种传玉在家境富裕的行商阶级中流传开来。

    因为商人往往要奔走于四处，就算商队中有灵识不弱的强者，但是相隔万里之遥，也难以时时传讯。

    但是有了传玉就不同，只要是传讯符文信号覆盖的地方，都能够实时联络。

    “现在我太苍各个府阁里的大人真是让人敬佩。”

    西阳域，周璀王朝王宫中，一位喝的满眼迷离的商队领袖，坐在主宾的位置。

    他手中拿着一块半个巴掌大小的细长符玉，向眼前周璀国王族贵胄炫耀。

    “我这一块传玉，是用价值连城的符玉制成，即便没有符文塔覆盖的西阳域，也能够接收到符文信号，和家眷传讯。”

    众多周璀族贵胄，眨巴着脸上的四只眼睛，惊奇的看着传玉。

    “大人，不如给我等这些没见过太苍世面的生灵，示范一下？”

    有王族贵胄提议。

    “那就让你们看一看我的商苍的府邸。”

    那位太苍商人微微仰头，随意按了几下传玉，传玉上顿时有光幕显现。

    光幕中，露出一张少年的面孔。

    “我儿，且让这些周璀贵胄看看我商苍城的盛景。”

    周璀王朝，是最先一批从太苍王庭购买到骸骨秘物的王朝。

    后来有其他王朝前来抢夺秘物，太苍还曾派遣军士，乘坐玄极宝船破云而来，帮他们镇杀来敌。

    所以周璀国国都中央最繁华的地方，周璀王庭还铸就了太初王纪夏的庞然巨像，供国民感恩、纪念。

    周璀国生灵对于太苍也极为向往，太苍那些输出国外的镜影，很大一部分都是流向周璀和其他十几座王朝。

    周璀王族贵胄看到传玉光幕上，真实的映照着一座座奢华、瑰丽的建筑影像，时不时又有散发出恐怖威严的太苍执罚甲士从干净宽敞的街道上走过。

    一位位太苍生灵，就和他们想象中的一样，身穿光鲜亮丽的衣衫，脸上弥漫着发自内心的笑容，坐在遍布四方街巷中的流舍上，一闪而过。

    “太苍……正是上朝啊……”

    周璀君王感叹。

    他浑然没有意识到，不久之前在他眼中，人族还非常弱小，文明、传承也十分孱弱，不值一提。

    而现在，他心中敬服之意弥漫出来，却也发自内心，没有任何怪异的感觉。

    毕竟，现在在这些王朝眼中，太苍实在是太过于强大了。

    他们在太苍面前，就好似孱弱小国。

    周璀王同为王者，可是在纪夏面前，他却卑弱到了一种极点，根本不能够相提并论。

    “太苍上国，约莫要登临皇朝之境了吧？”

    周璀王在心中感叹。

    太苍确实在准备登临皇朝。

    “国度晋升有对于疆域的要求。”

    纪夏坐在上首，对作册召曲和陆瑜问道：“这其中的事宜，都准备的怎么样了？”

    陆瑜回答道：“我已经命人在二十三座死域中，树立了太苍界碑，天军上府主也召见了除却焦流大尊的两尊域灵，她们也统一所值守的域界，归于太苍统治。

    疆域方面，已经没有什么阻碍了。”

    召曲也微微点头，旋即思索一番，又道：“疆域对于国度晋升来说，不算什么重要的环节。

    我听说有些祭祀上天的祭祀之法下，即便国度疆域极小，只要强者数量、生灵层次、军伍战力达到上天的要求，也能够完成晋升，可惜太苍没有那等的祭祀法门。”

    “不必可惜，这些死域，早晚都是太苍的，即便现在设立界碑也无妨，暂时不需要，就不去开发便是。”

    纪夏眸光穿梭，穿过噎鸣秘境，落在整座太都。

    “太都建国两百余年，登临王朝四十一年，即将要成就百域一万八千年以来，除却伏粱死国的第二座皇朝。”

    纪夏心中有些感慨。

    一旁的陆瑜、召曲、长奉也面色通红，显得极为激动。

    召曲道：“九月初五，取尊王口中九五之意，象征太苍登临无垠九五之尊！届时，可以行祭天大典。”

    纪夏同意道：“可。”

    宰礼长奉摸了摸胡子，向纪夏行礼：“司礼府已经拟定请柬，请与太苍交好的国度主宰，前来观礼。”

    纪夏并不否决长奉的提议。

    让诸多国度观礼也无妨，毕竟现在的太都中，也有很多其它王朝贵胄、强横修士居留。

    纪夏正在思索。

    景冶忽然躬身，他手中中一块巨大的传玉散发光芒，构筑出一方光幕。

    光幕中，玉藻前身影显现出来，朝着纪夏恭敬行礼。

    “尊王……诸江平原弥祸古树侧面，忽然有一座座楼阁显现，雕梁玉栋，庄严绝伦。”

    “楼阁主殿上空，有金光匾额高悬，上书‘暗君’二字。”

