    因为，现在看来，好像真的没有那个必要。

    不仅如此，也没有那个时间了。

    此刻，水域强者那边，已经有了动作。

    “记住了，抢诛仙剑，还有另外一柄剑，其他的，我们都不要。”

    就在此刻，林清尘再次叮嘱了一番。

    不等苍剑他们拒绝，在这一刻，林清尘直接祭出神农鼎，悬浮于众人之上。

    与此同时，苍剑开口说道。

    “那柄剑，仙殿要了。”

    “至于其他的三把剑，与我们无关。”

    林清尘自然也是知道，之前双方的约定。

    不过，纵然是知道，也没有打算，等着对方指出来以后，在选择出手。

    因为现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，对方必然不会指认诛仙剑，让人族这边的强者去镇压收服。

    既然知道这一点，索性更直接一点，表明了仙殿只要四剑之中的其中一柄。

    至于说，其他的三柄剑，仙殿这边不参与。

    林清尘说话的同时，就是以苍剑他们一众仙殿的强者，跟随在自己身边。

    有上古神器神农鼎的镇压，再加上其他人的协助。

    在这个时候，必然会先一步，得到诛仙剑。

    至少，要比水域那边，快上不止一倍。

    林清尘此话一出，在加上此刻展现出来的力量。

    在这一刻，水域的众多神剑圣强者，一时之间，没有反应过来。

    他们无论如何也想不到，仙殿这边，刚出来的一名男子，竟然携带着这么强横的上古神器。

    那一尊鼎，所散发出来的气息，跟空中悬浮的五柄神剑，竟然是同一个等级。

    现在这个时候，他们也没有时间开口反驳什么。

    因为，林清尘他们开口的时候，就已经朝着诛仙剑出手了。

    现在，若是他们水域这边的强者，出手阻拦的话，那么可能会演变成，双方好不容易达成的约定，就此出现问题。

    “既然你们主动选择了一柄上古神剑，那么我们也选一柄好了。”

    对此，水神顿时开口表示，他们这一次，也自己选择。

    说完之后，也是不等人族这边的强者说什么，顿时朝着戮仙剑而去。

    很显然，现在这个时候，水域这边的神剑圣，也是在抢时间。

    他们纵然是没有上古神器在手，那么也不能比苍剑他们，落后太多的时间。

    这样的话，可能会出现意外。

    仙殿这边的强者，在林清尘的带动之下，直接朝着诛仙剑镇压而去。

    而其他的圣族神剑圣强者，在此刻，虽然心中有些不悦。

    可是，他们也知道，现在不是闹内部矛盾的时间。

    况且，林清尘的出现，对于人族这边，也算是好事。

    毕竟，有上古神器在手，之后的事情，会好办很多。

    此刻，若是得罪了林清尘，那么之后他们需要帮忙的时候，林清尘可就不会出手了。

    “在他们没有得到那柄剑之前，我们尽量的协助吧。”

    此刻，人族这边的神剑圣强者，心中很是清楚的知道。

    既然林清尘他们已经出手了，那么镇压诛仙剑的事情，就用不着他们这些人了。

    否则的话，一开始的时候，林清尘就会跟他们打招呼了。

    而不是，直接带着仙殿的强者，直接动手那么简单。

    既然如此的话，现在这个时候，他们不去参活，或许就是最大的帮助了。

    就这样，剩下的三柄上古神剑，在水域和人族众多的神剑圣牵制之下，并没有掀起什么大的风浪。

    “奉儿。”

    就在此时，林清尘用神农鼎，直接笼罩了诛仙剑，用神农鼎的力量，尽可能的压制诛仙剑的气机。

    林清尘心中清楚，想要完全炼化诛仙剑，短时间之内，那是不可能的。

    不过，仅仅是建立联系的话，那就不一样了。

    这个，所需要的时间，不会很久。

    毕竟，苍剑的实力，也是属于顶尖的了。

    对此，苍剑没有任何的犹豫，直接闪现在诛仙剑的旁边。

    在这一瞬间，苍剑手中的剑仙，顿时消失不见。

    随后苍剑，右手握住了诛仙剑的剑柄。

    也就是在这个时候，诛仙剑一阵阵的颤动。

    很明显，现在这个时候，是想要反抗的。

    不过，有上古神器神农鼎的协助，苍剑现在，可就没有那么大的压力了。

    不仅仅是有神农鼎，还有剑无名他们，一众仙殿的神剑圣，在尽力的压制。

    正是因为如此，苍剑才能够，不在第一时间，被诛仙剑的剑气所伤。

    苍剑现在这个时候，心中很是清楚的知道，自己必须要加快速度。

    因为，若是长时间以来，都不能够跟诛仙剑，建立起联系的话，不能初步炼化。

    那么，他只有两条路可以走，其中一条就是放弃。

    因为，不放弃的话，最终他的本源之魂，会被剑气所伤。

    甚至于，有可能云词陨落。

    还有一条，就是拼尽一切，孤注一掷的去完成。

    让本源之魂的其中一部分，烙印在诛仙剑之中。

    只是，如此以来，风险很大，搞不好直接就会陨落。

    可以说，就在苍剑握住诛仙剑的一瞬间，就已经算是没有退路了。

    因为，一旦中途退出，以后将再也没有机会，炼化诛仙剑。

    上古神器，也有上古神器的傲气。

    对于一个，没有坚定信念，没有一往无前信念之人，上古神器也是不屑认其为主的。

    纵然，此人能够将其毁掉，将灵智抹除，他们也不会屈服的。

    这边，苍剑在林清尘的帮助之下，已经开始进行对诛仙剑的初步炼化了。

    而另外一边，水域的强者，水神和苍梧之主，正在联手镇压戮仙剑。

    他们，没有上古神器在手，做不到像林清尘那样。

    不过，纵然是没有上古神器可以用来协助，他们也不认为，就会比苍剑慢多少。

    由于人族这边，是苍剑所在的仙殿，想要先一步拿到上古神器。

    水域这边，作为启仙者的冰舞，自然也是提出了一样的要求。

    第一柄上古神剑，由她来炼化执掌。

    对此，不管是水神殿，还是苍梧殿这边，都没有异议。

