    孟昔年沉默了一会儿，道：“我估计爸知道一些，你不说也不要紧。”

    “对，他让我不用说。”

    “那就听他的，以后有机会再说吧，小小，我这边还有事情，我先不说了，你切记一定要小心一些。”

    江筱挂下了电话，六少招手让她过去喝茶。

    “昔年现在很忙吧？”他问道。

    江筱点了点头。

    “是很忙。”

    “这么忙还想着给你打电话，昔年对你的这一份心思，你可得好好珍惜。”

    听到六少这么说，江筱不由得怔了一下。

    “爸爸难道梦见我不珍惜他了吗？”

    他们两个的感情，六少应该是知道的，为什么还会专门跟她说这么一句？

    但是，她怎么可能会不珍惜孟昔年？

    他们是两辈子的缘分了，而且孟昔年对她是毫无保留的，她不觉得自己会厌倦他而另爱上他人。

    她会和孟昔年和和美美地过一辈子的。

    “没有没有。”江六少怕她误会，赶紧摆了摆手，“不是不珍惜他，好像是因为什么事情吵架了，吵得很厉害，你跑到江家这里住，怎么劝都不愿意回去。”

    江筱呆住。

    “什么时候的事情？”

    “好像就是近一两年，具体时间不确定。”

    江筱默了一会儿，六少轻叹了口气，道：“我跟你说这事，是希望以后真遇到会让你们吵架的事情，昔年来接你回家你就跟她回去，因为你没有跟他回去，他好像是把什么重要的东西给弄丢了，那件事情影响很大，对他的前程也有很大的影响。”

    竟然这么严重吗？

    江筱皱了皱眉，“不会吧，我应该不是那么不讲理的人啊。”

    “我也不知道具体是因为什么事情，这事你记在心里，以后当真吵架了，尽量控制住自己。”

    江六少说得很是认真，江筱也不敢不当回事，便把这件事情给记在心里了。

    最多他们真的要吵架的时候，她什么都让孟昔年好了，什么都让着他总行了吧？

    她想了想又觉得六少什么都跟她说了，她却还瞒着他她的事情，感觉好像她对父亲的无条件信任，比他对她的信任要来得多得多。

    接下来，江筱就一直担心着丁海景的安危，但是又期待着他当真能把那个人给逮到。

    期待与那个女人的结果出来，又有些担心看到结果。

    到了晚上，先回来的是陈意平。

    陈意平在医院里一直亲自盯着人家做化验，连晚饭都还没来得及吃。

    他从公文包里把那一份报告递给江筱的时候，看着她的眼神有些儿怪怪的。

    江筱一看到他这样的眼神心就提了起来。

    这是几个意思？

    六少知道陈意平晚上会回来，所以也在江筱这边儿等着。

    他倒是一看就知道陈意平这个眼神的意思了。

    “我看看。”他接过了那一份报告。

    陈意平对江筱说道：“我一直都跟着的，所以不会出错，也没有别人进去过。”

    也就是说，这一个结果是可信的。

    “谢谢你小陈医生。”

    “不客气，那我就先回去了？”

    陈意平很是识趣，知道接下来这父女俩一定是有话要说。

    