    鬼知道这几句话到底是谁喊出来的，每个人都感觉在自己的身边不远处，但是却又无法锁定。

    也没有人故意去锁定。

    因为这样的一场战斗，是龙族所需要的。

    龙族的实力早就已经疯狂膨胀到一种可怕的地步。

    他们占据了整个超脱海这么广袤的环境，无论是海族还是资源，都是多不胜数。

    但是陆地永远才是永恒的争霸主题。

    麒麟为百兽之王，凤凰为百羽之王，而龙主算是什么王？

    海王吗？

    “好大的胆子！”

    凤古猛然一声大喝，凤凰真火熊熊的燃烧。

    “老子也迫不及待了，那就别废话了，先杀凤凰！”

    龙古的脸色狰狞了起来。

    “你杀我族长老，我灭你们凤凰满门！”

    无数的苍龙这一刻发出了恐怖的龙吟声。

    大片的空间裂开，不知道多少的龙族和海洋生灵，向着凤族冲了过去。

    这是直接撕破了所有的脸皮。

    甚至无所谓麒麟的态度。

    麒古脸色变了一下。

    龙族现在已经如此明目张胆了吗？

    他的身影推开，看着天地间猛然间升起的狂暴能量，这能量眨眼间就已经暴涨十万里，百万里，千万里！

    数不尽的梧桐树被直接撕碎。

    乌云滚滚，海浪滔天。

    同时还有大片的金红色火焰。

    太多强者了。

    麒古脸色阴沉不定，他在犹豫着。

    “大长老，帮凤凰一族，龙族的野心已经昭然若揭了。”

    其中一个麒麟族的长老说道。

    他名为焰麟，听着这个名字，就能够隐约的知道火麟给他的关系。

    “那你可知道，我麒麟族如果参战的话，会死亡多少族人？”麒古脸色冰冷。

    “但是不参战，若是凤凰一族败逃，那才是真的会死伤很多，不如现在就把龙族打疼，这样才是最好的止损方法。”焰麟沉声说道。

    这时候，天空的之中的大战，已经全面接触在一起。

    大片的尸体，仿佛不要命一般的开始坠落。

    鲜血在虚空之中蒸发，天地都化为了血红色。

    看着这样的一幕，麒古的眼睛也是微微发红了起来。

    “吼！”

    他身体猛然飞向了高空之中，口中发出了巨大的咆哮。

    咆哮声惊天动地，以恐怖的速度，不知道传导了多么遥远的距离。

    而大地之上，一头头凶兽，此时猛然抬头，对着天空同样发出了大吼，似乎是对于麒古的回应。

    紧接着，就是无数的兽类奔腾了起来，向着大战的地点赶了过去。

    “杀龙族！”

    麒古口中猛然间发出了一声大吼。

    所有的麒麟悍然冲锋，向着极为惨烈的战场杀了过去。

    凤凰一族脸色大喜，只要麒麟一族没有在一旁看戏，那这就是最好的结局。

    而龙古的神色则是冰冷至极。

    “杀！”

    他的口中一声低喝，一瞬间，他直接向着凤古冲了过去，同时另外一个强大的长老，向着麒古冲了过去。

    顶尖至圣的气息浩浩荡荡，整个大地天空都在破碎着。

    鲜血蒸发，浓郁的鲜血直接形成了光晕，随着伤亡的增加，不断的向着四面八方扩散。

    早在龙族和凤凰族小规模交手的时候，这里便已经吸引了太多人的目光。

    而且之前万千飞鸟禽类向着此地汇聚，许多明白人都已经知道这里要发生重大的事情。

    可是真正的大战开启，却还是让人感觉到一阵猝不及防。

    三族此时投入的兵力，仅仅是至圣就达到了惊人的数十位，其中仅仅是龙族一方，竟然达到了近三十位的恐怖数字。

    龙族也是下了狠心，反正超脱海有龙王坐镇，这一次交战，龙族直接拉出来了九成的长老。

    而凤族和麒麟族联合起来的至圣，竟然只比龙族多出来数位至圣。

    其实还是麒麟族没有全军出动，而凤族则是倾巢而出。

    双方的兵力疯狂的投入，这样的战争甚至已经超出了其他平行世界进攻超脱界的规模。

    太多了，强者真的是太多了。

    而这样的战斗，姜独只敢远远的望着，甚至不敢参与其中。

    姜独想都不用想，这样的战斗绝对有真仙级别的强者在观看着，甚至指不定仙王也在注视。

    这一场战斗，也可能有何方博弈的元素。

    龙族，凤凰族，以及麒麟族。

    这三个族群，太强大了，而且很少参与和人类的交锋，以至于现在整个超脱界，几乎很少有势力能够和三族交锋。

    若是三族联合在一起，那么毫无疑问，它就是超脱界第一大势力。

    而现在三族混战，无论是对于哪方面来说，都是一件好事。

    所以这一场战争，没有人愿意出现调和，一个个真仙都高坐钓鱼台。

    姜独看了一会，倒也是津津有味，主要还是皮有些痒痒，总是考虑着要不要上去挨一通揍。

    忍受着巨大的吸引，姜独干脆直接离开。

    眼不见心不烦。

    自己现在应该去搞一点什么事情呢？

    姜独在遥远地地方，托着下巴，神色有些忧伤。

    有时候一场大事搞完之后，总归是心神就会空虚下来。

    突然，姜独眼睛亮了起来。

    不对啊，自己还是有其他的事情需要做的。

    现在众多真仙的目光，都锁定在这一场惊世大战上。

    而与人类的战场之上，此时肯定真仙很少，甚至都没有真仙。

    自己可以帮助其他平行世界的人类冲入超脱界，到时候哪怕可能会死伤许多人，不过人类进入这个世界之后，只要躲藏起来，那么还是很容易突破的。

    而无尽平行世界，似乎根据之前的消息来推断，平行世界之中并没有真仙的存在。

    姜独就严重怀疑，可能是被人做手脚了。

    绝大的可能性就是那两位仙王。

    但是超脱界可是不一样的，超脱界拥有着能够突破到真仙的可能。

    但是突破到真仙，具体需要什么东西，姜独就不是很清楚了。

    因为他还没有达到那种层次。

    简单的做出来决定之后，姜独不再犹豫。

    他的身影刹那间在虚空之中消失不见。

    超脱界的地图自动的浮现在姜独的脑海。

    小世界之中的麒墨看着姜独的离开这里，忍不住长长的松了一口气。

    “我的妈妈呀，这家伙总算是离开这里了，你要是再待在这里，我严重怀疑你会不会把这三个种族给搞绝灭！”麒墨喃喃自语的说道。

    姜独嘴角微微扬起，不过没有搭理他。

    以麒墨的段位，最多也就是看到了两层，他只看到了姜独搞东搞西，到处挑拨离间，甚至想要三族大战，这便是他看到的两层。

    但是姜独看到地，却是超脱界也是勾心斗角，真仙并非是绝对服从于仙王的，但是仙王却又有至高无上的权利。

    如果这场战斗，是仙王的授意，那么也就是说明仙王需要平衡，甚至有可能之所以灭掉一部分龙凤麒麟三族，是因为这三族强者太多，需要死一部分来反哺超脱界？

    也有这个可能！

    甚至是平行世界能够找到超脱界，姜独都感觉特么的可能是一场阴谋。

    战争会带来什么？

    不只是毁灭，还有的就是能量的回归自然。

    超脱界因为拥有极为特殊的大阵，所以产生的任何负面情绪都不会加持在邪魔的身上。

    为了维持超脱界能量充沛，一步步的引导平行世界的强者发现超脱界，进而击杀这个强者为超脱界供应能量。

    姜独思索着这些，莫名有些头疼，玛德自己什么时候这么能够推理了？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

