
　　第1135章

　　“你还是投降吧！”

　　混沌神圣的精神意念随着混沌海潮扩散。

　　赵牧停了下来，放出时光迷城落在地上膨胀到百粒直径。

　　城墙上面，多达十八门的神圣巨炮摆在城墙上。

　　真正的神圣巨炮是一个庞大世界，城墙上这些当然不是神圣巨炮本体，而是一个个对外的能量释放渠道，每一个炮身内都隐藏一个世界和其中真正的神圣巨炮。

　　轰！

　　正对混沌神圣的五门神圣巨炮同时充能发射。

　　五道纯粹的能量组成的光柱，将沿途所有的混沌海潮都击溃，最后落在混沌神圣所在小岛上无声无息消失不见，全部都被混沌神圣体表的混沌圣界给包容同化吞噬。

　　鬼域神圣远超一般不朽神圣，那是因为鬼之源力本源本身就不一般。

　　再加上后天不断扩展鬼的概念，这才让鬼域神圣越来越强大。

　　如果将鬼之源力本源击溃，足以分散成数种源力本源，这就跟命运和五行一样，所以鬼域神圣才能远超其他不朽神圣，当然最重要的还是她掌控了圣朝帝都。

　　混沌神圣可没掌控圣朝帝都，他却具备隐然超过鬼域神圣的力量。

　　这当然不是混沌源力本源就能做到的事情，根本原因是混沌神圣掌握的神秘的海，海中的引力源力本源不过是后天融入其中，这片海真正的力量还远没有展现出来。天籁小说网

　　时光迷城原地转动，其他三面城墙的神圣巨炮也纷纷发射。

　　连续十八道，终于让混沌神圣承受不住了。

　　身前浮现一个湛蓝色的珠子，其中有无量的海潮声在虚空不断交织回响。

　　“这是……”

　　赵牧瞳孔急剧收缩视线锁定湛蓝色宝珠上面若隐若现的一些字迹。

　　这些字迹都是本源圣文，本源圣文不朽神圣之下根本无法解读，但是不朽神圣只要看到，纵然无法理解也能明白本源圣文怎么读，这是本源圣文天然具备的神奇力量。

　　这几个字，应该是“大海无量珠”。

　　但是这怎么可能？

　　本源圣文天生沟通源力，每一种源力本源都有对应的本源圣文。

　　但是从没听说，本源圣文能以这种方式组合？

　　时间和空间组成时空，金木水火土组成五行。

　　但是大、海、无、量、珠，可以理解为五个本源圣文组合，同样也能理解为大海、无量和珠这三种本源圣文组合，不管是哪一种组合，能组合成完整的一个名词都太奇怪了。

　　更不可思议的是，大海无量珠这五个本源圣文他竟然从中感知到始源力的气息。

　　不是真正的始源力，更像是一种山寨模仿。

　　本源圣文能沟通源力，本身在威能上面差不多是源力本源的一半左右。

　　但是这五个本源圣文，加上其中类似始源力的力量后给他的感觉甚至超过鬼之源力本源。

　　他从混沌神圣身上感知到的威胁，十有八九就是因为这个大海无量珠。

　　“大海无量珠，混沌海世界。”

　　混沌神圣低语道。

　　大海无量珠五个本源圣文被激活，混沌神圣的混沌圣界也闪现混沌本源圣文，七个本源圣文在这一刻组合起来，形成混沌大海无量珠这样一行本源圣文。

　　整个荒古禁地背面，也在这一刻被一片混沌海洋完全淹没。

　　纵然是时光迷城，也在这一刻埋葬在海中摇摇欲坠。

　　万物一切，都开始被混沌海磨灭同化。

　　如果换成夺舍始源虫以前，赵牧唯一能做的就是动用维度力量。

　　但是现在，他有更简单的破局方法。

　　赵牧肩膀上闪现造化兽，纯白色的小狐狸好奇的打量着时光迷城和城外混沌海，闭上眼睛小脑袋上面浮现一个一模一样的混沌海世界，不同的是这个混沌海世界只是造化幻境。

　　赵牧动念之间，始源力灌注进造化幻境。

　　造化幻境开始演化成混沌海世界，不同的是这一个混沌海世界不是源力形成，而是用劫力组成的混沌海世界，通过始源力转化的维度源力，两个混沌海世界如同平行维度一样开始融合。

　　相等的劫力和源力碰撞，劫力占据了绝对上风。

　　只是瞬间，混沌海世界已经被压制。

　　始源力转化为光之源力，赵牧直接身体光化闪现在混沌神圣背后不远处，守护源力洞穿混沌圣界，混沌劫力凝聚在指尖已经一指头刺入混沌神圣心脏。

　　如同水火不融，混沌神圣整个身体炸成粉碎。

　　但这却是主动配合的，身体主动炸碎成满天源力本源，看似伤害很严重，实际上保护了融入源力本源的真灵，舍弃了被劫力侵蚀伤害的部分源力本源和真灵。

　　赵牧正准备乘胜追击，大海无量珠却在这一刻展开一道圣界将混沌神圣包裹进去。

　　这一层具备守护作用的圣界，竟然连守护源力都无法洞穿。

　　混沌神圣身体重聚惊骇的盯着赵牧，他没想到赵牧竟然能掌握源力的克星劫力。

　　他虽然创造了借助大海无量珠吞噬劫力的办法，但是这种办法吞噬速度非常缓慢根本无法用于实战，面对一个掌握劫力的存在，任何一个使用源力的不朽神圣都只有任人宰割。

　　明知道不敌还死战不退，明知道对手厉害还看不清彼此差距冲上去送死。

　　这种情况只会发生在小说里，现实中能成为不朽神圣找不出这样头铁的笨蛋。

　　所以当察觉到赵牧掌握劫力，混沌神圣想都不想准备撤退。

　　他甚至已经想好，打算冒险离开荒古禁地。

　　只是可惜了，荒古禁地这样平静美好的生活再也无法享受了。

　　大海无量珠开始回收海水，混沌海收缩在混沌圣界范围内，硬扛着赵牧的不断攻伐一点点撤退，最后彻底退入荒古禁地背面挖出的洞口顺着海水前往荒古禁地正面。

　　轰隆隆！

　　海水被跃出的庞然巨物排挤开掀起层层海啸。

　　只见荒古禁地正面的海面，从海水中跃出一个长达数百千米背上长着短小翅膀和羽毛的鲲鱼，鲲鱼摇身一变在岸边化为始源虫，这根本就是一个始源虫变化的不朽神圣级别的鲲鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1135章 大海无量珠免费阅读。https://xs.23sk.com 