
　　“那怎么能一样呢？他们以前也没有当过家，还不知道会不会弄呢。”

　　“不会，你教他们就是了，你出嘴，他们出力拿到都不会吗？实在不行，你们就到我家去过年好了。”

　　“那怎么行，哪有到女儿家过年的？”

　　“女儿家过年，怎么啦？你还嫌弃呀！”

　　“什么嫌弃，不合规矩。”

　　“这都什么时候了，您还讲究这个呀。”

　　不知道是不是因为女儿来了的原因，又或者因为和女儿说话，转移了注意力，汪秀觉得腿都没有那么疼了。

　　母女两个说了一会儿话，孙景行交完费回来了。

　　看到姐姐和母亲在说话，笑着说道，“姐，你一大早回来还没有吃早饭吧，我去给你买点。”

　　“不用，不用，我们路上吃过了。对了，爸和你媳妇呢，他们没来啊。”

　　“爸，帮我看鸡去了，我媳妇在家里做饭。我让她抓一只鸡，给妈炖点鸡汤来。”

　　“这样呀，也好。你也忙了一个晚上了，回去休息吧。白天我在这里守着妈，晚上你来换我。”

　　“那怎么行，你还得带圆圆呢。再照顾妈，那得多累啊。”

　　“这有什么不行的？圆圆很乖的。再说我作为女儿照顾妈不是应该的吗？”

　　“听你姐的，你回去好好休息，晚上再来照顾我。”

　　孙景行看到母亲也这么说，只好同意了。

　　不过他刚出医院的大门，就看到了急匆匆而来的江茶。

　　“茶茶，你怎么来啦。”

　　“舅舅，你这是去？”江茶看到孙景行，问道，“外婆怎么样了？”

　　“你外婆昨天晚上摔到了，骨折了，医生已经给她正过骨，并打好了石膏，现在正在病房里养着呢。”

　　“那我去看看外婆，你去忙吧。”江茶朝着孙景行摆了摆手，快步走进了医院。

　　“你外婆在301病房，你别走错啦！”孙景行对着江茶大喊了一句。

　　“我知道啦！”江茶脆生生的应了一句，然后加快了脚步。

　　不多，一会儿的功夫，就来到了301病房。还没有进去呢，她就听到了病房里传来的说话声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿英，你明天就回去吧，我这也没什么大事，有你弟和你弟媳妇照顾着呢。”

　　“没事，我在这里多照顾你几天，家里也不忙，有江华和茶茶在呢。”

　　“对了，茶茶怎么没有跟你一块儿啊？我都大半年没看到他啦。”

　　“她昨天去市里了，今天才会回来。您放心吧，等她回来，她肯定会过来看您的。”

　　“那敢情好呀！你是不知道，自从茶茶考上了大学，家宝读书都用功了好多。他还说要向他茶茶表姐学习，也要考大学呢。”

　　“这样不是挺好的吗？以后如果家宝也能考上大学，那我们老孙家走出去也有面子。”

　　“谁说不是呢？他现在学习倒是认真，我就怕他是三天热度啊。我也不求他考上茶茶一样好的大学，哪怕就是考一个省里的大学，我也心满意足了。”

　　“放心吧，只要家宝，好好学习，肯定能考上的。”

　　母女二人正说着，有敲门声传来。

　　“谁来啦？”母女俩对视了一眼，孙英站起身来去开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第852章免费阅读。https://xs.23sk.com 