    “杨左使，怎么连与林某交手的勇气都没有啊？”

    方才，林平之与杨逍对了一掌后，两人便开始了捉迷藏般的追斗。

    杨逍跑，林平之追。

    身影飘飞，纵横来去。

    任由林平之拳影重重，掌式飘渺，但面对身影飘忽，如黄鳝般滑溜的杨逍，却是始终没能给他造成致命伤害。

    “嗤！”

    又是反手一记弹指神通。

    “哼！”

    对于林平之的话，杨逍心头不禁一阵不爽，但却是不愿与他硬碰硬。

    方才那一掌，让他的右手到现在都还微微有些颤抖。

    早知道林平之突破到了江湖超一流境界后，实力惊人，但却万万没想到，半年多以前，还不是他对手的林平之，如今竟然拥有了超越自己的实力。

    林平之微微一偏头，闪过了弹指气劲。

    看着杨逍前挪后闪的模样，也不着急，只是在背后继续保持着追逐。

    现在着急的可不是他，而是杨逍。

    当着五行旗数万教众以及明教一众高层的面，堂堂明教光明左使的杨逍，被林平之这样一个十四五岁的小年轻，一路撵着追赶，毫无高手形象。

    这要是说出去，恐怕会笑掉其他江湖同道的大牙。

    换做谁也不愿意自家教主，原来竟是个胆小鬼。

    甚至连个未加冠的小孩都不敢打，打不过。

    杨逍自是也明白这个道理。

    因此，闪躲片刻后。

    借着与林平之对掌的力道，飘然后退，停下脚步。

    “本不想这么早使出这招的，既然你一直苦苦相逼，那就别怪我不客气了！”

    杨逍眼中厉芒一闪。

    虽然早在与林平之的前一次交手中，他便使出了《乾坤大挪移》上的武功，但除了林平之外，教中其他高层都还不清楚这件事情。

    本想着能当个杀手锏，如今被林平之逼迫过甚，却是不得不使出这一招来。

    “上一次，我还没运使纯熟，所以才让你钻了空子，这一次...哼哼！”

    《乾坤大挪移》的厉害，杨逍最是清楚，。

    也很明白自己使出这招后，会带来怎样的影响，毕竟放眼整个明教，也只有教主阳顶天会这门武功，自己使出来，肯定会让其他人新生不满。

    但现在为了打赢林平之，获得教主之位，他已经顾不得那么多了。

    “有什么本事尽管使出来，我倒要看看，这么久未交手，你的武功有多少长进。”

    林平之根本不虚。

    这个时候的杨逍能有什么武功？

    虽说添为明教光明左使，但此时的杨逍，还未练成圣火令上的武功，单凭弹指神通与乾坤大挪移，还远远不是他的对手。

    更何况，林平之对于熔炼了《九阳神功》与《乾坤大挪移》的不灭魔躯很有信心。

    周围围观的明教高层，看着场中两人站着一动不动的模样，已经有些着急了。

    “他们到底打不打啊？”

    说话的是周颠，他最是坐不住，嘴又碎，嘴里根本就没停过。

    “就是，玩了这么久捉迷藏，又开始大眼瞪小眼，早知道还不如我也上去玩玩好了。”

    说不得摸了摸自己的大脑袋，倒腾了下自己的布袋。

    “你俩别说话了，烦不烦呐！”

    “嘘，来了！”

    鹰王忽然目光一凝，嘴中疾呼道。

    所有人的目光都看了过去。

    忽见林平之一个前踏，身形如离弦利箭，猛然向前。

    一记前冲直拳，对着杨逍的胸膛重重轰去。

    以林平之此时的实力，这一拳之力，少说怕不得也有上千斤重，裹挟着呼啸风声，登时让杨逍看直了眼。

    若是后退，肯定又会回到方才追逐的场面。

    已经经历过了一遍，杨逍又怎么可能愿意再来一遍。

    《乾坤大挪移》！

    右手微抬，掌心好似凝聚无形气劲，对上了林平之的直拳。

    啵！

    拳掌相碰，好似没入到一团清水中。

    感受着右手的力道，被四周的无形气劲，牵扯，拉引，分化，显然又是乾坤大挪移的气劲在作怪。

    但早有准备的林平之，怎么可能再在这上面吃亏。

    嘴角一扬，冲着杨逍笑道：“杨左使，同样的招数，可没办法在我身上生效两次。”

    林平之这话到底是什么意思？

    还没等杨逍反应过来，忽觉一股相同的气劲，自林平之右拳中迸发开来，与他掌心中的气劲相互抵消。

    杨逍面色一变。

    “你...！”

    话还没说完，林平之便一个前踏，拳头钻透杨逍的掌心防护，重重砸在了他的胸膛处。

    咚！

    无形的劲气如水波般蔓延扩散开，将杨逍胸膛的肋骨都打得凹陷下去。

    “唔！”

    眼睛暴凸。

    大口大口地鲜血涌出，身体横飞。

    但一击得手，林平之又怎么会让杨逍这般轻易地逃离他的手掌心。

    趁着明教众人都还没来得及反应过来的时候，又是接连两个大步，林平之追上了杨逍倒飞的身体。

    “金刚掌！”

    花式连打，掌掌到肉！

    最后给杨逍来了记侧空踢。

    踏着杨逍的后背，将他重重地踢落在地。

    旋即才一个后跃，落回地面。

    看着地上已然出气多，进气少的杨逍，一阵默然不语。

    杨逍对他心怀杀意的事情，林平之早有觉察。

    尤其是上一次，在巨木旗营盘大门前。

    若不是四大法王来得及时，之后会演变成什么样子，还不好说。

    打蛇不死反受其害！

    借着这次机会，趁杨逍还不知道他已经练成了《乾坤大挪移》的消息，将杨逍给解决掉，避免他日后心生反意，给明教反戈一击。

    “大哥！”

    光明右使范遥见杨逍吐血倒地不起。

    登时便红了眼睛，冲上前来，将杨逍抱起。

    忽觉杨逍的身体怎么这般冰冷，心中惊骇之时，颤巍巍地将手伸到杨逍的鼻下感受鼻息。

    “死了！”

    瞳孔微缩，范遥的手好似触电般猛然回缩。

    “大哥，你醒醒！大哥！”

    “你都赢了，为什么还要杀死我大哥！”

    光明左右二使向来关系紧密，好似兄弟二人。

    眼见恍若至亲的杨逍死在自己眼前，这如何让范遥能够接受的了！

    “什么？”

    “杨左使死了？”

    鹰王等人来到近前，忽闻范遥的咆哮。

    登时惊讶地看着林平之，目光中蕴含之意不言而喻。

    “胜负已分！”

    望着众人的目光，林平之面色不变，也不多做解释，声音没有一丝感情道：“从今天起，我便是明教教主！我便是这光明顶上的王！”

