
当颜铁龙带着未婚妻狮特艾莉雅来到花月馆门口，他们就见到门口周边停下大量豪华马车，而且周围不少地带正在拆迁。

此时颜铁龙才想起来花月馆正在扩建，然而颜铁龙并不清楚，自从他为花月馆输血上千万金币之后，花月馆就已经进行五次扩建，而这一次是最后的扩建，毕竟在扩建的话，那就要超过官方承认竞技场规模，一旦超过官方认定的竞技场规模就会被认定违建，单单明年的惩罚罚金就会让花月馆受不了，除非花月馆盈利每年超过上千万金币。

当颜铁龙他们进入花月馆，颜铁龙以为自己来错地方了，毕竟眼前就是餐厅根本不想是风月场所。

而颜铁龙之所以会怀疑自己来错地方，那是因为自从他前往战德斯王国之后，他就在也没有来到花月馆，所以他并不清楚花月馆改变。

狮特艾莉雅听到未婚夫疑惑，她开始为未婚夫详细讲述花月馆的改变。

原来花月馆经过四次扩建完成之后，拥有大量空间，而自从黑暗精灵妹子入住之后，在加上花月姬原本是卖艺不卖身地方，导致现在除了几个头牌还有一些流量自给自足，其她姑娘都处于亏损状态《氏图琪莉尔夫人将手低下的姑娘当成女儿，强然不能跟亲女儿比，但是她们全部都有保底收入，而且保底收入也不菲，毕竟女孩们化妆品、服饰品和医疗等等费用远超过普通家庭收入几倍。》。

为了不让损失扩大，氏图琪莉尔夫人就决定利用花月馆空间分层次。

比如颜铁龙现在所见到餐饮场所是最为低端，这里你可以见到美女服务生和一些组合美女舞蹈表演。

而中段是让中小包厢行，客人可以点名让花月馆的姑娘陪聊天，陪唱歌和喝酒，要是客人没有自己心仪的姑娘，这一区域负责人会推荐一些姑娘给客人。

当然不要以为封闭空间就能对姑娘出手干坏事，一旦敢干，首先被列入黑名单，然后晚上突然被人袭击，第二天在某个垃圾堆里被发现断手断脚情况，毕竟这种相识做案手法已经发生几十起了。

有人可能会问，那边被花月馆暗部或者接其他势力的手打断手脚之人难道就忍气吞声了？

那些被打断手脚之人当然不会忍气吞声，毕竟能在中段区域消费，他们多多少少也一些实力；氏图琪莉尔夫人可不是吃素，她先是不承认她的人干的，接着搬出剑圣某个当红子孙后台《剑圣为报答氏图琪莉尔夫人提醒恩情和增加跟氏图爱德伸关系》。

只要氏图琪莉尔夫人搬出某个剑圣子孙后代这个后台，大部分都会选择息事宁人，要是还不行，那些人另一只手和脚也会被打断，这也是第二次警告，一旦出现第三次，那只有二种选择，一是离开战德斯王国以后永远不进入，第二是见不到第二天太阳。

接下就是高端，这一个级别需要预定抢票；比如现在头牌茜菲爱莉丝，想要见她，需要提前一周前购买进入会场的票，接着是看她心情来决定星期一到星期天那一天参加表演《其她一级女孩都是有选择权力，不过自行选择的话，那么资源无法享受到最好；而由于负责人安排的话，资源往往给的是最好，当然提前没有跟茜菲爱莉丝安排上起冲突，不过就算起冲突也会有补偿。》。

听完未婚妻讲述，颜铁龙恍然大悟，而此时他肚子也传来咕咕叫声。

狮特艾莉雅听到未婚夫肚子传来的声音，她微笑拉着未婚夫找到服务台拿出一个令牌表示要32号包厢。

柜台小姐看到狮特艾莉雅的令牌，她立马开始确认，同时也调查32号包厢是否被使用。

在柜台小姐进行查阅期间，突然传来一个声音：“颜铁龙阁下，你怎么来这里？难道你就不担心狮特艾莉雅小姐生气吗？”。

颜铁龙听到声音有些耳熟，于是转过身就见到爱德宝科王子。

见到爱德宝科王子，颜铁龙就忍不住询问对方怎么会来这里？

要知道花月馆的消费十分高，以颜铁龙对爱德宝科王子财政了解根本无法在这里消费才对。

爱德宝科王子听到颜铁龙询问，他理所当然表示来这里当然来消费。

颜铁龙听到对方来这里消费，他忍不住询问对方那来的钱在这里消费？

要知道爱德宝科王子唯一有价值的国玺押在颜铁龙，毕竟保护对方来到战德斯王国和住宿费都没有给。

爱德宝科王子听到颜铁龙询问，他十分傲娇表示他在这里消费不需要钱。

颜铁龙听到有些吃惊，毕竟连他这个投资人也没有免费这个待遇；然而颜铁龙并不清楚爱德宝科王子在花月馆消费并不是全部免费，而是有人帮爱德宝科王子支付账单而已，毕竟爱德宝科王子的颜值还是很吃香的。

对于颜铁龙什么这么能在花月馆免费消费，爱德宝科王子表示这是秘密；接着他注意到柜台交流的狮特艾莉雅，他就忍不住询问颜铁龙怎么做到的？

面对爱德宝科王子询问，颜铁龙十分认真夸奖自家未婚妻；当然他并没有告诉爱德宝科，花月馆是他们义父的姐姐开的。

当然颜铁龙之所以夸奖未婚妻，那是因为他知道以未婚妻大剑师都实力肯定能听到，同时他内心已经主意跟爱德宝科聊的内容，毕竟他可不想回到家尝试爱的铁拳。

听完颜铁龙十分肉麻对狮特艾莉雅夸奖之后，他忍不住询问颜铁龙，狮特艾莉雅是否有妹妹或者姐姐？

颜铁龙立马明白对方意思，于是现在没有，不过未来就说不定了。

爱德宝科一时间没有反应过来，他忍不住询问什么意思？

颜铁龙直接表示前不久，狮特艾莉雅的父亲为狮特艾莉雅一位弟弟，想来未来几年可能会添加妹妹什么的。

爱德宝科听到颜铁龙答复，他沉默一阵，接着对颜铁龙表示有狮特艾莉雅在，他们这边的宴会就不方便激请颜铁龙，然后直接穿越过用餐大厅。

颜铁龙看着爱德宝科王子离开，他听到：“龙，你在看什么呢？”。

听到未婚妻的询问，颜铁龙立马表态没有看什么，直接询问未婚妻是否已经搞定。

狮特艾莉雅表示已经搞定，接着她抱着未婚夫手臂前往包厢区域。

进入包厢没有多久，十几位美女服务员将狮特艾莉雅点的美味佳肴上到餐桌。

等美女服务员离开之后，颜铁龙开始品尝美食；每一种美食品尝完之后，颜铁龙都忍不住称赞这边厨师手艺不错。

狮特艾莉雅听到未婚夫称赞，她表示做这些菜的主厨可是氏图琪莉尔姑姑从其他王国请来的宫廷大厨，一般情况那些宫廷主厨只为高端客户烹饪美食。

享用完可口的美食大餐之后，颜铁龙和狮特艾莉雅求见氏图琪莉尔姑姑。

由于找已经从情报人员通知，所以氏图爱琪莉尔夫人对于颜铁龙和狮特艾莉雅突然到访没有意外，她反而有些生气问颜铁龙表示为什么那么长时间没有来找她叙叙旧！

颜铁龙对于氏图琪莉尔姑姑询问，他先是道歉，直接进行保证，然后询问近期花月馆发展怎么样？

而颜铁龙之所以没有直截了当问出自己想要的答案，那是因为他注意到氏图琪莉尔姑姑语气中的生气，他不希望让对方认为自己有事才找对方。

氏图琪莉尔夫人自从颜铁龙和狮特艾莉雅来到花月馆，她已经通过情报组织知道颜铁龙的目的，既然颜铁龙不提真实利益，她也十分随意闲聊。

闲聊近一个小时之后，狮特艾莉雅才想起一件事，这件事就是上门礼，于是她从怀里掏出一个小陶瓷瓶送给氏图琪莉尔姑姑，并讲述礼物名称。

听到未婚妻送的礼物是护肤乳，颜铁龙发现不是他做的，但是护肤乳气息是跟他为未婚妻制作的同一个类型，于是他忍不住小声询问未婚妻从那里弄来？

狮特艾莉雅小声告诉未婚夫，送给姑姑礼物是龙莉雅丝公主和艾德莉米妹妹她们制作，而且做了有些多，所以她才拿来送人。

颜铁龙听到是龙莉雅丝公主和艾德莉米制作的，他嘴角直抽抽，毕竟二女可是浪费他不少沙沙果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66606183"  chaptername="第一千一百一十七章：花月馆的改变">加入书签</a>
</div>
