    这女人，是个妖精吧。

    明明刚刚的碧海潮声曲还很有高人风范，现在却反差这么大，让人浮想联翩。

    顾阳深呼吸一口气，不知道是不是对着她的唇印吹过笛子的原因，他觉得双唇有些发烫。

    “玉大家——”

    “你想让我帮忙，那就先帮我做一件事。”

    顾阳松了一口气，这节奏才对嘛，大家老老实实谈合作，不要讲潜规则。

    “什么事？”

    玉琉璃娇笑道：“很简单，人家刚睡醒，没有力气，你来帮奴家掀开帘帐。”

    顾阳的心跳又加快了，双唇的滚烫似乎蔓延到了脸上。

    “哦对了，奴家睡觉时不喜欢穿衣服哦。”

    顾阳努力保持冷静，走上前，道：“那就得罪了。”

    大家都是成年人，你愿意给，我就愿意看，他又不是柳下惠，身体没毛病。

    但不知为何，顾阳的手还是有一丝颤抖。

    他缓缓打开了粉色的帘帐。

    好白……

    不对，是衣服很白！

    只见里面的人穿衣服了，她穿着一袭月白睡衣，那双桃花眼中似乎藏着万种风情，正笑吟吟地看着顾阳。

    顾阳瞳孔一震，背后竟然渐渐生出了冷汗。

    “相公，好久不见，想不到奴家躲到云州，还是被你找到了呢。”

    顾阳露出一丝僵硬的笑容，道：“桃姑娘，好久不见。”

    同时顾阳心里骂惨了洪三笑，什么玉琉璃，什么云州第一花魁，她分明就是前魔教圣女，也是他在青阳镇的便宜妻子——桃夭夭！

    “叮，恭喜玩家成功激活天赋【邪帝圣心】！”

    这个尘封已久的天赋终于被激活了，看来对方确实是桃夭夭，两人曾一起吸收邪帝舍利，顾阳觉醒了【邪帝圣心·阳】，只有当遇到【邪帝圣心·阴】天赋的人时，才会被激活。

    而且现在看来两人的距离还要足够近。

    不过顾阳现在不在意这个，他现在在意的是，要不要逃？

    桃夭夭突然上前，趴到床边，单薄的睡衣难掩惊人的弧线，莲花般的玉足微微翘起。

    那股浓郁的香气飘来，如桃花灼灼。

    “你以前可是叫人家娘子的，怎么，如今发达了就叫桃姑娘，玉面金刀顾大侠，莫不是一个负心薄情的陈世美？”

    顾阳苦笑道：“桃姑娘说笑了，说起来还要感谢你，不仅和我分了一半的邪帝舍利，还杀了白一寒。”

    白一寒死于紫气天罗的事，还是秦如霜给他说的。

    桃夭夭突然坐起，伸出一根青葱玉指挑起顾阳的下巴。

    “那你准备怎么感谢姐姐？”

    顾阳后退一步，脸色通红，只觉得连呼吸都是滚烫的，对方身上的桃花香气让他心神难定。

    不对！

    我的定力不可能这么差！

    顾阳骤然一惊，摆脱了那股旖旎的气氛，此时他才察觉到自己的不对劲。

    我中毒了！

    此时顾阳体内，气血翻腾滚烫，浑身**，明显是中了**。

    桃夭夭倚在床边，收敛媚态，但白皙的肌肤，如云般的长发，还有妖娆的身段，都无比强烈的吸引着顾阳的视线。

    她浅浅一笑，将露在外面的莲足收进衣裙中，隔绝了顾阳的视线。

    “姐姐的笛子，好吹吗？”

    顾阳恍然大悟，道：“是那道唇印！”

    桃夭夭咯咯一笑，道：“总算明白过来了，姐姐的便宜，可不是那么好占的。”

    “此药名为人间烈火，可不仅仅是**哦，要是没有解药，就算你学黄帝御女三千，也无法解掉，只能元气丧尽而死。”

    顾阳冷汗直冒，他总算知道对方为什么能成为魔教圣女了，就连洪天罡这样的魔教法王都被她玩弄在股掌之中。

    “给我解药！”

    “好呀。”

    她嫣然一笑，手中多了一枚朱红色的丹药，手指一捏化为粉末，然后抹在自己的红唇上。

    “想要就自己来拿。”

    顾阳心中的邪火腾的一下冒了起来。

    “你在玩火！”

    他把心一横，魔教圣女又如何，老子今天就给你一个教训！

    顾阳运起轻功，双手抓向桃夭夭的红唇。

    桃夭夭莲足轻点，身子飘然而退，她的轻功非常不凡，轻盈如鹤，灵动如云，施展起来身体好似没有了一丝重量。

    顾阳将金雁功运转到极致，凌空连走二十七步，御空而行，快到了极致，几乎不需要换气，好几次都险些够到了那火红的唇部。

    但桃夭夭总能险之又险地避开，顾阳的手指最多与她的秀发擦过，总是差了一线。

    两人的轻功都是一流，而且都修炼到了极高深的境界，此时你追我赶，飘然如仙，反倒颇有神仙眷侣的感觉。

    桃夭夭还是快了一线。

    她一掌击出，澎湃的紫气化作无形的磁场，如水银一般限制了顾阳的行动。

    紫气天罗！

    昂吼！

    霸道的龙吟声响起，震惊四野。

    一道金色的真气龙影从顾阳的掌间盘旋飞出，至刚至阳的掌意冲散了那漫天紫气。

    亢龙有悔！

    这还不算完，又是一道龙吟声响起，第二条金色龙影呼啸飞出，是降龙十八掌的第五式潜龙勿用！

    左右互搏搭配降龙十八掌，第一次展现出了无穷威力。

    双龙并起，顷刻间便击碎了紫气天罗的无形力场，轰然砸向桃夭夭的肩膀。

    桃夭夭瞳孔一震，露出异彩。

    “相公好俊的功夫！”

    说罢她手指一捏，是一个看起来非常玄妙的手印，下一刻她身上浮现出淡淡的白光，如仙女临尘。

    轰！

    降龙十八掌与她周身笼罩的白光碰撞在一起……

    方蓝玉等人还一直没有走，都想看看顾阳能待多久，玉琉璃眼光极高，即便是闯过文武两关的俊杰，她若是不顺眼，也很快就会逐出来。

    然而这一等，就等了两刻时。

    “你说这顾大侠今晚不会住里面了吧。”

    “有可能……”

    就在众人议论纷纷时，一道龙吟声响起，接着三楼的房间剧烈一震，众人只觉得脚下的地面都在波动。

    “好家伙，两人这动静……也太大了吧！”

    “难道武功高，做那种事动静也大？”

    ……

    房间中。

    顾阳被点了穴道，桃夭夭仔细端详着他的脸。

    “真是识别三日，让人刮目相看，你的武功进步太快了，若不是确定你是顾阳，我还以为是谁假扮的呢。”

    她以紫气天罗，竟然都拿不下对方。

    “不对！”

    桃夭夭突然皱了皱眉，鼻子微动，凑到顾阳脸前，轻轻嗅着。

    良久，她诧异道：“你修炼了媚功？”

    顾阳恼羞成怒，道：“我一个大男人练什么媚功，你快给我解药！”

    桃夭夭疑惑道：“那为什么我总觉得你身上很好闻，越靠近你，就越是觉得好闻，甚至……”

    她没有说出来，甚至好似中了媚功一样，视线忍不住停留在他脸上。

    顾阳心中一动，莫不是因为【邪帝圣心】的天赋？

    但他来不及解释了，因为此时他体内的**已经沸腾到了极点，让他的神智都受了影响，若非如此，刚刚也不会被她轻易点穴。

    “给我开！”

    金光流转，顾阳开启了金身，一瞬间冲开了穴道。

    运转金刚不坏神功时相当于霸体状态，除了精神控制，可以免疫其他一切控制效果，点穴也不除外。

    顾阳猛地将近在咫尺的桃夭夭按在墙上，以金刚神力锁住她柔若无骨的皓腕，吐气火热。

    “你不给，我就自己拿。”

    （第二章送上，求票票！）

