    第700章十万哪够打发她？

    就心思难言的……

    安伊伊下意识的看向一旁的靳逸，笑得跟平时也没什么两样。

    内心是想调侃句：逸哥哥，你的桃花找你来啦！

    但心思转念间，内心却思绪难辨，便什么都不说了。

    可靳逸是谁？

    前后两辈子的相处，能不清楚这丫头在想什么？

    就脑门突突的跳就是了。

    却不想，在安伊伊内里幸灾乐祸之时，那人却是对她讲话了。

    “你，我们谈谈。”

    安伊伊有些措不及防，这人是什么毛病？

    本想说拒绝，第一次见面的人，能有什么好谈的。

    但无意间看到这女人看逸哥哥的眼神，莫名让安伊伊很不爽。

    逐而一笑，“行啊！”

    三分钟后，奶茶店。

    看着面前一张十万支票，安伊伊有些一言难尽。

    “袁小姐就只打算用十万打发我？换句话说，你的喜欢只值十万？”

    袁思艺本以为对方会问：你觉得靳逸只值十万？

    却没想到对方说的却是她的喜欢只值十万，一时间竟愣住了。

    安伊伊乘胜追击，“行，我收下了。”

    然后袁思艺就见对面的女孩纤纤玉手往她面前一推，“那现在换我用这十万买你别再骚扰我未婚夫，记得哦！不要觊觎，不要想，因为我会生气，我生气起来后果很严重。”小心把你给半夜套麻袋暴打一顿。

    袁思艺看着远去的女孩，再看看面前的支票，竟觉得很有道理，只是又有哪里不对，可她怎么想也想不通是哪里不对。

    “行啊小丫头，这招东倒西歪玩的挺溜。”突然，脑门被弹了下，安伊伊就对上靳逸似笑非笑的俊颜。

    被抓包的感觉，原来是如此的酸爽。

    安伊伊呵呵的掩饰一笑，“逸哥哥，就一憨憨桃花，不遛一遛日子挺无趣的。”

    “小丫头，世上有趣的事情多了去，实在找不着来找你逸哥哥。那种碍眼的嘛，咱还是不要理的好。”

    安伊伊不知道这人什么毛病，这也要管管。

    不想继续这个话题，就随手一指，“逸哥哥，咱去那儿玩吧。”

    靳逸抬头，正对上一个游乐园，饶有兴味的打量着安伊伊。

    的确啊，小丫头也还是个未成年，喜欢这种游乐园很正常。

    殊不知，安伊伊所指跟他所认为的不一样。

    “行啊，离的不远，可以走着去，我知道一条近路，诺，穿过那条巷子就是。”

    安伊伊忽觉不对，她说的是图书馆啊喂！

    不过，安伊伊先问了问靳逸。

    “哥哥，你喜欢？”

    靳逸奇怪的看向自家小朋友：不是你喜欢的吗？

    但还是点点头，“嗯。”你喜欢的我都喜欢。

    安伊伊却因为靳逸这个“嗯”认为靳逸喜欢游乐园。

    “行啊！”既然哥哥想重温游乐园，那她舍命陪君子就是。

    于是这不对等的想法一碰撞，成了二人牵手游乐园半日游。

    只是二人一出现，就引起了一波不小的轰动。

    “哇！这男人绝了，他是哪个明星吗？”

    “应该不是，我没在电视电影上见过。”

    “明星也远远没他好看，好么？”

    “不对，我家北风也很好看。不过，比起这位，还是逊色太多了。啧啧啧，这到底是哪里降落的绝世神仙美男啊！”

    小姐姐捂着脸，眼睛里直冒星星。

    安伊伊转头看一旁的男人。

    啧，果然到哪里都是引起尖叫的发源体。

    不过，自己站他面前，自认为也不差啊，可为毛人家议论的都是某人。

    “呀，好看的人都跟好看的人在一起了，刚刚光顾着看小哥哥，这位小姐姐也是人间绝色啊！不过，年龄似乎小了些。”

    “对哦！刚刚我还在想，世间怕是没有配得上小哥哥的，如今看来，也不是没有。好了。我小哥哥余生不需将就。”

    “你够了啊！什么时候小哥哥变成你的小哥哥了？”

    “就在刚刚啊！”

    “就那么一眼，他就成你的了？”

    “对啊！颜狗的世界，你不懂。我正式宣布，此生我只粉小哥哥一个。”

    然后……就一言难尽的。

    不过，让安伊伊稍微安慰的是，大众眼里有她。

    唉！这是多么令人伤心的认知。

    反正从今天起，她知道了。

    只要某人在她身边，最先看到的永远不是她。

    不过，安伊伊不会嫉妒，甚至暗爽，这么个人间绝色，早就被她收入囊中。

    单是这一条，就让安伊伊忍不住的心情雀跃。

    可能是这种喜悦实在太满，满到不自觉溢了出来，让一旁的靳逸视线就钉在她身上。

    靳逸：“……”为毛这小丫头的笑有些狐狸？可他确信这小丫头前后两辈子也没有做狐狸的天赋。

    去到海洋馆时，有一片人工糊，不大，但布置得跟海洋中的小岛似的，很是逼真，仿佛把真实的海洋岛屿照搬进来，很是吸引了大批的游客，毕竟进这片海域还要格外出门票，门票还贼贵。

    安伊伊也很想感受一下海水的辽阔，虽然吧，得加百分之八十的想象，但于他们这种深陆之人来说，过过干瘾也是不错的。

    这不，安伊伊就拉着靳逸，拎着沙滩桶往“海边”去。

    只是，转过一片藤蔓墙，才发现里边似乎都是小朋友居多，安伊伊瞬间有些脸热，要不要找个原因跑路？

    靳逸似乎知道安伊伊心里所想，牵安伊伊的手有了力道，但却又不会让她觉得不舒服，可她只要敢转身跑路，保证挣脱不了他的钳制。

    不要问她怎么知道，问就是经验之谈。

    毕竟某人心黑也不是一次两次。

    “逸哥哥，我觉得我们该换个地方，毕竟这里是小孩子的天堂，我们两个大人来像什么话？太占地儿了，你说是不是？”

    靳逸似笑非笑，“何必那么麻烦？反正是来玩，哪儿玩不都一样？”小样！小朋友，你那点心思只差写脸上了。

    靳逸觉得，这丫头也幸好这辈子被他栓牢了，要是放出去给别人，他反倒是一万个不放心，就凭这毫不设防的心思，肯定会被骗，还是待他身边安全。

    “呵呵！”

    然后安伊伊就听到有两个小朋友开启了童言无忌。

    “哥哥，那两个哥哥姐姐干嘛也跑进来？”

    然后就听到小女孩身旁稍微大一点的男孩子开口。

    “他们也是孩子吧。”

    “可他们怎么看也不是孩子。”

    “可能守门的叔叔发现他们年龄还未成年吧。”

    “哥哥，可他们就是看着很老啊！干嘛混进我们这些祖国的花朵里？”

    安伊伊：“……”就很气！什么叫看着很老？

    安伊伊跑到“海边”，低头学着电视里的人一样照镜子。

    可水的波纹让她很崩溃，根本看不清自己是什么模样，这怎么照？是谁能把水当镜子的。

    就连轮廓都很模糊还照个鬼。

    这边的靳逸有些绷不住了，想要笑却只能忍着，某个小朋友被气得抓狂的样子真是难得一见的鲜活。

    坐到海边，双腿在水面上荡悠着，别有一番宁静致远的意味。

    “小姐姐，你见过大螃蟹吗？”突然，一个小豆丁站到安伊伊一侧，很一本正经的问。

    安伊伊看了眼小豆丁，约莫四岁的样子，是个好看的小男孩，顶着一个锅盖头，不，是蘑菇头，软萌软萌的很可爱，安伊伊一下子就喜欢上了。

    “见过啊，你问这个做什么呢？”

    小豆丁指着那边的一片“海域”，“那里有很多小螃蟹，小虾也很多。”可就是只有小的，跟拇指差不多大，可他想看大的，听说会夹人，但他不怕被夹，他就想看看大螃蟹长什么样，难道是小螃蟹放大十倍就是大螃蟹？

    小豆丁在思考。

    而安伊伊已经走到小豆丁指的地方，果然看见很多的小黑点，小小螃蟹无疑了。

    安伊伊心念一动，几个黑点就以肉眼的速度在长大。

    这些年，家里不缺食物，她也不需要催生，也因此很少用，安伊伊还以为会退化，却发现没用退化，反倒是越发精进了。

    不敢变太大，就正常螃蟹那么大，安伊伊这才朝小豆丁招手。

    “这不是有大螃蟹吗？”

    小豆丁跑过来，一脸不可思议的看着水里在扑腾的大螃蟹，大龙虾，小脸上的神情从起初的呆呆愣愣到后面的心花怒放，让安伊伊觉得，今日的天气真好啊！

    “小姐姐，为什么我之前没找到啊？”

    安伊伊眼珠转了一圈，“因为大螃蟹们太懒了，睡在海底，刚刚才醒。”对，就是这样。

    小豆丁一脸恍然大悟的样子，然后就是一脸嫌弃，“做爸爸的人怎么能这么懒呢？真的是，一点都不可爱。”

    安伊伊有些懵，“你怎么看得出来它是爸爸的？”

    就见小豆丁一脸理直气壮，“只有爸爸才懒啊。我爸爸就是这样，只会上上班，下班回来就只会坐在沙发上看报纸看电视，一点都不会帮着妈妈干活。

    妈妈可辛苦了呢！每天都有干不完的活，擦地板，洗马桶，给我洗澡洗衣服做饭吃。

    爸爸特别懒，自己的衣服都不会洗，还要我妈妈给他洗。

    他也不会做饭，还要我妈妈做好端到面前，懒的要死。就连袜子也东一只西一只，超级烦！”

    安伊伊：“……”

    靳逸：“……”小朋友，你是在黑所有的男人吗？

    就见一个家长模样的男人，冲过来就把小豆丁抱走了，家长一脸抱歉道：“时间太晚了，得带他回姥姥家。”

    安伊伊：“所以，这是不好意思了吗？不会杀人灭口吧。”

    靳逸看着眼前的丫头，就很一言难尽的。

    别说，难怪那么多人喜欢吃喝玩乐，安伊伊发现，玩虽然累，但真是一件放飞自我的娱乐，只可惜差不多的时间，她就接到了催命电话。

    “逸哥哥，我妈在等我们回家吃饭呢！”

    听说是岳母大人，靳逸半点不敢耽搁，麻溜的让靳水开车过来接。

    只是一到车上，安伊伊就觉得一股困意来袭，起初她还想做猪坚强，可敌不过现实，眼睛皮最终粘在了一起。

    见小丫头这么快就睡着，靳逸嘴角勾了勾，把人给抱过来，禁锢在他怀里。

    平时四十分钟的车程，硬是走出了多一倍的时间。

    “少爷，前边应该是出车祸了。”

    车祸嘛，司空见惯的事，见一时也走不了，再加上小丫头也没有醒的迹象，靳逸闭上眼休息，可能是抱着怀里的小丫头太舒服太催眠了，靳逸很快就睡着了过去。

    睡梦中被叫醒，靳逸带着点起床气。

    靳水一个激灵，不是他不要命啊，是现实不允许啊。

    “少爷，九爷那边得了个情报，霍家小少爷今日去幻色，酒醉之时吐露，说是他家藏了人，一男一女，听他描述，正是我们要寻的黑玫瑰，另外一个就是高志，我们的人已经确定那晚跟黑玫瑰一同逃走的人叫高志。”

    “高志？”

    “少爷认识此人？”

    靳逸没说话，想了想后，发现没有记忆，“是觉得耳熟。”仿佛在哪里听过这个名字。

    “霍家小少爷？”

    “就是那位败家子，第一纨绔。少爷，你说这会不会是一个故意放出来的诱饵？”

    “不排除这种可能。去查，今晚我要高志这个人的所有资料。另外，派几个我们的人关注着霍府的一举一动，只要有情况，第一时间告诉我。”

    “好的，少爷。”

    “那位霍家小少爷现在在哪儿？”

    “少爷是想？”

    “嗯，我带着小丫头过去，你不用跟来。”

    靳水连忙把地址告诉。

    靳逸抱起安伊伊，很快消失在车海。

    而安伊伊，是到了某酒店才醒来的。

    霍翌此时已经在酒店，是他的狐朋狗友们把人送来。

    靳逸带着醒过来的安伊伊，假扮侍者进了房间。

    房间内，没有想象中的混乱，就只有霍翌醉瘫如死狗的躺地上。

    靳逸眸色一凝，立马上前查探，当然，他做好了准备，手上有手套。

    “还有气？”

    “嗯，很微弱。”

    “我来试试。”安伊伊蹲到地上，探了探地上人的脉，袖子里的银针立马出手。

    “哥哥，是心脏病发作，他有先天性心脏缺陷。”

    靳逸眸色明明灭灭，这可是从来没听说过的事。

    可霍家一个放在明面上的人，竟然无人传出这种事，是不是很奇怪？

    (本章完)

