
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    众人一阵沉默。

    这时，有一个欧洲人模样的白头发科学家出声道：“如果我们不同意跟着你，执意想要离开呢？”

    “现在，就可以离去。”

    叶欢平静地说道。

    众人面色都是一阵怪异。

    是啊，他们的确能够离开。

    可是，这里是可是西伯利亚冰原，四周都是千尺寒冰，在这万里的冰原，没有人能够活着走出去。

    “你会送我们离开吗？”白头发科学家再次问道。

    “你想太多了。”叶欢平静地一笑，“我可不是善良的人，如果你们没用的话，我甚至懒得救你们。”

    “……”

    众人一阵哑然，他们的确是想多了，原本还以为这个青年是国际上的维和部队。

    没想到，他也不算一个善良的人。

    白头发的欧洲老头，看了一眼外面的寒风，顿时有些不敢说话了。

    相比死亡，他还是愿意跟着这个青年的。

    至少，对方承诺了给他们自由。

    “很好。”叶欢点头，露出了一口白牙，“既然你们没有意见，以后，就跟着我混了。”

    “记住，我叫叶欢！”

    叶欢！

    上百名科学家将这个名字，牢牢地记在了心里，他们不知道，未来会有什么改变。

    跟着这个叶欢，是福还是祸！

    “叶欢，你是叶欢？”这时，一个声音惊呼了起来，正是之前那个华夏科学家，张老。

    张老看上去十分激动，有些难以置信的

    “张老，你这是？”其他人疑惑了。

    “叶欢，你告诉我，你是不是刘玉权教授的老师，叶欢？”张老却是盯着叶欢，激动地叫道。

    刘玉权教授的老师？

    叶欢轻轻颔首，道：“我不算是他的老师，不过刘玉权教授，我的确认识。”

    “是了，是了，就是你了，叶教授，没想到真的是你！”张老突然兴奋地叫道。

    他上前几步，顿时亲热地抓住了叶欢的手，万分激动。

    完全没有了之前对叶欢的厌恶，像是遇到亲人一般。

    “你干什么？”叶欢皱着眉头，将手抽了出来。

    他不喜欢被人抓住手。

    更何况，对方还是一个老头。

    摸着一点也不舒服。

    “叶，叶教授，我和刘玉权教授颇有交情，在他那里，听说过你，他对你推崇备至啊。你的全新克劳修斯定理，更加完善，完美，对于物理电路方面，有着巨大的推进作用。”

    “刘玉权教授，已经在为你申请诺贝尔物理学奖，你的公式，可以说是完全打破了克劳修斯的定论，或许，可以叫做叶欢定理了。”

    “如果你成功的话，那么，你将会是华夏第一个获得诺贝尔物理学奖的科学家，是我们华夏的骄傲啊！”

    听到长老这么一说，这些科学家顿时就震惊起来了。

    这个凶残的黑袍青年，竟然还是一个科学家，而且是备受推崇的年轻教授，可以冲击诺贝尔物理学家的大手子？

    这特么……

    叶欢的形象转变实在太快，让这些科学家有些难以置信。

    他们都是顶级科学家，在物理化学生物方面，都有各自的造诣，浸淫了几十年，可以说是泰山北斗的人物。

    可是这诺贝奖，也是这么容易获得的。

    这个二十出头的年轻人，就是有了这么大的潜力。

    如果他真的获得，可就是开创了最年轻的诺贝尔奖获得者了吧！

    况且，他还有这么恐怖的实力，应该是什么习武之人，怎么会……众人只觉得难以接受。

    “叶欢，我知道了，是他，原来他就是那个叶欢！”

    “我也想起来了，是一个华夏青年，在申请诺贝尔物理学奖，我还打听过，没想到见到真人了！”

    这时，有科学家出声叫道。

    他们被抓进来不久，听说过叶欢的事迹，因为刘玉权教授，和上次的交流会，叶欢在科学界，其实已经小有名气了。

    这时，众人纷纷看向了叶欢，目光都变了，隐隐有些欣赏，惊讶，甚至是——崇拜！

    科学界，可是会务实的，就喜欢厉害的人。

    “叶教授，我叫张一山，很高兴可以和你一起共事！”长老率先激动地叫道。

    “我们也愿意。”

    “我也愿意，同意。”

    ……

    这时，这些科学家都激动地叫了起来，这个时候，他们才心甘情愿地跟着叶欢。

    叶欢也是一个教授，科学家，在他们心中，也算是自己人了。

    应该，对待他们不会很差的。

    叶欢摸了摸鼻子，轻轻一笑，他也没想到，自己居然在这些科学家中，还小有名气。

    这倒是省下了不少麻烦。

    毕竟，让他们心甘情愿的忠心效力，远比威胁要好。

    这还多亏了刘玉权教授。

    “好了，你们在这里等着，我去想办法带你们离去！”叶欢说了一句，直接走出了圈子。

    他留下的灵力护罩，足以支撑了一个时辰，可以保护他们了。

    看着叶欢的背影，他们顿时有些担忧起来，如果叶欢不会来，他们可就要死在这里了。

    叶欢的渺小的身影，很快就消失在冰天雪地里了。

    “你们说，叶欢教授会回来吗？他真的有办法，将我们全部带走？”一个亚洲科学家问道。

    “我相信叶教授，他是一个不平凡之人！”张一山坚定地说道。

    “长老，怎么，这位叶教授，还有什么事迹吗？”

    “是啊，张老，你为何对他如此推崇啊？”

    这些科学家疑惑起来。

    张一山顿时一笑，反正也无事，便将叶欢的事迹讲了出来。

    他知道的事情，都是从刘玉权教授哪里得知的，绘声绘色地讲了出来。

    先是华语手机，众人都知道，刘玉权教授是在华语集团做研究。

    然而张一山讲出了一个大秘密。

    华语手机，天地玄黄，四个等级的手机，都是叶欢一手研发，没有借助任何外力。

    “什么？你说这天地玄黄的华语手机都是叶欢教授研发出来的，没有研发团队吗？”“这也太不可思议了，我原本以为，华语集团，定然隐藏着什么国际上的顶级实验室。我还一直奇怪，为什么这个团队这么神秘，查不到音讯。原来，就是叶欢一人研发。”
