    六百万年，无界门也已经自我修复，杜兰终于可以离开了。

    不过走之前，杜兰把天网里的人工智能拿走，换成外星人员工控制。杜兰是怕这个地球的人类这么喜欢作死，最后被天网的人工智能给消灭掉。但宠物小精灵的智能还是保持着的，从天网独立出来。

    小精灵的生产和修复全部由小精灵医院负责，而小精灵医院的负责人就是米蕾和娜娜莉。虽然少了C.C.的这样的特色，可是米蕾娜娜莉也想到了一个办法，就是去找双胞胎做工作人员。反正宠物小精灵医院全是智能的，工作人员要做的事情也不多。

    至于鲁鲁修和卡莲两个人双宿双飞成为自由记者，在世界各地到处走。

    世界的和平，还需要很多力量保护，黑衣人，汽车人，还有夏利和朱雀。他们会为了地球和平而努力。还有尤菲米娅和妮娜两个人开始投身慈善事业，为了战争孤儿而筹集善款。

    再因为日本成为了一个不能说谎的国家，慢慢地被各个国家利用，竟然成为了国际上最好的审问室和监狱，很多重罪的人都被送到了日本。而日本本国的人因为受不了不能说谎的生活，慢慢离开祖国。日本这个国家变得有名无实，很多日本人在永远诚实和背井离乡之间，选择了背井离乡。

    但日本并没有因为岛民的离开而变得冷清，联合国的成员国进驻，加上很多情侣夫妻为了验证自己另一半对自己是否诚实，而飞到了这里。日本成为了检验爱情绝佳场地，当然也拆散很多口里海枯石烂的小情侣。可喜可贺！

    杜兰走了，走之前还把修奈泽尔的记忆洗掉，让他忠心于天子。

    至于布里塔尼亚的其他皇子皇女，就让他们接受国际的审判吧，包括柯奈莉亚。

    烟花三月下扬州，果然没错。

    三月扬州，柳条依依，春燕亮出剪刀，为云彩做裁剪。这个世界和正史的城市不一样，著名的城市要比历史上所有时期的还要繁华，高楼林立，商铺繁华，一片盛世之境。

    可是这只是表象，隋朝已经是回光返照了。山东王薄自长白山起义，已经吹响了隋灭的号角。

    都说大唐盛世，可是隋朝也不差多少。所以杜兰一家人出现在大街上之后，倒也没有引起骚动。

    古风十足的地方，当然自己的打扮也的变化一下。虽然杜兰一家走到无人之地，换上古服，融入了周围的世界中。

    “这里应该公元600多年的样子吧？没有想到竟然会有如此的城市！”迪妮莎感概到。

    C.C.也是好奇地看着周围的城市，她可是在上一个地球从古代就生活过来的。扬州这样繁华的城市在之前的地球上还没有看过。

    找了一家不错的靠江饭店坐下，外面就是叠叠风帆，来往于长江水域。

    “这个地方不错，风景优美。”杜兰迪妮莎夫妻，纱织，罗宾，三笠，还有C.C.围在圆桌上，“小二，点菜！”

    “好的，客官，本店名产清蒸鲈鱼，凡是吃过的客官都是赞不绝口，吃了一次还想吃第二次第三次。”

    “爸，餐我来点！”纱织自高奋勇。

    小二看这一家人的穿着打扮非富即贵，但出入却没有车轿，看他们的周围也没有侍女小仆。真是奇也怪也。但只看那女主人和那小女孩金色和绿色的头发，还有纱织，罗宾，三笠的混血儿的模样，怎么看都也不是中土人士。倒是杜兰这个人一看就是中原人士，但为何却让一个蛮夷之女做在主座，真是不懂。

    “小二，我是近日才回到中原的，不知道中原之地有什么奇闻？对了，你就和我说说最近扬州有什么新奇传闻吧。”杜兰趁空向小二打听消息。

    “原来如此，客官你问我可就问对人了。不过最近扬州没有什么大事发生，只是扬州第一高手推山手石龙闭关，连自己的弟子都不见。有传闻说石龙是准备自创更厉害的武功。说道推山手石龙，可是江湖上也是大有名号的……”

    杜兰愣住了，直到一道道美食端上来，还是在怔怔出神。

    原来是《大唐双龙传》啊！这可是真正的武侠世界啊。有意思，太有意思了。杜兰没穿越之前，也有过迷武侠小说的时间。再说就算不看武侠小说，还能不看武侠电视剧么？

    只要是中国人，没有谁会不知道武侠电视剧的。

    武侠世界啊，杜兰脑海里瞬间就被各种神奇的武功给充斥了，什么降龙十八掌，小李飞刀等等。

    有意思，太有意思了。这回自己也能冒充大侠了。

    “你在笑什么？”杜兰的笑容太惊悚了，迪妮莎忍不住开口说道。

    “没事，没事，只是想到好玩的事情了。大家都快吃吧，然后我们去做好玩的事情。我是大侠杜兰，迪妮莎你就是女侠，我的女儿们就是少侠了。”杜兰笑道。

    “你去折腾怎么还要叫上我们？”迪妮莎可没想要做什么女侠。

    纱织也点点头，“我也不想做什么少侠。”

    罗宾，三笠和C.C.也是连连摇头。她们又没有武侠情结，对什么大侠不敢兴趣。

    “我看这个城市就不错，我和女儿们就留在这里置办些产业，找些自己感兴趣的事情来做。你一个人去做大侠。”迪妮莎说道。她们母女都有自己的爱好，探究科学，或者画画采风，或饲养珍兽，反正比起跟着杜兰到处捣乱，她们更喜欢住在一起联络家庭成员的感情，并且做些自己喜欢的事情。

    好吧，老婆都这么说了，杜兰只能扫兴地一个人去做大侠了。

    做大侠首先得给自己定位，是快意恩仇的豪爽大侠，还是耍帅的飘逸型大侠，或者是以气质动人的忧郁型大侠，再或者是白面小生的年轻少侠。

    其实做忧郁大侠或者飘逸大侠，白面少侠，都得看脸。不仅仅武功要高超，模样也得俊俏美丽才行。忧郁大侠，不合杜兰的乐观精神。少侠又好像太装嫩了。飘逸大侠的话，杜兰想了一下，好像不错，不过世面上已经有太多了，不稀奇。

    要说快意恩仇的话，杜兰现在也没有仇家，实在不合适。

    看来只有做有自己风格的大侠了，杜兰只是稍稍想了一下，他就想到了一个少见的而且很有特点的大侠。那就是大侠中的大侠。大侠高来高去，让普通人捉摸不透。杜兰就要做一个让大侠琢磨不透的大侠。

    ps：新的故事开始了。

