    第59章 谁对谁错？

    “送你们两个小宝贝！”

    廖飞狞笑一声，掏出两个手榴弹扔出大门外，然后急忙关上了大门。

    “轰！”

    伴随着两声震耳欲聋的轰鸣爆炸声，十多头丧尸直接被掀飞出去，血肉横飞。

    一楼大厅内还有许多丧尸徘徊，周勇很快上前将其解决。

    苏元全程都是一个旁观者，看着两人不断秀操作。

    不过实话实说，这两人的战斗意识很不错，配合的也很默契。

    显然，他们是经过训练的，不仅仅是普通的幸存者。

    一位三阶中位的超凡者，一位二阶超凡者，再配合热武器，这战斗力已经是相当不弱了。

    “荣光这个组织还真是不简单啊。”苏元心中感慨。

    在这短短不到两个月的时间内，就发展到如此规模，它的创立者绝非等闲之辈。

    廖飞偷偷暼了苏元一眼，暗暗得意，哼哼，小子，我就不信你不心动。

    人的天性是报团取暖，这是自原始社会起就印刻在血脉之中的天性。

    尤其是在末世这种情况下，孤独，更会将一个人逼疯。

    有时候，孤独比丧尸要更可怕。

    “刚刚有一个空投落在这座大楼的楼顶了，我们上去看看吧。”

    苏元意味深长的笑了笑，率先迈步走向拐角处的楼道。

    ……

    大楼内。

    刚刚一脸期待的众人最终无比失落的跌坐在地，神情颓废。

    “他们不是来救我们的吗？”

    “为什么，那架直升机会离开？”

    “真的没有救援了吗？”

    几个人喃喃自语着，语气中透露着深深的绝望。

    卖力招手的几个人也一脸失望的放下了手，脸上挂满了苦涩与无奈。

    自从末世爆发，他们逃入这里，无时无刻都不在等待救援。

    正是因为相信会有救援到来，秩序才没有崩溃。

    对于大厦内的人来说，他们曾经的顶头上司还拥有着一定的威望，占据着物资分配的权利。

    因为谁也不确定，这场末世将会持续多久，在他们心里，当末世结束后，所有的一切都将恢复正轨。

    他们仍然是那个被老板剥削的底层员工。

    众人的关系，隐隐处于一种畸形之中。

    因为末世到来，每个人心中的欲望都在被一点点的放大，逐渐开始放飞自我，但又维持着仅剩的那点法律底线。

    夜晚的那些活动，也不过是各取所需，互利互惠，属于你情我愿的事。

    这种事就算在末世之前，顶多也就是在道德上谴责一番。

    可是，当希望出现又破灭后，这一切就开始走向了另一个方向。

    郝泽站起身，摸着空空如也的肚子，环视一圈，准备找找自己的好兄弟王强。

    只有在和他吹牛逼的时候，才能忘记饿肚子的事。

    不过，他找了一圈，愣是没看到王强。

    一旁大腹便便的王总黑着脸，道：“郝泽，你乱看什么呢？”

    等了半天，结果直升机飞走了，心情可想而知。

    这段时间，他发现他的话已经有点不好使了。

    这些底层的打工仔都开始不听他的话了，以前还知道拿食物孝敬他，现在一个个都特别鸡贼。

    这让他很不爽，正好看见郝泽，想着拿他树立了一番威信。

    郝泽愣了一下，回道：“我在找王强。”

    顿了顿，沉吟道：“我刚刚似乎看见他往叶总的房间去了，怎么一转眼就不见了。”

    “什么？”

    众人一惊，环顾一圈，才发现叶总竟然也不在场中。

    叶诗琼是长宇集团的总经理，年纪轻轻就接手了长宇集团，更是干的有声有色。

    在末世爆发后，也是她站出来协调，安排众人，在众人心中还是有很高的威望的。

    在场的人中，有好几个人都对她是有点想法的，但毕竟也是有色心没色胆。

    顶多夜晚的时候，自己一个人悄悄的在被子里释放一番，或者是在玩“啪啪”游戏的时候，幻想一番。

    王总深吸一口气，面色涨红，“郝泽，你确定王强去叶总的房间呢？”

    郝泽点了点头，心中古怪，为什么感觉王总有点激动？

    ……

    与此同时。

    叶诗琼的房间内。

    “喜欢欺负老实人是吗？看我怂是吗？你们都喜欢欺负我是吧？”

    “坐过牢怎么了，我没犯错，我是被冤枉的啊！”

    王强愤怒的咆哮着，脸色涨红。

    “今天让你看看我到底能有多硬！”

    王强一只手将叶诗琼压在桌子上，另一只手急不可耐的撕扯其了他的衣服。

    叶诗琼瞪大了眼睛，明亮的双眸中此刻充斥着浓浓的惊恐与懊悔。

    她无力的锤打着王强，眼眶中泪水不争气的流着。

    她怎么也没想到，平时老实巴交，三棍子闷不出一个屁的人，竟然会有这种胆子。

    末世以来，她凭借自己的手腕和威望，震慑了许多人，让许多对她有想法的人望而却步。

    但她万万没想到，意外竟然会出现在这里。

    “刺啦！”

    肉色的丝袜被蛮横的撕碎，露出了光洁，白皙的长腿。

    王强双目越发火热，整个人隐隐陷入疯狂之中。

    一行人来到了叶诗琼的房间外。

    房中传来叶诗琼的叫声，只发出“呜呜呜”的呻吟。

    王总大力的拍起了门，“喂，王强，你别做傻事啊！”

    “快开门啊！”

    “王强！！”

    门外众人大喊了起来，但究竟有几分关切，其实谁也不知道。

    房间内，撕扯着叶诗琼衣服的王强一下愣住了。

    听见门外的声音，叶诗琼顿时“呜呜”的喊了起来，本来已经快要放弃，此刻再次剧烈挣扎起来。

    “别动！”

    王强红着眼暴吼一声，一只手死死的掐住了叶诗琼的脖子，威胁道：“你再乱动我就掐死你！”

    听着门外的越来越大的敲门声，王强心中也焦急起来。

    “你们逼我，都是你们逼我的！”

    他嘴里不断念叨着，整个人的状态也越来越不对劲。

    “不！我窝囊了半辈子，我不甘心！”

    他心里疯狂怒吼，脸上青筋毕露，咬出了满嘴鲜血。

    “嘭！”

    房间的大门被屋外众人联合撞开，一群人纷纷冲了进来。

    与此同时，苏元一行人也来到住宿区的楼道之外。

    那一声骤然响起的破门声顿时吸引了三人的目光。

    (本章完)

