
　　沐垣生没有好脸色给兰臣，他立身于落地窗前，左手捏着无事牌，右手夹着烟。

　　瞧着那张脸上青一团紫一团的，看着就碍眼。

　　“兰家那边传来消息，蓝海之心于下月初会出现在拍卖会。”

　　“拍卖会？”沐垣生这下是惊了。

　　兰臣点头，“届时肯定有很多人到场。”

　　沐垣生眯眸，兰家一向把蓝海之心当成镇家之宝，想见一眼都很难，怎么可能会把它拿出来拍卖？

　　“你也觉得不对劲是吧。”兰臣看出了他的疑虑，“兰家确实不太可能把蓝海之心暴露于大众眼前。可事实就是如此。我想，这其中肯定有阴谋。”

　　“蓝海之心一出，必定会引起腥风血雨。若消息是真的，渝城怕是要乱了。”沐垣生脸色凝重。

　　兰臣也有同样的担心，“且先看看下月初是不是真的会把蓝海之心请出来吧。”

　　“如果兰家只是利用蓝海之心做个噱头，把大批想得到它的人都引到渝城，肯定是有大动静的。就看兰家到底想干什么了。”

　　……

　　孟盈没有去打扰兰臣和沐垣生谈事。

　　她一个人坐在露台，拿着手机，手指快速的按着，那个黑色背景的网站里有很多信息。

　　最醒目的是蓝海之心于下月初将现世。

　　已经有人在网上抛出天价要得到蓝海之心。

　　孟盈看着这个消息，有几分疑惑。

　　难道兰臣来找沐垣生，就是为了这个？

　　宣仪想得到蓝海之心，沐垣生也想得到，那个了空也觊觎着。

　　这个玩意儿，到底是个什么宝贝？

　　孟盈开始查蓝海之心的来头，只有少数的信息称蓝海之心是开启一个埋着宝藏的关键物件。

　　宝藏？

　　沐垣生缺钱？

　　还是有别的？

　　孟盈摸着下巴，若有所思。

　　听到身后有动静，她快速的关掉网页，变成了小说网页面。

　　“兰臣走了？”孟盈回头。

　　“嗯。”

　　“他来干嘛？”

　　“没什么。”

　　孟盈也不追问，仰起脸，“时间还早，要不要继续？”

　　沐垣生眼里满满的无奈，“一会儿莲嫂又要喊吃饭了。”

　　“行吧。那吃饱饭了再干。”

　　“……”

　　……

　　表面平静的渝城，在蓝海之心要重见天日的消息传出，已经有不少外地人涌入渝城了。

　　不知道这个玩意儿的人并没有觉得有什么不同。

　　关注着这个东西的人，都知道暗潮汹涌。

　　孟盈还是隔三岔五的跑去兰臣那里骗吃骗喝，然后去许年华那里修复伤疤。

　　不得不说许年华的医术确实不赖，手上那深深的伤印确实已经慢慢淡化了些。

　　“许年华，我相信你了。”孟盈看着手上的伤口，突然来了这么一句。

　　许年华翻了个白眼，“难不成你一直还对我有怀疑？”

　　“就是眼见为实嘛。”孟盈说：“总不能你说什么我就信什么呀。”

　　“……”许年华不耐烦的对她挥手，“你可以走了。”

　　孟盈放下袖子，侧坐着，“喂，你最近有点飘哟。”

　　许年华瞥了她一眼。

　　“之前不是为了见倾城，一口一个嫂子叫得多甜。最近对我可是冷漠得很呐。”孟盈双手托着脸，“你说，是什么让你变成了这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，244、最近有点飘免费阅读。https://xs.23sk.com 