
　　“我呢，那是肯定没有偷小孩的，但是现在的情况之上来看，我好像也是解释不清楚，既然是解释不清楚，干脆，直接，那就报警好了，谁偷过小孩，警察局那边都有备案的。到时候，备案一调查，诶，都清楚了！”

　　赵诚从身上拿了出来手机。

　　看，这样子的一击反击，直接就是给老爷子干蒙圈了。

　　这都没有机会怂恿到父母对着对方出手整的事情一团乱，人家那是拿出来了如此一般合理的建议来。

　　因为这个人都敢于报警，所以，这孩子的父母也是瞬间就没有了敌意。

　　那么，只要是老爷子这边也是无所谓愿意报警，那就真的是将事情交给警察叔叔了。

　　这城市之中都是监控，江边也有，不说这个人是不是有案底，就这么的一看监控，基本上也是可以将事情完成了还原，事情一旦是还原，啧啧啧，清清楚楚了，那就是老爷子诱拐没成功反倒而是栽赃的这么一种情况，很清晰了不是么？

　　那，那不得是被派出所给扣押，然后就是给起诉，然后就是指不定挖了出来其余已经是做过的案子再然后特么的不得是要坐牢啊。

　　刷！

　　在这个一瞬间，老爷子的身形简直就是一晃之下就窜了出去。

　　速度之上，那叫一个快，瞬间的功夫，加速，加速，再一次的加速之下就要从大家的视觉之中离开，想好的事情不会是有任何的改变，绝对不会。

　　只是，想法是好的，实际情况就是这十分之讨人嫌的赵诚可是在瞬间的功夫就追了上去。

　　那感觉，死磕到底，跟你简直就是彻底的是杠上了，你以为，你是可以从他的视觉之中逃离？你以为的事情啊，对不对，不可能是允许的好么。

　　就这样，老爷子的心情简直就是糟糕透了，这个该死的，这是跟上了自己，怎么可以这个样子？就冲着对方是这么的一种德行，自己搞不好就止住了身形要对方死啊。

　　瞬间，老爷子就止住了身形并且直接就是从身上抽出来了双刀来，这感觉，你以为跟你闹着好玩呢？不可能！

　　老爷子的确不是在跟赵诚闹着好玩的。

　　但是，不是归于不是，是不是真的可以将赵诚给拿下呢？

　　那简直就是不怎么好说的事情呢。

　　赵诚淡然地看着老爷子。

　　这一刻，老爷子的心情，沉甸甸的。

　　真的是没有想到，这个该死的，竟然是这样，这样的过分。

　　这个狗东西，这可是让人的情绪那是严重的遭受到了影响啊。

　　“我可是随时都是要动手，你呢？咋地这是不将我给放在眼里啊！”

　　“为何要放在眼里？怎么就一定是要放在眼里？我就不将你放在眼里了有什么问题么？”

　　赵诚看着老爷子问道。

　　“你，很好，棒棒的，你真的是顶呱呱就是一级棒啊！”

　　老爷子指着赵诚。

　　“吸血您的夸赞，我也觉得我很好，棒棒的，简直就是顶呱呱一级棒，我的确是这么的来认为的！”

　　“我要你死，你就活不过今日你知道么？”

　　“那我不知道，完全没有看出来你有什么威胁力来，威胁力这种东西，你有么？”

　　赵诚问道。

　　老爷子深吸一口气，缓缓地吐了出来。

　　这一刻，这可真的是恨不得就是要将这个该死的给碎尸万段了都好。

　　怎么可以这样？

　　如此一般的过分，不在乎别人的感受，这样子真的是合适么？

　　冷静。

　　冷静不下来啊，谁特么的不知道此刻应该是要冷静，也得是冷静得下来才行啊，就对方这么的一种德行怎么可能是冷静的下来？

　　这心情简直就是一瞬间的功夫就是变得那是非常的糟糕的这么一种样子。

　　糟糕到了何等一般的地步？

　　这是恨不得就是要暴走了都好的感觉啊。M.23sk.com

　　“我，很生气！”

　　老爷子冲着赵诚点头。

　　“搞得就像是我多将你很生气当做是一回事一样！你幼稚我也得是要将你给放在眼里啊？”

　　赵诚说道。

　　爆发了。

　　刚刚还可以谈，此刻，不行了！一定是要让赵诚见识见识他这十分之可怕的刀法。

　　身形一晃，攻击到来！

　　攻击一次次的到来，朝着你的身上完成了覆盖。

　　可以看得出来，这么的覆盖下去这感觉简直就是必须要将你给碎尸万段的这么一种样子。

　　必须。

　　然后呢？

　　一次，失败！

　　第二次，失败！

　　第三次，一如既往是失败，完全是没有成功的这么一种可能。

　　这……

　　老爷子虽然不是七老八十，只是长得比较老然后形容比较有点夸张，但是，毕竟是五十来岁的人了，如此一般的高强度消耗，换做是任何的人都不可能是持续下去，他这边也是一样，恐难持续啊。

　　这么的下去，感觉真的是不会是太好啊。

　　现在，反正老爷子已经是舞动不下去了，处在了原地站定，然后气喘吁吁的盯着赵诚，心情简直就是糟糕透了，真的是没有想到自己会被对方给引导得那是这么的累，这个该死的，这是一开始就是想好了要这样，是么？就问对方是不是。

　　“你这么的看着我干什么？”

　　赵诚好奇的问道。

　　“不干什么啊，我看你是不是好意思！”

　　“我好意思呀，我非常的好意思，有什么问题呀！”

　　“你要是这么的下去，我可真的是不高兴了！”

　　“不高兴就不高兴啊，也不将你当做是一回事啊，有什么问题呀！”

　　“少年，你是不是没有看出来我还没有用尽全力呢！”

　　“那你用啊，我拦着你呀，你想用，你就用啊，真的，此刻用尽全力来招呼我来，我一点要还手的意思都没有，我站着不动给你打！”

　　“我，我还真的是就打了啊！”

　　老爷子的攻击再来。

　　赵诚躲避。

　　“又说不还手？”

　　老爷子大喝。

　　“我说话你也信？你也太容易相信人了吧？”

　　赵诚没好气的说道。

　　老爷子那叫一个气啊，这个该死的，这是让人有点抓狂的感觉啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百二十四章 让人抓狂免费阅读。https://xs.23sk.com 