    第892章 穿越：魔物森林

    在九幽大陆这片神秘的浩土之上，存在着一片广袤无垠的原始森林，在这个星球上生活的人们都称其为【魔物森林】。

    森林之中皆是古树参天，遮天蔽日。

    整个魔物森林内隐藏着一至九阶，甚至神级的魔物。

    这片原始森林在九幽大陆还有另外一个名字叫：死亡森林。

    从古至今，已经不只有多少人埋骨于此。

    但就算如此，每一天都依旧还是有络绎不绝的冒险者涌入其中。

    只因为在森林中那些魔物身上，有着让人们就算冒着死亡的风险，也要趋之若附的巨大‘财富’。

    ……

    就在这时。

    魔物森林的某一处，空间突然变得扭曲起来，紧接着虚空就像是被人拿着刀子划开一般，出现了一条细长的裂痕。

    刹那间。

    一股恐怖的力量从那条裂痕中传来，就连周围的树木都跟着剧烈的抖动起来，“沙沙”作响。

    不过片刻的功夫，一道黑影突然从那道裂痕中出现，并狠狠的砸在地上：

    “砰~”

    当这个身影出现后，那道裂缝迅速的闭合并消失。

    周围的一切又跟着恢复了之前的一片寂静，这就像是刚刚发生的一切只是个幻觉一般。

    直到……

    “嘶~，好痛……”

    林逸捂着胀痛不已的脑袋，缓缓的恢复了一些微弱的自主意识。

    也不知是过去了多久，也许只是一瞬，也可能过去了许久。

    当林逸的意识逐渐掌控自己的身体时，眼睛这才艰难的睁开。

    就在林逸睁开眼的一瞬间。

    映入眼帘的便是那一颗颗粗壮的参天大树，以及那茂盛的枝干纵横交错的穿插其中，遮蔽了天空。

    一丝冷意袭来，让得林逸情不自禁的打了个寒战。

    “这……就是魔物森林了吗？”

    随着意思的逐渐恢复，林逸这才明白刚刚发生了什么。

    原以为位面穿越应该也就跟普通的传送一样，不过就眨眼间的功夫而已。

    可是当林逸点下【确认】的一刹那才明白，事情远不是自己所想的那样简单。

    在进入位面通道的瞬间，林逸便已经被通道内的庞大能量给挤压得，直接失去了意识。

    当林逸恢复意识的时候，就已经是现在这样了。

    回想起自己晕过去之前的那一刹那的感觉。

    林逸只觉得自己的身体就像是被拆分然后重组一样，浑身上下都伴随着一阵剧烈的酸痛。

    就在这时，林逸猛地发现什么，连忙喊道：

    “伊恩？”

    “爱芙拉？”

    林逸忍者身上的酸痛，从地上挣扎着站起来。

    可随着林逸举目四望，周围除了那些千姿百态的古木奇树外，就再无他物。

    那些纵横交错的枝叶藤蔓，就像是有人刻意将这里编制成囚笼一般，使得这里几乎就像是与世隔绝般。

    只有那一缕缕透过枝叶缝隙照射进来的微光，才能为这里提供一点光亮。

    “伊恩别闹，快出来！”

    林逸不信邪的叫喊着：

    “爱芙拉。”

    在这空旷的森林内，静得只剩下林逸自己的声音与心跳。

    在确定玉麒麟他们不是有意在跟自己开玩笑的时候，林逸下意识的想去点开系统界面的属性面板。

    但这时林逸才猛然反应过来。

    眼前的所有系统面板皆已消失不见，就像是林逸退出了游戏一般。

    这个突如其来的变故让林逸心头一震，不过当林逸的脑海划过‘人物属性’的这个念头时，自己的人物属性竟然凭空出现在眼前。

    “这……”

    林逸来不及感叹这个改变，立刻将属性拉到战宠界面。

    当看到战宠面板上的玉麒麟状态显示为【正常】时，林逸这才重重的松了一口气。

    至少这样就证明了玉麒麟虽然不在这，当起码它是安全的。

    至于它为什么没有跟自己一起出现在这，显然这个问题已经超出了林逸的理解范围。

    只要确定玉麒麟没事，林逸便直接将这个问题抛之脑后。

    然后现在林逸所要研究的却是现在自己身上所发生的改变。

    就在这时，林逸在意识中喊了一声：

    ‘技能面板’

    下一刻，自己的系统面板果然就浮现在眼前。

    接着林逸又接连测试了其它能力。

    最后林逸自己总结出：

    在这片九幽大陆之中，召唤精灵龙和龙印的【龙魂召唤】与浮空之翼是呈现灰色状态，无法使用的。

    所有的种族召唤也无法使用。

    这就意味着，林逸在这个世界彻底与拉法姆大陆失去联系，无法呼叫支援。

    另外就是职业技能与装备附带技能，基本上大部分都可以正常使用。

    最后林逸得出的结论是：

    在这里基本上对自己的实力并没有产生太大的影响。

    倒是一些有关于拉法姆大陆的物品和信息，则会被屏蔽，处于无法使用的状态。

    按照拉法姆大陆的实力标准，林逸自认自己的实力就算是对上7转的圣级对手，都还有着一战之力。

    以现在自己这实力，应该是足以在这片九幽大陆立足了吧。

    就在这时，林逸突然想起来，还不知道自己的任务是什么呢。

    随即林逸打开任务栏，找到了自己此时的任务：

    【位面任务】开启天堂岛！

    任务简介：在九幽大陆找到开启天堂岛的关键秘钥。

    任务等级：★★★★★★（神级）

    任务要求：秘钥0/1

    正在进行：

    （1）前往珈蓝帝都，参加教廷神子竞选获得神子之位。（未完成）

    （2）完成以上任务，开启下一步任务线索……

    林逸看着任务内容，顿时心头一震：

    “前往珈蓝帝都参加神子竞选？”

    “这是什么鬼。”

    “而且这珈蓝帝都在哪？”

    林逸抬头看去，却见周围的景色几乎都是一样，根本分不清东南西北。

    原本林逸还指望可以有地图能用。

    但是得到的却是系统的一句冰冷的提示：

    “该功能无法使用。”

    在来之前，原以为有玉麒麟和爱芙拉这两个‘地头蛇’在，想必任务应该会相对轻松一些才对。

    可没想到在这关键时候，一个都指望不上。

    也不知道它们是被留在了拉法姆大陆，还是出现了其它变故……

    林逸突然甩了甩头，暂时将这个问题给抛之脑后。

    在经过这段时间的休息后，林逸的身体也已经恢复了正常。

    随后林逸从背包中取出龙鳞剑握在手上，接着林逸低头一看，却见自己的法袍上都是泥巴和枯枝烂叶。

    “这么真实的吗？”

    在拉法姆大陆的时候，根本不用担心身上的衣服会脏还是干嘛的。

    因为就算是被雨淋湿了，只要在接下来的一段时间不再淋雨的话，系统便会自动将装备烘干并恢复干净。

    可是现在这里，显然这个功能已经失效了。

    此时身穿长袍的林逸，在这荆棘密布的丛林中，总有一种迈不开腿的感觉。

    很快林逸就在装备面板上发现了问题所在。

    那就是每件装备上都新增了一条全新的属性：【持久度】。

    就比如现在林逸身上的：

    【自然的救赎】

    布甲

    等级：传说

    持久度：95/100

    ……

    在拉法姆大陆的时候，装备可是没有这条属性的。

    这也就意味着。

    现在自己在九幽大陆这里，装备也会因为各种原因造成的磨损而被破坏。

    这就相当于，现在自己在九幽大陆这也仅仅只是比普通人多了一个游戏的系统，其它情况与身在现实之中是没有太大差异的。

    一想到这，林逸顿时就警觉了起来。

    如果自己的设想成立的话。

    那也就是说，这要万一受伤了还是干嘛的。

    就不会像在拉法姆大陆那样，系统会自动帮自己修复伤口什么的。

    就在这时，突然有一种强烈的危机感涌入脑海。

    林逸的眼神中闪过一丝凌厉的光芒，看向四周：

    “有杀气！！”

    (本章完)

