    “哲平先生第五只派上场的小精灵是巨沼怪，天呐，哲平先生的巨沼怪力气太恐怖了，整个对战会场直接就因为他的双手对地面一拳而地动山摇，而且，他似乎在掌握操控天气的能力，降雨天气出现了，而且还是大暴雨。”

    “难怪爱丽丝选手之前会说刚才那一番令人震惊的话，面对这样一个对手，喷火龙是在太过不利了，他最厉害的武器火焰被大幅度的压制住，这一次，他能否一雪前耻的，我们拭目以待吧。”

    当会场的地震停止后，趴在桌在地下的解说员颤颤巍巍的重新出来，然后咽了咽口水，大声说道。

    几秒后，现场那些已然成为落汤鸡的观众也纷纷将注意力击中在巨沼怪身上，眼中露出惊骇之色，刚才巨沼怪用双手一拳引发的地震太过可怕了，令他们心生畏惧。

    不过，这个时候，一些佐藤枫的支持者则纷纷露出狂热的表情，然后为佐藤枫和巨沼怪摇旗呐喊起来。

    “和他近战太吃亏了，喷火龙，快速升空，然后连续使用龙之波动进行攻击。”

    爱丽丝看着眼前重新出现的强敌，脸色变得凝重之极，她吸取了上次与巨沼怪交手的教训，当裁判宣布对战开始，她就立刻让超级喷火龙X飞到空中，然后用龙之波动进行地图炮攻击。

    超级喷火龙X马上执行指令，双翼一展，迅速升空，同时，一道道龙形波动开始从他口中快速释放出来。

    “天空并不是你们的主场哦，巨沼怪，mega进化。”

    佐藤枫看见对方想要展开放风筝战术，脸色顿时冷下来，然后立刻按下用手按下手腕上超级手环中进化钥石，大声地说道。

    下一秒钟，数条能量光带就迅速从佐藤枫手中的钥石和巨沼怪脖子上的超进化石中释放出来，然后闪电般连接起来。

    随后，沐浴在进化之光中巨沼怪就原地用力一踏，整个身体瞬间跃向高空，然后开始踩着一个个在半空中瞬间形成的冰罩在空中高速移动起来。

    就这样，超级喷火龙X释放出来的龙之波动全都被巨沼怪一一灵活闪避掉。

    最后，当巨沼怪快要来到超级喷火龙X的身边，他身上的进化之光结束了，超级巨沼怪那雄壮威武的身影顿时出现在众人眼里。

    “打他下来，使出大地冰锤。”

    佐藤枫看见超级巨沼怪已经冲杀到距离超级喷火龙X不到五米的地方，立刻用心电感应对他发起进攻指令。

    超级巨沼怪一收到指令，一个散发着土黄色光芒的寒冰拳套快速成型。

    紧接着，一股强大的格斗之气从他身上爆发出来，随即脚下用力对一个瞬间成型的巨大冰罩一踩，整个身子顿时化为一道流光重新前方的超级喷火龙X

    “喷火龙，快避开，使出空气斩。”

    爱丽丝见此，哪里敢让超进化喷火龙X与超级巨沼怪比划拳头谁更硬呢，连忙指挥超级喷火龙X避其锋芒。

    超级喷火龙X也清楚以自己目前的力量与眼前的强敌硬钢就是无比头铁的行为，他顿时催动双翼猛然一扇，身形迅速往后撤离，同时也对准前方来袭的超级巨沼怪使出空气斩。

    一时间，大量青色气刃出现，高速对准超级巨沼怪斩切过去。

    面对着么多青色气刃的来袭，超级巨沼怪不慌不忙，还有余力左手瞬间爆发出刺目的冰蓝色光芒，心念一动间，大量雨水在他身前疯狂汇聚，眨眼间，一个巨大的水球立刻就出现了。

    接下来，超级巨沼怪就往水流里吐出大量泥沙，令其瞬间成为一个泥水球，然后用左手一拳轰在眼前的这个泥水球上面。

    在急冻拳的作用下，泥水球瞬间就化为泥水冰球，并且在超级巨沼怪的怪力推动下，这一个巨大泥水冰球顿时化为一道残影冲向前方。

    下一秒钟，大量青色气刃就打在冰球上面，但却只能够在上面留下一道小小的缺口，最后，泥水冰球继续极快的速度冲向超级喷火龙X。

    “使出百万吨火焰拳。”

    爱丽丝看见这种情况，此时眼皮直跳，心知超级喷火龙X当前是不可能避开了，立刻就让超级喷火龙X用强力组合招式进行化解。

    超级喷火龙X闻言，顿时大吼一声，然后用包裹着高温蓝焰和格斗之气的拳头一拳轰在眼前来袭的巨大泥水冰球上面，霎时间，一股白色水蒸气瞬间出现，将周围笼罩起来

    与此同时，超级喷火龙X的拳头命中泥水冰球后，他又再一次辛苦体会到眼前这个强敌所拥有的武器到底有多么的恐怖，

    一股恐怖的力道瞬间从泥水冰球上面用过来，令他整只右臂都发出痛苦的呻吟声。

    最后，超级喷火龙X虽然成功将来袭的泥水冰球击碎了，但他整只右臂此时都无力下垂，显然受到极大的伤害。

    而且超级巨沼怪的攻击显然还没有结束，趁着泥水冰球给予超级喷火龙X巨大的麻烦和水蒸气做掩护的这一点时间，他已经顺利冲杀到超级喷火龙X的头顶了。

    “就这样，一拳将他到地面上。”

    这个时候，佐藤枫立刻用心电感应对超级巨沼怪说道。

    “坚持住，使出守住和钢翼。”

    爱丽丝也发现超级巨沼怪已经出现在超级喷火龙X的头顶，脸上顿时变得惨白无比，立刻用自己最快的语速大声说道。

    对于超级巨沼怪的到来，超级喷火龙X没有任何一丝的意外。

    未等爱丽丝的指令落下，他就下意识使出守住，瞬间制造出一个能量护盾，然后再使出钢翼，用翅膀将自己包裹起来进行防御，用自己当前最强的防御来抵挡住超级巨沼怪接下来的疯狂攻击。

    可惜，即使71级的超级喷火龙X已经竭尽全力的进行防御，但他的防御在等级已经来到80级的超级巨沼怪的拳头面前依旧脆的跟纸一样。

    能量护盾瞬间就被超级巨沼怪的拳头击穿，紧接着，超级巨沼怪的大地冰锤就猛然轰在超级喷火龙X身上。

    下一秒钟，超级喷火龙X就化为一颗陨星从空中快速坠落下来，然后重重的落在地面上，令整个对战场地都为之发生了一阵剧烈的晃动。

    “使出大地之怒。”

    佐藤枫并没有就此放过超级喷火龙，当超级巨沼怪击落超级喷火龙X后，他就再次对超级巨沼怪下达指令。

    彻底将对手击垮，这也是超级巨沼怪在战斗中一贯的准则，佐藤枫指令一出，他立刻从空中坠落下来，然后就这样使出大地之怒。

    当超级巨沼怪落地之时，整个对战会场顿时就陷入到一场七八级的大地震当中，幸亏超级巨沼怪对地面系能量的掌控力已经登峰造极，大地之怒的作用范围只限于整个对战场地。

    一时间，整个对战场地的地面寸寸龟裂，一道道土黄色光柱从地里激射出来。

    “喷火龙！！！”

    爱丽丝看见眼前这般场景，再也没有任何心思去关心胜负了，立刻着急的大声叫道。

    在佐藤枫指挥下，超级巨沼怪很快就停止了大地之怒的释放，令对此时已经化为一片废墟的战场地快速平复下来。

    这个时候，现场的众人也看清楚对战场地上的情况了，超级巨沼怪依旧傲然站立在地面上，而超级喷火龙X已经退回到喷火龙的形态，然后遍体鳞伤的倒在废墟中。

    “喷火龙失去战斗能力，所以胜利是巨沼怪。”

    早早躲到一边的裁判见此，立刻咽了咽口水，然后大声的宣布对战结果，紧接着连忙让医疗人员进场将奄奄一息的喷火龙带走。

    “太可怕了，哲平先生的超级巨沼怪的力量真是太可怕了，爱丽丝选手的超级喷火龙X根本不是他对手，如今爱丽丝选手就剩下一只小精灵，她是否还能够翻盘呢...”

    再次从桌子底下爬出来的解说员也迅速做出解说，只是，他的声音越到后面就变得越小了，显然连他都对爱丽丝接下来的对战已经不抱什么希望。

    而最终的结果也确实如此，随着爱丽丝的喷火龙落败，她最后一只派上的路卡利欧也很快被巨沼怪一拳解决掉。

    自此，佐藤枫赢下来的最终决赛的胜利，拿下这次丰缘联盟地区大赛的优胜。

    PS：本书正文正式宣布结束