    江俞轩在夏颜临行的那一晚给陈子寒也就是陈子昂发了一封邮件：西城有夏，周三去欧，此前托付，望以众生为重，借君之手，走光明之路！

    江俞轩不知道的是陈子寒彻夜未眠，他也不知道这一晚陈子寒经历了什么。

    陈子寒在和张函秦少卿、谷强他们一起打牌的时候，胡四给他们都拿来了夜宵和茶水，陈子寒没有吃夜宵的习惯，也不习惯晚上喝茶，她的睡眠浅，喝茶就会睡不着。

    陈子寒在打牌，胡四就一直站在陈子寒的身边，催促着大家吃宵夜和喝茶，陈子寒不吃宵夜，便轻轻的喝了一口茶，她喝茶的时候，张函用脚轻轻的碰了她几下。

    陈子寒心里有些反感张函的行为，她皱着眉头避开了张函的脚，低头，将茶水吐在了地上。

    胡四看着陈子寒喝下去了那杯茶，便满意的离开了。

    陈子寒被张函的一碰逃过了身份暴露的危险，她没有喝那杯茶，才清醒的和秦璐周旋，要不然，秦寿进房间看到的就是陈子寒和秦璐在一起的情景。

    陈子寒在看到秦璐和闫欢的情况之后，她知道她逃过了一劫。

    当秦家大院的闹剧结束了，陈子寒坐在房间里，打开了邮箱，看到了江俞轩的邮件，陈子寒看着江俞轩发的邮件，微微一笑，这家伙开始文绉绉的了。

    如果她真的是陈子寒，谁知道他写的是什么？

    夏颜周三就要去欧洲了，江俞轩让她将当初他发给她的邮件想办法发出去，唐红莲这些年所做的事情还真的是触目惊心，一个小县城的头头，既然如此贪婪，如此的草菅人命。

    周宏生是她最好的同学的爱人，年纪轻轻便被他们那样糟践了，是在是让人愤怒。

    她也在找机会，西城的情况她还是比较了解的，找个合适的机会放出去对她来说不是什么难题，只是需要机会，最近住在秦家所有的事情都不方便，今晚的事情证明，陆家和秦家对她还是不放心的，她之前所做的一切都是白努力了，怎么样才能彻底让秦家和陆家对她信任呢？

    走秦璐这条线已经行不通了，经过今晚的事情，秦璐有可能也是被设计的对象，也有可能是秦寿想用秦璐来试探她的身份，有一便有二，看看房间的状况，秦璐知不知道和她在一起的人是谁？

    她已经发现秦寿进房间了，秦寿应该是没有发现她，可是房间这个样子，秦寿和秦璐心里肯定会有想法的，秦寿是想让她背锅还是他们都已经无所谓了？

    秦寿让秦璐回自己的房间，那就摆明了不让秦璐再在她的房间磨磨蹭蹭，秦寿到底是什么意思？

    陈子寒看着江俞轩的邮件，想将西城和甸城连接起来，可是时机又不太对，现在的甸城似乎很安稳，表面上并没有出现任何问题，任何将夏颜的事情和甸城关联起来？

    陈子寒想到了凌辰，凌辰来甸城一定是有问题的，还有那个刘诚之，如今在何少华的公司上班，但看凌辰和刘诚之俩个人，并没有翻脸的情况，虽然俩个人极少互动，却不像是前任老板和前任员工之间的那种心态，反而更像是老朋友。

    看来她得找机会和刘诚之接触一下。

    陈子寒一夜无眠。

    早上看着张函拉着行李箱愤然离开，陈子寒心里还有些讥笑张函，可是想到晚上和他们在一起打麻将和昨晚发生的事情，陈子寒突然就明白了张函有可能是得到了想要的东西。

    再看着陆玉腹部平平赤着脚怒气冲冲的样子，昨晚在他们看不见的地方又发生了很多事情，昨晚还真是个不安分的夜晚。

    