    第2539章情绪不对

    十多分钟过后，杨柳平复好情绪，就从地上爬起来，然后朝卢筱筱问道：“你做的了主吗？”

    “自然做的了主，不然也不会派我来。”

    “真是后生可畏啊，你小小年纪就能担的起这么大的事，可惜你没生对时候，不然你绝对会成为一方人物。”

    “乱世出英雄，不管生在哪个年代，只要你实力够强，就能成就一方事业。”

    “说的也是，看来是我狭隘了。”

    “柳叔，时间有限，我们还是聊聊你一直隐瞒的事情吧。”

    杨柳听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就把他一直隐瞒着的那个秘密告诉给了卢筱筱。

    两个多小时后卢筱筱回到局子，她看着已经等在办公室的张旭，立马就朝张旭冲了过去，然后紧紧的抱住张旭。

    “你怎么了？”张旭被突如其来的一抱给弄蒙了，于是他朝小丫头问道。

    “你别说话，让我安静的抱一会儿。”

    “好。”

    十多分钟过后卢筱筱从张旭的怀里出来，然后她朝张旭道：“我想吃东西。”

    “好，我马上就让人去给你买吃的。”

    “不用，你把门窗关好就可以。”

    张旭听到小丫头的话就知道小丫头要干什么，于是他动作利索的把办公室的门窗给关上。

    卢筱筱在张旭把办公室的门窗关好后，她就从空间里拿出一堆零食和卤味，原本她还想拿可乐出来，可是有张旭在，最终她还是没有把可乐拿出来。

    “你吃吗？”卢筱筱拿起一块猪蹄咬了一口后朝张旭问道。

    “吃。”

    “那你快过来坐，我们一起把桌子上的东西吃完。”

    张旭听到小丫头的话后看向摆满了一桌子的吃食，他还没有吃就觉的胃有点隐隐作痛。

    如果是放在平时，他肯定会阻止小丫头暴饮暴食，可是今天小丫头情绪明显不对，所以他只能舍命陪君子。

    “好撑……真的是太撑了，要是知道会这么撑，我肯定不会把东西全部吃完。”卢筱筱吃完东西后一边用手揉着肚子一边开口道。

    “我刚才不是让你别吃那么多，现在你知道错了吧。”

    “知道错也没有用啊，你快扶我起来走动走动。”

    “你还是坐着吧，我到医院去给你买点药。”

    “不用不用，我有带药。”卢筱筱说完话后就从空间里取出四片消食片，然后把其中两片递给张旭，因为她知道张旭也吃撑了。

    张旭接过小丫头的药后直接就塞进嘴里，他对于小丫头手里的药很有自信，因为小丫头每次拿出来的药都要比医院里开的药效果要好。

    卢筱筱吃完消食片后休息了一会儿，感觉到肚子到肚子没有那么胀了，就朝张旭道：“你把窗户和门打开吧，我们刚才吃了那么多的东西，屋子里的味道太浓了。”

    “好。”张旭说完话后就起身去开门窗。

    卢筱筱在张旭把门窗打开后，她到办公室外逛了一圈，见办公室附近一个人都没有，她就回到了办公室里面。

    (本章完)

