

    “头儿，她说的那些都是真的吗？！”年轻警察表示自己受到了惊吓。

    “是真是假，审过才知道。”

    “可那三个人还在医院……”

    “你忘了？还有一个。”

    年轻警察眼前骤亮，是啊，三个绑匪，两个进了医院，一个被他们当场抓获，如今正关在审讯室里。

    “走！过去看看——”

    “可是里面哪位……”他犹豫地朝休息室看了一眼。

    沈婠的要求是放她走。

    但头儿没有同意。

    这女人够彪，竟然当场开口质问，说他们没资格这样做，态度尤其“嚣张”。

    头儿脾气暴也不是一天两天了，最喜欢的就是整治不服。

    沈婠越是叫板，他就越不松口。

    “怎么，你对我的处理方式有意见？”尾音上扬，暗藏危险。

    “哪能？只不过……咱们没有足够的理由，按规矩的话，确实不能硬扣着人家……”

    “哼！谁说是硬扣？一没进上手铐，二没进审讯室。不就让她留下来配合调查，作为我国公民，这是该尽的义务。”

    呃！

    听头儿这么一说，好像……也有点道理。

    可总觉得哪里不对？

    “小菜鸟，学着点。”说完，朝着审讯室走。

    他还不信自己堂堂刑警队长，制不住个丫头片子！

    就在这时——

    “张队！等一等！”

    “什么事？”

    “有您的电话。”

    “不接。”

    “欸——上头打来的，要您必须接。”

    ……

    半小时后，沈婠走出警局大门，双手插兜，毫发无损。

    “沈婠！”祁子辰从车上下来，走到她面前，看样子，等了有一会儿。

    “你怎么还没走？”

    祁子辰兄妹的笔录早就做完了。

    “我在等你。”

    沈婠挑眉：“有事？”

    “为什么你会出现在那里？”

    “这个问题，刚才在里面已经有人问过了，我签了保密条约，所以暂时不能告诉你。”

    男人眉眼一暗，艰难开口：“绑架案，跟你有关系吗？”

    “没有。”

    祁子辰隐隐松了口气。

    “你妹妹怎么样？”

    “已经回家了，没有什么皮肉伤，但哭得厉害，应该是被吓怕了。”

    沈婠心说，等她知道真相，只怕会哭得更厉害。

    有什么比“凶手潜伏在身边”更让人毛骨悚然？

    她突然为祁子颜感到悲哀。

    虽然前世已不可考证，但命运总是照着相似的轨迹在运行。

    上辈子祁子颜死了，沈嫣如愿以偿嫁给祁子辰，要说两者之间没有关系，沈婠打死都不信。

    至于具体死因，可能是绑匪撕票，也可能祁子颜发现了什么而惨遭灭口。

    “谢谢。”

    沈婠挑眉，撞进对方深邃的眼底。

    祁子辰：“如果不是你当机立断查了监控，为救援工作争取到更多时间，恐怕现在就不是这样的结果了。”

    “你说得太夸张。”

    “不是夸张！”他忽然拔高音调，像要借此给自己壮胆，“其实我对你……”

    滴——滴——

    一阵刺耳的鸣笛声乍响，紧接着一束刺目的强光朝两人射来。

    沈婠下意识眯眼。

    祁子辰不顾自己，反而替她挡了一下。

    “这人怎么开车的？”

    可下一秒，沈婠却越过他，径直朝那辆车走去。

    车窗半降，露出男人线条流畅的侧脸。

    沈婠明明已经走到旁边，权捍霆却没有看她一眼，而是冷冽地望向前方，隔着挡风玻璃与祁子辰对视。

    而后，轻蔑一笑，转头看沈婠：“愣着做什么？上车。”

    “哦。”这人吃炸药了？狗脾气还挺大。

    很快，黑色奔驰驶离，消失在茫茫夜色中。

    祁子辰站在原地，半晌勾起一抹自嘲的浅笑，是那天来接沈婠的车，他记得车型和车牌，不会有错。

    其实，刚才有那么一瞬间，他想告诉沈婠，她对于他的特殊。

    可惜，终究没能出口……

    车内。

    “好玩吗？”不像调侃，带着情绪，配上男人略显冷硬的侧脸，莫名散发出寒意。

    沈婠状若未觉，点了点头，“好玩。”

    权捍霆一噎，忍不住咬牙：“你这个女人……”

    “我怎么了？”

    “没心没肺。”

    沈婠学着他的口气：“你这个男人，醋上天了。”

    被戳中心事的六爷难得流露出窘迫的神态，然后，拒不承认。

    “得了吧，又是鸣笛，又是远光，我要再跟他多说几句，你是不是得开车把人撞飞？”

    “这主意不错，下回就这么办。”

    沈婠哭笑不得：“你也太霸道了。”

    “我不喜欢你招蜂引蝶。”

    “谁招蜂引蝶？你会不会说话？”    

    “行，那不用招蜂引蝶。反正意思就是，少跟外面那些野男人接触。”

    沈婠皱眉，“你怀疑我？”

    “不是怀疑你，是不相信外面的狗。”

    “……”得！成狗了，还不如“蝶”啊“蜂”的。

    最后，沈婠说了一通好话，诸如“我男朋友最帅怎么还看得上其他人”之类，才总算把大醋桶哄好。

    两人说到正事。

    沈婠：“你打了电话？”

    “嗯。”

    果然，人脉到位，再难的事也可以很简单。

    想起那个“头儿”心不甘情不愿但又不得不放人的表情，沈婠就通体舒畅。

    权捍霆：“你到底怎么想的？”

    之前楚遇江问的问题，他不回答不是不想答，而是他自己也不知道。

    未免丢人，只能沉默是金。

    “我要沈嫣被晾在阳光下，接受众人的审判。”一抹冷笑浮现在她唇畔。

    “多此一举。”权捍霆冷哼，丢给她一个“来自大佬的轻蔑眼神”。

    “那你觉得应该怎么做？”

    “当然是自己当法官。”

    沈婠撇嘴，“我是良民，不混社会不拿刀。”

    “你不用拿刀，只需晚到一步，又或者袖手旁观，自然有人身先士卒。”

    沈婠明白他的意思。

    沈嫣被强，她本可以不出现，借那两个绑匪的手毁了沈嫣，兵不血刃。

    权捍霆：“你不是个心软的人，为什么？”

    沈婠沉默良久，一字一顿：“因为，她是女人。”

    沈嫣的确应该受到惩罚，但作为一个女人，她不该被这样对待。

    这不是仁慈，也不是心软，是沈婠能够给予同能类的体面和尊重。

    就算要毁了她，也绝对不是以强奸的方式。

    权捍霆一默。

    他总能在无意间发现这个女人身上的闪耀之处，就像一座埋有钻石的矿山，你永远不知道下一秒会挖到什么，不断想要去探究，去深入，去开发……

    “接下来打算怎么做？”

    “那是警察叔叔的事了。”她莞尔一笑，眼中闪过狡黠。

    ……

    第二天，医院驻守的警员传回消息，两个受伤的绑匪已经清醒。

    张队立马带人赶往病房。

    经过一个小时的盘问，两人什么事都交代了。

    “头儿，跟她说的一样……”

    “她”是谁，两人心照不宣。

    “走吧，去见最后一个当事人。”

    年轻警察脸上浮现出怪异的神情，忍不住吐槽：这世上怎么会有这种人？

    杨岚以“精神受挫，尚未恢复”为由，拒绝了警察的要求。

    “同志，请你配合我们的工作。”

    “也请你们体谅我这个当母亲的心情，我女儿发生这种事，她再也不能受到刺激了。祁子颜不是已经把事情经过向你们说得清清楚楚？就不能高抬贵手，放过我女儿吗？”

    “祁子颜和你女儿可不一样。”

    “哪里不一样？都是受害者！”

    张队冷笑：“你这个结论恐怕下得有些草率了。”

    杨岚皱眉。

    “如果你坚持不让我们做笔录，也行。小郑！”

    “在！”年轻警察立正，昂首挺胸。

    “去把本案另一名犯罪嫌疑人强制带回局里审问！”

    “是！”

    就在杨岚愕然的目光下，名唤“小郑”的警察突然撞开病房的门，气势汹汹将沈嫣制服：“你涉嫌一起绑架案，请跟我们回警局接受调查……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    希望这个世上的女孩子都不要遭遇被强这种可怕的事情！滴滴事件心有余悸，就算要虐沈嫣，鱼也写不出来那种龌蹉的方式！

    