    一锤定音的攻击，郑逸尘做不到，在场的所有魔女能做到的大概只有分解魔女了，只是分解魔女明确的表示自己缺乏爆发性，强行爆发的话也能试试，但能不能奏效或者是彻底干掉这么一个麻烦的存在，那就不能保证了，她试一次就没有什么继续战斗的力量了。

    行吧，那就要按照原来说的方式了，郑逸尘会参与到这一次的战斗，同样的为了保证事情能顺利的解决，消除掉诅咒魔女萝丽丝的一个特别的对手，诅咒魔女也会参与进来。

    “那就这样吧。”郑逸尘看着已经开始恢复的巨大灾厄魔女，拿出来了一枚黑色结晶捏碎，一道身影迅速的接近到了战斗的区域中，黑暗魔女伊莉莎开着黑暗领域，感知范围是最大的，所以在萝丽丝出现的时候，她就发现了诅咒魔女，诅咒魔女一直都在黑暗领域的范围边缘，卡着位置让她们发现不了，现在主动的将进来了，自然就暴露出来了。

    她在前进的时候身上的衣服开始缩水，从黑色的长裙变成了短裙，胸前的部分也被撑了起来，郑逸尘的鳞片做成的衣服并没有什么变化的能力，对于那种对物体放大的魔法也是处于一种免疫的性质，不过衣服本身就显得有些宽松。

    萝丽丝前进的时候释放力量变回本态也只是将衣服变成了短裙，修身的那种，成熟状态的萝丽丝迅速的切入了战场，她手里拿着一把被黑色布条缠着柄部的‘黑色长剑’，身边环绕的毁灭诅咒让黑暗魔女伊莉莎毫不犹豫的转变了黑暗领域的存在状态，变成了一个类似于黑暗天幕的黑暗领域。

    她不想要让黑暗成为毁灭诅咒蔓延的途径，现在的诅咒魔女火力全开，爆发出来的毁灭诅咒让四周的环境呈现出灵类的黑暗状态，环境上面覆盖着密密麻麻的黑色纹路，宛若是空间被打碎的产生的裂纹，那是攀附在环境中强烈的毁灭诅咒痕迹。

    萝丽丝对自己的力量双重的抑制，导致体型都因此缩水了，这样能让她避免魔女的力量暴走更早的出现，但这么做了就意味着她绝大部分的时候都不能轻易的解除这种状态，就像是弹簧一样，平日里死死的压制着，一直积蓄着力量，真的松开手了，就会爆发出来了极强的反弹攻击。

    现在双重抑制彻底的解除了，那被抑制着的力量也出现了一个临时的大爆发！

    她现在第一次出手是巅峰中的巅峰攻击，‘毁灭之剑’在涌动中的毁灭诅咒力量下，非但没有被毁灭诅咒摧毁，反而像是被点燃的汽油一样，黑色的剑身上米看环绕着让环境为之扭曲的力量，剑身对灾厄魔女下劈的时候，扭曲的环境中出现了不同于刻印在环境上的毁灭诅咒痕迹的黑痕。

    “啊啊啊啊——！！”

    面对着这毁灭性的攻击，难以动弹的灾厄魔女咆哮着，她的身躯被能量压力死死的压制在地上，她身上的存留的毁灭诅咒也因为这尚未落下来的一击得到了补充，爆发出来了更强的力量，在她身边环绕着的大量诅咒之灵飞蛾扑火一样的撞向了下落毁灭力量上面，但尚未碰触到落下的毁灭攻击就先被彻底的碾碎。

    连还原成异界诅咒的气息都没有机会。

    黑色的毁灭攻击完全落下！

    将整片环境给彻底封锁的黑暗在后续爆发的毁灭冲击中被彻底撕破，在场的几名魔女面带愕然，诅咒魔女是所有魔女中出手次数最少之一的，但杀伤力是最强的，可强大了这种程度，换成她们任何一个魔女面对这种攻击，哪怕是用了所有的防御都是必死无疑的！

    不死性？看看那纯粹的毁灭力量，什么不死性都给打散了，她们知道诅咒魔女的一些情报，双重抑制下解除封印初次动手会有一个超强的爆发时间，但这个时间很短暂的，用不用很快都会消失，在那个时间里她是最惹不起的魔女。

    可那样的强大爆发并非没有代价的，超越自身力量极限的爆发会提前她的力量暴走时间到来，她们谁也不想要让萝丽丝在那种状态下对付她们，那就让她对付灾厄魔女呗，她也的确是对灾厄魔女出手了，一锤定音的攻击，直接将正在恢复和增强中的灾厄魔女彻底的毁灭到了那爆发的冲天毁灭力量。

    在这样的攻击下，灾厄魔女绝对被打的连一点渣渣都没有了，甚至她的死亡残留都没有出现，有极大的可能那死亡残留爆发出来的力量也在这一击中被击溃了，至于她关联的诅咒异界如何，要等后续还没有消散的毁灭力量彻底散去后才能确认了。

    一击结束之后，萝丽丝并没有恢复双重抑制的状态，直接跳到了战龙机甲伸出来的手掌上面，手里的毁灭之剑还环绕着淡淡的毁灭气息，萝丽丝的毁灭诅咒并没有给这东西带来额外的加持，反倒是被这把剑给反吞掉了。

    “状态还好吧？”郑逸尘低声问道。

    萝丽丝看了一眼手上的武器，剑柄处的黑色布条是郑逸尘的龙鳞做出来的，隔绝了这东西带来的大部分直接伤害，但刚才的那一击爆发出来的毁灭力量太强，依旧有一部分的力量渗透了出来，不过她的体质对毁灭力量的适应性极强，渗透出来的力量只是让她感觉右臂有点虚弱，别的到没有什么。

    疼痛？那个很容易就可以忍耐下来。

    “还能再打出来两次一样的攻击。”

    两次！？

    郑逸尘不是力量白痴，刚才萝丽丝的那一击在场的任何人都扛不住，甚至两名魔女联手都要一起上天，那样的攻击还能打出来两次？一次的话郑逸尘还相信她不会有事，两次的话，绝对很勉强，但他这话也意味着一件事，真要是有什么不对劲的情况，她最少能强行带走两个魔女。

    剩下的？剩下的那就不是她的事情了。

    同一时间，圣堂教会总部那边的千里眼之塔也彻底的炸了，别说是千里眼之塔的侦测了，就是一些强者都能凭借着自己的肉眼远处那一道‘纤细’黑柱，距离的原因让那玩意变得纤细，但是散发出来的毁灭力量气息让他们感受到了发自内心的震颤。

    复数的魔女力量在那边爆发了出来，千里眼之塔在魔女联盟崩溃后从未捕捉到有如此强烈的魔女力量反应，那些力量波动强大而又清晰，塔里的预言师第一时间就确认那些力量的主人都是什么魔女，那些魔女疯了吗？这么大范围的聚众搞事？就不怕被一锅端了？虽说现在是战争时期，但圣堂教会有帝国的紧急通行权的。

    这种事情已经是紧急的事件了，圣堂教会有着百分百使用通行权的条件，虽说那边的距离有点远，但是这么大的事情，足够让圣堂教会动用一些隐藏的手段了，想要过去用不了多久的。

    普利地下城，奥罗第一时间也得到了相应的情报，多数魔女的力量爆发，那片区域还有这强烈的异界诅咒，怎么说呢，和他之前收集到的情报彻底的连上了，那些魔女居然对灾厄魔女动手了……好吧，这不算多奇怪的事情，虽说具体的原因让奥罗弄不明白，但要说动手的理由还是能够找到一些，那些是之后想的了，现在事情已经发生了，就先解决这已经发生了的事情。

    诅咒魔女，黑暗魔女，平衡魔女，混乱魔女……超过七名魔女在一片地方战斗，这是几百年来最大的场面了，战争和这个对比起来都黯淡了很多，所以到底是什么事情啊！是什么原因诱导了这件事的发生？奥罗心里跟猫挠一样，同时也有些遗憾，有些事情知道太晚了，哪怕敏锐的发现了一些事情，但时间赶不上了，想的再多也会错过，对此他没什么办法，如果能更加提前发现一些的话，圣堂教会这边的准备会更为充分。

    不像是现在，突然就出现了特别情况，动用紧急力量在反应发面也会慢一些，不说过去战斗就打完了的可能性吧，是真的可能过去那边的事情就结束了！

    他们到现在还不清楚那么多的魔女究竟是集体械斗还是集中怼一个魔女，奥罗的直觉认为被怼的是灾厄魔女，那就更不用多说了，这种强度的爆发攻击，灾厄魔女怕不是已经死透了，之后教会的人过去了也是洗地的清洁工吧。

    不过……总的来说死掉一名魔女貌似也不亏了。

    战斗的爆发地点，黑色的毁灭冲击缓缓的消散，毁灭冲击轰击的地方也依旧可以在空气中看到可怕的黑色扭曲痕迹，大地因此被染黑，扩散出去的黑色不是毁灭诅咒，而是更为纯粹的毁灭力量，这种毁灭力量没有毁灭诅咒的‘感染性’，但是在杀伤力的表现上面更加的直接，哪怕是残留的力量，处于这个范围内，还不是中心地点的魔女也感觉到了脚底板一阵刺痛。

    皮肤也因此受到了损伤，她们谁都没有在意这个，依旧盯着被毁灭攻击打出来的那个深坑，那里的毁灭力量最为浓郁。

    “还没结束！”伊莉莎眉头紧紧的皱着，灾厄魔女彻底的烟消云散了，在那种攻击下不会有什么东西留下来的，可是那个毁灭力量最为浓郁的地方却有着一股更强的力量在和毁灭力量对抗，充满毁灭性气息的力量此时此刻反倒是成了堵住洪水的一个独特大坝。

    “那个是诅咒异界的通道吧。”郑逸尘盯着那个地方，有些不确定的说道，灾厄魔女是死了，但是她和诅咒异界的关联性很紧密，之前她受到重伤的时候身上出现的漩涡就是诅咒异界的通道，只是那个通道貌似并不能穿过什么物质类的东西，但喷涌出来大量的异界诅咒却是足够了，现在这里出现了一个更大的窟窿。

    “那就再来一次刚才的攻击，我们的时间可不多！”毒之魔女冷声说道，她们这边的动静太大了，就算选的地方偏远，但留给她们的时间并不多了，短了十分钟，长了二十分钟，圣堂教会的人绝对准时抵达这里的。

    “我知道了。”萝丽丝表情带上了几分不悦，但黑暗魔女等人并不在乎，这个时候没有更好的办法时，能做的事情只能对着那个门进行毁灭性的打击，彻底的摧毁那一扇门，不然还能怎么做？任性一下不管不顾？

    想的太美了，现在的诅咒魔女是有牵挂的魔女，这个世界被异界诅咒覆盖了，那条龙也会受到波及，有着牵挂的魔女会干出来那种冲动的事情？绝对不会！

    所以她只会做出来‘最正确’的选择。

    魔女才了解魔女，那样的攻击，就算是魔女也不可能频繁的释放出来，再来一次，这次的事件看着完美的解决了，之后的诅咒魔女还能有多少的战力？郑逸尘的战龙机甲？很能打是很能打，但那玩意在场的随便一名魔女就能牵制住，发挥不出来多大的用处，总的来说事情进展到这一步了，基本上有结果了。

    毁灭之剑上面再次缠绕着实质的毁灭诅咒，剑身的四周出现了强烈的扭曲，连带着战龙机甲托着她的那只手都受到了影响，表皮出现了大范围的崩裂。

    “那把剑……问题很大。”负面魔女梅亚娜低声对身边的平衡魔女说道：“你的能力能发挥效果吗？”

    “难度很大。”平衡魔女摇了摇头，她的能力对绝大部分的事物都有用，哪怕对方拿着一把神器长剑，她手里拿着一把木剑，在她的平衡能力操作下，木剑也能强行和那把神器长剑相互平衡，处于一个对等的位置，让一把破烂木剑和神器长剑直接对抗而不是被轻易的摧毁。

    可萝丽丝的那把毁灭之剑的纯度更高，根本不是什么神器了，对于那把武器，她没有什么把握去平衡与一下：“还是多小心一点吧……”

    萝丽丝这次的攻击蓄力时间有些长，其她魔女保持着警惕的同时也能理解，她最初能瞬发攻击，是双重封印解除，有着一个爆发的状态，所以能瞬发的，现在那个状态已经消失了，眼下的诅咒魔女只是一名恢复了完整力量的魔女，甚至因为刚才的爆发，状态还未必完整呢。

    “丢我起来。”萝丽丝轻声说道。

    郑逸尘毫不犹豫的将萝丽丝丢了起来，轻盈的体重在战龙机甲的力量下宛若是空气一样，她很轻松的就飞过了战龙机甲的头顶，积蓄了庞大力量的毁灭之剑剑柄上缠绕着的黑色布条都仿佛燃烧了起来，郑逸尘的鳞片很强，可连续的爆发下，那用鳞片做出来的隔绝布条也接近极限了呃。

    黑暗魔女等人也将注意力稍稍的放在了那燃烧的黑色布条上面，她们那还不知道诅咒魔女手里的武器就是一把能够给魔女带来巨大提升的独特武器？但那武器她似乎也不能好好的驾驭，需要用一些别的方式才能正常使用，两次的使用让那种方式也达到了一个上限，这次攻击后，她没有第三次使用毁灭之剑的机会了。

    即使强行去用，恐怕也用不出来这种程度的攻击，非要来？那想办法回避一波，诅咒魔女的攻击落空了一定不会好受。

    时间转瞬而逝，她们的注意力稍稍的转向了燃烧的黑色布条上的时候，萝丽丝的攻击已经落下来，并非是集束的单点打击，而是范围攻击！！

    挥洒出来的毁灭力量以战龙机甲为中心向外扫去，战龙机甲的位置就像是漩涡中心的空旷地带一样，虽说四周危险无比，但只要处于这个范围就是安全的。

    而范围之外的任何存在那就是遭到了严重打击了，攻击来的太快，几名猝不及防魔女和已经外泄到环境里的毁灭诅咒一起被卷入到了这次的范围打击里面。

    极强的毁灭攻击因为转变成了AOE，所以集中杀伤不如第一击，但范围内的其她魔女一个都别想跑！郑逸尘对此也颇为的惊诧，但在立场上面他直接和萝丽丝站在了一起，在她这次的攻击释放出来后，他隐藏着的本体就迅速的行动了起来，奔跑的时候身体也在拉大变形，变化的形态无法维持人形的瞬间，直接跳了起来，身上的衣服被展开的龙翼撕裂。

    迅速的向备有任何封锁的战斗地点掠去，有什么疑惑之后再问！

    两次的攻击，他通过重现化身明显的感受到了萝丽丝的虚弱，她的右手都难以把持住那把难以驾驭的毁灭之剑，在他接近的时候，还有人的行动更快。

    教会的千里眼之塔那边也被干扰到了，大范围爆发出来的毁灭力量完全的掩盖住了魔女力量的波动，让千里眼之塔暂时变成了一个‘瞎子’，无法具体的捕捉到那边的详细细节，更不清楚在毁灭力量完成覆盖后，命运魔女也适时的出手，借助着这片环境干扰了一下命运之网，稍稍的延长了千里眼之塔对这里的重新捕捉速度。

    时间不会太久，几分钟吧。

    而这点时间足够解决问题了……

