    当那小队长带着人拉开地下室口子上的一块大床板时，突然，一声巨响。整个药店的屋子飞上了天。

    而冲向地下室的十一个中统队员，全部死无全尸。而留在药店店堂内的中统人员也死三伤七。

    中统行动科科长，在小队长去地下室时，提前退到了屋外，躲过了一劫。

    这次的行动，徐处长亲自带的队，本来想抓到红党的高级干部，会让老头子重视自已。结果，红党一个都没抓到，屋子倒是垮了一间。

    徐处长看着行动科长，脸色不顺。

    行动科长说：“我当时发现情况不对，所以出来想向你汇报，哪知道，炸了！”

    徐处长问：“汇报什么？”

    “报告处座！那间药店，已经被搬空了。”

    徐处长一把抓住了行动科长：“你说的，搬空了！”

    行动科长指着活下来的几个行动队员说：“我说的是实话！他们可以作证！”

    那几个人连连点头。

    “是啊，处座，仓库没有一片药材。”

    “药柜没有一粒药品。”

    “收银台一分钱都没有。”

    “就是厨房内，粮食都没有一粒。”

    徐处长嚎叫了一声：“谁能告诉我！发生了什么事？”

    行动科长说：“处座，有人泄了密！他们提前撤了。你想想，没人告诉他们，我们的行动时间，红党敢将东西搬走？”

    徐处长点头，没有确切情报，知道中统要来抓人，那红党哪能顾上物资，早就逃了。

    “查！”

    就在徐处长下令查的时候，在离爆炸点有一公里的地方，一个粮油店内，姚滨正在与七号在喝茶。

    姚滨笑着说：“那位徐处长，现在的脸色应该很难看。”

    七号：“他肯定在下令，挖地三尺。”

    姚滨担心地说：“就不知道黎明同志有没有危险？”

    七号说：“我来南京前，曾怀疑过。因为黎明同志的情况，我比谁都熟悉。他发展的几个同志，都牺牲了。应该没有活着的人。可是这个黎明又是怎么回事。他能说出黎明的代号来，就说明，他熟悉黎明同志，不然的话，黎明同志是不会告诉他这个代号的。”

    姚滨说：“也许是黎明同志发展的秘密同志，为了安全，所以没有向你和其他的人说过。”

    七号点点头：“现在看，应该是这样的。我相信他是我们的同志！因为在这一次的事情中，他救了我们同志，挽救了兵站。还有上一次救你。不是真正的红党党员，是不会这样付出的。”

    姚滨对于这一点，从没有怀疑过。他担心的是黎明的安全。“知道今天行动时间的，一定是中统的高级人员，人数不会多，那样，就危险了。”

    七号：“姚滨同志，你需要转移了。”

    姚滨说：“我不能转移！如果我转移了，黎明同志就彻底地与我党失去了联系。我相信他，能够在这场风浪中，坚强生存下来。我要等着他的下一个情报。”

    七号叹了口气：“那行吧！社会部知道黎明的事，也就你一个人，将你撤下来，黎明会联系不上我们。所以，只有苦了你。”

    姚滨笑了：“苦什么！我乐意。”

    七号接着说：“鉴于黎明的重要性，所以社会部决定，由你担任黎明同志的专职联络员。你立即脱离南京市委的联系，只能由胜利同志一个人知道你。这主要是发生意外情况，你能联系到南京市委的人。”

    胜利同志，就是南京市高官。

    ……

    周云坐在自已的办公室中喝着茶，突然感到了地动了。

    “发生了什么事？”周云跑出来问。

    外面的人都摇头，他们哪知道发生了什么事？

    直到半小时后，处长喊周云过去，周云才知道。

    “中统这回臭大了！出动几百人去抓红党。结果一个红党也没抓到，中统的人却死伤二三十。”

    处长就是喜欢看到中统吃亏。

    周云假装不知道，好奇心地问了许多。

    “处座，中统失了手，只要我们得了手，那他们想赶上我们，难了。”周云说。

    处长问：“你们盯着管庭，有什么进展没？”

    周云苦着脸说：“那天，管庭放了一封信，我也开箱检查过，但是后来，不知是被人接走了还是管庭给带回去了。”

    “没人来开柜格？”

    周云：“没有！直到管庭回来，从柜格中拿走皮包，也不知是什么回事。”

    处长的手指在桌面上轻轻地敲着。

    “应该是被人拿走了！”

    周云不相信：“可没有人去开柜格啊！”

    处长说：“你应该在昨天晚上检查那个柜格。”

    “处座是说，有人在柜格上做了手脚。”

    “对！并且管庭知道做了手脚的柜格的号码。”

    周云打了自已一巴掌：“我怎么没想到这方面呢？”

    处长笑了：“打一巴掌也好，你顺了几个案子，心性不稳，考虑不大。吃了这个亏，以后就稳重了。”

    周云心中想道：要不是急于去报信，我肯定会抓到那个人。

    ……

    管庭今天既担心吊胆又欢喜。

    欢喜的是，昨天他的情报费到手了。

    在一个死信箱中，管庭拿到了两千法币。

    一份不重要的情报，换了两千法币，太值了。

    同时担心的是，党务处在进行内部大检查。

    据说上午，行动科科长都差一点给炸死了！

    现在，中统的人都知道，情报泄密了。

    但是，管庭不认为自已是泄密源。你想想，日本人才不敢你国党与红党的斗争，更不会去向红党通风报信。

    所以，自已给的情报，日本人肯定是当大手纸了。

    如果有人查到自已进了二队队长的办公室怎么办？

    想了想，管庭笑了。

    自已证实过了，还有那几个队员也证实了。二队队长前脚走，自己就后脚出来，同他们打牌，再没有进二队队长办公室。

    还有，二队队长也不希望有人知道，泄密源头就是他那里。那样的话，他就完了。所以，他一定会说，管庭从来没有进他办公室。

    还有，管庭是中统有名的吃喝嫖赌抽，这样的人，没有人会认为是红党。

