    

    “又是他们！”

    陈玄的身上有着可怕的杀气在爆发出来，这柳氏集团已经让他很不耐烦了。

    “又是谁？”秦淑仪和李薇儿两人同时看着陈玄。

    “柳氏集团！”陈玄的眼中有着强烈的冷光流动。

    “又是柳氏集团，这群王八蛋，我操他姥姥，老娘烧高香诅咒他们不得好死！”李薇儿爆着粗口大骂道。

    秦淑仪一脸阴沉之色，她没想到这柳氏集团竟然已经疯狂到这等地步了，居然买凶杀人！

    陈玄冷笑道；“看来不给这些脑袋挂在裤裆上的玩意儿一点颜色瞧瞧，他们真是当我们是任人拿捏的软柿子了。”

    说完这话，陈玄立即给江啸堂打了电话过去，直接说道；“江老爷子，我想对付柳氏集团。”

    闻言，江啸堂在电话里说道；“陈神医，你不提这事儿我江家也绝对不会袖手旁观，他们敢在洛江市对你下手，我江家岂能无动于衷？不过在武力上虽然以我江家的实力灭掉柳家不难，但是想要一举拔掉柳氏集团，我柳家在财力方面稍有不如，这样吧，我给你引荐一个人，如果他们愿意插手，那么柳氏集团必灭！”

    “谁？”

    “萧氏集团！”

    闻言，陈玄忽然想到了萧雨涵。

    “另外，陈神医，血杀组那边你需要小心一点，他们这次刺杀没有成功，绝对还有下一次，这些家伙就如同阴魂不散的鬼魂，即便我江家面对他们都有些头疼，不过陈神医你放心，我江家会盯着他们的，一旦血杀组有任何动作都逃不过我江家的眼睛！”江啸堂继续说道。

    陈玄森然一笑说道；“小爷是专业抓鬼的，他们若敢来就得做好被超度的准备，江老爷子，萧氏集团那边你不用去联系了，我自己去找他们。”

    “好，对了陈神医，明天晚上柳氏集团将会在洛江大厦顶层举办一个酒会，届时柳家的人应该会亲自到场，到时候近半个江东之地的名流富豪都会前去参加，不知道陈神医对这个酒会有没有兴趣？”

    陈玄眯着眼睛冷笑道；“好，明天晚上小爷就送他们一份大礼！”

    两人挂断电话。

    秦淑仪看着陈玄问道；“小犊子，你刚才给谁打电话？”

    “洛江市江家。”陈玄说道；“九师娘，刚才在咖啡馆出面帮我们的就是江家的人，而且江家已经答应帮我们对付柳氏集团了。”

    “洛江市江家！”李薇儿惊呼一声说道；“小犊子，你居然和江家还有关系，他们可是江东之地不可招惹的豪门，江家老爷子更是江东之地的大佬人物之一，他们愿意帮我们对付柳氏集团？”

    秦淑仪皱了皱眉，盯着陈玄问道；“江家为什么会帮助你？”

    “九师娘，上次来东陵市在火车上我给江家老爷子治过病，这老小子欠我一个人情了。”

    这件事情秦淑仪记得，当初陈玄确实对她提起过，不过陈玄当时并没有说对方就是那位江东之地的大佬人物！

    “耶，小犊子，太好了，如果洛江市江家愿意帮助咱们的话，柳氏集团又如何？”李薇儿高兴的跳了起来。

    秦淑仪泼冷水说道；“先别高兴的太早了，洛江市江家虽然是强大的豪门家族，不过他们的强大是在另一个层次，而柳家完全是一个金钱帝国，想要在商业上击垮他们恐怕凭江家帮我们还不够。”

    陈玄有些佩服的看了秦淑仪一眼，说道；“九师娘说得对，所以我们还需要另找盟友。”

    “小犊子，难道你已经有人选了？”李薇儿满脸期待的问道。

    秦淑仪也在等着他回答。

    不过就在这时，别墅的大门忽然被人暴力踢开，下一刻，一个个全副武装的特勤局成员鱼贯而入，手中那冰冷的武器全部都对准了陈玄等人。

    见到这里，秦淑仪和李薇儿两人一惊。

    陈玄的眼中也是闪过一抹冷意。

    “全都不许动，现在我们怀疑这里有人和一桩故意伤人案有关，这是拘捕令！”领头一个脸色威严的男子拿出一张拘捕令盯着陈玄他们说道；“你们可以上述，不过我劝你们不要反抗，因为我们有权武力拘捕，把他给我带走。”

    见到这群特勤局成员要带走陈玄，秦淑仪立即挡在他们的面前说道；“诸位是不是搞错了，我们可是合法的公民。”

    “就是，你们凭什么抓人。”李薇儿愤怒的问道。

    “哼，是不是合法不是你们说了算，如果你们胆敢妨碍我们执行公务，休怪我们把你们一起带走。”

    陈玄拉住正准备说话的秦淑仪，然后对着特勤局领头的成员说道；“好，我可以跟你们走。”

    说完他把自己的手机递给了秦淑仪，说道；“九师娘，别担心，我不会有事的，这手机上有韩胖子的电话，你可以打给他。”

    “有什么话留着到了特勤局再说吧，带走。”

    随即，特勤局的人就把陈玄给带走了。

    见到这里，李薇儿着急的说道；“淑仪姐，陈玄这小子被特勤局带走了，这该咋办啊。”

    秦淑仪的脸色有些难看，然后她立即打开了陈玄的手机，在通讯录上面找到了韩冲的电话。

    没多久，陈玄就被带到了特勤局分局，被单独关进了一个小黑屋里面，这一路上陈玄没有任何反抗，因为他很清楚自己现在面对的是什么，一旦反抗特勤局，那无疑是在与国家机器为敌，这种事情陈玄当然不会去做。

    不过自己无缘无故被特勤局抓来，这也是让得陈玄的心头憋着一股火气，现在就算用屁股去想他也知道是谁干的，在洛江市除了古玩商会没有别人。

    至于柳氏集团那边应该不可能，血杀组的人才刚刚刺杀失败，柳氏集团的动作不可能这么快。

    很快，小黑屋的大门被打开，三个特勤队员走了进来，领头的男子坐下来一脸冷笑的看着陈玄说道；“今天在古玩商会发生的故意伤人案应该与你有关吧。”

    陈玄耸了耸肩说道；“这应该是属于私人纠纷吧，莫非这也归你们特勤局管？”

    “哼，小子，现在是我在问你话，你最好老老实实的回答，否则别怪我对你用刑。”

    “用刑。”陈玄的眼中闪过一道冷光，说道；“你可以试试。”

