    听到林天师的宗门传承，卫璋不由得有些失神。

    【卫璋：“没想到在大夏那弹丸之地，竟然还有器骨宗的传承者，不过既然连器骨宗都已经落子的话，北斗这一次怕是要出事了....”】

    不是，器骨宗很厉害吗？

    林千仞眨了眨眼睛，说来惭愧，从他拜师候言到现在，他一直都不知道器骨宗的情况究竟是什么，平时他找候言询问，候言也只是讳莫如深，根本不会正面回答。

    而当他找到其他人询问的时候，其他人也都表示不知道。

    王空明倒是好像知晓什么，只是林天师问起的时候，他也会沉默的看向自己的星辰图，不做回答。

    他最开始还以为自家宗门是什么快要消亡的宗门，只剩下有限的几个传承者了，但现在看来似乎并不是那样？

    既然卫璋好像知道一些，那不如找他问问？

    【林天师：“前辈所言，不知是什么意思？”】

    听到林天师的询问，卫璋笑了笑。

    【卫璋：“想知道啊，你答应我一件事我就什么都告诉你。”】

    【林天师：“不知前辈想要晚辈答应什么事？”】

    【卫璋：“不是什么大事，我就是想要你帮我写一个字而已。”】

    又是写字？

    林千仞眉头一挑，之前他找曲子悠和顾燕生帮忙的时候，他们也是求了一个字。

    林天师写的字究竟有什么特殊的地方？

    【林天师：“不知前辈您需要一个什么样的字？”】

    【卫璋：“额，你随便写一个就行了，反正到时候效果都是一样的。”】

    到时候效果一样？

    什么时候？又是什么效果？

    林千仞满头疑惑，不就是写个字吗？

    这里面牵扯到什么更深的含义吗？

    想到这里，林千仞决定不按套路出牌。

    【林天师：“前辈，现在一时间也找不到笔墨，能不能用其它的代替？”】

    【卫璋：“写字已经是最方便的了，嗯...那你如果舍得的话，给我一根你的发丝也成.....”】

    头发也可以？

    林千仞越来越疑惑卫璋是打算做什么了。

    【林天师：“不知道前辈你能否告知这其中的含义？”】

    【卫璋：“不行，我怕我说了你就舍不得了，你先给我一根头发或者帮我写一个字，回头我再告诉你。”】

    闻言，林千仞无奈，最终还是操纵林天师拿出笔墨和纸张，给卫璋随便写了个字。

    在这个字成型之后，卫璋不等墨迹风干就直接一伸手把它给收纳进入了自己的空间道具内，随后，他一脸赚大发的表情看向了林天师。

    【卫璋：“你有什么想问的就快问吧，我保证只要我知道，就都告诉你。”】

    林千仞整理了一下思绪，然后便开始发起了询问。

    【林天师：“晚辈实在是想不通，前辈您要我的字究竟是为了什么？”】

    【卫璋：“哈哈哈，你果然不知道，我就说嘛，不过我也可以告诉你，这事情，关乎于你的来历。”】

    【林天师：“在下的来历？”】

    【卫璋：“你气运深处有一缕不朽金性，若是按照我等练气士的观点来说，这便是要达到通玄境金仙修为才能凝聚的道果，有此不朽金性护身，你便不受红尘因果沾染，不被岁月消磨，也不会堕入轮回，堪称不朽不灭。”】

    【“故此，当初我就猜测你可能是来北斗寻找成就至圣机缘的某位金仙转世，不过当时莱阳那里老不死的太多，我没敢贸然和你结下太深的因果，而现在我遇到你，自然是要找你沾点光的，有你这个字在我手上，待你重新恢复金仙修为，上面的因果就会沾染不朽的气息，算是能救我一命大宝贝吧。”】

    闻言，林千仞似有所悟。

    不朽金性？难道这就是游戏人物不死的主要原因？

    怪不得当初林天师死了之后等一天就又复活了，还有这种说法在里面的吗？

    既然这样的话，当初曲子悠和顾燕生找林天师要字的理由也有了。

    看来他们也是和卫璋一样，在做投资的啊。

    不过对于林天师金仙转世的说法林千仞却不怎么肯定，毕竟以前司天监算命的那个老头还说林天师是真仙转世呢！

    他觉得林天师多半只是游戏系统的规则生成的另类存在，绝非他们理解中的什么大能转世。

    【林天师：“那前辈此前所言又是什么意思？”】

    卫璋拿出一个茶壶，从身上挂着的一个袋子里面取了两片泛着绿光的茶叶，然后又从腰间取出一个瓶子倒了点泛着莹莹光泽的灵液在茶壶内他才缓缓开口。

    【卫璋：“这事啊，说来就话长了，得从四百多万年前开始说起了，那时候天地出现了一次变动，据说连天道都被崩坏，当时世间最顶尖的宗门之一紫阳宗内发生了一件事，他们的掌教紫阳仙君在合道之前，留下了一句话，说是有异星降世之后，天道就能重新复苏，天地元气也能恢复至上古时期一般。”】

    【“而在千年之前，有人测算天机，从那句话里面推演出了关于异星降世的地点，也就是我们所在的北斗，于是近千年来，横渡虚空来我们北斗的修士层出不穷，为得就是争抢异星，获得修复天道的机缘.....”】

    说完这些话之后，茶水也泡好了，卫璋缓缓的给自己和林天各自倒了一杯茶，然后满饮一口，露出了舒服的表情。

    而这一刻，林千仞却仿佛脑海中出现了一条线，他想到了曾经新手村毕恒卖的紫阳吐纳术，又想起自己紫阳望气术大成后观望到的那一幕紫阳宗掌教合道的画面。

    一个猜测似乎已经出现在了脑海之中。

    【林天师：“前辈，难道我等所处的世界，大道是残缺的？”】

    闻言，卫璋露出一副你这不是废话的表情。

    【卫璋：“大道本就残缺了，上古时期大道可不像现在这样，那时候世间被划分三界，上有天庭，中间是人界，下有地府，仙神，凡人，妖兽，鬼魅各自生活，融洽得很，天帝统领一切，大道蕴含天心，被称为天道，自有其运行规则，在那个时候，就连帮忙行云布雨和镇守山川的天官都能得到天道奖赏的功德，修行比现在可容易得多.....”】

    在说这些话的时候，卫璋满是一副憧憬向往的神色。

    而林千仞听到这话，也不由得有些震撼。

    如果真的是那样的话，上古时期的世界之中，修士的文明发展恐怕已经达到了一个相当高的程度了吧。

    可就是这样的文明，似乎也因为什么原因而被毁灭掉了。

    光是想想，林千仞就有些不寒而栗。

    【林天师：“那前辈说到我们器骨宗的时候，为什么会有那样惊讶的表情？”】

    卫璋撇了撇嘴，露出一个有些讥讽的表情。

    【卫璋：“你们器骨宗什么德行你真的不知道吗？难道你师尊没有告诉过你，你们宗门前辈的所作所为？”】

    【林天师：“还请前辈告知。”】

    闻言，卫璋微微叹了口气。

    【卫璋：“罢了，看来你是真的不清楚了，那我就稍微给你讲一下吧。”】

    【“从古至今，你们器骨宗的修士就是以吞噬外物而补自身为修行的核心，而在这一点上，你们宗门比好些个邪魔外道还要做得绝一点，因为器骨宗的修士几乎什么都吞噬，而且从来不会选择小打小闹，他们一出手，至少也会是一颗星辰陨灭在世间，而且他们还不会在意上面是否有生灵存活。”】

    【“这里面，像是北斗这样的星辰也不在少数，偏偏你们宗门内都是些暴脾气，实力都很夸张就不说了，还一个个的极为护短，稍有争执，直接就连人家所在的星辰乃至附近的星辰都一起吞噬毁灭，当初也不是没有大能想找你们讨要说法，不过那些人现在都已经成为你们宗门前辈器骨的一部分了....”】

    说到这里，卫璋还忍不住的打了个冷颤，然后才继续说话。

    【“所以当我听说器骨宗的人出现在北斗的时候，才会是这样的表情，说真的，我现在已经做好逃离北斗的准备了，就怕到时候被殃及池鱼。”】

    林千仞听到卫璋的话之后，陷入了沉默。

    他一直以为自家是名门正派来的，虽然体内筋骨爆射出体外熔炼物品时的画面有点怪异，虽然自家功法什么都吃，虽然自己师尊一直对宗门事情讳莫如深....虽然....

    额...好像不管从什么角度看，器骨宗都感觉有点不正常的样子？

    为什么我这样一个正道的光会加入一个比邪魔外道还邪魔外道的宗门组织呢？

    林千仞以手捂额，觉得这肯定是大道的指引，和他没有半毛钱关系。

    反正林天师加入器骨宗以来，一直都是正面的形象，天天都做好事，急人之所急，需人之所需，虽然是器骨宗弟子，但身正不怕影子斜，相信时间一长，大家都会理解的。

    虽然用这样的话安慰了自己，但林千仞还是忍不住的露出了一丝苦笑。

    他当初就从候言的态度以及融器炼骨的技能上感觉到了些不对，但后来他技能圆满后，发现自家传承上面是顶级大佬后才放下了心头的疑虑，毕竟简化版的技能，有点问题也很正常。

    可现在他听卫璋这么一说，终于有点憋不住自己的表情了。

    这也亏得宗门前辈实力强，不然要是被外人知道自己是器骨宗的人，肯定得被当成邪魔外道，人人喊打喊杀。

    不过即便如此他日后也不敢随便报器骨宗的名头了。

    这要是万一有愣头青起了除魔卫道的念头，他的麻烦肯定不会少。

