    楚寄悠心头微沉，看向楚寄悠的目光多了一丝同情。

    他们也没有想到百里红妆会被如此针对，现在大赛已经进行到了最后一颗，从简清秋的态度百年能够判断出来，他绝对不会因此而宣布这第三场比赛无效。

    如此一来，沧澜学院只能吃了这个哑巴亏。

    即便他们都觉得沧澜学院太冤枉，但是现实往往就是这样。

    这种情况他们也并非不曾遇见过，比赛就是比赛，多少人都是输在这样的阴谋之下。

    只是，他们没有想到灵隐学院竟会如此大胆，即便他们心里都清楚这是怎么一回事，但是他们没有证据。

    桓楚悠紧握着双拳，眼下的情况让他如此无力。

    事实上，沧澜情况这些年来一直都处于这样的情况，没有实力，便没有说话的余地。

    沧澜学院在三大学院中没有足够的分量，否则，灵隐学院也不敢如此明目张胆！

    他承受这些算不了什么，可是让学生因为学院的无力而忍受这样不公平的态度，他如何面对百里红妆！

    简清秋和苍鸿熙皆是不以为意，这个世界向来如此，弱肉强食，优胜劣汰。

    以沧澜学院如今的地位早已经没有任何话语权，即便他们受了委屈，又能如何？

    “桓老，想开点。”

    林豪拍了拍桓楚悠的肩膀，现在这般情况，他们亦是没有丝毫办法。

    白敬天虽然一直都希望百里红妆不要被炼药师公会的人太过重视，可是现在见到灵隐学院这般态度亦是忍不下去了。

    百里红妆是他十分欣赏的小辈，他怎能看着百里红妆遭受这样的冤屈？

    “既然有人在百里红妆的丹炉上做了手脚，那么就证明这一场比试是不公平的，自然要重新比过。

    否则，倘若被陷害的人只能吃哑巴亏，那么依我看，以后的学院交流赛就不需要真正的实力了，只要想尽方法让对手淘汰便可以了。

    简校长，难道这就是你们灵隐学院举办炼丹大赛的宗旨？”

    白敬天可是毫不客气，平日里他和灵隐学院并没有太大的交集，何况他又没有地方需要求着灵隐学院，既然看不下去，那就将所有的都说出来便是。

    伴随着白敬天的话音落下，简清秋亦是傻了，他想不明白白敬天为何会突然帮桓楚悠说话。

    “不错，不公平就重新比过，否则这炼丹大赛的冠军可是半点意义都没有。”纪昀墨亦是出声道。

    百里红妆帮他解决了他一直都想不明白的问题，他还没有机会好好感谢一下百里红妆，现在竟然出了这样的事情，他怎能保持沉默？

    秦青芜虽然不曾说话，却也是赞同地点头。

    这就是他为什么不喜欢和简清秋这些人打交道的原因，这些人看重的从来都不是事实的真相，背后使用的小手段不知有都少。

    以他的性格跟简清秋等人交流还不知道会有多少看不过眼的事，只不过，这一次灵隐学院做的未免有些太过了！

    简清秋傻了，这是什么情况？

