    暴风之中，世界尽头号发出了独属于它的怒吼，蒸汽机发出沉闷得轰鸣，动力舱传来整齐的吆喝，船上的每一个人都倾尽全力，与这磅礴的自然之力搏斗。

    　　即便是迎面就是十丈高的巨浪，世界尽头号依然毫不畏惧的冲了上去，仿佛是在像自然宣誓着生命的力量，向蛮荒咆哮出文明的怒吼。

    　　暴雨与海浪冲刷在甲板上，却不能撼动巨舰分毫，汪洋宛若一双大手想要将世界尽头号掀翻，可却在明轮与螺旋桨的强劲动力下无功而返。

    　　战舰逆着风，破浪而行，骄傲而执着，就如它的名字一般，即便是世界尽头，也要亲眼去看看！

    　　手握着船舵的邵殇已经不在颤抖，曾经在暴风中祈祷的他，此时身板挺得笔直，他能感受到，那源自战舰内源源不绝的力量，像是一团烈焰，照亮这漆黑的海面。

    　　他并不清楚那是一种叫做文明的火焰，一但点燃便会生生不息，但他却深切的感受到，这一次！赢定了！

    　　又一次，战舰碾过海浪，撕开暴风，只是这次，前方不再黑暗，暴风似乎终于黔驴技穷了，天边的乌云裂开，让洁白的月光洒落，照射在海面上反射出琳琳波光。

    　　云开雾散，之前的****宛若梦幻，大海重新恢复平静，唯独留下月光下手持三叉戟的高挑身影，平静的悬浮在海面之上。

    　　海水化为龙卷，承托在他的脚下，臣子般臣服于他，目光平静淡漠，仿若真的对凡间的一切都不在乎一般。

    　　承影牵着冰帝，站在船头的撞角之上，刚好与他对视，海面平静得可怕，唯独能听到的就只有蒸汽机汽笛发出的轰鸣声。

    　　驾驶舱内的邵殇看到这一幕，疆在原地，看了看自己握着船舵的双手，恨不得把手剁下来，刚才硬生生从暴风里撞出来是真的爽了，但谁特么告诉他现在是什么情况？

    　　卧槽？那个拎着鱼叉的怕不是海神？我特么刚刚狠狠打了海神的脸，而且还特么是亲手打的，结结实实！

    　　邵殇感觉药丸，看了看海神，又看了看与海神四目相对毫不畏惧的承影，狠狠跺了跺脚，反正巴掌都扇了，得罪也得罪了，左右都是个死，还不如死的有骨气点。

    　　一咬牙一跺脚，拉响了一旁的紧急集合号，蒸汽灌入巨大的汽笛，发出震耳欲聋的轰鸣，这是紧急状态的号角。

    　　动力舱中的船员在战舰停止摇晃后就停下了推动，此时听到这号角，条件反射的就动了起来，普通水手排队奔向仓库，拿出一根根属于自己的燧发枪。

    　　炮手则按照炮组，奔向自己的岗位，只留下工程部队前往锅炉区域，调整战舰的行驶路线，以便炮手瞄准。

    　　五分钟不到的时间，五百火枪手整齐的排成三列，以三段击的标准阵列在甲板列队完毕，枪口齐齐指向手拿三叉戟的人影。

    　　即便有人已经猜到了那可能是神明，但却没人选择退缩，一年来的思想教育早就在他们心中种下了叛逆的种子，一个个都有那种天不降雨，我便砸了这庙宇神龛的气魄。

    　　看得驾驶舱里的邵殇脸上多少有些挂不住，自己竟然被一群普通人在勇气上碾压了，他也只能用无知者无畏来安慰自己，可终究掩饰不了窘迫。

    　　手持三叉戟的人影就这么静静地看着五百余人列队完毕，四门舰首炮黑洞洞的炮口对准自己，半晌后才开口道：“很厉害的凡人，但你应该很清楚，凡人在神明面前皆为蝼蚁，留下圣女，我念在你们的勇气上，可以对你们的冒犯既往不咎。”

    　　“既然你认为我们都是蝼蚁，又干嘛盯着其中的一只不放，作为她的老师，我有义务挡在她的身前。”承影嘴角微勾，并没有对神明有任何敬畏，反而是像市侩的商人之间一般讨价还价。

    　　“就因为她是我选中的圣女，我想如何便如何，既然你们皆为蝼蚁，我又何必在意虫子的意愿？”海神并没有因为承影的话而生气，大概神明都是这样，整天牛逼哄哄看惯了卑躬屈膝的人，偶尔遇到几个不卑不亢的就会分外欣赏。

    　　“是啊！我们都是虫子，没有人会在意虫子的意见，可人们用火烧，用药毒，用水淹，用尽了各种办法，战争伴随着整个文明的延续，可他们的数量却从未比人类出现前有所减少。

    　　把我们当做虫子的你，似乎忘记了一个事实，虫子！从来就没有被真正战胜过！”承影的话掷地有声，震撼着世界尽头号上的每一个人。

    　　我们就是虫子，可我们生生不息，从未屈服，从未毁灭！

    　　“呵！哈哈哈！你比我想的更有意思，这就是你身为虫子的骄傲吗？”海神的话一语双关，他觉得承影应该听得懂。

    　　“随便你怎么理解，但你不该因为自己的兴趣就限制一个渴望自由的生命，我很清楚，神祇的传承需要献祭她的生命，作为老师，我觉不允许这样的事情发生。”

    　　“可我赐予了她力量，而她付出的代价则是自由，这很公平，不是吗？”海神似乎很有兴趣和承影聊聊。

    　　“那你又是否询问过她的意见？将自己的价值观强加在其他的人身上，并且自认为这很公平，也只有傲慢的神祇才会如此了。

    　　不过我不得不告诉你一个不幸的消息，自由的意志，从不会因为区区神祇而屈服，曾经有一个比你更加强大无数倍的神祇，他的信徒数以亿计，可它最终仍然败在了熊熊燃烧的文明之火中，化为单纯的精神寄托。

    　　弱小与无知，从不是生存的障碍，傲慢才是！神这个种族，如果不进行改变，迟早会沦为时代的眼泪。”承影这评判一样的语气让海神略微皱了皱眉，可又不得不承认，他们的确傲慢。

    　　“凭借口舌并不能说服任何神祇，你的凭依是什么，他们手中的烧火棍吗？”海神批判的武器比不过，于是拿起了更有力量的武器的批判。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

