    

    陛下明明对她那么好，怎么可能拒绝见她？！

    “是不是…”方兰娇疑惑看向裴贤盛二人，质疑道，“是不是你们根本没有向陛下禀报？”

    “奴婢没有必要向您撒谎。”裴贤盛嘴角略沉，淡淡道，“同时，也请方选侍记清自己的身份。”

    “不管您未来前途如何，至少您目前这个从七品的份位，不是说见陛下就能见的。”

    说着，他又暗含讽刺道，“您这个份位，奴婢们帮您通报，是情分。小福子心好，帮您去陛下面前说了一声。”

    “只可惜，您运气太差，碰上了陛下心情不怎么愉快的时候。”

    “陛下说不见，奴婢们也没办法。您，还是请回吧。”

    稍微一顿，他还淡淡补充了一句，“陛下还说了，若您不想去，尽可在宫里待着，他不拦着您。”

    说完他便一甩拂子，做了一个“请”的动作，用行动，示意方兰娇走人。

    面对方兰娇这种前途都不知道在哪儿的宫嫔，身为皇帝陛下面前红人的裴贤盛，根本不惧。

    说话难听又如何？皇帝陛下不愿意见你，你就算是不服气，也只能憋着！

    这种打心底对自己地位有误解的宫嫔，就该好好儿敲打敲打，让她们认清现实。

    方兰娇走得心不甘情不愿，可她也没有办法。裴总管说陛下不见，不管是真是假，她都见不着陛下。

    当她气呼呼地回到马车中坐下时，与她同乘的西琳和迪娜，已经在车中坐下了。

    见她回来时面色不愉，两人便知，她是在外面吃了瘪。

    “哟，方选侍这是从哪里回来呀？怎么弄得浑身戾气？”性子相对较急的西琳，在她坐下之后，当先开口，掩唇笑道，“也不知是谁，尽然敢惹我们方选侍？”

    “都不知道，看看咱们方选侍，是什么背景？方小仪的‘妹妹’，是随随便便可以惹的人吗？”

    说完，她便“咯咯咯”地笑了起来。她银铃般的笑声中，满满都是对方兰娇的嘲讽。

    有关“方家妹妹”这个笑话，早在那日几位宫嫔的赏菊小聚之后，便传遍了整个后宫。

    现如今“方小仪的妹妹”这个形容，对于方兰娇来讲，完全就是一句戳她痛楚的讽刺。因为大家都知道，她比方怡筠要年长一些，且…之前为了利益，一直管方怡筠叫“姐姐”。

    “闭嘴！”方兰娇被西琳一番不留情面的讽刺气得不行。理智混乱之际，当场就扬起了巴掌，打算给对方一个教训。

    可西琳毕竟是跳舞出身的，动作灵活、反应迅速，以至于方兰娇扬起的巴掌还未落下，便被她紧紧拽住了。

    “怎么？方选侍还想动手打人？”西琳勾唇笑笑，“方选侍真不是个聪明人，而且…这脸皮嘛，也是极厚的。”

    “我若是你，这时候便会选择老老实实地待着，等大家逐渐把事情忘记。而不是，跟只猴儿一样，到处上蹦下跳，找存在感。”

    说完，眼见方兰娇对她怒目而视，她又笑着道，“顺便再奉劝方选侍一句，千万别着急动手。”

