    看着这小小的，肉肉的耳垂，轩辕覆想着，总有一天，自己要将小姑娘抱在怀里，捏遍她身上的每一处地方。

    云音音等了一会不听轩辕覆说话，于是便好奇的转了转头，却不想这一转，直接将自己的脸颊碰上了轩辕覆的唇，只不过太轻，而她又急着问话，所以没感觉到。

    但轩辕覆感觉到了，不光感觉到了，而且还有一种好似被雷电击中的感觉。

    “皇叔，你要说什么的？”云音音问话的时候，突然将脸贴到轩辕覆脸前，仔细的看了看，然后一脸的狐疑，“皇叔，你的脸怎么有点红啊？你是不是感觉哪里不太舒服啊？”

    轩辕覆放在云音音头上的手握拳又松开，然后一把按住将她的头往旁边推了推。

    快速的将脸上的那一抹不自在掩饰起来，轻咽了下口水，幽幽说道，“我没事，你坐好就行。”

    “真没事啊？”担忧的云音音还想往前凑。

    “坐好！”

    没办法，轩辕覆只得冷声呵斥，云音音这才哦了声，委屈的乖乖坐好。

    总有一天我会被小姑娘给折磨死，轩辕覆看着身边这张姣好的侧脸，心里暗暗盘算着，也许自己该做些什么……

    “音音，你记住，世上最不急的事情，就是报仇。”

    没想到轩辕覆会突然和自己说这个，云音音转过身子，不确定的问，“皇叔是要让我将这次的仇记着，留到最后一起算？”

    轩辕覆没说话，算是默认。

    “皇叔是不是已经知道是谁害我了？”云音音又试探性的问道。

    “我不知道。”轩辕覆看着小姑娘失落的目光，随即又道，“但你可以带着白衣去找找，谁事先服了虫花的解药。”

    云音音眸子发亮，眼睛睁大，一脸惊讶，“这个也可以看出来吗？”

    白衣适时转过身子，为云音音解释道，“是的，虫花剧毒，但也是可以提前预防中毒，只要将它的天敌百叶草放到屋内，就可以让百米之内的虫花失去毒性。”

    “已经两天了，就算有百叶草人家也扔了啊。”

    白衣笑着摇了摇头，“百叶草之所以叫百叶草，就是它每换一个地方，就会撒下无数小叶子，这些叶子很小，又喜好阴影处，所以就算他们已经扔了百叶草，我们也可以根据小叶子找出下毒的人。”

    我去，这也太玄乎了，这年头，连一颗草都这么有心机了吗？

    “皇叔不是让我现在不报仇的？怎么又答应我带着白衣去查凶手了？”

    轩辕覆伸手，终于还是捏了捏那白嫩柔软的耳垂，心中顿时一阵满足，浅笑着说道，“没让你去报仇，只是让你去发泄发泄。”

    “嗯？”云音音楞了一下，然后略带兴奋的问道，“那我，可以发泄到什么程度呢？”

    又轻轻捏了两下后，轩辕覆这才恋恋不舍的放下那耳垂，薄唇微扬，心情很好的样子，“白衣那养了不少小东西，你选两只，送过去就是了。”

    云音音又转头看向白衣，发现他突然就一副被人挖了祖坟的丧气模样。

    “今日你就不要出宫了，留在兰休养休养吧。”轩辕覆起身，又为小姑娘将脸颊上的碎发勾到耳后，语气不自觉的放柔道，“等晚上我回来再来看你。”

    “好，我一定好好休养，皇叔你去忙吧。”

    点了点头，云音音乖的不能再乖的应承着。

    轩辕覆见她眼中闪过的笑意，又怎么会相信她真的安分呆着，不过没有点破，而是将白衣留下，自己带着阿大和阿二走了。

    等帅皇叔一走，云音音就迫不及待的到了白衣面前，问他到底养了什么宝贝，怎么自己从来都没见过，并让白衣领着自己去看看。

    白衣苦笑，“还是算了吧，那些小东西虽然可爱，但一般不讨女孩喜欢。”

    “看你这抠搜样，我就看看而已。”白衣越是这样，云音音就越好奇那些小东西。

    最后没办法，白衣只好领着云音音去了自己的院子，然后拿出一个和行李箱差不多大的木箱子，还没打开呢，云音音就听到了一些刺啦刺啦的声音。

    “公主，我实话和你说吧，这里面都是些毒物，你要真看了我怕你做噩梦。”

    到时候吓哭了你，心疼了主子，倒霉的又是我。

    “没事，我还没看过毒物长什么样子呢，再说了，不是有你这神医在嘛。”云音音屏住呼吸，大眼睛滴溜溜的看着那木盒子。

    白衣没办法，只好开锁，将木盒的盖子慢慢抽了出来。

    原以为下一秒会听到一声惊叫，却没想到，听到了一声惊呼。

    “我天！好可爱啊……”云音音看着里面大大小小的透气玻璃罐，激动的都快跳起来了，“这个蜘蛛好可爱啊，这么大，还毛茸茸的，哇，居然有这么小的红色蛇，好萌啊！还有这个，这个白色的蛇好小啊，它居然在看我，哇，它真的在看我！”

    可爱？白衣歪头，看了看木箱子里，是自己养的那些东西没错啊！

    真不愧是能征服白虎的女人，果然和那些被吓哭的女孩不一样，也难怪会入主子的眼。

    “白衣，我能不能拿出来玩玩？”

    云音音一脸渴望，要知道，这些东西在二十一世纪，可是卖出了天价的稀少萌宠啊，金贵的很呢。

    “看看就行了，玩就算了吧，公主，这些可是带毒性的，虽说现在它们还很小，毒性不是很大，但要真被咬上一口，也是要受不少罪的。”

    “这样啊。”云音音失落的抿了下唇，“那就算了吧。”

    只是，皇叔居然会想到用这个东西替自己出气，真是腹黑的很，云音音勾唇，已经可以幻想出他们看到这些小东西会是什么样子了。

    “白衣，走，跟我去找百叶草吧。”

    “公主知道去哪找？”

    除了梅妃母子三人，这宫里还有谁这么迫不及待的要自己死啊，再说了，就算不是她们，也不妨碍自己拿她们撒气啊，毕竟，她们也算是自己的仇人呢。

    “挑两个长相最丑的小东西带着，我们去找大公主，说说话，谈谈心……”

    云音音看着木箱，冷冷一笑。

