    方瑾萱被开除的事，秦明月回去跟方正阳说了。

    方正阳微微叹了一口气，说道：“她也成年了，该为自己做的事担责任，我们养她这么大，对得起她了，她的路要怎么走，是她自己选择的。”

    陈小玉心中有些愧疚的，认为方瑾萱被开除，有她的责任，教育局来调查的人当时问起她这件事，她犹豫了一下，但还是如实回答了。

    秦明月拍了拍她：“别想太多了，跟你无关。”

    ……

    第二天，德川的竞赛四人组就要去帝都了。

    这四人分别是，邱晟睿，纪星辰，朱一鸣，还有秦明月。

    由数学组长姜老师带队，一起去帝都大学进行一场学习培训，会有专业的顶级老师进行辅导，然后选出全国五强，代表国家去打世界赛，时间大概在二十几天左右吧。

    学校挺重视的，邱校长还放了礼炮，亲自为他们送行，然后专门有车送到他们去机场。

    “加油，你们代表德川，就要做德川的骄傲！”

    教学楼上好多同学都挤着头张望。

    “好羡慕呀，这场培训之后，他们应该可以直接进入学术界了吧。”

    “帝都大学呀，好想去看看，那怕站在外面看看大门长啥样也知足了。”

    秦妍嫣也在人群之中看着。

    看着曾经那个低入尘埃的女孩，如今披着满身的荣耀上那辆专车。

    上车后，姜老师还专门问了一句：“你们带够衣服没有，我查了一下，帝都的早晚还是零下呢。”

    秦明月点头，她箱子里装的都是羽绒服跟大棉衣，连加湿器都带上了。

    准备充足。

    坐位虽然是经济仓，但还是挺安静的，秦明月戴上耳机跟眼罩，睡一觉就差不多到了。

    她没有告诉萧陌然，想着等到了再跟他说也不迟。

    下午两点的飞机，到帝都的时候差不多六点半左右。

    学校提前帮他们订好了酒店，酒店还派了车过来接。

    到了酒店，吃了一餐晚饭，就回房休息了，明天早上八点，要准时到帝都大学报道。

    因为秦明月是女生的缘故，她一个人一间房，姜老师跟三位男生组了两间房。

    秦明月给爷爷发了视频报平安，还上了一会网，才睡下。

    第二天早上，六点，姜老师就挨地来敲门，不仅几个学生兴奋，就连姜老师也兴奋呀，他也是第一次去帝都大学呢。

    但是因为堵车，七点四十多才到帝都大学的校门口。

    终于看到了传说中帝都大学的校门长啥样了。

    秦明月仰头看了一下，确实很气派，一边的建筑形状像个‘人’字，另一边则像个‘才’字。

    人才！

    纪星辰他们都拿着手机在拍照。

    秦明月也拍了两张，发给了叶知沐，省得她老是叫，学渣也想去看看帝都大学的大门长啥样。

    出来接的还是个温柔漂亮的女教授呢，姜老师受宠若惊，跟人家女教授握手握得都不舍得松开了。

    女教授在看到他们后，还夸了一句：“哇，德川的学子长得真俊，我今天接了三组，你们这组是颜值最高的！”

    那可不，秦明月就不说了，十个有九个见了都会回头，邱晟睿跟纪星辰都是属于高瘦白净的类型，那个朱一鸣也是细皮嫩肉的，像个女孩子一样。

    那女教授还拍了拍秦明月：“来的女生可不多，像这么漂亮的简直就是稀有动物呀。”

    “我代表帝都大学欢迎你们，走吧，跟我一起进去。”

    这次从全国选拨进来的数学精英，一共有二十几个。

    就算是出名的高中，最多也就来了两个，大多是一个地方来一个的，像德川这样，一来就是四个的，真是少见，难怪邱校长要放礼炮。

    秦明月果然成了稀有动物，这二十几个学子当中，加她一起才四个女生。

    少得可怜。

    专门有帝都大学在校的学姐负责接待他们，第一天主要是安排住的地方，然后熟悉一下环境。

    “请女生们跟我来这边，男生们还稍等一下。”

    学姐领着她们往宿舍楼走去，路上还跟她们说道，她们要住的地方是接待领导跟教授们的公寓，卫生条件非常好。

    路上那学姐碰见一个熟人：“谷学姐好。”

    谷清音停下了脚步，问道：“小林，你这是干嘛呢。”

    “哦，我帮学校接待一下这次从各省来参加培训的学员，”然后林学姐面对秦明月她们：“来，我给你们介绍一下，这位是医学系的谷学姐，谷学姐还没毕业，已经在医学界拿过几项荣誉了，非常值得我们学习哦。”

    除了秦明月以外的三个女生，都纷纷露出羡慕的表情。

    听到是来参加培训的学员，谷清音扫了她们一眼，在扫到前面两个的时候，一脸嫌弃，接着往后扫，在看到秦明月时，她惊讶地叫了一声：“是你，你怎么在这里？”

    “怎么谷学姐认识这个女生吗，她好像是从郸城来的。”

    谷清音接着叫道：“你怎么有资格进来这里？”

    谷清音在看到秦明月完全失态了，哪还有一点学姐的样子。

    “你是混进来的吧你，无论是你用什么关系进来的，我告诉你，帝都大学可不是一般的地方，没那个实力，我劝你趁早滚出去，省得丢人现眼。”

    秦明月微微颌省，语气轻淡：“让你失望了，我是凭实力进来的。”

    “怎么了谷学姐，这个女生可不一般呢，我刚才看过她省级赛的成绩，她可是全省第一名呢，也是目前的全国第一名。”

    谷清音不可思议地指着秦明月：“她第一名？她不是学渣吗？”

    学渣是之前方瑾萱告诉她的。

    秦明月不想理她，对前面的林学姐说：“走吧，学姐，别浪费时间了。”

    林学姐不好意思地冲谷清音笑了笑：“我们走了啊谷学姐。”

    谷清音还转过身去看秦明月的背影，看看久久回不过神来。

    全省第一名？全国第一名？

    真的是她？

    谷清音好像还听到牛院士说过，要见见那个考了全国第一名的女生。

    所以，真的是秦明月？

    秦明月跟那四个女生自然被分配到了同一间宿舍。

    她们几个女生准备上宿舍楼的时候。

    这时传来一声，“不好意思，我来晚了。”

