
　　（感谢梦想去飞翔119的1500赏...星期六了...时间过得真是快呀，我要去吃火锅了，第二次吃火锅，第一次是去中山步行街吃的傣妹，我记得吃了229元，傣妹的那个柠檬水太好喝了，可惜我不能多喝...嘻嘻...！）ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼...！”

　　看着邵青等人逃窜似的离开，这边我们的兕子小公主冷冷的哼了一声。

　　李佑笑着走了过来：“好了...好了...大家饭也吃了，架也打了，钱好赚了，现在就去工作吧...至于五百文...！”

　　“五百文我来给...！”李明达很大气的大手一挥。

　　李佑笑笑没有说话，三百多的工匠连忙窃喜的给李明达躬身感谢，跟着欢欢喜喜的去工作了，只是李明达却稍微有些郁闷的来到了李佑的身边。

　　“怎么了...？”李佑让春娘，肖燕，肖宝儿先离开，跟着来到了李明达的身边，蹲在小家伙的身边问了一声。

　　“五哥...你说四哥和大哥可以和平共处吗？”

　　李明达的问话，让李佑一怔，说真的，李佑还真的不知道该怎么回答李明达，因为李佑作为现代人太清楚李承乾和李泰的事情，这两人是根本就没有办法和平共处的。

　　这一切的根源其实都是李世民。

　　李承乾年幼的时候十分聪慧，当时李世民安排李纲给李承乾讲课，李承乾尊师守礼，深受李世民的欣赏。在李承乾12岁时，李世民就让他处理政务，每次李世民巡游的时候，皆由李承乾监国。

　　但是长大之后的李承乾却性情大变，他沉迷于声色享受而且十分叛逆，如同换了一个人，而这种转变和李世民的严格要求有关系。

　　李世民是一个很有危机感的君主，这与当时的历史环境有关系，自汉朝之后，中国的历史一直是处于分裂状态，只有西晋和隋朝曾经短暂统一天下，但是这两个王朝的寿命都很短，西晋统一天下只经过37年就分崩离析，隋朝统一天下到灭亡只经历了31年，那唐朝会成为下一个倒下的王朝吗？

　　其实李世民心里也没有底，所以他才会感慨“水能载舟、亦能覆舟”。这也促使李世民励精图治，希望建设一个长久的王朝政权。

　　李世民的危机感也让他对太子李承乾严格要求，他把延续王朝的希望寄托在李承乾身上，但这给予李承乾极大的压力。

　　随着年龄的增长，李承乾也就变成了一个“双面人”，按照《旧唐书》的记载，他在上朝的时候在李世民面前宣扬忠孝之道，回到东宫就开始和宠臣、爱妾嬉戏。

　　每当东宫臣子劝谏的时候，李承乾正襟危坐，摆出引咎自责的痛苦样子。甚至为了防止李世民知晓自己的事情，他只在暗中悄悄的寻欢作乐。

　　但是这种阴奉阳违的行事风格也使得李承乾面对李世民中时心怀恐惧和紧张，他也越来越讨厌父亲的期许，变得十分痛苦。

　　如果此时李世民知道自己的错误，也许还能挽回，可惜李世民做了一件更加错误的事情，那就是因为李承乾的行事作风，让李世民逐渐放弃了李承乾，转而想要立嫡次子魏王李泰为太子。

　　其实李世民对于李承乾的不满在贞观十年就有体现，这一年李世民分封子弟十七人为王，除了五人因为年幼被留下之后，当时的李泰也被留在长安，此后李泰和李承乾各自发展自己的势力。

　　明明贞观十年的分封中，17岁的李泰年龄偏大，却被李世民执意留在长安，这种行为就是李世民内心想法的表现。

　　此后李世民又下达了一个命令，让李泰开设文学馆招揽学士。其实这里面就很有深意，李世民本人在唐高祖时期就设置过文学馆，并且笼络一批文人作为自己的参谋，比如房玄龄、杜如晦等人，这些人后来参与了玄武门之变，为了李世民登基立下汗马功劳。文学馆的开设无疑是鼓动李泰的夺嫡之心。

　　贞观十四年，李世民亲临李泰在延康坊的府邸，免去了延康坊的百姓一年的租赋，还赏赐魏王府的官员和老人。赦免延康坊所在长安县的死刑犯。

　　贞观十五年，由李泰主编的《括地志》完稿。李世民十分高兴，赏赐李泰的财物超过了李承乾，由此引起朝廷大臣的劝谏。

　　李世民不断支持李泰，这使得李泰的野心膨胀，他的身边聚集了唐初功臣的后代，由此形成了一个党派，主要由柴绍之子柴令武、房玄龄之子房遗爱，杜如晦之弟杜楚客等二十多人组成。这些人为李泰夺嫡出谋划策。

　　也渐渐的让李泰的行为司马昭之心路人皆知，但是却只有一个人不知道，那就是李世民，他始终对李泰十分的信任，天真的以为李泰会本分的做他的魏王。

　　可以这么说吧...李世民最大的污点应该就是他对自己的儿子的皇位处置问题之上，一个踩着万人的尸体走上了皇位的男人，居然天真的认为鱼和熊掌可以兼得，简直是滑天下之大稽。

　　李佑看着李明达小眉头皱在一起的模样，轻轻的蹲下，然后让李明达坐在自己的腿上，跟着笑着看向李明达：“兕子...你说什么呢...大哥和四哥当然可以和平共处，你就放心好了，陛下已经在做了不是吗，你难道还不相信陛下...只要陛下出手，就没有办不成的事情，很快大哥和四哥就会变得和以前一样。

　　这样...等下次兕子过生辰的时候，五哥就帮你将大哥和四哥凑在一起为你过生辰，你说好不好...？”

　　“真的...？”李明达看着李佑小眼睛瞪大了一些。

　　“当然是真的...你就放心好了...对了...要不我们现在先回去吧，回去吃樱桃。”李佑快速的转移话题。

　　好在李明达这个时候也是露出笑容：“嗯...去吃樱桃。”

　　李佑以为自己将话题成功转移了，只是李佑不知道的是，李明达在李佑笑着起身之后，小小的嘴角之上却微微的叹了一口气。

　　............................

　　刚刚回到了西市的家中，不一会，一辆马车就停在了门前。

　　跟着从马车中走出一人，膀大腰圆，身材魁梧，但是却一身书生的打扮，魁梧的身体都快要将身上的书生服分给挤爆了。

　　这位来者不是别人，正是李泰的左右手房遗爱。

　　他和兕子很熟，因为房遗爱除了是房玄龄的儿子，还是高阳公主的驸马，所以房遗爱和李明达还有李佑都算认识，李佑看着房遗爱下车，大概知道那位邵青现在应该已经变成尸体了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十八章 李世民的污点免费阅读。https://xs.23sk.com 