    神雕高声鸣叫，越发苍凉沙哑，虽是身处险境，却气概豪雄，悍勇无比，雕首划出层层残影，眨眼功夫就攻击了几十次，大蟒浑身浴血，气息也微弱不少。

    只是这大蟒乃是天下异种，菩斯曲蛇，这异种大多都身形不大，这大蟒长到如今身形，怕不有**十年岁月，此时身受重伤，骨骼肌肉抽动间，绞缠的力量越发厉害起来。

    神雕虽勇，可面对大蟒濒死绞杀，也渐渐有些不支起来。

    太元在旁见状，念头一动，正是好时机。

    “好一头大雕，雕兄稍安，贫道前来相助！”

    长笑一声，太元从草丛后走出，身形一跃，便腾空而起，手掌一番，骨骼噼啪作响，照着那大蟒的头颅就是一拍。

    这一掌悄无声息，绵密轻柔，可其中的力道却着实可怕，乃是一股至柔至韧的掌力，那大蟒惨嘶一声，头颅咔咔一响，骨骼被打的粉碎，脑颅都成了一团浆糊。

    大蟒既死，身上的力道一下就松弛下来，神雕引颈高叫一声，双翅一抖，那大蟒便掉在地上，身子松软起来。

    嘎嘎，那神雕颇通人性，知道刚才是太元出手相救，此时一脱险，就向他轻轻点头，似是在打招呼。

    点头罢后，神雕双爪按住那大蟒的身躯，雕嘴在蟒身七寸之处狠狠啄了几下，便衔出一枚青紫色的蛇胆，足有拳头大小，散发一股扑鼻腥气。

    这神雕口含蛇胆轻轻摆头就把蛇胆放在了太元手中。

    “菩斯曲蛇的蛇胆吗？久闻其名了，多谢雕兄，那贫道便不客气了。”

    太元也不推辞，他也想看看这传说中的菩斯曲蛇蛇胆究竟有何等神效。

    当下就一口把那蛇胆吞入腹中，盘膝而坐。

    神雕站在太元身边，左顾右盼，四下打量，一副护法的样子，当真灵性十足。

    感觉到神雕的表现，太元完全放下心来，仔细查探这蛇胆奇效。

    过不多时，腹中一丝丝暖气升腾而起，而且随着时间推移越发浓郁，令他的身躯仿若火烧一般。

    太元精神强大，洞察入微，立时便感觉到这菩斯曲蛇蛇胆之中蕴含着雄浑的精元血气，而且还很是纯净，这让他心头惊喜。

    不敢怠慢，有此机缘，太元正好以这蛇胆之功来修炼龙象般若神功。

    气血翻滚，精气如潮，心意唯一，空明洞彻，太元不知疲倦地搬运气血，凝练龙象真气，然后再淬炼血肉身躯，恍恍惚不知日月时光。

    也不知过去多久时间，太元只觉得浑身血肉滚烫，骨骼啪啪作响，一股股深沉浩瀚的神力从体内深处汹涌而出，轰隆一声颤动，他衣衫鼓荡，浑身肌肤上似有一层淡淡的金光流动，猛烈的气劲四下辐射开来。

    这异象很是玄妙，那神雕本来站在一旁为他护法，此时也不禁吓了一跳，一双金色的眼眸不断在他身上打量着。

    渐渐平复了气血，太元长身而起，感受着体内增长了一大截的力量，越发坚韧强横的肉身，很是满意。

    龙象般若功第九层，今日终究是成了。

    到了这一步，太元不论是全真内力还是龙象劲力，都已经到了后天巅峰圆满的层次，而且根基扎实，不曾有半点虚浮之态。

    转头一看，天光微亮，晨曦初起，竟是到了第二天的清晨时分。

    他这一番修行竟然花费了一天的时间，自失一笑：“哈哈，雕兄，贫道却是要多谢你的护法之功了。”

    见到那神雕依然站在他身边，身躯昂藏，雄伟屹立，心下好感顿生，开口谢道。

    神雕轻鸣几声，对着他点头示意，接着迈开大步，朝前走去，周围的草木乱石，对它毫无影响，两条短翅微微扇动，一股股猛烈的劲风就爆发出来，生生地扫出了一条道路。

    太元随着神雕一路前行，不久便进入一处山谷之中，神雕脚下不停，又过一会儿，到了一座山洞之前。

    这神殿很是通灵，先是在山洞前轻点三下，接着转头对着太元轻叫了三声。

    “独孤求败此人剑道高绝，实乃我辈先贤，来此参拜一番也是应该。”

    心中转了一个念头，太元自也不会拒绝，对着石洞弯腰拜了几下。

    “前辈高洁，后学晚辈特来拜会。”

    他说完，就见那神雕很是满意，带着他进入石洞当中。

    石洞甚浅，行不到三丈，就已抵达尽头，洞中除了一张石桌一张石凳之外，别无他物，神雕又朝着洞内一角轻叫了几声，声音中隐有哀意，太元转头一看，就见一堆乱石高起，似是一座坟墓。

    走到坟前再拜了几下，眼中光芒一闪，就见到那洞壁之上似刻有字迹，只是尘封苔蔽，黑暗中瞧得不太清楚。

    他手掌一拂，苔藓尽去，终于显出三行字体来，字迹笔画甚细，入石极深，显然是以极锋利的兵刃划成。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，唯隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    下面写有落款：剑魔独孤求败。

    太元虽是早知有此一节，可此时把这些文字念来，仍觉唏嘘感慨，更有一番热血激昂之意。

    天下无敌，纵横江湖，隐居深谷，以雕为友，遥想当年独孤求败风采，令人心驰神往。

    “唉，前辈英豪，恨不得相见。”

    叹息一声，太元一时默然不语。

    太元沉思之间，那神雕就站在他身边，动也不动，脑袋微微低垂，也是一副沉默怀念之色。见这神雕如此，太元心中赞叹，这神雕的灵智非同寻常，比起自家饲养的两只白雕来要聪明的多了。

    沉思过后，太元仔细瞧那石壁上的字迹，恍惚间，一笔一划，都似隐含有深刻的剑理，种种出剑角度方位力道，都精妙绝伦，仔细参悟，对他也是大有裨益。

    虽没有什么玄之又玄的精神剑意残留，可只是那字迹笔画中的精妙，就足以让太元赞叹了。

    “雕兄，前辈神技，令人神往，贫道却是要借此宝地来感悟前辈剑道了。”

    太元转身对那神雕说了几句，那雕儿也似是听懂了他话中之意，连连点头。