    邵景所谓的“进城”，便是前往十里外的那座小湖城了，因为城中有一小湖而得名。从天青山脚下出，沿着大道走上半个时辰不到，便能看到厚石所砌的城墙。

    在万妖谷地界，大大小小的城池有十几座，小湖城在其中规模算是中等，但是这多年展下来，小湖城中也有了上十万人口，颇为繁华，就在十多年前，还曾经重砌城墙，将城池扩大了一圈。

    邵景并不是第一次来到小湖城，相反的他已经来过许多次，平日里玄天宗并不会约束修行者的自由，反正他们要求的只是修行者按时上缴收获即可，所以闲暇时邵景便常跑到小湖城里的坊市闲逛，进城之后，他便轻车熟路地直接走向城东的湖畔坊市去了。

    小湖城依湖而建，约莫二十亩的小湖边上，便是这城中最热闹的地方，不但玄天宗弟子时常来到这里，方圆两三百里之内的散修们也往往以小湖城为根据地，是以这小湖坊市在万妖谷地界这里，也算是小有名气的。

    离了老远，邵景便能听到一阵阵人声喧哗传来，走到近处，便只见围绕着小湖那条大路上，两侧商铺林立，过往行人如织，人头攒动，人气鼎盛。一路走去，只听叫卖之声不绝于耳，各种各样的东西琳琅满目，令人目不暇接。

    在入城之前，邵景便找了个无人僻静的地方，从流云袋里将装着灵草的麻袋取了出来，拎在手上，此刻他兴致勃勃地在街头逛着，东张西望，准备将手中的灵草先找个地方卖了。

    小猪紧紧地跟在他的身边，一路小跑，看样子也是兴奋异常，过往行人有时看到邵景带着一只小猪逛街，也会投来有些好笑的目光，不过也没什么人特别在意就是了。本来么，修道中人便是与众不同，君不见走在这条大街上更古怪的人也时有看到，那些脾气古怪些的散修甚至还有直接带着圈养的妖兽大摇大摆上街的呢，反正只要不伤害到别人，这里也没人会去管你。

    在这条热闹坊市街道上走了一会，邵景很有自知之明地没有走近那些装修豪华，看起来便是高门大户的大商铺去，这其中也包括有玄天宗在小湖城里开设的天风楼。近水楼台先得月，如此热闹的坊市玄天宗自然不可能不分一杯羹，也在这里开设了商铺，而且规模不算小。

    大的商铺是不可能零散收取如此低级的一品灵草的，所以邵景逛了一圈之后，便开始走进那些看起来门面普通的商铺，却也没急着卖出，都是拿出灵草递给商铺掌柜，请他们开价收购。不过所得的价码都是一般，这些灵草毕竟普通，来源也广，所以邵景在走了四五家商铺后，得到的最高价不过是只能给他五枚灵石，最低的干脆只有三枚了。

    自从七千年前那一场划时代的巨变后，灵石，包括蕴含灵力更纯也更充沛的灵晶，便通行于天下，成为了修真界中公认的货币。一般来说，灵晶是灵脉最深处才能产出的珍稀灵石，其所含灵力远胜普通灵石，在市面上，一枚灵晶价值一千枚灵石之多。不过眼下的邵景，显然根本接触不到那像传说一样的灵晶，只能苦苦纠结于几枚灵石的境界。

    “是五枚灵石卖掉呢，还是再提高价码，看看能不能卖到六枚灵石？”邵景在心中这样犹豫不决地想着，顺路拐进了街边一家看去不大的商铺，也是他今天走进的第六家店面。

    进去之前他瞄了一眼商铺的招牌，只见门口木匾上写着三个大字：

    清水阁。