    “有趣。”

    轻轻地嘀咕了一句，卡密尔在空中的姿势猛然的变动，她那无比锋利的双腿像是芭蕾舞者一样的舞动了起来，炫目的银光在空气中扭成了一朵炫目的银花，空气当中也因此而传来了富含韵律的破空声。

    然后，李珂所编制的藤蔓被她的双腿尽数斩断，但是她下冲的姿态也因此而受阻，如果这样子下去的话势必不会到达她原本打算到的地方，并且这个高度也让她没办法调整姿态，好应对接下来的攻击。所以她的大腿两侧的转盘疯狂地转动，将刚刚收回去的钩锁再一次的喷射了出去，让卡密尔在空中又一次的弹起，并且再翻转了一圈之后，轻松的落到了一个烟囱的上面。

    锋利的刀刃轻而易举的刺穿了用铁皮制作的烟囱，但是卡密尔本人也因此而在这上面安稳的站立着。她的眼睛散发出的蓝色光芒越发的耀眼，而在她的视觉当中，那些藤蔓的生长轨迹，还有它们的颜色都被特异的标注了出来，让卡密尔可以轻而易举的将它们辨认出来，并且做出正确的反应和对待。并且还有各种推测和反馈，以及侦查能量和细小变化的功能。

    这些数据和反馈要么出现在她的大脑当中，要么就是直接呈现在她的眼前。而这就是她身上的海克斯科技，能够做到就连地球上都尚处于科幻电影当中的操作。而且这也仅仅只是眼睛的能力而已，耳朵，鼻子都和眼睛一样有着让人不敢相信的强大能力，所以她在这段停滞的时间当中，就已经察觉到了李珂和莎拉的状态。

    “看来我来的并不是时候呢，但是我想等到我解决这些麻烦的家伙之后，就应该能够见到那位来自诺克萨斯的先生了吧。”

    看着眼前再次奔涌而出的藤蔓，卡密尔的脸色依然没什么变化，她来的时候就有想过要破除李珂的陷阱这件事，只不过李珂所展现出来的力量还是让她暗自咋舌：是无法轻易，并且尽量隐蔽处理的任务，强行处理只会让更多人知道，并且在有可能的外交时间上落入下风。

    “所以，清除的计划只能够结束，在这里展示一下力量，并且达成共识就可以了。那么……来一场空中的芭蕾吧。”

    做出判断，那么就会立刻行动，而尽管这些作为防御措施的小家伙们再次在李珂的操纵下飞快的重整旗鼓，并且变得更加的粗壮了起来，但是在面对卡密尔的双腿的时候，这些足有水桶粗细的藤蔓还是被飞舞起来的卡密尔轻易地斩断。但是更多的藤蔓也在卡密尔跳起来，并且将双腿张开的一瞬间猛然破土而出，并且朝着这位冲了过去。

    “哈——！”

    发出了一声长时间无法呼吸才能够发出的闷气，莎拉一个翻身抓住了李珂的手，将两个人的位置再次掉转，她气喘吁吁的看着李珂，并且用嘴角舔了一下自己唇边的鲜血。

    “你有点漫不经心，是在想别的女人吗？”

    李珂看了一下那个带着窗户的天窗，看了一下在空中旋转，用自己的双腿斩断了更多的藤蔓的卡密尔，然后耸了耸肩。

    “你觉得我有那个功夫吗？”

    莎拉不满的瞪了他一眼，然后将自己的手指点在了李珂的嘴唇上，并且用另外一只手轻轻的抚摸着李珂胸膛上的伤疤。

    “油嘴滑舌。”

    李珂只能笑笑，他不想让莎拉担心，所以他没有把自己正在打另外一场架的事情说出来。

    “你不是很喜欢吗？”

    再次翻身，将主动权夺了回来，但是就在他要进行更激烈的两场战斗的时候，一阵急促的小提琴声却突然从一个已经坏掉的路灯上传了出来，让这片寂静的街道迅速的出现了无数的谩骂声。而李珂，还有正在和那些飞舞的藤蔓搏斗的卡密尔都是一愣，然后在下一刻，卡密尔就发现正是自己砍断的藤蔓将一个挂在路灯上的废弃音乐盒激活了的原因，并且一上来就播放的是一曲高昂的小提琴曲的激昂部分。

    “你在想什么呢？”

    莎拉古怪的看了一下缠绕在李珂手臂上的荆棘，这个李珂用来操纵自己植物的连接线，然后就不满的把正在愣神的李珂拉了下去，进行着自己的战斗。而卡密尔也在这一刻再一次的高高跳起，她的身边是李珂仓促下所催生的无数植物，并且和之前相比，这些植物可要狰狞，并且可怕的多。

    一朵朵白色的巨大花苞快速的开放，并且在卡密尔的观测当中飞快的吸收着周围的魔力，然后开始发光，她不得不再一次像是芭蕾舞者一样的旋转身体，将再次缠绕向自己的藤蔓全部切断，然后在那些不断瞄准自己的花苞彻底开放之前，快速的用自己的机动装置在这些破旧的管道和房屋上来会的移动，以此来躲开那些花苞的瞄准。

    然而，她不断挪移的路线还是被那些突然生长出来的花苞快速的锁定着，一道道绚烂的光柱也在卡密尔移动的过程当中不断的被照射了出来，宛如舞台剧上的探照灯一样。但是很可惜的是，这位舞姿优美的舞者，却有着一群不怎么样的打光师，它们的灯光没有一次能够射中卡密尔的。而对他们不利的还有更多，那就是在这些来自恕瑞玛的花朵每次射出一道炫目的白光之后，这些花朵就会迅速的溃散，变成一片又一片的白色花瓣在空中飞舞，与带着音乐的风同游，直到下一朵花长出来之后，才能够继续放射那炫目的白光。

    卡密尔也因此而不得不再次加快了自己的速度，并且在不断的飞舞的过程当中舞动着自己的双腿，将那些新生长出的藤蔓全部斩断。但是就算是她也是有极限的，在看到她身下全部都长满了那散发着银白色辉光的花朵之后，她就在一次高高的跃起，将自己的身影和月亮映照再了一起。

    “舒哈特月下狂想曲？”

    而她所听到的音乐，在这一刻达到了最高点，而她，也将自己体内的海克斯核心催发到了祭极点。

    “最后通牒！”

    随着她落下，一个个庞大的海克斯科技的护盾猛然张开，包裹，将那些藤蔓挡在这个场地之外的同时，还将那些刚刚生长出来，还没有完全开放的花朵们，在一场炫目的白光当中碾成了漫天飞舞的白色花瓣，并且再高高的被抛飞之后，又如雨般飘散。

    而音乐，也在那皎洁的月光，还有花瓣的影子下，戛然而止。

