    “林院长，你还真的在场啊。”

    皮尔斯皮笑肉不笑。

    他这句话，间接坐实了林南院长的身份。一个是生物界的诺贝尔奖得主，一个是看似普通的中海大学学生。在场的很多人，除了林南的同学，还有中海大学的一部分学生，其他人压根不认识林南。这样一位少年，此刻就站在台上，与皮尔斯相对而立，让人如坠梦幻之中。

    “他真的是生物研究室的院长吗？”

    “真的假的啊！”

    “看起来好年轻，好帅啊。”

    “有没有搞错啊，我们还在读大学，他却已经是院长级的人物了。”

    理性告诉这些人，林南不足二十岁成为研究室的院长不可信。但看到那些院士级的科研大拿，一个个站在那里，微笑的看着林南，就不得不信了。

    苏幕遮、吴浅伊等女孩，还有室友陈歌与杨砚、高尚他们，班级的班干徐子陵许洛几个，全都屏气凝神，看着台上的一切。

    “本来不想露面的，可是皮尔斯先生的有些话，让我不得不站出来。”林南淡淡道。

    “哦？什么话？是我说你们创造出汽车大小的南瓜，还是水桶大小的苹果？”皮尔斯笑呵呵的说着。“亦或，美国队长那样的超人呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    皮尔斯旧话重提，依旧引起了哄堂大笑。

    在场各国学者的眼中，带着嘲弄。

    “你说的，不是不可能。”林南肯定的点头。

    此话一出口，满座皆笑。

    “噗嗤！”

    很多欧美那边的白人，丝毫不掩饰笑声。

    这里是现实世界，不是科幻，哪有汽车大小的南瓜？哪里有水桶大小的苹果？更别说美国队长了，那是科幻的产物，简直就是超人。在普通人的眼里，超级运动员，奥运会的世界冠军就已经是人类的极限了。

    一些原本准备离席的教授们，看到这个年轻的院长出现，纷纷停下脚步，停止离席，等待着林南的回答。听到林南这句话，他们现在又摇了摇头，准备离开了，不想在这里浪费时间。

    就连华夏的一些学生，也都眉头死死拧在一起。

    他们都是受过教育的人，现实和科幻，还是分得清楚的。

    “这个林院长怎么回事啊？”

    “他在搞笑吗？皮尔斯明显是针对实验室提出的问题，如果是一场辩论赛的话，应该立刻转移话题，而不是顺着皮尔斯的话去说。”

    “这位林院长，上当了呀。”

    “毕竟是年轻人，不懂这些，这次我们华夏，要丢大人了！”一些高校的老师，纷纷摇头叹息，没脸见人。

    “哦，是吗？”

    皮尔斯在众人的笑声中，面带笑容的点头：

    “那么请问林院长，是否能给我们一些例子呢？”

    “例子当然是有一些的，古代的时候，地球上的生物巨大，除了含氧量大之外，还有一点，那就是灵气的含量很足。”林南负手而立，淡淡出声。“灵气的含量足了，人类的生命，就会超过一百年的限制，那些瓜果蔬菜，在灵气的蕴养之下，变成了汽车那么大，也不是不可能的。至于你口中的美队那种人物，实际上可以遍地都是了。”

    “是吗？”皮尔斯嘴角的笑容，越发的浓郁。

    那些国外的教授，全都摇头。

    现场一片安静。

    皮尔斯继续问道：“那么请问林院长，你说的这些理论，是否有科学依据呢？你口中的灵气，是否已经找到了。”

    “暂时还没有科学依据，我不是这方面专业的，但是灵气，确实存在。普通人看不见，摸不着，只有修炼者才能感悟的到。”林南淡淡答道。

    “哦~~~！”

    皮尔斯发出了一声意味深长的笑容，大有深意的问道：“这么说的话，林院长口中的灵气，就跟爱因斯坦提出的‘暗物质’一样啊。只能说灵气的存在，但是无法证明！”

    “这么说的话，林先生岂不是成了生物界的爱因斯坦了？”一个白人学生用蹩脚的中文喊了一句。

    “哈哈哈哈！”

    科研大厅里，再次传来了阵阵哄笑。那些海外白人笑的前俯后仰，眼泪都笑出来。那些教授学者，摇头轻叹，全部起身离席。

    只剩下华夏这边的学生和学者们，脸色越发的煞白。

    “老大在干什么啊？”

    陈歌急眼了。

    “这不是站在那里，让人嘲讽吗？”

    “老大这是怎么回事啊？”杨砚与高尚二人，也急的跺脚。

    “敢情他就是上去丢人的啊！”许洛的眉头，死死的拧在一起。

    旁边的徐子陵闭着眼睛，没有去看讲台上的情况，他不忍直视，简直太丢人了。

    苏幕遮坐在下面，盯着讲台上的少年。曾经发光发热的林南，在不是他的专业面前，似乎连一个普通人都不如。

    ‘他这是在干嘛啊？和一位生物学诺奖得主争论？’

    苏幕遮心中有些失望。

    她好像看到了林南的短板之处，原本那个高不可攀的少年，仿佛也能让她够到一些了。

    ‘他应该还有底牌吧？否则的话，那些华科院的院士们，为何一个个面带笑容，运筹帷幄的样子呢？’吴浅伊的眸光闪烁，心中暗暗的想着。

    杨红星、李先行等华科院的院士教授们，一个个站在讲台一侧，脸上带着笑容。仿佛对下方的嘲弄笑声，根本没有听到一般。他们的心中，只有一个声音：笑吧！你们尽管笑吧，现在笑的有多开心，等会就有多打脸。

    在笑声中，皮尔斯又丢出一个重磅炸弹，道：

    “诸位，据我所知，这位年轻的院长，不仅没有发表过一篇文献，没有做成过一个科学研究，更重要的是，他身为华科院的某分院长之一，连《药史》都没有读过，更别说其他的文献了。”

    “什么？”

    “《药史》都没有读过啊？”

    “不会吧，这可是生物界最基础的读物啊，一般情况下，初中、高中就会预习，大学就要深读的。”

    这一下子，全场炸了锅。

    一个连《药史》都没读过的人，就成为了华科院生物院系的一个院长。这就好比，一个连1+1=2都不知道的人，担任大学数学系教授一样，简直就是滑天下之大稽！

    “有没有搞错啊。”

    “华夏官方在开玩笑？”

    “难怪这么多年以来，华夏一个诺奖都没有啊！”

    “这种态度对待科学研究，让一个不满二十岁的人当院长，被诺奖得主怼的哑口无言，也只有华夏能搞得出来了。”

    “一百年过去了，华夏还是没有变啊，还是那样。”

    那些外籍白人们，脸上带着幸灾乐祸的笑容，嘲讽之声，丝毫不加掩饰。

    偏偏在这个时候，林南还淡淡出声：

    “你说的不错，我确实连《药史》都没有看过，但……”

    “嗡——！”

    林南的这半句话，把全场的气氛推向高潮。

    “你住口！”一些华夏的学者，气的脸皮颤抖，再也忍不住了。几个学者更是捶胸顿足，一副恨铁不成钢的样子，大声悲呼：“我们华夏的科研界到底怎么了？”

    “呜呜呜！我们一生努力研究，竟然落得今天这个下场？”

    “一个黄口小儿，在这里代表我们华夏？”

    “苍天啊！”

    “丢人！丢人啊！”一些老学者们，掩面而泣，悲恸的大哭。

    那些高校的学子们，一个个眼中冒出怒火，恶狠狠的盯着林南，要不是他，华夏怎么会如此丢人？

    海外那些嘲弄、讥笑的目光，落在林南的身上。

    华夏国内那些愤怒，怨恨，恨铁不成钢的目光，也一样加持在林南的身上。

    刹那间，林南成了千夫所指。

    陈歌、杨砚、高尚三人低着脑袋，抬不起头来。

    连他们都觉得，这次老大丢人丢大了。

    ‘唉！看来生物界，终究不是你的擅长啊！你所擅长的领域，只是武道界。武道界的天才少年，在生物界也不过是一个普通人而已。今天终于丢人了吧？以后，还是先学好走路再说吧。走路都不会，就想跑，摔倒了吧？’

    看着场上的那个少年，苏幕遮突然发现，林南没有那么耀眼了。

    她有些感激皮尔斯教授。

    因为皮尔斯的这一番话，让她心对林南的执念，消失掉三分。

    “……但是，我知道如何培养出水桶那么大的苹果。”在众人激动的声音中，林南淡淡的说出了后面的半句话。原本激烈的科研大厅现场，瞬间一片安静。

    大家全都惊讶的看着林南。

    “呵呵。”

    皮尔斯止不住的冷笑。

    林南却没有看他，准备现场演示一遍，环视众人说道：“有谁带了苹果吗？”

    全场众人，面面相觑。

    “我带了。”

    一个带着雀斑的女孩叫道。

    她从座位里跑出来，从背包里拿出一个半红不红的苹果，冲上了讲台，塞进了林南的手里，道：“林院长，这是我的午饭，现在给你了，一定要给我们华夏争气啊。”

    “放心。”

    林南淡然一笑，从容且淡定，宠辱不惊，不为外界所动。

    他又开口，让夏清歌搬来一个花盆，拔掉了里面的鲜花，就这样放在讲台上。在众人的目光下，林南随手掰开苹果，从里面取出一颗苹果的种子，缓缓塞进花盆里。

    “林院长，你这是要干什么？当众种植一株苹果？难道让我们等着，你的苹果长成水桶那么大吗？”皮尔斯嘲弄的说道，脸上的戏谑，越发的浓郁了。

    “哈哈哈哈。”

    又是一阵笑声。

    “唉！”

    众多华夏那边的老师，已经摇头叹息，带着学生准备离场了。实在是不忍心继续看着这位‘林院长’胡闹下去，继续留在现场，只是更加的丢人。

    苹果种子种下后，林南一翻手，掌心突然多了一个玉瓶。

    大家心中奇怪，难道这位林院长还会变魔术？

    不等众人多想。

    林南打开玉瓶的塞子，把里面一瓶清澈的液体，倒入花盆中，浇灌苹果种子。

    “林院长，你还真的准备当场浇灌啊！”皮尔斯笑道。

    林南没有理他。静静的等待着。

    一分钟、两分钟、三分钟……过去，很多人已经没有耐心，觉得林南在胡闹，有的人已经走到了科研大厅的大门口，只差一步，就走出去了。

    “啊！你们快看，花盆的泥土在动。”

    突然，那个把苹果给林南的女孩激动的叫出来。

    “什么？”

    众人齐齐回头，朝着花盆看过去。这一看，他们见到了毕生难忘的一幕，在花盆的泥土中，抽出了一丝嫩芽。紧接着，嫩芽飞速的变大，眨眼间就有一尺多高。这还没有完，苹果树幼苗继续长大，一尺、两尺、三尺……一米，两米、三米……一分钟之内，就暴涨到了十米的恐怖高度，几乎快要撑到了科研大厅的天花板。

    并且，在苹果树的树梢上，几十个水桶大小的苹果，高高的挂在上面，触目惊心！

    “这……这……这怎么可能！”皮尔斯像是触电了一样，僵硬在原地，一张苍老的脸上，充满了惊愕与骇然。那一抹嘲讽的笑容，彻底凝固了。

    苏幕遮浑身巨震，噌的一下站起来，看向那株巨大无比的苹果树，望眼欲穿。

    “啊！”

    吴浅伊惊呼一声，死死的捂着小嘴，不让自己失态，喊叫出来。

    ‘这就是他的底牌吗？好大的底牌！’

    “卧槽！！！”

    陈歌、杨砚、高尚三人，原本低着头，觉得没脸见人。可是听到众人的惊呼声，抬起头后，忍不住的爆粗口！

    那些原本已经离开国外教授，学者们，纷纷停下脚步，像是石化了一样，看着讲台上的一些。那株苹果树大的吓人，根系深深扎入讲台下面的水泥中，这不是魔术！

    华夏的老师们，也纷纷带着学生，停下脚步，满脸都是震撼与狂喜。

    “原来林院长说的都是真的！”

    华夏众人，震撼至极。

    海外的白人们，一个个瞠目结舌，呆若木鸡，脑子嗡嗡作响。

    苹果树下，林南负手而立，走到树边，轻轻踢了一脚。

    “啪嗒。”

    一个熟透的红苹果，足有水桶那么大，落在地上，轰然爆开，满腹汁液，涌出馥郁的津香。

    “西方的牛顿，从伊甸园里捡到了一颗上帝丢下来的苹果，发现了万有引力！今日，华夏的这颗苹果，是否能开启一个新时代呢？”

