    凑活海往前一看，就见一辆黑色的敞篷吉普车朝着他们这边急冲而来。

    而坐在驾驶座上的正是雷文。

    “我们在这里！”凑勇海一眼便认出了雷文，于是便高兴的跑到路中央挥了挥手。

    此时他还没有意识到事情的严重性，笑得很开心。

    雷文对此则是嘴角上扬的一笑，但脚下的油门并没有松开，而是继续保持着这个速度行驶。

    今天，他打算复刻赛文对雷欧的训练方式，好好**这俩兄弟。

    “诶？”

    凑勇海见雷文没有减速顿时一愣。

    “危险！”

    千钧一发之际，凑活海顿时上前推开了还在犯傻的弟弟。

    两兄弟立即滚在了公路边上的草丛里。

    “叱——！”

    吉普车越过了他们俩，在不远处紧急刹车。

    “活海哥，勇海哥！你们没事吧！”妹妹朝阳在路边也是被吓得不轻，立即就跑了过去。

    “刚才……”凑勇海还没有从中缓过来，他刚才真切的嗅到了死亡的气息。

    雷文是真的想要撞他！

    “混蛋！”

    凑活海从地上起身，直接冲到了吉普车那里，想要质问雷文。

    “怎么了，这就怕了？”雷文走下车门，轻描淡写的说道。

    “你刚刚差点撞死我们了！”凑活海愤怒的说道。

    见雷文还是一副淡定从容的态度，凑活海的愤怒就快压制不住了。

    “没错啊，可惜只差一点。”雷文遗憾的说道。

    为了让他们真切的体验到什么是死亡的感觉，雷文也让自己全心的投入到角色之中。

    那就是真的杀他们，而且毫不掩饰自己的杀意。

    反正如果他们真的死了的话，到时候就用时间回溯救回来就行。

    所以他也就没有什么顾虑了。

    “你说什么？”凑活海瞪大了眼睛，没想到雷文就这么干脆的承认了。

    “可恶！”

    只见他立即一拳朝雷文打了过去。

    啪！

    但显然，这种攻击怎么会打中雷文。

    雷文单手抓住了他的拳头，然后一拳微微用力击中了他的小腹。

    凑活海顿时跪倒在了地上，暂时性的失去了力气。

    “活海哥！”

    凑勇海和凑朝阳此时立即跑到面露苦色的凑活海身旁。

    “别担心，只是轻微麻痹而已。”雷文解释道。

    “不过你们真让我失望啊，本来还以为已经做好了觉悟才来的。”

    “什么觉悟？难道我们不是过来训练的吗，哪有训练还没开始就开车撞人的。”凑勇海也是大声的说道。“你是真的想杀我们！”

    “别大惊小怪的，开车撞你们就是训练的一环啊。”雷文看着他们说道。

    “要是你能在被撞之前就反应过来，不就没事了吗？”雷文轻松的说道。

    “正常人谁能反应过来啊！”

    “那你们是正常人吗？”

    “诶？”凑家兄弟顿时愣住，

    仔细一想他们俩现在已经是奥特战士，确实和正常人搭不上边。

    “好了别这么多废话了，我现在给你们一个退出的机会。”雷文负手站立在那。

    “是想要真正变强还是选择继续当一个弱小的奥特战士，由你们自己选择。”

    “可恶……”

    凑活海此时恢复了过来，但也是陷入了沉思之中。

    “活海哥。”

    凑勇海看向他，两兄弟的目光顿时相对，接着点了点头。

    “好，那我们就信你一回。”凑活海做出了选择。

    雷文顿时露出了满意的笑容，看来这俩人还不算无可救药。

    “那就开始吧，今天的训练，主要是锻炼你们的心理能力、反应能力和体能。”雷文二话不说，就往前方走去。

    “就在这里训练吗？”凑活海有些迟疑的看着这条山间道路。

    虽然过往的车辆很少，但是多少还会有点影响的。

    “放心吧，从你们进来的那一刻，我就已经把这转移到了亚空间之中。”

    “现在这里与外界已经断开了联系。”雷文对他们几人说道。

    “真的诶！我的手机已经没有信号了。”此时凑朝阳拿出了手机却发现一格都没有了。

    “那就开始吧。”凑活海咬牙说道。

    “没错，我们才不怕呢。”凑勇海也说道。

    他们觉得自己准备好了的话，一定可以通过雷文所谓的吉普车训练的。

    “很好，看来你们很有自信。”雷文直接走上了车门。“希望待会也是这么自信。”

    “不过在此之前，我要说明一下，这个训练并不是我单纯的开车去撞你们，而是你们要朝着车子冲过来，然后再跳跃躲避。”

    雷文发动了车子，对着他们说道。

    “想要成为一名合格的奥特战士，首先得拥有直面恐惧的强大内心，只有克服了这一点，今后独自面对强敌时，才不会未战先溃。”

    凑活海似乎听懂了雷文所说的，于是便开始准备了起来。

    毕竟这可是来自前辈的教导，虽然这个前辈似乎人不怎么友善。

    轰！

    紧接着，发动机的声音如同野兽咆哮一般响起。

    ……

    一个下午快过去了。

    “啊——！”

    杀猪声般的惨叫在这片山地就不成中断过。

    “快停下!”

    只见凑家两兄弟浑身是汗的拼命往前狂奔。

    身后雷文正开着吉普车狂追不止。

    “不准逃！”

    雷文加速前进，被这俩直接躲到了一旁。

    于是他拿出了一根准备好的教鞭，直接抽在了他们身上。

    “你们两个给我迎着车冲过来！”雷文面露冷色的说道。

    这一幕和当年赛文训练雷欧时的场景颇为相似。

    这波啊，是致敬。

    “我不练了！我退出！”凑勇海此时精疲力尽的跪在了地上。

    凑活海也是停了下来，不停地在喘气。

    雷文于是一个惯性漂移，转弯把方向又对准了他们。

    “住手啊！”

    凑勇海欲哭无泪，他还没喘上几口气，此时被迫起身，因为他知道，雷文是真的会碾压过来的。

    体力比弟弟强的凑活海此刻也是迈不动步子了。

    “要直面恐惧！”

    雷文的话响彻在凑活海的耳边。

    他紧盯着前方试图让自己冷静下来，因为他现在已经没有力气继续逃跑了。

    “勇海！”

    他喊住了十分惊慌的弟弟。

    “活海哥。”

    凑勇海看向了他。

    两人互相点了点头，准备孤注一掷。

    “很好！”

    开车就要撞来的雷文顿时说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

