    这一刻，如果有人听到这对兄妹两的对话，一定会汗毛倒竖、头皮发麻，这兄妹两的智慧，当真是有些恐怖了，在短短时间之内，就商量出了这样一个让人毛骨悚然的阴谋来。

    唯一的旁听者苏婉玥，自然也是听明白了两人话中的意思，她都禁不住的打了个哆嗦，用摇头这个举措来表达心中的波澜，不过，对这样的情况，她已经开始逐渐有免疫力了，倒不会惊为天人什么的。

    陈六合用手指敲击了几下脑袋，道：“这个计策非常高明！但要实施起来，也较为复杂，最关键的问题就是，谁能胜此大任呢？这一次，我是一定不能出手的……”

    “我们手中能打的牌，还是太少了一点啊。”陈六合有些头疼的说道。

    沈清舞也是美眸轻闪，思忖其中细节，她道：“哥，这件事情要注意的细节较多，我们还要仔细斟酌从长计议，现阶段最重要的，还是等王金彪的结果，他活着才有效，他死了，我们就要重新布局了。”

    “这盘棋的下法，就要彻底改变了。”沈清舞说道。

    陈六合呼出一口气，点了点头，在墙边的椅子上坐下，三人，静静的等待着急救室里面的消息！

    时间一点一滴的过去，急救室外的气氛沉闷难言，谁都没有说话，要说内心不焦急担忧，那是不可能的，毕竟王金彪的生死至关重要，直接影响到大局！

    陈六合的电话突然之间也开始变得呱噪了起来，王金彪遇难的消息，显然已经传了出去！

    这个世上聪明的人还是很多，仔细思忖过后，都能知道这件事情给陈六合所带来的影响与冲击是什么！

    在短短的半个小时之内，跟陈六合关系要好的人，基本上都打来了电话，每一个人的语气都是凝重且焦急。

    就连雨庭渊，都打来了一个电话询问情况！

    应付完这些电话后，陈六合禁不住长叹了一口气，他只感觉身上的压力越来越重，就像是背负着一座大山一般！

    他的身旁，凝聚着一大帮人，跟着他一荣俱荣一损俱损的人，把身家性命和未来都押注在他身上的人！

    他决不能让自己倒下，也决不能吧这盘棋下输！三年前的那场悲剧，绝不可能再次重演了，他决不允许！

    不仅仅是为了扛起沈家这杆大旗，高悬沈家这块牌匾，不仅仅是不能辜负心中的信念和夙愿以及那一口死死憋着的恶气怨气怒气志气！

    他同时也不能辜负了跟在他身后、那帮为了他倾尽全力、无谓冲杀的同伴们！

    谁的心里都憋着一口恶气，一口一定要证明自己的恶气，一口一定要一雪前耻的恶气！所以，他们不能输，不能倒下！！！

    想着这些，陈六合胸口都在起伏，出现了很明显的情绪波动，手掌用力的捏着电话，像是要把电话给捏碎了一般！

    他没有让慕容青峰、左安华等人前来，在电话中，他让几人保持冷静，不要乱了阵脚，不要让旁人感觉到不常！

    越是在危及关口，就越是要保证自身的泰然，只有自身冷静，才能让其他旁观者不至于慌乱！

    突然，急救室的大门被人推开了，一名护士急冲冲的走了出来，她的手里拿着一张表格。

    “谁是王金彪的家属？”护士喊了一句，陈六合豁然起身，快步走了上去，道：“我是！”

    “你是他什么人？”护士看了陈六合一眼。

    “这很重要吗？”陈六合凝眉道。

    “很重要，必须要是王金彪的直系亲属！”护士说道。

    陈六合迟疑了一下，说道：“我是他妹夫。”在这种时刻，或许只有这一层身份，能证明他是王金彪的亲人了。

    “好，那请你把这张病危通知书签了，伤者严重性深度休克，已经快要不行了。”护士说道。

    话一出，宛若晴天霹雳一般，陈六合的脸色狠狠一沉，苏婉玥也是脸色发白，沈清舞眉头紧紧的凝起。

    “将近四个小时的抢救，你现在告诉我，伤者不行了？那这几个小时，你们都干了什么？”陈六合狞声说道，不知不觉间，他的声音中蕴含着森森寒气，那是一种足以让护士心脏颤栗感到极度恐惧的气息。

    “对不起，伤者家属，请您冷静一点，我们已经尽力了，可是伤者的伤势实在是太重了，他能支撑到现在已经算得上是一个奇迹了！其中三次心脏骤停，都被我们给抢救复苏了回来，这一次，恐怕真的不行了。”护士都快被陈六合给吓哭了。

    陈六合目光刺红，有血丝浮现，道：“我不管那些，我也不管你们用什么样的方法，他不能死，我要他必须活着。”

    “这……伤者家属，请您理智一些，我们虽然是医生，但我们不是神，不是什么事情都能做得到的啊……”护士说道。

    陈六合低头看了眼病危通知书，他自然知道这是什么，就相当于死亡通知，这玩意一拿出来，就基本证明，在手术台上的人，已经被被下了死亡诊断，基本没有生还的可能性！

    深深的吸了口气，陈六合努力让自己冷静了一些，他脑中一片混乱，他只知道，王金彪不能死！！！

    他决不能让王金彪死在自己的眼皮子底下，这一刻，这种迫切与焦灼，或许已经超出了利益上的牵连与王金彪活着的价值，可能还有很大一部分，是来自于人与人之间的情感！

    王金彪，不是他陈六合手中的一件工具，也不像外界传闻的那样，是他麾下的一条狗！更多的，是一个跟他陈六合出生入死的伙伴，是对他死心塌地忠心耿耿的心腹，也是他女人的亲生哥哥！

    无论从哪一点来看，他都决不能让王金彪死！决不能让这个愿意为了自己去死都不会皱一下眉头的汉子，就这样被轻而易举的踢出局了！

    王金彪，不能死！！！这是陈六合此刻唯一的信念！

