    没过两天，牧雅林业的官方网站上，发出了一封告知境外客户的信，公布了他们新的订单交割方式。

    同一时间，他们的每一个境外客户，都收到了牧雅林业的电邮，获知这一个新的订单交割方式。

    说白了，就是牧雅林业再也不自己做对外贸易了。

    想要买牧雅林业的树苗，就必须自己去和牧雅林业谈，最终自己想办法运出国外。

    牧雅林业很贴心的推荐了两家物流公司，能够负责从货物交割后运送到港口去的业务。

    它们甚至还推荐了一家贸易公司，如果想继续购买牧雅林业树苗的人，也可以通过这家公司做贸易，这样会更省心。

    当然，不管选取哪一种方式，反正牧雅林业只接受人民币交割，其他的可就不管了。

    这封信一发出来，顿时引来一片哗然，几乎所有的境外客户都打电话或者发邮件来查问，大多数是来抱怨的。

    就连联和国环境规划署方面都打电话过来，询问详情。

    左庆峰早就做好了应付种种情况的预案，他们官方统一的回复就是鉴于国际形势的不稳定，牧雅林业为了有效规避风险，所以才做出这样的调整。

    其实言中之意就是说我们被默哀国商务步搞了，只能做出一点防御性质的措施，抵挡风险。

    不管满不满意牧雅林业的这个答复，牧雅林业做出的调整都不会改变。

    有的客户不满意这种调整，当场就在电话里发飙，威胁说以后再也不订购牧雅林业的树苗，牧雅林业这边的销售员完全没有表现出任何惊慌，只是大度的祝福对方生意兴隆、财源广进，很有种冲着对方说“好自为之”的意思。

    联和国环境规划署的官员听了牧雅林业方面的解释，也显得很不满，他们只是强烈要求牧雅林业为了联和国环境规划做一个专门的方案，毕竟他们的订单量大。

    左庆峰也有点犹豫，第一时间找陈牧说了这件事情。

    可陈牧根本不为所动，就是因为你们的订单量大才要走这个新的方式呢，否则又出现一次扣查的事情，自己损失不是大了？

    不过陈牧也并不是完全没退一步，他同意了好像之前一样，继续帮助联和国环境规划署把树苗运到港口去，然后送上船运送到各地，不过唯一的条件就是联和国环境规划署必须使用夏国币在国内和牧雅林业进行交割。

    这样做，等于把所有风险都放到联和国环境规划署那一边了。

    以后如果再出现船只和货物被扣押的事情，就和牧雅林业没关系了，毕竟牧雅林业已经交割清楚，钱也全都收了，根本不怕扣押。

    到时候，要打口角官司也是联和国环境规划署和默哀国之间打，牧雅林业完全可以置身事外。

    这样的做法，虽然很让那名环境规划署的官员感到不爽，可他也很无可奈何。

    毕竟之前真的闹出过扣查的事情，他们还担当了不光彩的狗腿子的角色，这事儿洗都洗不掉。

    现在默哀国商务步又把牧雅林业列入实体清单中的观察名单里，牧雅林业做出这样的改变，似乎也说得通，理由完全立得住脚。

    无奈之下，那官员只能丢下一句类似于“我会向上头请示”的话儿，同时还夹带了一句不知道算不算得上是威胁的话儿：“这件事情我们也会向你们夏国政府交涉的。”

    爱买不买……

    陈牧当然不会在意环境规划署方面的想法。

    左庆峰虽然有点犹豫，可也知道怎么样才对牧雅林业最有利，他同样不理会。

    所以，又过了几天，齐益农就给陈牧打电话了。

    “你们这个改变……有点大啊！”

    齐益农在电话里笑着说。

    他和陈牧最熟，基本上外交步方面和牧雅林业联系的事情，都是他在担着。

    环境规划署果然和夏国外交步进行“交涉”了，用齐益农的话儿来说，就是他们很强烈的要求夏国政府使用行政干预的手段，让牧雅林业做出退步。

    “齐哥，你不会是劝我们退让的吧？”

    陈牧哼哼的说了一句，摆出一副“你要真是这样我就挂电话”的态度。

    齐益农笑道：“当然不是，你们的情况我们步里都很了解，所以不管你们怎么做，我们都是支持你们的，今天打电话给你就是做个样子的。嗯，顺带提醒你一句，事情该怎么做就怎么做，这没关系，不过也要注意方法方式，尽量不要把关系弄僵，必要的面子还是要留一点。”

    陈牧闻言忍不住笑了：“怎么，他们向你们反映，我们不给他们留面子吗？”

    齐益农说：“他们就是觉得自己做的事情，是在为全世界的环保事业做贡献，所以我们有必要配合他们。”

    “切！”

    陈牧嗤之以鼻：“那当初他们怎么配合着默哀国扣我们的货船和树苗？”

    齐益农笑了笑，没继续说这个话题，只道：“你们该怎么做就怎么做，记住留有分寸就行了，我也不和你多说这些，我知道你明白的，反正说来说去还是那句话，我们公家永远站在你们的一边。”

    “行了行了，你别说这种话了，有些话意思到了就行，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    陈牧没好气的说了一句，又和齐益农聊起了别的事情。

    ……

    ……

    远在海外。

    一直暗暗关注着牧雅林业的有心人，第一时间就知道了牧雅林业调整交割方式的事情。

    默哀国国际贸易萎员会，是默哀国公家下设的一个所谓独立的、非趴体性质的、准私法的联梆鸡构。

    它负责向理发机构和植发机构提供国际贸易方面的专业意见，同时还负责判断各种所谓不公贸易和各种国贸义题，从而提出建议。

    总之，这其实是一个权力很大，并且对着整个默哀国国贸事务有着深远影响的鸡构。

    国贸萎员会里面，下属机构很多，涵盖了行政、公关和各个专业职能的办公室。

    其中，调查办公室是国贸萎员会里一个专门收集、汇总和分析各种信息的鸡构。

    “他们调整以后这样的交割方式，应该会对他们的境外业务造成很大的影响吧？”

    看着手里的报告，安德森面无表情的询问递交这份报告的下属。

    “是的，头儿，就我们所知，牧雅林业发出这一份邮件以后，立即收到了各个客户的电话和信件，表达了不满和反对，有好多家客户甚至都要求终止订单。”

    站在办公桌前面的是，是一个金发小帅哥，人长得精神，身上的衣服也一丝不苟，看起来就让人赏心悦目。

    安德森放下手里的文件，点点头：“这不正是我们想要看到的吗？亨利，你的这份报告就是想向我说这件事情？唔，现在还太早了吧，等过一段时间，或许才是庆功的时候。”

    亨利摇了摇头，指着文件说：“不是的，头儿，这并不是我的意思，这份报告里最要紧的是最后面的这一页。”

    “哦？”

    安德森讶异的翻开最后一页，只见上面用颜色笔把重要的段落标注了出来。

    他慢慢把标注的段落阅读完，疑惑道：“这有什么，牧雅林业以后只在夏国国内进行交割……他们这样做，不是等于把自己缩回到海龟的壳里去了吗？”

    亨利说道：“头儿，他们要求所有境外客户使用夏国币交割。”

    “唔……”

    安德森有点明白亨利的意思了。

    使用夏国币交割，那就是摒弃默哀元的意思。

    这算是默哀国公家最深恶痛绝的事情了，他们恨不得全世界的人都使用默哀元，废除他们各自发行的货&币。

    最近的半个世纪以来，所发生的好几次大规模的战争，几乎都是因为默哀国对这件事情的执着而发生的。

    所以，这是一个敏感的话题，只要牵扯上了，都值得他们仔细探究。

    安德森又很认真的看了一遍文件里的用颜色笔标注出来的段落，思索了好一会儿后，才说道：“亨利，这好像有点不是一回事儿吧，他们把订单放在夏国交割，使用夏国币应算是再正常不过的做法了，这里面……并没有问题。”

    亨利说道：“头儿，尽管他们的交割是放在夏国境内，可是他们做的生意本质上还是国际贸易。

    他们使用夏国币来进行交割，如果将来越来越多的境外公司订购他们的树苗，那么那些公司就不得不取得更多的夏国币……嗯，不说别的，就只说联和国环境规划署方面，我已经听到风声，他们正在准备更多的夏国币，向牧雅林业订购树苗。”

    安德森闻言皱了皱眉，又沉默了好一会儿。

    这可真是一家骄傲的夏国公司啊……

    偏偏牧雅林业缩回到了夏国境内去，谁也说不出什么来。

    换成别家公司，这样的做法只会让他们丢掉所有的订单，不会例外。

    可是牧雅林业不一样，他们的树苗已经被联和国定为战略资源级别的物资，对全球防止沙漠化有着非常重要的作用，这一点只看去年的数据报告就可以知道了。

    牧雅林业缩回夏国，虽然的确会让他们失去一些订单，可最重要的订单还是在的，联和国环境规划署就是这里面的大头。

    还有就是其他的一些公司，甚至连异色裂方面，都会大手笔的订购牧雅林业的树苗。

    所以，牧雅林业根本不会因为缩回夏国，而受到“毁灭性”的打击。

    之前商务步把牧雅林业列入实体清单的观察名单中，安德森就出了大力，亨利则是他手底下专门负责这件事情的人。

    他们发现这家夏国公司在农林方面，已经取得了领先整个世界的技术优势。

    尤其是培育树苗防沙治沙这一项上，全世界更是没有任何一家公司能与之媲美。

    这家公司，简直就是一个突然冒起来的独角兽，他们只用了短短几年就积累了让人难以想象的专利技术，从而快速走向世界舞台。

    留意到这家夏国公司的崛起，安德森和亨利都感觉不可思议。

    他们立即动员所有力量，全力调查这家公司，从而向默哀国商务步和默哀国公家提出建议，对这家新冒起的夏国公司进行遏制。

    就目前来看，他们所促成的事情，效果当然是有的。

    只是他们并不认为这样就能让这家公司受到打击，从而一蹶不振。

    他们要的也并不是这个。

    对于默哀国一贯的理念来说，他们最希望达成的结果是“技术*转*移”。

    他们希望遏制这家公司，最终可以操纵这家公司，让这家公司最好能变成默哀国拥有。

    毕竟默哀国的沙漠化状态同样不容乐观，尤其是中部、南部和西部地区，沙漠化的情况日益严重起来。

    如果能得到这家公司的技术，对于默哀国来说也是有着战略意义的。

    安德森的脑子很快转了好几个念头，心里虽然隐隐约约有了点想法，不过他还是抬头看向面前的金发小帅哥，问道：“亨利，你有什么想法？我想听一听你的想法。”

    亨利说道：“头儿，我们的工具箱里可并不缺少修理工具，我觉得我们试着用用。”

    “哦？”

    安德森用欣赏和鼓励的目光看着自己的属下。

    他目光中的情绪半真半假，作为一个上司，他的确要时不时鼓励一下下属，让下属知道自己欣赏他，这回增加彼此好感，下属对他也会怀有更多的尊敬和归属。

    另一方面，他也真的很欣赏亨利，这个小伙子虽然年轻，经验上稍微欠缺，可他思维中的逻辑性很强，是一个很不错的人才，只要好好培养，将来肯定前途无量。

    亨利说道道：“头儿，首先，我们应该给他们去函，让他们自辩，解释强制劳动的事情……

    其次，我们应该找个名义，把那些对他们的调整方案不满的公司……

    再有，如果他们不做出新的调整，我们可以让那些公司联合起来进行抵制……”

