    送走思思之后，张帆又回到了自己的二居室，把床单被罩等物品扔在洗衣机里。然后给钢琴店的老板打电话让他把钢琴送过来。

    这架钢琴是张帆当初就已经买好的，在与老板商量之后，就先把钢琴暂放在老板的店里。

    将床单被罩等东西晾晒好之后，钢琴也就送到了，张帆看着调音师调试音色，自己上手弹奏了一段理查德经典钢琴曲，确定没问题之后才送走调音师。

    解决完钢琴的事情，张帆锁上门慢慢的向北影宿舍走去。

    张帆所在的表演系在昨天开班会的时候所有同学就都已经到了。

    所以当张帆来到学校安排的宿舍之后，四人间的宿舍除了他之外的三个人都在宿舍坐着聊天。

    其中一个男生看着张帆走进来“我们昨天晚上还好奇宿舍空的床铺是谁的呢，看来应该就是你吧。”

    “是我，我叫张帆。”

    “我看过你演的《小兵》，真不错，第一部剧就可以做主演真好啊！”

    “机缘巧合，我已经办理了走读，未来几年可能不会住在宿舍，各位见谅啊！”

    “哦，这样啊，那就不打扰了”男生听到张帆的回答之后，就没有在继续交流的意思了。

    毕竟张帆也不能算一个宿舍的室友，没必要特意的处好关系。

    事实上他们昨天就知道这张床铺是张帆的，毕竟整个05级北影表演系就30多人，男生更是不多，稍微了解一下就知道宿舍里缺的是谁了。

    千万别以为男生宿舍就不会发生六个人七个群的事情，刚见面就排老大老二那是不可能。更何况是一群想往娱乐圈发展的人。

    娱乐圈每年一共就这么多影视资源，毕业这么多新人，所以每个与自身定位相同的人都有可能在未来是竞争对手。

    昨天晚上他们谈论张帆的时候，就有人在羡慕张帆拥有的影视资源了。

    他们中大多数人可能在影视圈摸爬滚打几年都不会有一个男配的角色。

    此时的他们虽然都是刚从千军万马中走出来的佼佼者，心比天高。

    都是北影新生，也有一些人认为即使张帆现在已经作为主角出演过电视剧了，但自己未来成就也不会比张帆差。

    但是事实的真相是北影2005级表演系的男生真的没有一个出头的。

    这件事情是张帆在昨天开班会听完自我介绍之后知道的。他真的是一个熟悉的男生名都没有听过。

    张帆原本是打算把床铺铺好的，但来的时候想到自己前世男生宿舍的居住环境，一言难尽。

    他也不打算铺了，找到属于自己的柜子直接把被褥放在柜子里。就算收拾好了。

    然后坐在空荡荡的床上，看看手腕上表的时间也已经五点多钟了，手表还是思思送的那一个。

    张帆提议要不要出去聚餐，毕竟做不了朋友，但是作为同学，一些表面功夫还是要做好的。

    张帆的提议获得了几位室友的赞同，都是高情商的人，还有人提议把其他宿舍也叫着，最后就演变成整个05级表演系的全体大聚餐。

    聚餐人数一多，饭店就不合适了，最后还是以两宿舍为单位一桌一桌的分开吃烧烤。

    两个宿舍一桌，张帆所在的宿舍恰巧与杨小狐所在的宿舍是一桌。

    这也是张帆两世以来第一次近距离接触杨小狐。

    此刻的她还略显青涩，虽然是童星出身，并且已经签约了荣兴达，但此刻的她在娱乐圈仍然属于小透明。

    她真正开始崭露头角的是在明年章纪中导演的《神雕侠侣》饰演郭襄之后事业才有所起色。

    毕竟是与几位美女一桌，张帆的室友们开始发挥气氛组的作用，渐渐的把气氛搞的热闹起来。

    张帆也趁着间隙与杨小狐宿舍交流起来。

    “你们好，我是张帆。”

    “杨小狐”

    “张晓菲”

    “袁珊珊”

    “张旋”

    几位女生依次介绍了自己，他们这个宿舍的人在后世比较出名，基本上都有自己的百科。不像张帆的室友，百科都查不到。

    毕竟是第一次见面，即使是在同一张桌子也没有太多话题可聊。只是讲一些互相帮助的话语。

    聚餐很成功，没有发生匪徒见色起意的事情，也没有有英雄救美的故事。就是一场聚餐，怎么可能会出幺蛾子，内地的治安非常好。

    结束聚餐时张帆留了杨小狐宿舍每个人的联系方式。

    别怀疑，只是留了联系方式，张帆不会做出夜光剧本的操作。

    张帆把杨小狐她们送回宿舍，然后回到自己宿舍拿走军训服装，与室友告别就回到了自己的两居室。

    洗漱一番，张帆躺在床上拨通了思思的电话，两人虽然是上午才分开的，但张帆现在就想思思了。

    两人互诉衷肠之后，张帆挂断了电话，张帆回想起今天见到的杨小狐，又想了想自己的女朋友思思。

    他知道这两人在前世出演《仙剑三》的时候可是与另两位并称为“大唐诗仙”的。

    而且思思与杨小狐最开始对外面展示的还是好闺蜜的形象，仙剑旅游团的照片网上一搜一大把。

    最后直到杨小狐的《宫》与思思的《步步惊心》撞车才慢慢有矛盾的。

    张帆想着估计是两人前期对自身的定位太过于相似才导致矛盾的。

    两人都是八五花，思思能够出演的杨小狐也可以演，同样杨小狐的资源也适合思思。这应该就是矛盾的源头。

    想到这张帆开始想怎么能够解决思思定位的问题，最后感觉思思只能按照刘天仙的路子走。

    前期走电视剧路线，后期慢慢将重心转到大荧幕，但是与刘天仙不同的是思思的大荧幕重心只会在内地。

    想到自认为可以的解决办法，张帆还没来得及高兴，又一阵牙矬子疼。

    他知道思思最开始出道时是以“小刘天仙”的名头出道的。

    想到这个名头张帆就恨不得把糖人的门板踢碎。

    没有人愿意顶着这种名头出道。张帆认为这种名头是对思思的侮辱。将来很有可能会是思思的黑点。

    只能在思思与糖人签约的时候把这一条签到合约里。禁止蔡一侬这么包装宣传思思。

    或许是酒精的作用，张帆躺在床上脑袋里思考了很多，一觉醒来之后有一些他都回忆不起来。

    在聚餐结束后的两天，北影的军训正式开始，新生统一被拉到郊区的训练场由军人对其训练。

    为期半个月的军训张帆训练的很刻苦，一方面他知道再过几个月在《士兵突击》剧组自己还要参加比这更为艰难的培训。

    另一方面就是张帆不想因为自己导致《士兵突击》的口碑变差，所以他才尽可能在军训中刻苦训练，寻找那一丝丝的军人的感觉。

    张帆经过半个月的军训找到了一丝丝感觉，至少他现在知道要如何出演一名军人，而不是像半个月之前只能够凭借想象来饰演军人，那样会给内地军人丢脸。

    虽然这种感觉可能持续不到张帆进《士兵突击》剧组时候就被忘掉。但凭借剧组在开拍前的集中集训张帆肯定可以迅速的找回感觉。

    白天刻苦训练，夜间偷摸的给思思打电话寻求安慰，张帆的军训生活可谓多姿多彩。

    在结束军训时，张帆还因为自己的刻苦训练意外获得“优秀标兵”的证书。

    拿到证书张帆也不知道该哭还是该笑，但张帆也珍藏好证书，毕竟这件事在他成名之后也可以拿出来当做一个趣闻来讲。

    

