    　　大会上，两万人聚集在一起，一时间人山人海。

    　　值得符安安注意的是周边的警察都带了枪——真枪实弹。

    　　大会的内容主要是小镇的治安问题、食物问题以及旅客的安置问题。

    　　中年的局长在台上滔滔不绝，下面的人不断提出疑问。

    　　不过似乎局长有备而来，每一个都回答得很好，不可否认这位局长很优秀，短时间内掌控了大局。这对他们生存玩家来讲，是一件好事。

    　　在最后，他还号召大家积极将家中多余的药和汽油捐出来。

    　　之前勘测机垂落，让医院里多了好些伤患，如今医院药品告急。

    　　汽油则是供警局巡逻使用。

    　　小镇上人们东拼西凑，还真的弄了一小批药物和十几桶汽油。

    　　如今是游戏第六天。

    　　还真是第一次见这么和平宁静的第六天呢。

    　　符安安站在广场上不由得感叹。

    　　两人开完大会，开车往回走。

    　　符安安趴在车窗上看着外面，原本娇艳欲滴的鲜花们没了专人照看，大片的枯萎，掉落在泥土里凋谢腐烂。

    　　道路上，本是用作观赏的常青树树叶枯黄，路面一地落叶。

    　　“傅哥，你有没有感觉这些植物都死气沉沉的啊？”

    　　“透明罩盖住小镇，可能对这些植物有些影响。”

    　　傅懿之说完似乎想到了什么，方向盘朝着回别墅的反方向驶去。

    　　商场里，买卖食物的店面爆火。

    　　卖空气的小门面无一人问津。

    　　“麻烦在拿二十罐压缩空气。”傅懿之说着话，让昏昏欲睡的店家极为惊喜。

    　　别人都买食物，就他们两特立独行买空气。

    　　吸引了不少人的注意。

    　　不过傅懿之全程带着口罩和墨镜，脸一点没露。

    　　装上空气罐就直接扬长而去。

    　　她买空气罐是因为撞倒了，傅懿之买空气罐为了什么？

    　　符安安瞧瞧后面的黄色罐子，“傅哥，您觉得这次游戏和空气有关系？”

    　　“不一定，就当多做一个准备。”

    　　傅懿之回答道。

    　　也对，花不了多少钱。

    　　##

    　　两人回到别墅已经是夜晚。

    　　符安安围上围裙准备做饭，傅懿之拿出了工具箱。

    　　只在外面做防御远远不够。

    　　窗户除了防盗网之外，傅懿之购买了一个钢制窗……门？盖？

    　　反正就是两扇，向里拉的那种。

    　　可谓是采光、防御两不误。

    　　不过这东西不多，只有一楼弄了。

    　　当符安安问起来他是怎么会有这种……牛逼玩意儿时，傅懿之言简意赅——

    　　定做的。

    　　符安安闭嘴，默默地从厨房里盛了汤。

    　　调整了一下头顶的太阳能灯，“傅哥，洗手吃饭了。”

    　　两人吃饭的速度都挺快的。

    　　吃饱喝足的符安安打了个哈切，回到自己的房间。

    　　没了电能的小镇就没了夜生活，

    　　夜深人静。

    　　月光穿过透明的未知半圆罩，静静地洒在被禁锢的小镇上。

    　　街角被拴着的大狗突然睁开眼，四处咻着什么气息。

    　　紧接着，在巨大的穹顶之上，发出滴答一声轻响。

    　　那么的小声，

    　　几乎不可能听见。

    　　然而就在那一瞬间，全小镇的猫狗家畜都惊醒了。

