    “合伙办厂倒没问题，但话语权必须在我们自己手里，钱我们也可以出一部分，要是不够就贷款，公司必须我们自己说了算。”顾野说道。

    楚翘点头，“嗯，我就是这个意思，要是唐老板说了算，以后万一有事，咱们也做不了主，太被动了，不过唐老板能答应不？”

    “不答应也没啥，等以后挣了钱，咱们自己办厂，不急于一时。”。

    顾野并不是特别着急，现在急的是唐耀祖。

    “我也有个事，今天我去林白微那儿，她也想拉我合伙搞珍珠养殖，投入不用太多，我手上有两万多，你觉得怎么样？”楚翘想听听顾野的意见。

    “养珍珠？林白微认识越城的人？”顾野听说过珍珠养殖，因为钱六斤就是那边的人。

    钱六斤他爹以前就养过珍珠，但前些年不让养，他爹改行了。

    “对啊，白微的朋友家里是珍珠养殖大户，拉白微一起搞养殖，白微说港城那边的珍珠都是岛国进口的，如果咱们养出了淡水珍珠，肯定不愁卖不出去，就是这个周期有点长，蚌要好几年才能产珍珠，前期挣不了钱。”楚翘说道。

    “你喜欢就干，我支持你！”顾野满口答应，并没再问了。

    媳妇想做什么就做，他是媳妇最坚强的后盾，就算赔本了也没啥，还有他挣钱呢。

    楚翘心里一暖，故意问：“你就不怕我把钱都赔了？”

    “赔了也没啥，做生意有赔有赚嘛，还有我呢，男人挣钱养老婆天经地义，不怕，媳妇你大胆地往前冲，你老公我在后面给你兜着！”

    顾野用力拍着胸脯，拍得梆梆响。

    楚翘心里更暖了，顾野这样说，她本来有些慌的心，一下子就平静了，因为她知道，不管她在外面闯得多狼狈，回家后永远是温暖的，顾野也不会责怪她，她更不用担心没钱吃饭，这个男人会养她呢。

    “那我明天回复白微了，白微还说过几天要去越城，我答应陪她一起去了。”

    “去几天？”顾野一下子警觉。

    赔钱没事，可把他媳妇拐走就是大事了，最近媳妇好像和那个林白微走动得太频繁了，越城离泸城坐车要好几个小时，当天肯定赶不回来，他现在都习惯搂着媳妇睡觉了，身边要是没有香香软软的媳妇，他要怎么睡？

    孤枕难眠啊！

    “也就两三天吧，现在还不知道，我会尽快赶回来的。”

    楚翘也不想在外面待太久，她不放心大宝小宝，顾野那边没动静，楚翘抬头，就对上了这家伙哀怨的眼神，还特别委屈的样子。

    “翘翘，你出去那么长时间，你放心我和大宝小宝在家？要不你就住一晚上吧，越城也没什么好玩的，一个小县城，有啥好逛的，咱住一晚上就回来啊，你男人在家饿着肚子呢，还有大宝小宝。”

    顾野絮絮叨叨地念着，其实他连一晚上都不愿意，可他都答应媳妇闯事业了，还是要意思意思地支持一下的，一晚上是他最大的底限。

    楚翘被逗笑了，在他脑袋上轻轻拍了下，跟逗大狗一样，哄道：“乖，我相信你肯定能照顾好大宝小宝的，以前我不在家，你不也做得很好！”

    “可是我想你，翘翘，晚上没有你，我会失眠的。”顾野臭不要脸地说着。

    楚翘朝外看了眼，大宝小宝在认真做作业，应该没听见，没好气呛道：“你都一个人睡二十七年了，也没见你失眠，就这样，别撒娇了，我不听！”

    这么大一男人，还学小宝撒娇，太不要脸了。

    顾野委屈巴巴地闭了嘴，看得楚翘暗暗直乐，心其实已经软了，去越城后要是没啥事，她就早点回来吧，不过现在不能说，否则这家伙又得上天了。

    晚上楚翘照例去歌舞厅上班，最后几天她还是得好好上的，不过她没喝酒了，顾野担心她身体，她就不喝了，唐耀祖也随她。

    歌舞厅依然灯红酒绿，纸醉金迷，中场休息时，她去了休息室，又看到了浓妆艳抹的露露，身上满是酒气，还有几个小姐，在聊天。

    “马老板又来了，今晚也不知道谁倒霉。”

    “反正我肯定不陪他，这老东西有神经病，最会折磨人了。”

    “我也不陪，宁可少挣点，有命挣没命花。”

    几个小姐声音不算小，楚翘听见了，这个马老板她听说过，是歌舞厅小姐们的噩梦，出手挺阔绰，但没人愿意接这马老板的单。

    以前有个小姐没受住诱惑，接了马老板的单，陪他出了场，差点小命都丢了，最后去医院住了半个月，之后马老板在歌舞厅就成了禁忌，大家都知道他的怪癖，就算钱出得再多，也没人接单。

    就连露露这么贪钱的人，也不接马老板，毕竟钱再好，也没命金贵。

    “为什么不接啊？阿美姐。”一道清脆的声音响起，是郑薇。

    那个音乐学院的女学生，长得很清纯，声音很好听，她也是弹琴的，还兼职唱歌，挣的不少，楚翘上半夜的班，郑薇是下半夜，但这姑娘经常很早就来了，和歌舞厅的几个小姐关系还不错。

    “哎呀，小姑娘别问这些，反正你别理会那个马老板就是了。”叫阿美的小姐含含糊糊地说，她也是好心，毕竟郑薇是有大好前程的大学生，犯不着挣这种钱。

    “马老板是不是那个穿白西装的男人？还戴眼镜的，看起来有点像大学老师。”郑薇好像对马老板很感兴趣，不停地问。

    “人不可貌相啊，这个姓马的长得斯斯文文，做事可一点都不斯文，小郑，你离他远一点。”阿美口气严肃，不过她也没说太细，马老板是歌舞厅的常客，他的怪癖人人都知道，她以为郑薇是清楚的，而且她也不想多讨论客人的隐私。

    “嗯。”

    郑薇小声应着，眼神却有些闪烁，她还想问马老板的事，可阿美要去陪客人了，其他几个小姐也都走了，就只剩下露露和楚翘。

    楚翘也要去弹琴了，她准备喝完水就走。

    “露露姐，你和我说说那个马老板吧？他是怎么回事？”郑薇冲露露打听。

