    第760章奶凶奶凶的小家伙

    “所以说，让你要多努力呀。”

    司伶伶顺嘴就督促他，“将来若你这当舅舅的还需要外甥来保护，那就丢脸了。”

    “好了，征澳你陪孩子练练，我去给大家准备早餐。”

    简单交流一番，司伶伶转身准备去厨房看看，吃点什么才好。

    “主人，早餐已经准备好了。”

    犟牛这时才将注意力从俩小主子身上收回，看向司伶伶，“小的和保三一起准备的。”

    “有小笼包、豆浆、油条以及小米粥。”

    司伶伶停下脚步，赞赏的看向犟牛：“不错哦，犟牛都会安排日常饮食了。”

    “嘿嘿，这是小的应该做的。”

    犟牛难得被主人这么直白的夸赞，竟有些不好意思的挠挠头笑道，“都平常跟着主人学的，不知您是否喜欢？”

    “嗯，不错，早餐就是应该吃得清淡些。”

    司伶伶满意的笑道，“若再有几碟小菜，那就更有滋味了。”

    “有的有的有的。”

    犟牛连忙道，“小菜是凉拌黄瓜，清炒白萝卜丝，以及一碟腌小白菜。”

    “不错不错不错。”

    听着这几样小菜，司伶伶就更满意了，“以后啊，我就不用纠结早晨做什么了。哈哈哈……”

    说到此，她突然想到什么看向君墨曜：“你怎么来这么早？你星宫没事吗？”

    “有替身在，我只需在大事上盯着点即可。”

    君墨曜目光柔和的看着她，“而且，我昨晚并没离开，留在这里住的。”

    “哦。”

    司伶伶对此并没太大反应，收回目光看向冷征澳和俩孩子那边的情况。

    只见一双儿女与他们的舅舅战斗得像模像样，你来我往的，挺有意思的。

    君墨曜也看到了这一幕，语气里带着他自己都没察觉的宠溺：“想不到他们兄妹俩还挺有战斗天赋。”

    “嗯。”

    司伶伶应得有些敷衍。

    她不可能告诉他，自己每天晚上都会在空间引导孩子进行战斗。

    为了增强俩孩子的战斗经验，她出手可是很精准，很刁钻的。

    昨晚更是在老宅后山，刻意利用自己的精神力，让山上的灵兽自己把与孩子战力相当的小崽崽送到外围。

    就是为了磨砺孩子的战斗经验的。

    为了最大限度磨砺孩子们，司伶伶要求灵兽崽崽战力要略高于自家孩子。

    那些灵兽面对司伶伶这个主人的要求，不敢有丝毫马虎，乖乖照办。

    孩子与灵兽幼崽的战斗，很残酷的，见血的那种。

    刚开始，孩子确实很紧张，很不知所措。

    但在她的鼓励之下，他们却总能慢慢克服这种困难，重新进入战斗状态。

    虽然她会很心疼，但，司伶伶觉得值。

    至少在这种培养之下成长起来的孩子，才不会变成温室之花。

    没见自家俩孩子现在都很喜欢战斗了吗？

    司超越看着自家外甥的战斗，眼底闪过一抹惭愧之色。

    我……

    我的战斗竟还不如俩外甥！

    少年被自家外甥的战斗经验及凶狠程度吓倒了。

    虽然是奶凶奶凶的，但也太夸张了些吧。

    同时也觉得，自己一个舅舅，还不如俩八个月大的孩子，真是丢脸极了。

    他忍不住看向姐姐，并闪身来到她身边，低声问：“姐，我这俩外甥怎么这么厉害啊？”

    (本章完)

