    

    杏树林子里，粗壮的杏树枝干被阴风吹得剧烈摇晃，咔擦咔擦的断裂声不停的响起。

    “晓晓，你快看那些树。”曲朝露小声说。

    我顺着她指的方向看过去，发现杏树的枝干断裂后，竟从断口流出一滴一滴鲜红水滴，跟人血一样。

    鬼眼的眼珠中也浮现出一缕缕鲜红的颜色，让我有种看见血月的感觉。

    “我眼中之物，皆受我控。”他压低声线，仿佛轻声呢喃，但每一个字都传入我们的耳朵里，跟大锥子似的，直接砸在我们的脑袋上。

    “凡受我控之人，皆七窍流血而亡！”他突然加大声音，身体挺直没动，脑袋却诡异的转了起来、

    我心里咯噔一下，大吼说：“躲起来，不要被他看见。”

    话落，我拉着曲朝露就跑，在鬼眼看过来之前，躲到石头后。

    “啊！”

    我刚藏好就听见一声惨叫，小心翼翼的伸出头，就看见两个渡阴人并肩挡在前头，挡住鬼眼的视线，把图图和胖青年护在身后。

    惨叫声就那两个胖青年发出来的，他们面容扭曲，血从他们的眼睛、鼻子、耳朵和嘴里流出来，身上发出咔擦咔擦的骨头断裂声。

    看着鬼眼的视线已经转向五判官，我一咬牙，跑过去把躲在后头的图图和胖青年拽过来。

    胖青年吓得面色惨白，看着精神还行，图图是完全被吓傻了，双眼直愣愣的看着前方。

    “现在怎么办？”曲朝露脸色凝重，“我真是没见过这样的鬼眼。”

    五判官到底是从地下出来的，知道鬼眼的情况，在鬼眼看过去的时候，他竟然凭空掏出一把黑伞，挡住。

    “去死！”鬼眼被激怒，表情狰狞，直接冲向五判官。

    我心思一动，小声跟曲朝露说：“你盯着五判官，我盯着鬼眼，趁机一起偷袭。”

    无论是鬼眼和五判官都对我们有生命威胁，最好的办法就是趁着他们两个两败俱伤，我坐收渔翁之利。

    我刚说完，那几棵粗壮杏树的树干突然断裂，一张张人皮从里面钻出来。

    我这才发现这些树干的中间部位早就被掏空，里面沾着鲜血的人皮。

    鬼眼去对付五判官，这些人皮直接冲向我和曲朝露。

    我从包里掏出黄符，还没等冲上去就被曲朝露拽了一把。

    只见她左手一张金符扔出去，右手金鞭挥舞，“我歇着，我来。”

    话落，已经冲了上去，跟那些人皮打成一团。

    纵然情况危急，我都被她给逗笑了，她说要挡在前面罩着我，还真做到了。

    “拿着这些黄符，好好护着她。”我把黄符塞到胖青年手里。

    他结巴着说：“好，我照顾她。”

    我又从包里掏出一把黄符，刚从石头后走出去，鬼庙女鬼就尖声大叫，“你疯了吗？你根本不是他的对手。”

    “我确实不是他的对手。”我冷静的说：“但我知道你有办法对付他，若不然你不可能独占鬼庙，使得你自己那张皮炼出来的鬼眼那么怕你。”

    “你做梦，我不会帮你。”女鬼咬牙切齿的说。

    我笑了，“那就一起死吧，反正我这人不怕死，只要我还有一缕魂魄，饶夜炀都能来把我护住，你可就没有这样的机会了。”

    鬼庙女鬼被我气得声音发尖，“你不要欺人太甚。”

    “欺的就是你。”

    我跟她打嘴架的这功夫，曲朝露已经把人皮收拾了大半，鬼眼还在跟五判官对峙，可我看着五判官脸色越发苍白，显然是支撑不了多久了。

    吴峥和沈佳康到底去了什么地方？

    算了，不管他们了，趁着鬼眼和五判官对峙，我正好把鬼眼重伤。

    可惜，想到这一点的不只是我，五判官也想到了。

    他手腕翻转，右手虚空一握，手中凭空出现一条铁索，带着凛冽阴风挥向鬼眼，而他也趁机后退，拉开跟鬼眼的距离。

    在他后退的瞬间，吴峥和沈佳康突然从林子里奔出来，手上竟也握着铁索。

    只不过他们手上的铁索只有手指粗细，称之为铁链更加贴合。

    他们两个极有默契，将鬼眼逼得步步后退、

    正巧这时曲朝露也把人皮解决，我对她使了眼色，我们两个一块冲向五判官。

    铁索携风，直冲着我面门而来。

    跟气势凌然的铁索相比，五判官的态度就有些畏缩，“石晓晓，你前几日刚杀了一名判官，黄泉尊使能护住你一次，可他不可能次次护住你。”

    我根本不想跟他废话，在脑海里想象着把手伸进门内，从中抽出一根铁索，没成想我手上就还真的多了条铁索。

    五判官表情大变，我和曲朝露联手，将他逼得节节败退。

    吴峥和沈佳康那边也把鬼眼打的毫无还手之力，可我心中却隐隐有种不安，这一切似乎太顺利。

    就在曲朝露第二次把五判官打翻时，我心里咯噔一下。

    “离开这里，有诈！”

    我大吼一声，拽着曲朝露就要往林子外跑。

    可四面倏地一黑，手上温热的触感消失，我身边的曲朝露竟然消失不见了！

    这是怎么回事？

    正心里忐忑着，周围缓缓变亮，当我看清四面的情景时，我倒吸口凉气。

    这不是我妈被我爷打的魂飞魄散那间祠堂吗？

    “晓晓，快走！”

    我随着声音看过去，就看见我妈虚弱的趴在地上，魂体已经处于消散的边缘。

    “妈……”我情不自禁喊了声。

    她慈爱的望着我，缓缓朝我伸出手，“晓晓，让妈妈抱抱。”

    说到这里，她一眨眼，血泪低落，“妈妈还没有抱过你。”

    见到了日思夜想的妈妈，我哪还顾得了别的，跌跌撞撞的跑过期，一把抱住她，哭着说：“妈，你现在在哪里？”

    我爸曾经说我妈还在，可我却不知道去什么地方找她。

    “傻孩子，我就在你身边。”她双手收紧。

    “我确实很想见我妈。”我右手上移，掌心魂线直接刺进怀里这“妈妈”的脖子，表情彻底冷下来：“可是真假，我分的很清楚，你背叛了我。”

    我缓缓站起来，我妈的脸逐渐扭曲，最后变成鬼庙女鬼的那张脸。

