
“那你为什么忍住了？”阮辰抱着枕头，抬起头问道：“我还真的挺好奇的……”

“说来话长…可能我突然意识到这个东西，其实还有别的用处”唐朔勾起唇角暧昧的冲他一笑，然后自然而然的啪嗒一声，轻轻地触碰了一下手镯，表面那瓶身平汝就瞬间化作残影，被吸收进入去。

阮辰还没有反应过来，他这句话是什么意思。木木的看着消失不见的身体乳，心说，他是不是应该为了组织的和谐发展做一些规劝努力嘞？

不然到时候出了系统以后阿瑞斯跟，雅典娜打起来了，那怎么办？

我们可爱又单纯的阮辰这么一想，突然觉得肩膀上的担子又沉了几分呢。

他意正言辞地说道：“我觉得Lu这么做肯定有他自己的目的！”

唐朔嘴角一抽，他以为自己刚才的话已经说得足够明显。

阮辰又继续说道：“那给小金锁准备了两条小裙子，奶妈准备了用5年的药材，特别贴心的给那个贺霖准备了好多衣服，以防他报体之后没有衣服穿……”

唐朔神色不善，放在腿上的手指微微的捏起了浴巾。

“所以到你这里，我觉得可能是雅典娜认为你很需要这些东西，就给你准备了三箱，他其实很贴心的，你看他给我准备了好多好多零食，虽然没什么屁用……”阮辰受到自己的时候，声音就逐渐低了下去，还有一些委屈。

虽然他一直奉行着可乐能续命这个神奇的道理，但是任何一个能力者都不希望自己本应该出现顶尖装备和弹药的地方，出现了一箱又一箱的可乐和零食啊！

“你上回不是跟赵安良说你的手镯里面是一堆弹药吗？还有在天台那次你的那把手枪？”唐朔愣了一下，瞬间从尴尬里解脱出来。

阮辰哭丧着脸把头狠狠的埋在枕头里又拔了出来喘着气说道：“可不是嘛…我当时想着总不能紊乱军心吧，万一…万一只有我一个人是这样那可多丢脸啊！”

“那手枪的那个实验室研发出来，杀伤力极强的无限定位手枪？”唐朔愣了一下，那个手枪他是见过的，莫非是玩具饼干的装饰！？！

“那个倒是真的…”阮辰叹了一口气，又指了一下放在床头的装备包：“所以我身上除了那把手枪以外，就剩下我自己人肉带过来的各种刀具和一个贴身用的勃朗宁手枪。”

风云变幻的系统里，他这点小装备简直还不够塞牙齿缝的，总么们到时打架了，他掏出他的可乐上去跟人拿着瓶子干吧！

“你早说我分你一点呢……”唐朔打开自己的手镯，把空间储存页面展现给阮辰看：“取之不尽用之不竭，你自己看，我可没说谎。”

阮辰大致扫了一眼，页面上说陈列的各种枪械，深深地叹了一口气。

这真的是同人不同命嘛，为什么自己老师如此不靠谱。

唐朔打开了自己的储备空间拿出了几把趁手的枪和一部分弹药递给了阮辰，但是阮辰不知道的是，她这个储存空间不只有三页纸，往后翻页，有一个更不可描述的物资正静静的躺在那里。

他也是看到了那个物品之后，再加上这些天队里唯一的女孩子各种旁敲侧听的暗示。

这才能心有怨念的豌豆公主沉下心来，安抚着自己想要冲出系统报复的心，勉为其难的收下了这令人脸红心跳的东西。

反正现在放着也是浪费，所以他想着干脆直接物尽其用，让这个身体乳短暂的发挥一下自己的用处，就在这天干物燥的冬天里每天洗完澡以后必要涂上身体乳一边享受着乳液滋润着肌肤的舒适，一边像自己的对床疯狂的展示自己，充满男性荷尔蒙的躯体。

但是，阮辰似乎并不明白唐朔的小心思。

前几天他们两个人才住在一块的时候，阮辰小战神还会眼神闪躲一下，害羞一下。

结果自从唐朔给了他弹药之后，又把他从那个死亡局里拖回来，过了几天之后，豌豆公主无论怎么搔首弄姿，无论怎样的摆POSE。阮辰甚至都不会脸红一下下，更为可恶的是，小战神仿佛觉得这是一个非常好的福利来放松自己的心情，看的那叫个明目张胆，从头看到尾。

让原本想要来调戏人的唐朔渐渐地闹了个大红脸收敛起来，不在捣乱。

唐朔甚至怀疑自己就不应该说实话，就是因为说实话才让自己的魅力值降低了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907750"  chaptername="第85章  番外：唐朔的手镯里有什么">加入书签</a>
</div>
