    真不知道一个没实力，没脑子的蠢货，怎么有那么好的运气，居然就能得到这么好的东西，实在太不公平了。

    夏侯婉嫣看到暗影白虎毕恭毕敬的匍匐在夏侯婉璇的脚下，气得握紧了手指，心里又羡慕又嫉妒，各种不服气。

    但是她也不想想，夏侯婉璇当初可是不顾所有人的反对，执意收留苏陌凉，不但如此还细心的照料她，替她疗伤。

    当人家付出的时候，夏侯婉嫣当人家傻，人家收获的时候，她又觉得不公平。

    这种人啊，永远都看不到别人的优点和付出，心里只有她自己。

    说白了就是自私！

    都说有舍才有得，她从来不付出，又怎么可能会有回报呢。

    站在旁边的夏侯梓安一向宠爱婉璇，见她契约了七阶圣灵兽，倒是真心为她高兴，“小妹，恭喜了，这下子，连我都不敢欺负了呢。”

    “哈哈，二哥，说的哪里话，平时宠我都来不及，哪有欺负我。”夏侯婉璇笑着回道。

    夏侯梓安闻言，顿时大笑起来，心情不错。

    苏陌凉看到夏侯婉璇已经成功契约，便是不再耽搁时间，开口提醒道，“走吧，时间不多了，我们该去收集兽核了。”

    “哼，早干嘛去了，现在想起要收集兽核了！我们都耽误了这么久的时间，后面还能收集多少？后面能不能碰到灵兽都是个问题！”

    “再说了，现在浪费了这么多时间，其他人估计早已收集了好多，而我们还一颗都没有。从一开始我们就落后别人，这场考核还要怎么赢啊！”夏侯婉嫣对于苏陌凉将灵兽送人的举动，十分不满，生气的嚷起来。

    苏陌凉则是冷漠的扫了她一眼，淡淡道，“要是再留在这里嚷嚷，后面会更没时间。”

    说着，她便是率先抬步朝前走去。

    夏侯婉璇看她走了，连忙追上去，询问道，“苏沫，要去哪？”

    “大姐不是责怪我，耽误了们的时间吗，所以带们去找灵兽啊。”苏陌凉淡淡的回了一句。

    “唉，知道她说话一向不太好听的，别太把她的话放在心上。”夏侯婉璇以为苏陌凉生气了，连忙劝道。

    而夏侯婉嫣听到这话，则是尖酸刻薄的冷笑，“这么大的森林，以为灵兽好找啊，说得容易！”

    苏陌凉瞥了她一眼，冷声提议，“若是不相信我，那可以自己去找，我不留。”

    那嘲讽不屑的语气气得夏侯婉嫣面红耳赤，咬牙切齿，只是看到其他三个人都朝苏陌凉的方向跟了上去，俨然是相信她的样子，她也没勇气说单独行动，只有隐忍的追上去，怒哼道，“哼，我倒要看看，能找到什么灵兽！”

    苏陌凉对于寻找灵兽这种事儿，还是比较有信心的。

    要知道她可有天魔貂这只上古凶兽，天魔貂对灵兽的感知力那自然是非常高的。

    有它的指引，苏陌凉很快便是寻到了一大片花丛。

    眼前的花丛分部很广，一眼望不到头。

    而里边的花朵全都呈深蓝色，看上去妩媚妖艳，竟是有些勾人。

    看到这一幕，空间里的真君老人凝重的介绍道，“这花名叫蓝色美人，剧毒无比，但里边的毒粉，却是飞凤黑毒蜂最喜欢的食物。飞凤黑毒蜂一般都聚集在蓝色美人的附近，而且是成群结队，正好方便大肆猎杀。”

    苏陌凉微微点头，观察着四周，静静聆听飞凤黑毒蜂的动静。

    夏侯婉嫣见她突然停下来，不知道她要干嘛，顿时皱起眉头，不满的大声问道，“不是说带我们去找灵兽吗，灵兽在哪啊，我怎么连个影子都没看到！”

    夏侯婉嫣的声音有些大，顿时造成不小的动静，很快便惊动了隐藏在暗处的飞凤黑毒蜂。

    不一会儿便听到不远处传来嗡嗡的声音。

    苏陌凉目光微凝，微微挑眉，伸手指了指前方，“诺，那不就是吗！”

    夏侯婉嫣，夏侯高翰和夏侯梓安闻言，都是朝苏陌凉所指的方向望去。

    只见前方犹如乌云压顶，黑压压的一片，全是足有小孩大小的巨型毒蜂，看得大伙儿毛骨悚然，惊骇失色。

    “我的妈呀，是六阶圣灵兽，飞凤黑毒蜂！”看到这一幕，就连一向稳重的夏侯高翰也是惊恐的大叫起来。

    听到飞凤黑毒蜂，大家的脸色陡然变得灰黄，就跟死了似的。

    他们都很清楚，这玩意儿不但攻击力凶残，还带着剧毒，只要被它蛰了，人立马就会中毒身亡，都不带喘口气的。

    虽说它们只是六阶圣灵兽，比刚才的暗影白虎还要低一级，但是这群飞凤黑毒蜂却是群居生物啊，就眼前这些，起码也有一两千只吧，这要是打起来，基本就是被包围的节奏，没有半分胜算啊。

    意识到这一点，夏侯高翰愤怒的低咒一声，“该死，苏沫，可把我们害惨了。要不是胡乱带路，我们怎么会遇到这么多飞凤黑毒蜂！”

    夏侯婉嫣也是气得半死，盯着对面的毒蜂，双目鼓得充血，咬牙切齿的大吼，“苏沫，个贱人，干的好事儿，我真想一巴掌拍死！”

    “我就说不能相信她，们偏偏相信她，跟她走，这下可好了！”夏侯婉嫣满腔怒火在胸口乱滚，仿佛要从眼睛里喷出来。

    然而，就在两人发怒的时候，对面的飞凤黑毒蜂已经朝着苏陌凉等人攻击而去。

    夏侯婉璇看到苏陌凉被包围住，陷入了战斗中，担心她的安危，立马朝夏侯婉嫣和夏侯高翰大声求助，“大哥，大姐，我们一起上吧，不然她一个人根本抵挡不了这么多黑毒蜂的围攻啊。”

    夏侯婉嫣则是冷嗤一声，“想我帮她，没门！大哥，趁她帮我们抵挡着，我们赶紧撤吧！”

    夏侯高翰闻言，同意她的提议，立马掉头朝着后方逃奔而去，直接丢下了夏侯婉璇，夏侯梓安和苏陌凉三个人，迅速撤退。

    夏侯婉璇看到他们离去的背影，着急的喊了几声，可夏侯婉嫣和夏侯高翰逃得飞快，眨眼就不见了人影。

    此时此刻，夏侯婉璇的心一片冰凉，涌上了前所未有的失望。