    第326章 鹬蚌相争渔翁得利！

    “那个小崽子。”

    听到猴子男人话语，凶牙轻喃。

    心中，已经动了无尽杀意。

    那个画像中的少年，已经成了他凶牙必杀之人。

    跟着再对那猴子男人说道：“後宁，召所有弟兄回归此地，现在开始，全力守好此地，靠近者，杀无赫！”

    除了陈寮那批人以外，其他方位，凶牙也有安排其他强者见人就杀。

    隐隐间，陈寮感应到，重宝，就快要出世了。

    说完那句话后，凶牙再道：“还有，你全力留意此地动向，特别是那几个势力！”

    “我明白。”猴子男人後宁应声，忽见他身上一道空间波动闪现。

    紧接着，後宁直接消失。

    ……

    “嗯？”身体穿梭白光雾中的凌辰，眉头忽地一拧，停下了身形。

    他转头望向身后，总有种感觉，像是有什么东西，在暗中盯着自己。

    眉头，越皱越深。

    “咦，这么快就被你发现了吗？”倏然，一道娇呼声传来。

    “你这血月神目，也太厉害了吧。”

    茫茫白雾之中，一道白色倩影隐显，朝前移动，随着走来，越来越是清晰。

    身穿白色盔甲，手抓白龙大斧，正是那个小女孩，阿漓。

    不过，凌辰感应到的，却并非是阿漓。

    他的眉头越皱越深，暗暗低喃道：“到底什么？还是在这诡异此地产生的幻觉？”

    不过很快，凌辰没有多想。

    皱起的眉头，慢慢地舒展开来，对着阿漓说道：“你来了。”

    语气很是随意。

    “呀，在这里见到我了，你一点都不觉得奇怪啊？”

    阿漓却是露着一脸好奇，对凌辰说。

    凌辰仅嘴角微咧，淡然一笑。

    之前在那片树妖之地，她偷偷在自己的狂雷战甲上打入一道她的印记，自己早就知晓。

    只是觉得此印记只是个记号，并无害，当时没有揭穿而已。

    狂雷战甲此刻虽未穿在身上，但也在自己之身，寻着那印记，她凭着感应便能找到自己。

    “一个月的时间，这丫头也突破修为了。”凌辰于心中暗道。

    上一次离别，阿漓的真实武道修为，在六星武宗，而如今，已经踏入了七星之境。

    不过，她爆发出的战力，可绝对不止。

    “前方白光大盛，像是绝世异宝出世的征兆。”

    这时，阿漓望着前方，也如此说。

    “走！”凌辰对阿漓道。

    二人同时施展身法，身形同时一动。

    朝着那方继续疾闪。

    “过去了小心一点，那里有不少人，应该还有九星武宗境。”凌辰对阿漓提醒道。

    “嗯，好，我知道啦。”阿漓说。

    仿佛完全没有当一回事。

    这个丫头年龄不大，战力早已经得到了凌辰肯定。

    不过这时，那张瓷娃娃似的小脸上，却是紧紧皱起了头：“我总感觉，好像有人在身后跟着我们。”

    她，也有这种古怪的感觉。

    说着这番，她回转过头，朝后望去。

    结果，也只见到一片白茫茫的雾。

    “奇了怪了。”阿漓回转过头，一声轻喃，然后望向凌辰说：

    “这一次，会不会真遇见鬼了？”

    经过树妖之地，将那小树妖当做小鬼后，如今阿漓对于鬼，也没那么害怕了。

    说着那话，还是一脸平静。

    看来，她已觉得，也就那么回事。

    “不清楚。”凌辰如此说道。

    “那边，确实有不少人。还有不少人又过去了。”阿漓说。

    二人，距离那白光闪耀之地，无比接近。

    其间感应到，除了他们之外，白雾之中，还有一道道身影在朝着那方穿梭。

    他们闪动的身形同时一顿，一同凝视。

    “打起来了。”凌辰道。

    不远之地，确实已经传来了打斗的大动静。

    战斗开始，打得无比猛烈。

    恐怕，乃是数百人之间的大规模战斗。

    “狂暴，我在此，等的就是你现身！这一次，我必让你死！”一声嘹亮的冷喝。

    紧接着，凌辰感应到，有大阵启动的波动。

    “喝！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    响起了阵阵喝杀。

    狂暴！

    看来，那九星武宗狂暴，带着他的狂暴盟加入了那方战斗。

    凶盟，狂暴盟，对于凌辰来说，就是狗咬狗。

    “我们要不要过去？”这时，阿漓问道。

    “等他们死的差不多了再去。”凌辰说。

    “呃……”阿漓一声轻“呃”。

    她虽然小，但也已经明白了凌辰要做什么。

    鹬蚌相争渔翁得利，他们，要做渔翁。

    “凌辰。”

    这时，他们身后，传来一声轻呼。

    凌辰没有去看便已听出，那是弓修白信的声音。

    他，也进入了天武界。

    而且循着自己上个月给他的血月印记，活着来到了这里。

    一道身形闪动，白信闪到了凌辰身旁停下，与他站在一起。

    “前方有人战斗？”白信面色一动，说。

    “凶猛与狂暴盟。”凌辰对他道：“我们在这静观其变就好。”

    “嗯。”听到凌辰此话，白信点了点头。

    “你也突破修为了啊。”凌辰说。

    他已从白信身上的气息感应出，如今的他，已经成功踏入了五星武宗之境。

    “嘿嘿。”听到此话，白信嘿然一笑，说道：“也要突破一下嘛，不然就被你甩得实在太远了。”

    “这位是？”说着，白信目光望向了凌辰身旁的小女孩。

    “我叫阿漓。”阿漓笑着，对白信自我介绍。

    “我叫白信。”白信也是一笑，也报出了名姓。

    她跟凌辰在一起，那应该是凌辰的朋友。

    既然是凌辰的朋友，也就是自己的朋友。

    “又有不少过去了。”这时，阿漓又而出声。

    “去的越多，打得越厉害越好。”凌辰再道。

    “逍遥，你个卑鄙小人！”忽然，传来一阵犹如狂雷般的暴吼。

    “逍遥？逍遥盟盟主逍遥。”白信低喃，跟着说：“逍遥盟也加入那方战场了。”

    三方势力混战！

    这三个势力，都与凌辰有过节。

    凌辰：“好事！”

    最好全部打死打残，自己到时候就可以省力一些，将这三个势力给一锅端了。

    “轰！轰！轰！轰！”

    “啊！杀！”

    “啊！”

    “死！”

    阵阵力量爆发的轰鸣，以及阵阵吼叫、惨叫，于那片白光璀璨的废墟中不断回荡。

    (本章完)

