    “我去！这都是哪来的美女啊？怎么这么好看？！”

    “这腿，夹死我我都愿意！”

    “【星夜玫瑰】……好像有点熟悉啊？”

    “我靠！这不是在各大主城都设立了免费服务的美女公会吗？！啥……不是那种服务！是对于新手的免费游戏服务！”

    “……”

    离城的各位玩家，望着远处这十几位头顶【星夜玫瑰】公会标志的玩家，也是投去了欣赏的眼光。

    本来，各大游戏的女玩家就少。

    好看的女玩家更少。

    又好看又会玩游戏的美女玩家，更是少之又少！

    但【星夜玫瑰】的美女玩家们，就是这种又好看，游戏操作又好，而且还免费对新手玩家进行帮助……

    这种人美心善的美女公会，谁看了晚上不得打开‘口毕口卡’？

    但有不少的新手散人玩家，对于【星夜玫瑰】这种中规中矩发展起来的公会，依旧没有多少的印象：

    “【星夜玫瑰】也是我[晋南服]的公会？有这么出名吗？我只听说过【白月公会】！”

    “是啊，【白月公会】也是群小姐姐，而且还有不少的外国小姐姐，一口一个‘欧尼酱’，这不比【星夜玫瑰】香？”

    “我对【白月公会】一心一意！”

    “……”

    但一位【九域】的开服玩家，望着远处成群的【星夜玫瑰】的美女们，也是叹了口气，对着这群新手玩家讲道：

    “你们这些新手玩家不知道【星夜玫瑰】，没受到过【星夜玫瑰】的帮助，真是血亏！”

    “【星夜玫瑰】原本只是个落寞的小游戏公会，后来在一位隐藏大佬的投资下，开始快速发育！”

    “【星夜玫瑰】发展起来之后，便不与那些大公会竞争副本强度，而是一心帮助新手玩家度过最艰难的开荒期，在新手中应该挺有名……”

    但可惜，这位开服玩家说了这些，那些新手玩家依旧没什么心动。

    “【星夜玫瑰】的帮助算个屁？好多关卡不还得自己打？符修的熟练度不还是要自己提升？”

    “就是，相比之下【白月公会】多好！不仅关卡代刷，而且只要稍微花点钱，还有大把大把的美女陪玩！我安心地坐着挂机就好。”

    “要是肯再多花点钱，能请到【白月公会】中那被称作‘十二妖月’的，十二位樱花国小姐姐的话，私信还能明码标价，线上对抗立马改成线下对抗！啧啧啧，馋死我了！”

    “我对【白月公会】的[上弦月肆]的‘鸣女’小姐姐一心一意！她的手艺可太好了！额，我是指弹琴！”

    “……”

    无奈地扫了一眼这群被女色冲昏了头脑的新手玩家，老玩家长长地叹了一口气。

    他总感觉这群突然出现的，全是美女的【白月公会】有种不对的感觉。

    而且【白月公会】一出现，就将【晋南服】的各大公会给整合了起来，形成了以【白月公会】为首的公会联盟。

    这对新手的散人玩家来说，太过于不友好！迫使很多的新手玩家，加入了【白月公会】，使得【白月公会】更快地扩张起来。

    这一切的一切，就仿佛有人故意把目标瞄准了晋南服，开了这么一枪一样。

    【九域】……应该只是个游戏啊……

    不过，这位开服玩家终究也只是一位普通的玩家。

    想那么多又没有什么用……

    但这时，这位老玩家抬眼，看向了那群【星夜玫瑰】的美女们，竟然朝着某个男玩家的方向靠了过去。

    这位老玩家眯着眼睛，看清了那位男玩家的面庞之后，直接倒吸一口凉气！

    “嘶！”

    这不就是那个资助了【星夜玫瑰】的隐藏玩家----天道行大佬吗？！

    当即，老玩家就后退了一步，离得对方更远了一些。

    这种大佬，能够资助【星夜玫瑰】整个美女军团，肯定是个荒淫无度的富家公子，自己还是不要上去触霉头的好……

    心中这个想法升起之后，老玩家就找到了[无尽战场]的负责人，又一次传送进去了[无尽战场]，刷分去了……

    ……

    周卓望着远处徐徐走来的一众大美女，也是分外的眼熟，为首的那位，正是【星夜玫瑰】的大当家----夜玫瑰。

    夜玫瑰走近周卓之后，依旧一副面瘫的模样，对着周卓开口问候道：

    “周先生，好久不见。”

    “好久不见。”周卓点了点头，微微一笑，回应道：“你们都是来给夏雨那一群姐妹送鼎的？”

    夜玫瑰点点头又摇了摇头：“是，也不全是。”

    随后夜玫瑰又从自己的背包中，取出了一块金属镂空的方形钟表，面无表情道：“离城有个任务，我顺便来送个钟。”

    “呸呸呸！冰姐姐！话不能这么说！”

    洛星辰赶忙伸手捂住了夏冰（夜玫瑰）的嘴，开口补充道：“其实还有一件关于我的事情，好事！”

    看到洛星辰这个样子，周卓一愣，开口问道：“什么好事？”

    “嘿嘿！”洛星辰嘿嘿一笑，当着周卓的面，召唤出了体内的两颗珠子，将其展现在了周卓的眼前。

    一颗通体奶白色，一颗晶莹剔透，无色。

    望着这两颗珠子，周卓眉头一挑，心中啧啧称奇，因为这两颗珠子，正是象征着元素属性的珠子。

    当即，周卓便对着自己的这位妹妹夸赞道：“竟然能够拥有两种元素属性，机缘不错啊，星辰。”

    周卓也有，一颗是土属性的黄色，一颗是火属性的红色。

    “嘿嘿！我也是运气好啦！”

    洛星辰被夸之后，也是笑着挠了挠脑袋，活泼地解释道：

    “前几天那道天音下来，我因为隐藏职业的缘故，就解锁了一个可供选择的灵根位置，正好这两天有事来到了离城，索性直接觉醒火属性灵根！”

    听到妹妹的解释，周卓点了点头，也不多问洛星辰那个隐藏职业的事情，简单地回应道：

    “想觉醒火灵根啊，挺好的，倒是挺适合你这种风风火火的性格。”

    “要是你姐姐洛倾城那个面无表情，不爱说话的样子的话，估计最适合的就是变异的冰灵根了吧~”

    “哈哈哈……”听到周卓开的小玩笑后，洛星辰浑身一颤后，干笑了几声，心中大惊。

    这位哥哥应该没见过【九域】中的姐姐吧？

    这是怎么知道姐姐是变异的冰灵根的？！

    当即，洛星辰赶忙绕过了话题，看向周卓开口问道：“哥哥你呢，你还没回答我你来离城做什么事呢！”

    周卓微微一笑，开口道：“我啊，来找一位火灵根的玩家，天赋优异，最适合当……”

    周卓还没说完，就又看了自己的妹妹洛星辰一眼。

    “你要觉醒火灵根？”

    “对啊。”

    “这不巧了这不是！”

    （PS：作者应广大读者要求，将前面关于【星夜玫瑰】的设定稍作修改，如若大家有时间和意愿，可前去再读拙作，承蒙大家厚爱。）

