    见老婆说的煞有其事，甄志丙自然没有了继续亲热的心情，就像是被淋头泼了盆冷水，浑身的燥热逐渐散去。

    “我出去看看。”

    甄志丙下床，走向窗口，小心翼翼的通过那个小孔往外看，发现外面漆黑一片，悄然无声，并没有任何人影。

    “这窗户怎么是纸糊的？”

    骂咧了一句，甄志丙又走出卧室，很快外面堂屋传来开门声。

    戈柔抓着衣服，紧张不安的坐在床头。

    屋外。

    为了防止意外，还刻意拿拎了把凳子防身的甄志丙眯着眼睛，谨慎的四处观望，结果依旧没发现任何风吹草动。

    周围安静得很，没任何异常。

    见状，他只能转身回屋，关上门，把凳子放下，重新走进卧室。

    “你会不会是看错了吧？外面什么都没有啊。”

    “不可能！我绝对没有看错，刚才那里真的有一颗眼睛！”

    戈柔急忙道，唯恐丈夫不相信自己，甚至都想发誓了。

    “那真是奇了怪了，我连半个鬼影都没看到。”

    “老公，我害怕……”

    戈柔脸色苍白，眼神仓惶，女性的柔弱暴露无遗，惹人怜惜。

    甄志丙的男性雄风立即被激发，虎躯一震，霸气十足道：“怕什么，有你老公在。”

    见戈柔不断往那个破洞瞟，甄志丙明白，如果不把这个问题解决，今晚别想睡个安稳觉了。

    “我找找看，有没有东西能把这个洞给堵住，没想到都这个年代了，居然还有这么落后的地方……”

    隔壁房间。

    金胖子背贴着房门，额头淌汗，气喘吁吁。

    听到旁边屋子关门的动静，他这才如释重负，深深松了口气。

    该死！

    他没想到那个娘们居然如此有警惕性，那种时候，居然还往窗户瞟了眼。

    对视的时候，他也被吓得灵魂出窍，好在他反应及时，立马跑了，没被逮到。

    因为长得比较猥琐、而且没什么钱，直到现在，金胖子也没结婚。

    作为一名大龄单身男性，对异性充满渴望和向往，这是人之常情，只不过他克制力较差，利用向导这层身份，就经常把心思打到队伍里的女客身上，当然，他属于典型的有贼心没贼胆，最多的也只是偷窥，其他事没胆量做。

    其实他早就关注到这对年轻夫妻，知道这次要一个房，新婚燕尔的，肯定耐不住寂寞，所以趁天黑摸出去，打算欣赏一出好戏，哪知道差点被抓包。

    妈的！

    金胖子越想越懊恼。

    为什么自己找不到婆娘，而那个姓甄的却能拥有这么极品的老婆？

    大城市的女人，说话都不一样，那娇滴滴的腔调听了，就让人心痒难耐。

    想到两人或许又在继续，金胖子心里不受控制的滋生强烈的嫉妒，再联想到之前和甄志丙的争执，嫉妒开始逐渐朝痛恨转变。

    金胖子攥紧双手，目露凶光。

    那个姓甄的，简直该死！

    旅行团的三间房共用一个院子，虽然不知道之前的房主是谁，但想必关系应该比较亲密。

    如此落后的闭塞山村，公共设施自然不完善，三个房间共用一个茅厕。

    靠东边那个房间。

    卧室窗户上的那个破洞已经被一块烂布给封住。

    因为雅兴被破坏，想继续老婆又十分抗拒，心里不上不下的甄志丙躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    他睁眼看向戈柔，发现媳妇已经入睡，发出均匀的呼吸声。

    算了算了。

    媳妇好不容易睡着，他也不忍去吵醒，来日方长，确实不急于一时，等出去再说吧。

    要怪只能怪自己，为什么要选择来这深山老林徒步旅行，开着车去大江南北的名胜古迹转转不香吗？

    有些懊悔的甄志丙轻手轻脚下床，出屋去上厕所。

    外面漆黑一片，死气沉沉。

    “这鬼村子！”

    在大城市生活惯了，突然来到这么安静的环境，确实有点难以适应。

    骂咧了一句，甄志丙关上门，往后院走去。

    几垛土墙堆砌，上面盖着一些茅草，这样的厕所，就算放在一般的农村都已经很难见到。

    “呕……”

    还没走近，一股强烈的恶臭就扑鼻而来，甄志丙捂住口鼻，差点忍不住吐了。

    可作为一名城里人，高学历者，自小受到的教育，还是让他做不出随地大小便的事，强忍恶心，推开茅厕的门，走进去，解开拉链。

    “唰……”

    放水完毕后，他感觉好了一些，拉好拉链，转身正打算推门出去的时候，隔着破烂木门上的一些缝隙，他竟然隐约的看到外面有一道黑影。

    “谁？谁在外面？”

    无人回应。

    甄志丙从来不觉得自己他一个胆小的人，可这个时候，外面不知名的朦胧黑影，竟然让他有点心慌意乱，不敢出去。

    “金胖子，是不是你？”

    甄志丙大声喝道。

    依旧没有任何声音传来，外面静得可怕。

    甄志丙咽了口唾沫，猫着身子，小心翼翼的贴近头，试图透过门上的缝隙，看清楚门外的情况。

    可外面实在是太暗了，什么都看不清楚。

    甄志丙屏住呼吸，略微颤抖的从兜里掏出手机，打开手电筒，贴到门上。

    手电筒的光亮透过门上的裂缝照射出去，为甄志丙提供了清晰的视野。

    没有。

    什么都没有。

    莫非是自己眼花了？

    甄志丙皱起眉，认为自己刚刚应该没有看错，分明是有个东西站在外面，可怎么突然又不见了？

    虽然不明所以，但环视一圈没有任何发现，甄志丙还是松了口气，关掉手电筒，放下手机，直起身打算推门出去。

    “咔嚓……”

    一道清晰的骨裂的声骤然炸响。

    在寂静的环境中格外突兀瘆人。

    甄志丙身体僵住，视线极速转动，最后竟然看到了茅厕的后墙。

    等等。

    自己明明面朝门口，怎么能看到后面了？

    这个疑惑只在他脑中短暂停留一瞬间。

    甚至来不及感受痛苦，他七窍流血，脑袋歪斜，像是失去支撑力的人偶，颓然向下载倒，手机从手中脱落，掉进茅坑中，设置夫妻俩甜蜜合照的屏幕缓缓熄灭。

