    ［尊敬的乘客们，本次航班将于10分钟后起飞，请系好安全带……］

    乘务员的广播在乘客舱中响起来。

    戴小海和老婆根据座位的乘客电脑提示，已经系好了安全带，这种事情马虎不得，电脑的演示视频上，可说得清清楚楚。

    不系好安全带，在遇到紧急情况的时候，逃生舱的弹出过程中，可能造成骨折和碰撞。

    由于是850座改450座，腾飞客机乘客舱内的座位之间，有非常宽阔的距离，并没有太拥挤的感觉。

    十分钟后。

    飞机缓缓上升，然后爬升到海拔9800米的高度，速度也迅速攀升。

    不过速度最终只维持在0.95倍音速左右，这个速度虽然不是最快的1.3倍音速，却是性价比最高的速度。

    由于是在本土上空飞行，没有必要情况，是不允许随意超音速飞行的。

    超音速飞行化产生音爆，在人口密集的区域上空，很容易扰民，而且最大速度飞行，也不利于成本控制，以及会缩短发动机的使用寿命。

    现在0.95倍音速的飞行，其实已经非常快了，是典型的亚音速巡航，更换一下单位，就是1162公里每小时的速度。

    第一批生产的腾飞客机，一共是12架。

    目前商飞公司的生产线，如果火力全开，一年最多可以生产35～40架腾飞客机。

    对于需要逐步替换波音、空客飞机的大中华联邦而言，这一点生产量还是有些不足的。

    估计扩充到年产量100架以上，才可以勉强满足需求。

    飞机很快就到达贵阳。

    下了飞机，时间差不多到中午了。

    俩人先来到贵阳城区，入住了酒店后，便开始计划旅游的事情。

    这几年虽然本土的旅游业迅速发展，但一些旅游的问题，在各地还是时有发生。

    不过随着时间推移，旅游区宰客和欺骗消费的事情，这种情况会越来越少。

    虽然戴小海也被坑过几次，但他相信未来会越来越好。

    所谓仓禀实而知礼节，也不是没有道理的，他在国外内旅游过程中，就发现了这种明显的改变，而且改变速度非常快。

    现在国内的旅游区基本不会发生这种事情了，因为货币流通的全环节监控，可不是开玩笑的。

    交易有没有问题，一调记录一清二楚。

    大家的生活都过得去，只要努力工作，不怕会被饿死，加上处罚非常严重。

    骗到钱又如何，只要受害人一报警，那笔钱会被立刻冻结。

    戴小海不是第一次过来贵阳了，他三年前也来过一次，不过当他故地重游的时候，却有一种陌生的感觉。

    贵阳城区的变化非常大，除了有历史文化价值的建筑物和景观，其他区域都进行了升级改造。

    作为西南地区的城市，一体化的改造是必不可少的，也是避免地质灾害的重要手段。

    站在酒店的阳台上，他入住的酒店位于东山路的东山水果批发市场附近，向东北方向眺望，可以看到位于石板坡的贵阳电视发射台。

    “老公，走了，吃午饭了。”

    “好。”

    夫妻俩手挽手，走向批发市场附近，作为一个水果批发市场，由于近几年的城市改造，这里也跟着升级改造了。

    附近有不少本地的餐饮店，散发着迷人的香味。

    戴小海不喜欢那些旅游区的餐饮店，反而喜欢这些隐藏在闹市着的苍蝇馆子。

    不过现在是没有真正意义上的“苍蝇馆子”了，随着经济迅猛发展，加上科技水平的提升，不仅仅官方机构对于饮食问题的高度重视，民间对于餐饮问题，要求也是日渐提高。

    苍蝇馆子也在顺应时代，不得不进行改变，变得更加卫生、更加干净、更加规范。

    现在开餐饮店，没有以前那么随便了。

    至少油烟、噪音、食品安全、加工环境、人员操作之类，都必须达到相应的标准，才允许进行营业。

    走进一家小饭馆。

    服务员就走了上来：“两位，这是菜单。”

    戴小海接过来，翻了翻菜单，又不时询问老婆的意见。

    “来一个辣子鸡，一个干煸四季豆……”

    不一会，他就点了三菜一汤，和两人份的米饭。

    在等待上菜的时候，随着午餐时间到来，小饭馆里面很快就坐满了客人，有当地的老顾客，也有像戴小海这样的游客。

    大家都各自围着桌子，聊着天南海北的事情。

    而透过玻璃窗，街道斜对面就是水果批发市场，穿着工作外骨骼的工人，或者造型各异的机器人，在批发市场周围忙碌着。

    热腾腾的饭菜上来后，戴小海夹起一块鸡肉：“老婆，听说今年六月份，国内将放出50张太空旅游的门票。”

    “咋？蓝星已经不能满足你了？想上天了？”他老婆没好气地笑道。

    “额……”戴小海耸耸肩：“如果有机会，价格又合适的话，可以考虑一下。”

    “价格肯定低不了。”

    没有死心的戴小海却摇摇头：“不一定，我猜肯定不会太高，毕竟是去天宫空间站的技术非常成熟，估计一张票会在50万以下。”

    “呵呵！50万不是钱？咱们家的存款才四十多万。”老婆翻了翻白眼，继续夹菜扒饭。

    戴小海解释道：“咱们家的存款，现在还有多少用途？”

    “额……”他老婆一想还真没有什么用途，这些老华元在信用点出来后，地位就非常尴尬。

    现在又不用养孩子老人，也不用担心房子车子和生活，除了日常吃吃喝喝，或者去旅游之类，真没有多少地方可以花钱。

    这里的花钱，是指花华元，而不是信用点。

    因此很多人手上都积累了大量的华元，这些华元在日常生活没有地方花，但本身价值又继续维持着。

    才出现眼前尴尬的局面。

    对于这些华元，官方自然要想方设法回收回来，而最好的回收方案，就是出售一些高大上的东西。

    比如即将推出的太空旅游，还有各种定制车之类的。

    另外还有一个大项目，那就是投资太空开发，可以在月球广寒宫市中，投资一个太空舱，日后这个太空舱会归属投资者名下。

    一个标准的月球太空舱，价格是1500万华元。

    相当于太空房地产，不过这个东西就一个噱头，并没有什么实际价值，如果是公司之类，还可以申请太空实验之类，个人投资这种东西，纯粹就是一个收藏和爱好。

    由于广寒宫基地的本地物资，生产规模逐步扩大，导致广寒宫的标准太空舱成本下降到60～90万一个。

    反正已经有不少人在询问购买方式了，估计到时候可以卖初一批太空舱。

    而太空旅游的热度，也在迅速爆热起来，难怪戴小海也有些按耐不住了。

