    “先生，我关闭了方舟反应堆，但是魔方已经在持续供能了。”贾维斯那独有的浑厚声音中，托尼·史塔克穿着红色战甲飞了过来。

    “关上它，席尔维格博士。”托尼·史塔克悬浮在半空中，居高临下的对站在传送门发射装置旁的席尔维格博士说道。

    “太晚了，它已经停不下来了。”席尔维格博士眼中闪着一抹狂热，“它要向我们展示一个全新的宇宙。”

    “好吧。”托尼·史塔克伸出手，对准发射装置，发射了两记掌心炮，但是掌心炮所击中的地方，一个能量罩顿时形成，掌心炮非但没能击穿能量罩，还被反弹了回去，将他自己差点振的从空中摔下去。

    “那是纯能量构成的，无法穿透。”贾维斯提醒。

    “对，我发现了。”托尼·史塔克沉声说道，“B计划。”

    “Sir，马克7型还没做好战斗准备。”贾维斯再次提醒。

    “那就别管它，我们时间紧迫。”托尼·史塔克降落在了史塔克大厦上，一条条的机械手臂从地面伸出，开始为其脱掉战甲，而在一边，拿着权杖的洛基看着他。

    “之前罗曼诺夫关闭传送门的时候我就觉得眼熟，原来洛基这个混蛋真的把战场选在了我的大楼上！”托尼·史塔克气得想打人。

    “纽约的高楼大厦那么多，为什么偏偏选择了史塔克大厦。”尼克·弗瑞瞥了托尼史塔克一眼，“是因为你这个人太讨厌了吗？”

    “能被一个神讨厌到这种程度，也是一种本事。”托尼·史塔克嘴上不饶人，眼睛却始终死死盯着视频。

    那毕竟是他的大楼，他要看看到底在上面发生了什么。

    “你是打算求我开恩的吧？”视频中，洛基提着权杖，面有得色的对托尼·史塔克说道。

    “其实，我是来要挟你的。”托尼·史塔克的回答还是老样子，永远让人捉摸不透。

    “那你至少应该穿着战甲。”洛基一边说话，一边向托尼·史塔克走去。

    “是啊。”托尼·史塔克背着双手，从楼梯上一步步走下去，丝毫不像是在和敌人说话，反倒是向和朋友拉家常，“可惜并不好使，而且你还拿着那明晃晃的权杖。”

    “要喝一杯吗？”托尼·史塔克从楼梯走下，来到吧台处，那摆满了各式各样的美酒。

    “拖延我拯救不了你。”洛基笑了起来。

    “不，我威胁你。”托尼·史塔克一本正经的纠正，然后开始倒酒，“你真不喝？那我自己来一杯。”

    “我的人马上就到，你们已经完蛋了。”洛基转身，从那干净透明的落地窗看向天空，“我有什么好怕的？”

    “复仇者联盟。”托尼·史塔克拿着酒瓶说道，“我们这么称呼自己，算是一个团队，‘世界上最强的英雄联盟’。”

    “对，我见识过。”洛基轻蔑一笑，一脸鄙夷。

    “不过我们花了点时间才搞清楚，让我给你清点一下人头。”托尼·史塔克也笑了，但也意味和洛基完全不同，“你的哥哥，那个小帅哥。一个不死的不负盛名的传奇；一个脾气发作就要人命的大块头；还有一对精英杀手。”说到这，托尼·史塔克伸手一指洛基，“而你，倒霉蛋，你把他们全部惹毛了！”

    洛基没有注意到，托尼·史塔克在说这些话的时候，悄悄的将一个手环戴在了手腕上。

    “这正是我的计划。”洛基踱着步子，一副很悠闲的模样。

    “很烂的计划。”托尼·史塔克端着酒杯从吧台走出去，“他们来的时候……他们肯定会来，来找你算账！”

    “我有一支军队。”洛基说道。

    “我们有浩克！”托尼史·塔克说道。

    “我以为大块头走丢了呢。”洛基说道。

    “你还是搞不清楚状况。”托尼·史塔克手中端着酒杯，一步步走向洛基，“你永远坐不上王位，没有一种可能性会让你成功。也许你的军队会来，也许我们打不过你，但我们都会来找你。如果地球失守了，我们肯定会来找你复仇。”

    “如果你跟朋友们反目成仇，他们就没时间来找我了！”洛基走到托尼·史塔克面前，提起权杖就往他胸口上点。

    这手段洛基用了多次，每一次都奏效，可谓是屡试不爽，但是权杖点在托尼·史塔克胸口上，托尼·史塔克却是没有丝毫异常。

    洛基一愣，又提起权杖在托尼·史塔克胸口上点了下，然而托尼·史塔克还是没有中招。

    “我从没失过手。”洛基一脸不解。

    “发挥失常很难免，别自责了，谁还没个……”托尼·史塔克语带讽刺开了口，然而话没说完，便被洛基一把掐住脖子扔了出去。

    “贾维斯，还等什么。”托尼·史塔克一边从地上爬起来一边说道。

    “你们都会跪在我面前！”洛基快步上前，再次掐住刚刚爬起来的托尼·史塔克的脖子。

    “启动！快启动！”托尼·史塔克艰难的对贾维斯说道。

    哗啦！

    下一刻，洛基便将托尼·史塔克从窗户扔了出去，托尼·史塔克撞穿玻璃，开始做起了自由落体运动。

    Biu~

    但就在这一刻，一套红色的装置被发射了出来，在半空中追上了正在下落的托尼·史塔克。

    装置上射出两道红光，在托尼·史塔克手腕上的手环上扫描了下，然后，整套装置自动分裂、变形，套在托尼·史塔克身上，就这样，托尼·史塔克都没有动手，整个人在从高空下落的过程中完成了战甲穿戴。

    “居然可以以这种方式穿上，史塔克，你的马克7可是比你现在的战甲帅气多了！”尼克·弗瑞不禁赞叹起来。

    “谁说不是呢。”托尼·史塔克毫不谦虚的就接受了这个赞美，“也不看看这是谁设计制造的。”

    “是啊，比起那个，现在的战甲只能现场‘手动穿’，就太愚蠢了点。”娜塔莎·罗曼诺夫也说道。

    “你还得罪了另外一个人，科尔森特工。”视频中穿好战甲的托尼·史塔克又飞了回去，一记掌心炮将洛基轰飞。

    空间一黑，画面至此结束。

