    再过了一阵子，少年出一声呓语，眼睫毛微微颤动。

    墨允煜高兴地叫道，“爹，他真的醒了！”

    墨连城淡扫过去，秦岭等人凑近去看，少年缓缓的睁开眼睛。

    数张脸庞清晰无比地映入眼帘，少年从惺忪变得清醒，脑袋变得澄明的那一刻，立即地，晶莹的泪水蒙上那双墨如深海的绿瞳里，少年可怜巴巴地扁着嘴，“呜呜！好可怕！那群怪物要把我吃了！……”

    他正要号啕大哭。

    又来了！秦岭等人烦不胜烦地撑额。

    旁边，墨连城云淡风轻地吐出两个字，“闭嘴。”

    少年立马噤了声，抽咽着，小鹿般的眼神怯生生地看向墨连城。

    墨连城默不作声地审视着他：“你身上，可有哪里不舒服？”

    少年摇头。

    墨连城才说道，“那么，现在，我提问题，你来回答。”

    少年好奇，受惊过后的脸容，异常的苍白没有血色，并且，嗓音也是阴阴柔柔的，完全不像是男子的嗓音，“你想问什么？”

    墨连城轻抬眉梢。

    少年唯唯诺诺的缩了缩脖子，“好，你问。”

    墨连城一阵见血地问道，“你是怎么去到后山一带的？”

    听闻这个提问，少年神色懵懵懂懂，他回想了一会，才含含糊糊回答：“我不知道啊……”

    不知道？骗人的吧！那么长一段路，怎么可能不知道？

    其他人一致鄙视地看向美少年。

    啧，连谎都不会说，还学人说什么谎。

    某爷可是不好惹的，赶紧从实招来的好！

    墨连城狐疑的眯起眼来，“你不知道？”

    美少年歪着脑袋回想，“我一个人在睡觉，睡着睡着，好像听见有人在叫我醒来，可我睁开眼，没看见人啊，可是门打开了，那声音好像是从外面传来的，我就出去看看，那个声音一直喊我，我就跟着它一直走一直走，到我现的时候，我，我就在陌生的林子里。”

    墨连城敏锐地抓住重点，追问道：“谁在喊你？”

    少年从惊慌中回过神来，墨绿色的眸子，懵懵然地对上墨连城的注视，他歪着脑袋怔了怔，然后，低下头，唯唯诺诺地嗫嚅道，“我，我真的不知道。”

    少年的脸庞，苍白，茫然，他的眼眸，如同清澈的湖水，一望到底，里面写着慌张与心悸，完全不像是在说谎的样子。

    墨连城跟曲檀儿对望一眼。

    原以为，多少能从少年口中获得一丝半点的有用信息，现在看来，难了。

    墨连城不动声色地吩咐道：“现在，你继续。”

    “我要继续什么？”少年眼透疑惑，似乎弄不懂墨连城的意思。

    这孩子，是吓傻了吧？曲檀儿叹了口气，“你再给我们说说，在后山林子里，之后生的事情。”

    听闻这一句话，少年浑身一抖，像是想起来可怕的事情，那张原本就白得没有血色的脸庞，都要白中泛青了！

    少年颤抖说：“我不要说了！”

    这么多人等着他答案呢！现在是容他拒绝的时候吗？