    墨连城牵起她的小手，柔声道：“爷的时间，都是用来陪妻子的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哟喝，城城，你这张嘴……越来越甜了。”

    “真的甜吗？你有试过吗……”很快，他低头在她的小嘴上啄了一下。

    “滚！”太无耻了！

    偷香，还要用这一招？！

    墨连城眸子笑意溢满，璨如星辰。

    七七等人在商量着如何报仇的计划，曲檀儿正陪着墨连城，还有年年和岁岁，在酆都城内闲逛。

    主仆四人并没有驱车，反而优哉游哉地选择漫步而行。

    红墙绿瓦，雕梁画栋，商店林立。

    酆都城内比料想中的，还要繁荣。今天，正是百姓赶集的好日子，入目街道两边摆满了各种各样的买卖，百姓川流不息，摩肩接踵，一片欣欣向荣，四海升平的景象。

    小贩们争相吆喝着，顾客们埋挑选着。

    不亲自到临，你难以体会当中的乐趣。

    酆都城的东边，有一座高耸入云的古老建立——观景塔。

    高塔总共有九九八十一层，到底有建立多少年了，当地人也说不出一个准。至少有数千年的历史。传说中有一名德高望重的高僧，四处云游之时，露过城中，并在观景塔的地面上露宿一宿，醒来时居然看见彩霞漫天，最为灿烂的一朵云层上有仙人踏雾款款而来。

    僧人喜不胜收，当即跪下叩拜。

    仙人但笑不语，踏云而去后，僧人便也谨守此地，慢慢地，号召了老百姓一同建起了观景塔。

    有传说，谁能登到观景塔最高，谁便有机会目睹仙人风采。

    只是，塔内当初建立时，好像有心考验后人，便将观景塔内阶梯建造得峰回路转。蜿蜒曲折。

    阶梯漫长而崎岖并不是最大问题，问题是阶梯一路重叠环绕而上，两边完全没有扶手。

    而阶梯的木板从宽到窄，开头勉强能并肩通过四人，随着阶梯越高，木板越缩小，再变成三人的宽度，二人的宽度，一人的宽度。

    最最夸张的是，听说，将近到九九八十一层时，那阶段窄得只容得下一个小女孩的脚丫子。

    九九八十一层，别说谁有这个能力你侥幸爬到最高层，观景塔之所以取名为观景塔，就是它的立足点比城中任何楼宇都要高，就是在攀爬阶梯的半路上，你一个不慎，从塔上掉下来，那就是掉入万丈深渊，小命不保。

    因此，迄今为止，还没有人能爬到最高峰。

    更没有人能在传闻能与仙人齐头的高度上，一览城内外大好风光。

    曲檀儿见到这座观景塔的时候，心思雀跃。

    四个人来到了观景塔。

    墨连城抬头望之，不由，眸子微眯，“檀儿，上面有宝贝。”

    “嗯。”曲檀儿也仰望去，“呵，不知是什么呢？”

    年年和岁岁闻言，也抬起头望之，结果——晕了晕了，那观景塔那里看得见上面，都进入了云层一般，太高了！

    两个人只是普通人，目力不会有曲檀儿和墨连城的好。

    何况，两个人判断上面有宝贝，是因为最顶层上，有一团灵气。