    袁虹报警的时候很夸张，派出所离卫生院又比较近，所以谷森林很快就赶到了卫生院。

    “袁大夫，谁打的你？”谷森林看袁虹的脸肿得变了形，赶紧问道。

    “车满凰！你赶紧把她抓起来！”袁虹哭着说道。

    “车满凰？你说的是车大夫是吗？”谷森林不知道小兰的大名。

    “就是这个骚狐狸！”袁虹点头说道。

    别看谷森林年轻，却是个见风使舵的人，康得海得势的时候，他是康得海的铁杆，如今康得海被撸了，他见到康得海都不说话。

    谷森林知道小兰和崔喜的关系，袁虹一说是小兰打的，立刻就知道应该怎么办了。

    “你也没咋地啊？同事之间闹点矛盾，至于报警吗？最近所里可忙了，哪有功夫处理鸡皮蒜毛的小事？我走了！”谷森林说完就要走。

    “我脸被打成这样，你看不着吗？有你这样处理的吗？你要是不秉公处理，我就去你们派出所闹去！派出所不管，我就去公社告状去！”袁虹恼怒地说道。

    谷森林不想惹麻烦，于是皱起眉头，不耐烦地说道：“你说车大夫打你了，你有证人吗？”

    “大伙都看见了！你要是不信，你去问问我们院长！”袁虹大声嚷嚷道。

    谷森林没有办法，只好让人把王翠山叫了出来。

    “王院长，袁大夫说车大夫打了她，你看见了吗？”谷森林问王翠山。

    “我是听见吵架声音了，等我出来，她俩都被人拉开了，我啥也没看见！”王翠山说道。

    “你看，王院长没看见！”谷森林把手一摊。

    袁虹狠狠瞪了王翠山一眼，说道：“他眼神不好使，有眼神好使的，大伙都看见了，你随便问问都知道！”

    “你看见车大夫打袁大夫了吗？”谷森林问一个护士。

    护士摇了摇头。

    “你看见了车大夫打袁大夫耳光了吗？”谷森林问一个男医生。

    “我没看见！”男医生回答道。

    谷森林一连问了几个人，没有一个人说看见小兰打袁虹，谷森林板起脸对袁虹说道：“没我人看见车大夫打了你，你还有什么可说的？”

    “瞪眼说瞎话，他们都在撒谎！”袁虹气得直跺脚。

    “我没功夫在这儿听你胡扯！”谷森林说完，转身就走。

    “有你这样断案的吗？我就白挨打啦？”袁虹大声嚷道。

    “等你找到证人再说吧！”谷森林头也没回，扔下一句话就走了。

    袁虹冲着谷森林远去的背影口吐芬芳，大家看着她气急败坏的样子暗自偷笑。

    “该！你也有今天！”安景海嘲笑袁虹。

    “你这个王八蛋，我撕了你！”袁虹对安景海咬牙切齿，就要冲过去。

    安景海看情况不妙，一溜烟跑没了。

    袁虹趴在桌子上哭了一会儿，最后用围巾把脸包得严严实实回家去了。

    “这个袁虹越来越不要脸了，明知道你和庆东领了结婚证，还去勾搭他，打得好！”同诊室的医生冯海对小兰说道。

    小兰没有作声。

    “不过袁虹可会勾引男人了，你可得把庆东看紧了，可别让庆东和她再整一起去了！”另外一个女医生提醒小兰。

    “这肯定是袁虹搞的鬼！你想想谁干不要脸的事不是偷偷摸摸的，哪有满世界嚷嚷，恐怕别人不知道的？袁虹肯定没憋好屁！”冯海是卫生院老人，非常了解袁虹。

    ……

    小兰下班刚出大门，崔喜正好开着吉普车来接她，小兰上了车，吉普车卷起积雪，直奔大兴屯。

    两个人到了于大奎家门口，小兰对崔喜说道：“喜子哥，庆东爹对我好像有看法，我就不进去了，你去看看庆东在没在家，要是他在家了，你让他出来一下！”

    崔喜点头答应，进了院子。

    过了一会儿，崔喜回到车上。

    “庆东没在家吗？”小兰问道。

    “庆东一直没有回家，他们家人也在找他呢！”崔喜说道。

    “一直没回家？那他去哪了？他不会去我们家了吧？”

    “有可能，那赶紧回去看看吧！“  崔喜点点头，发动了吉普车。

    崔喜和小兰回到家，结果也没看见于庆东。

    “婶子，庆东今天来过吗？”小兰问何玉。

    “没有啊，我今天一直在家，没看他来过！”何玉说道。

    “那他能去哪呢？”小兰犯了愁。

    “咱俩再出去找找吧！”崔喜说道。

    崔喜开车和小兰又找了几个地方，结果一无所获，小兰焦急万分，对崔喜说道：“你说庆东不会想不开吧？”

    “不能，庆东不是心路窄的人！他可能是不敢见你，特意找地方躲起来了！”崔喜安慰小兰。

    “这么冷的天，他能去哪呢？这要是在外面呆一宿，那不得冻个好歹的！”小兰眉头紧锁。

    “他这么大人了，还能傻乎乎在外面冻着？咱先回去吧，说不定晚上他就回家了！”

    该找的地方都找了，小兰没有办法，只好坐车和崔喜往家走。

    谁知还没到东大河，因为崔喜驾驶的吉普车太老了，忽然就熄了火，崔喜鼓捣半天也没能再次打着火。

    “关键时候掉链子！算了，先扔这儿吧，明早再找人推回去！”崔喜无奈地摇了摇头。

    小兰下了车，帮着崔喜把吉普车推到路边，崔喜把车锁好，忽然用手一指说道：“我看那个人怎么像大志呢？”

    小兰顺着崔喜手指的方向仔细一看，点头说道：“就是大志！我说刚才回家的时候怎么没看见他呢！这孩子最近不知道怎么回事，总是不着家，是不是上次我打了小雨，他记仇了呢？”

    “不会吧？大志这孩子懂事，哪能记仇呢？”崔喜摇摇头。

    大志也发现了小兰和崔喜，他犹豫了一下，最后还是快步跑了过来。

    “崔喜叔叔，姑姑，你们怎么在这儿啊？”大志打和二人招呼。

    “这大冷的天，你挎个筐干啥去了？”小兰问道。

    “没干啥！”大志眼神闪躲，把盖在筐上的稻草扒拉了几下。

    “筐里装的是啥啊？”小兰感觉大志的举动有些奇怪。

    “没啥！咱走吧！”大志说完就要走。

    “拿来我看看！”小兰伸手去拿筐。

    大志不情愿地把筐递给小兰，小兰把稻草扒拉开，看到框里的东西愣住了。

