    枪，指的自然就是基地提供的机甲。因为技术和时间的原因，雷星华已经做了最大程度的让步，使得一些比较强大的士兵可以驾驶这个机甲进行训练。但是很明显，这些士兵远远没有达到要求！

    随着张无为一拳把围墙彻底轰烂，手上抓着被掏出来的红色石块，用力一捏，再撒开的时候已经成了粉末。

    这就是基地的高等级战斗力的实力，而这些士兵在接下来的时间里必须强大到至少可以开动机甲！

    “我来！”一名士兵不服气，脱了衣服，上了比赛场地。

    一名适格者笑眯眯地拦住了他，说道：“我们老大的时间已经到了，接下来得换我们和你们玩玩了。”

    适格者全部都是穷凶极恶的家伙，战斗力当然很是强悍。这些士兵的苦日子还在后面。

    距离兽潮彻底爆发还有二十天！

    “雷星华，你是不是对机甲的改造过头了？”孙一明看着雷星华还在想方设法地加强机甲的性能，问道，“现在这个东西的性能已经过头了，你是想要把巴别塔的东西全部再现出来吗？”

    “这样有什么不好的？”雷星华从铅封坦克下面钻了出来，“不仅如此，我还想把这个坦克改装一下，到时候发配到龙国的地面部队手上。这样的话至少对付辐射兽还是有些手段了。”

    “问题不是辐射兽。”徐琼风叹气，“抗辐射血清才是最重要的，但是现在龙国和毛熊国的内部都没有多少士兵可以适应这个药剂带来的副作用，你现在改装坦克和机甲，就不能去把药剂给改了？”

    “我的仪器已经到极限了，”李同舟也无奈，“现在再怎么生产，也不可能给这么多的民众全部配发物资。”

    龙国那么多人，肯定是不会被放弃的，但是武器装备和药剂之类的东西，现在龙国已经是加紧生产了，基地也都开放了生产资料的权限，可这速度还是上不去。

    雷星华是众人当中鬼点子最多了，如果这个时候雷星华可以提出一些建设性意见真的就是帮大忙了。

    话说回来，雷星华这货原本不是原子能机构的吗？为什么现在对武器这么专情？

    被烦的实在是没办法了的雷星华，钻了出来扔了扳手，大叫道：“我去改良生产线好了吧！你们就把我当工具人了！呸！”

    看着他气呼呼地走了，雷灵和雷耀两人也赶紧跟上。

    他们的机甲现在已经被改的面目全非，而且现在还不能随便出动，要采集最新的数据进行bug排除。

    突然之间，雷耀想到了一个点子。

    “老师，我们可不可以加大仿生人的出生设施？”雷耀建议道，“如果是仿生人的话，采集和探索的限制都会很低，而且绝对可以适应机甲。”

    “对啊，到时候那些怪物我们也可以参与战斗，完全不用那么多的人类投入战斗。”雷灵也说。

    “不行。”雷星华严词拒绝。

    两名学生不解，他们仿生人生来不就是为人类服务的吗？

    “你们忘了老大的话了吗？”

    刘子民的话？什么意思？

    刘子民说过，虽然是仿生人，但是也一定要珍惜现在拥有的生命。换言之就是，不准把自己当成道具。

    两个孩子沉默了。

    “不是怪你们，就算是这个计划可以执行，其实也没有那么多的虚拟人格可以使用了。”雷星华无奈的说道，“你们现在经过了教育和自我认知，已经可以免疫逻辑病毒了，但是新生产出来的仿生人还需要慢慢的去教育他，这样的话时间和成本都划不来。”

    “而且，仿生人现在代表的是大白虎联邦。你们如果大规模出现在战场上，只会给那些别有用心的政客送去把柄。懂我的意思吗？”

    到时候，漂亮国又可以说，龙国打算发动星球大战啦。龙国要统治世界啦，刘子民所在的基地是个祸害啦。

    怪兽什么的可能都是龙国毛熊国和大白虎联邦策划的阴谋。

    如果真的是那样，舆论就会强迫着基地进行道歉，还有龙国和毛熊国也会陷入被动。

    如此，倒不如将仿生人用在基地的防御上，至于其他的国家，到底要不要接受机甲的协助就随便吧，反正基地和龙国还有毛熊国没有任何损失，不如说现在这个情况，他们自己可能都还不够用呢。

    刘子民呢？

    “是我，怎么了？”在办公室里待机的刘子民收到了电话，对面是龙国的探险队员。

    一番描述下来，刘子民站了起来，问道：“你说真的？确定没有搞错？好，我知道了，你们赶紧撤离那里，接下来的事情就交给我们了。”

    李玄封看着刘子民一副认真的样子，询问道：“发生什么事情了？”

    “龙国和毛熊国接壤的一座山脉上，发现了类似于兽潮的东西。貌似是一个怪兽的巢穴。”刘子民解释说道，“现在貌似是还在吸收周围有机生命的能量，等到了兽潮爆发的时候不知道还能长成什么样子。”

    “嚯。”李玄封丢掉了杂志，“怎么说，我们一起去？”

    显然，这位极武之神对于和怪物战斗是情有独钟的，但是这一次刘子民决定自己去。

    为什么？因为基地需要有人主持大局，不然的话很容易被别国的特工入侵。

    那些仿生人和幸存者可没有接受系统的防间谍教育，要是被策反了对于基地可是一个大大的损失。

    李玄封实力足够强悍，又有相当的领袖魅力，让他留下来肯定没有错。

    大失所望的李玄封把杂志拿了回来，摆摆手，啧了一声：“你们两个出去玩都不带我，啊，没有爱了。”

    不知道这位大哥到底是从什么地方学来的这种话，刘子民出发了。

    飞行器可以以相当快的速度将刘子民送到兽巢的地点，同理那边的龙国现在也有一样的设备，为了配合刘子民的战斗已经开始出发了。

    而基地，现在则是开放的状态。

    泰坦小姐姐接待诸位从远方到来的客人，但是这客人里鱼龙混杂，以她的能力或许分辨不出来。

