    只听一名男子道：“不对啊！气息明明就是在这的，怎么忽然就没了！”

    另一名男子却看到了王福东爆炸后的那滩血水。

    “那个废物可能死了，先回去禀报吧！”

    车上，黄大壮坐在副驾驶上，久久没有回过神来，脑海中还是先前王福东爆炸的画面。

    林宇看着黄大壮的样子，开口道：“瞧把你吓到得！”

    黄大壮听到林宇的话，才反应过来，连忙开口道：“我就是看恐怖电影也没见过这么离谱的！”

    “你还敢看恐怖电影？”，林宇一挑眉，嘲讽道。

    黄大壮被拆穿了，连忙岔开话题道：“大师，要不你把我送到公司吧！我现在就将那房产证这些转让证书给你！”

    林宇点点头，“这样吧！你帮我个忙，我给你画道符，可保你平安！”

    “大师你说真的？别说帮忙了，只要别让我犯法，你就算是让我再给你一栋别墅都可以！”

    黄大壮激动的直接放出豪言，林宇的实力他可是亲眼看到了，他对林宇的话是没有丝毫的疑虑。

    林宇想了想说道：“也没别的，你只要找个施工队，然后我给你方案，帮我改一下那个后山就行了！”

    “好！”，说完，黄大壮便掏出了手机。

    很快，挂断电话后，黄大壮说道：“大师，施工队我已经找好了，是我手底下最专业的了，现在就等你的方案了。”

    林宇点点头，刚才他也听到了黄大壮在电话里严格命令手下立即停下手里的工作，准备待命。

    很快，林宇便来到了黄大壮的公司里。

    林宇嫌麻烦，便没有上楼，让黄大壮上去拿文件就行了。

    林宇则坐在了大厅的沙发上画起了自己的准备让施工队改造的后山。

    林宇忽然发现有点渴，便四处找杯子。

    而公司的前台也看到了林宇在找什么，便连忙跑上前来询问。

    林宇也有点不好意思麻烦人家，支支吾的说口有点渴。

    那名前台让林宇稍等片刻，立马就跑开了。

    等那名前台端着水来到大厅的时候，只见一名穿着较为华丽的中年妇女打着电话急急忙忙的跑了进来。

    一边跑还一边嚷嚷着让人闪开。

    那前台也是看到了，连忙就端着水闪了开来。

    只听一声清脆的声音响起，那名贵妇的高跟鞋由于跑的太过急忙，鞋跟断了。

    随即便是一声闷响，身体和瓷砖亲密的接触。

    那前台看到贵妇摔倒后，连忙将水递给了林宇，跑去搀扶。

    将那贵妇搀扶起来后，只见那贵妇反手就是一巴掌扇在了那前台的脸上。

    只见前台的脸上一个鲜红的巴掌印显现。

    “你个小贱人是不是眼瞎了！没看到老娘过来吗？还撞我！”，那贵妇张嘴就骂道。

    林宇看着眼前的场景，眉头也是微微的皱了起来。

    “我，我没有撞到你，是你自己不小心的！”，那前台捂着脸委屈的说道。

    “还敢狡辩！那老娘难道还是自己摔的啊！公司怎么会用你这样的瞎子”，说着，那贵妇又抬起了手要打向前台。

    就在这关键时刻，林宇拉住了那贵妇的手。

    “明明就是你自己摔倒的，瞎子倒了还怪树桩”

    那贵妇转头看向林宇，“你又是什么人？”

    “我路人！”，林宇淡淡的说道。

    “意思就是你既不是这里的员工，也不是来买房的人喽？”，贵妇问道。

    “对！我纯路人！”，林宇没有丝毫犹豫。

    听到这话，那贵妇的脸一阵青一阵紫，刚才摔倒本就没有面子，才找个人躺枪，正好也出下气。

    没想到现在竟然被一个不知道从哪蹦出来的毛头小子给制止了，心里是一阵气啊！

    在公司都没有几个人敢这样对自己。

    “小子，你知道老娘是谁吗？赶紧把你的狗爪子拿开！”，那贵妇怒喝道。

    “我管你是谁！明明自己摔倒的，觉得有损你贵妇的形象就找个人背锅？你是不是把自己看得太高贵了！”

    林宇松开了贵妇的手，随即还在裤子上使劲地擦了几下。

    看着林宇做出如此嘲讽的动作，贵妇的肺都气炸了。

    “就算是老娘自己摔倒的，那也是这小贱人端水撒到了地...”

    只见贵妇还没有说完，便被林宇一巴掌打在了脸上，顿时说不出来。

    “狗嘴里吐不出象牙，九年义务没教会你怎么说话做人？”，林宇再次将手在裤子上使劲地擦了擦。

    擦过后，只见林宇的黑裤子上立马出现一层白色的化妆品。

    林宇抬起右手皱着眉头的看着，“这是腻子粉吗？”

    而早已被这里的动静吸引过来的人皆是痛苦的忍住笑意。

    没办法，谁让这母老虎有靠山，他们这些小员工哪敢当着面笑，不然的话只能卷铺盖走人了。

    贵妇捂着脸惊讶的看着林宇。

    “你，你竟然打我？你竟然敢打我？”

    “你知道老娘是谁吗？你信不信老娘把你全家杀了！”

    啪！

    又是一声耳光响起，只见林宇冰冷着脸。

    “你再说一句试试！”

    看到林宇的怒意，贵妇也不敢再骂林宇，而是转身朝着外面喊道。

    “安保呢！安保死了吗？这里都有人行凶了，还不快来，信不信老娘把你们全开除了！”

    听到这话，那群躲在门口，有意无意瞟向现场的安保们才跑进来。

    没办法，他们还巴不得林宇再多教训这母老虎一回，仗着靠山天天对他们颐指气使。

    他们早就受够了，在这母老虎的眼里，他们这群安保还不如一条狗。

    进来后，那群安保便将林宇围了起来，背着那贵妇使劲的挤眉弄眼。

    看着林宇没有丝毫动作，离林宇最近的一名安保小声道。

    “大兄弟，等会你直接跑就行了！我会假装被你撞开的。”

    林宇诧异不已，没想到这群来势汹汹的保安竟然站在自己这边，看来这女的平时没少对他们辱骂。

    “你们还站着干什么？快点把他先前打我的手打断”

    “不，两只手都给我打断，出事了我负责！”

    一时间，那群安保也是两难，使劲地朝林宇使眼色，但林宇依然是站在原地没有动作。

    而那贵妇此时心中也是欢喜起来，一看这男子穿得也不是多好，明显就是一没背景的人，大不了赔点钱，再不然就向上面打点一下。

    看着安保迟迟没有动作，再次吼道：“谁要是不动手的话，那就全部辞退！”

    “还有，你们都会接到律师函的，玩忽职守！”

    听到贵妇威胁，那群安保也没有办法，只好像林宇围去。

