    这才也让众人见识到了苏翰的强大。

    以前苏翰说自己是木水大学的博士生的时候众人还觉得有点不服气。

    这下算是不服气不行了。

    ……

    就在实习生们紧张学习的时候。

    苏翰也在疯狂的工作，他在设计自己计算机系统的核心文件。

    虽然long语言已经非常的全面了，但毕竟是精简语言，很多功能还没有办法完全实现。

    苏翰也需要使用最笨重最的经典语言来构建一个完全闭环的内核。

    而这个内核拥有对现在和以后所有指令集的最终解释权。

    那么未来自己打造出的系统就会形成一个集架构、指令集、内核、系统、软件生态五位一体的摩天大楼。

    到时候不管敌人的架构和指令集如何的修改。

    如何的给自己人为的设置障碍。

    自己只要稍微调整内核参数就可以无障碍通行无阻。

    只要别人无法获得自己的内核就无法影响自己的上层生态帝国。

    那么自己构建的软件生态就不会出现毁灭性的打击。

    就算有人同样想以虚拟机的形式来借用自己的软件生态，也会大大增加系统负担，更会增加系统的不稳定性。

    因为自己的内核拥着最终解释权，那么之上的系统就算勉强能解释，也解释的不清楚，自然无法轻松挪用任何自己的资源。

    当然使用传统语言打造一个地基内核的工作量也是非常夸张的。

    核心代码数量超过了五百万行。

    如果不是苏翰有一个超级大脑和变态的体能，光是核心代码，没有几年时间也搞不定。

    但现在的苏翰却能以每天近十万行的速度快速生成着内核。

    如果其他人看到绝对是难以置信。

    毕竟正常程序员两三百行一天都是老手了，四五百行已经是超牛逼的程序员了，十万行一天只怕做梦都没敢这么想过。

    虽然几百万行代码叠加在一起，工作量非常的惊人。

    不过这对苏翰来说并不算什么。

    他使用的代码都是后期相对成熟代码，说是经过了千万人次程序猿精心调试过的。

    更重要的是苏翰大脑已经是非人类了，凭借着无数公司的核心技术，他甚至一举解决了未来很多系统被广为诟病的系统碎片问题。

    碎片问题一直就是各种系统的痛点和根源。

    几乎就从来没有哪个系统彻底解决过这个问题。

    就算有也不过是有限的有话，把问题大幅延后了。

    但这些问题对于苏翰这个已经将大量计算机技术融汇贯通的人来说，根本就不算什么了。

    ……

    苏翰前后用了差不多三个月的时间。

    终于搞定了内核。

    苏翰把系统核心定名LH1.0。

    谁能想到这仅仅十兆不到的文件就是未来名震世界的超级系统的起点。

    ……

    就在苏翰制作系统核心的期间。

    苏翰的论文《论计算机语言国产化的重要性与自主知识产权long语言的成果论证》终于国内最顶级的计算机期刊《计算机信息工程综合发展》期刊上正式曝光了。

    杂志社为了表示对这篇论文的重视，居然以头版头条和重大科技突破为标题，进行了发布。

    这让不少关注《计算机信息工程综合发展》期刊的业内专家们纷纷阅读了苏翰的论文。

    论文为二十万字中外文双语，几乎占据这期《计算机信息工程综合发展》的一半版面，不得不说是十分的夸张。

    当全国计算机专家仔细看过论文后，不得不承认作者苏翰水平之高。

    尤其是论文中对未来计算机的发展，以及论文中提及的long语言的强大功能所震撼。

    这种眼光和想法，绝对不是普通博士生能达到的，不亏是木水大学的高材生。

    不过很多人认为虽然苏翰想法值得肯定，说的也没问题，但最后能不能做出来，那就是另外一回事了。

    毕竟计算机语言制作难度非常的大，凡是够级别被称为专家的人几乎没有不知道的，更何况还是这种，各项性能全都兼顾，甚至具有颠覆性的计算机语言。

    不过当这些专家看到论文的结尾上写着，这种叫long的计算语言，已经完成了编写，并且通过了全国各大高校专家团的测评，将会在十大名校下一季新生当中实验性推广的时候。

    所有人都是有些目瞪口呆。

    《计算机信息工程综合发展》的评审专家团都是全国各大名校的院长系主任级别的专家。

    如果这些专家说long语言已经完成了测试。

    那么事情肯定是真的了。

    那么也就是说华夏国将会有历史上第一个自创计算机语言了？

    这也太牛逼了吧！

    苏翰这个名字瞬间就为全国计算机领域的专家所熟知。

    木水大学的超级天才博士生的消息也是不胫而走。

    当然，更多的专家则是第一时间就打给了名校的那些比较熟悉的专家询问这件事情的具体情况。

    如果这些名校要真的要实验性推广long语言，那么自己的学校当然也不能落后。

    虽然这些事情魏昊光都给苏翰打了电话。

    但他并不关心。

    因为这个期间他已经是忙的脚打后脑勺了。

    ……

    苏翰论文的英文版。

    很快也传到了国外。

    论文也被一些顶级期刊下游的计算机期刊进行了转发。

    华夏人独立开发出来的一套叫long的计算机语言居然不声不响的面世了。

    这件事情在国外的计算机领域也引起了不小的轰动。

    虽然这会的国外已经了很多种计算机语言了。

    但总体开发风气，还是以C语言和C++语言为主。

    两种语言虽然性质略有不同，但开发难度都是非常的大。

    但华夏国出现的这种叫long的语言，似乎太过简单和强大了一点。

    如果对方论文中所形容的long语言果真这么强大。

    那么将会对传统的经典语言统治的电脑世界发出挑战。

    不过有一些人还是对long语言有些嗤之以鼻。

    不少国外的专家都认为long语言作者把一些语言性能和扩展性表述的太过夸张。

    先别说这种long语言能不能实现上面所说的这些功能。

