    虞颜眼眸中逐渐有了光！

    此刻莫名地显得期待无比。

    越说越激动，越说越澎湃。

    众目睽睽之下，缓缓打开……

    “叮！恭喜获得一盒超高品质空气！”

    ……

    好像…是有点变化。

    前面九盒都是高品质空气，这最后一盒，是超高品质……

    嗯……

    这闻起来，就挺好闻的。

    周边的空气瞬间就被净化了一波。

    “骗子！”

    “奸商！”

    “骗人的！”

    “假的！”

    “阴谋！”

    “无耻！”

    “奸诈！”

    “卑劣！”

    虞颜心态炸了，此刻哆嗦着嘴唇，忍不住一直在吐槽。

    她的两个徒弟开低级盲盒都能开出至宝，怎么到了她这，高级盲盒开了十个，就得到了十盒空气？还超高品质空气？

    老娘缺这玩意儿？

    逗我玩？

    虞颜瞬间将眼珠子聚焦到秦羽身上。

    她觉得这家伙绝对是罪魁祸首！

    嗯！

    肯定就是这家伙在里面搞鬼！

    是了！就是这样！

    “你故意整我？”

    “就因为我之前对你态度不好？”

    “然后你就暗戳戳地给我换了盲盒？将一群空气盲盒给我了？”

    “你好歹也是一个男人，还是一店之主，就这么小气的么？”

    “呵呵……”

    “你这花里胡哨的，可不就是这么回事么？”

    “我算是悟透了！”

    “所谓的盲盒，其实都是你在暗箱操作！”

    “你想让谁得到宝贝谁就能得到宝贝！”

    “然后搞出几个噱头来，之后就可以招摇撞骗了！”

    “你怎么可以这么开店？”

    “你还能再无耻卑劣下流点么？”

    “你……”

    ……

    虞颜的面色愈发地变得涨红起来。

    此刻已经顾不得东华学府二品导师的矜持和稳重了。

    太气人了！

    她被坑被骗了！

    说起来她好歹也是真仙境存在，是东华学府的导师，怎么在这鬼地方被一骗到底了？

    秦羽默然瞥了虞颜一眼，显得很坦然。

    “这是你的问题，和我无关……”

    “盲盒一直在这里，也不曾有人动过，我怎么动手脚？”

    “至于会开出什么东西来，这就具有不可确定性。”

    “嗯，准确来说就是你运气太差太差，差到了一个极点……”

    “人家低级盲盒都能开出宝物来，你高级盲盒开出了一堆高品质空气，你应该在你自己身上找找原因。”

    “想想自己最近是不是撞邪了。”

    秦羽耸耸肩，理直气壮道。

    “叮！获得一瓶瑶池圣水！”

    ……

    另一旁，吕茜靠着开低级盲盒又开出宝来了。

    瑶池圣水，天下最美味的圣水……

    仙帝特供的圣水，比之悟道茶的价值也丝毫不逊色！

    “怎么会这样……”

    “这……”

    “难道真的是我运气太差了么？”

    虞颜蠕动着红唇，此刻呼吸声逐渐变得急促了许多。

    现在都显得有些自我怀疑了。

    这心态，有些稳不住了。

    为什么自己徒弟一开一个准，而且开的还是价格很低的低级盲盒。

    到她这里，高级盲盒也开出了寂寞。

    “难道这高级盲盒都是套路？”

    “宝贝其实都隐藏在低级盲盒里面？”

    “这就是套中套？”

    虞颜又开始自我揣度了。

    此番越想越觉得是这么个情况。

    感觉到自己发现了其中奥妙和秘密的虞颜又跟着开心起来了……

    “这里的低级盲盒，我全要了！”

    虞颜拍了拍胸口，一脸兴奋道。

    “嗯？”

    “全要？”

    “这……”

    “你肯定要不起啊……”

    秦羽在虞颜身上瞥了一眼，随即坦然道。

    “要不起？”

    “区区一枚仙晶一个，我怎么可能要不起！”

    虞颜愣了一下，显得有些莫名其妙。

    “嗯……”

    “盲盒是不限售的。”

    “只要你愿意，分分钟就能给你整出来百万个千万个……”

    秦羽很自信道，方方面面的体系摆在那里，很真实。

    “百万千万？”

    “不限量？”

    “全是空气么？”

    “呵！”

    虞颜忍不住在一旁讥讽道。

    秦羽：“……”

    这女人大概是被刺激地魔怔了。

    “所以，你到底要多少？”

    秦羽直接了当道。

    “先来一千个吧！”

    虞颜稍稍思虑了一下，随即道。

    “好。”

    “马上安排出货。”

    “凌夕，负责将低级盲盒放到柜台上，然后让她自己拆。”

    秦羽随即安排道。

    其实自己开盲盒的话，可能趣味性还真没那么高。

    可要是看着别人开盲盒的话，那就显得不一样了。

    有一种莫须有的刺激感。

    反正这开的也不是自己的仙晶，要是开不出来宝贝的话，也没感觉损失啥。

    可要是开出宝贝了，顿时就跟着欣喜莫名了。

    那感觉，直接跟着腾飞……

    思维导向作用显得尤为强烈！

    “师父！加油！你可以的！”

    吕茜搓了搓手，脸上不由得露出期待神色。

    反正就显得颇为兴奋的样子。

    “嗯！”

    “这里的低级盲盒基本上都被我一扫而空了……”

    “这都一网打尽了，我就不信还开不出宝贝！”

    “茜儿和雪儿动辄就开出高级仙丹和瑶池圣水……”

    “而且都是从这些低级盲盒中开出来的！”

    “哼哼！剩下的这些低级盲盒中肯定还有很多宝物……”

    “我的，全都是我的了！”

    虞颜开始给自己做心理建设，一边说着话，随即频频点头，

    紧跟着聚精会神地开始开盲盒……

    “叮！获得一盒低品质空气！”

    “叮！获得一盒低品质空气！”

    ……

    “叮！获得一盒低品质空气！”

    ……

    ……

    “叮！获得一盒低品质空气！”

    ……

    ……

    看着一个个消失不见的青铜色盲盒，虞颜的心理建设也基本上没用了。

    崩了。

    心态已经彻底跟着崩了。

    其余的，说啥也不是……

    大几百个低级盲盒开出来的，全都是低品质空气

    不仅仅是虞颜一脸难以置信，包括秦羽自己都有些诧异。

    这……

    要说之前十个高级盲盒都是空气就算了，那基数太小，不具有特别意义，可现在这…这是几百个低级盲盒啊！你全给开空气？

    人家心理受得了么？

    花里胡哨感…真的好强。

    “系统，你这…有点过分了啊……”

    “你是不是故意的？”

    “怎么着也不能搞得这么明显吧……”

    “你这让我还怎么开店……”

