    “怎么？你们还打算在这游戏里面找个女朋友不成吗？”

    看到几个单身狗聊的相当嗨，凌泽笑着打断了他们，女人，是男人之间永远少不了的话题，对于这几个母胎solo的青年更是如此，尤其是此时的他们还背负着生死的压力，遇到这种事情更是情绪高涨。

    “嘿嘿嘿，如果有机会的话，也不是不可以啊，大家一起经历了这种事情，感情肯定很深厚，等到通关了之后，活着回到现实世界，也肯定可以继续恋爱，而且大家的身材、相貌都是现实的模样，也不用担心什么网友见面的不确定性。”

    对于凌泽的问题，杰罗姆十分认真的回复道，看样子这个家伙还真的考虑过。

    “那很简单啊，你们去邀请那个姑娘加入我们的队伍，看样子她确实是自己一个人独行，这可是很危险的，展现男子气概的时候到了，像这么漂亮、可爱的女玩家可不多，而且还是自己孤身独行。”

    凌泽好笑的打趣了一句，杰罗姆的想法当然没什么问题，这是完全可能的事情，毕竟桐人和亚丝娜不就是这么走在一起的吗？相同的经历确实会使感情牢固。

    不过凌泽明白，克莱因、杰罗姆他们这几个家伙，在这方面恐怕是连桐人都不如。

    在原本的剧情之中，在BOSS攻略大会上落单的桐人，还能够主动的去邀请亚丝娜进行组队，虽然气氛也有那么一点点尴尬。

    但不管怎么说，桐人能够迈出那一步，就已经很有勇气了，克莱因他们几个就做不到，哪怕是机会就摆在他们的眼前，这其实也是大部分人单身的主要原因。

    “这......不好吧？会不会被人家当成坏人？而且那个姑娘的年纪，顶多是个高中生，和我们也不合适啊，算了吧，算了吧。”

    克莱因支支吾吾的，立刻就找借口开脱，他是自家人知道自家事，作为一个站在女人面前紧张到舌头都捋不直的家伙，还是不要自取其辱的去邀请人家了。

    “要不......让桐人去吧？他年龄正合适，长相也比较像女孩子，说不定不会引起人家的防备，让他去是最合适不过的！”

    看到凌泽鄙视的眼神，以及同伴们的嘲讽，克莱因灵机一动，决定来一招“祸水东引”，他觉得他说的非常的有道理！

    “混蛋克莱因！你果然是这么认为的！”

    桐人气恼的拍打了克莱因几下，让克莱因笑着抱头鼠窜，桐人对于自己的相貌，其实一直都不是很自信，甚至是有些讨厌的，所以他对这件事情颇为敏感。

    因为就像克莱因所说的那样，这幅更偏向于女孩子的脸孔，可爱秀气多过于帅气，作为“游戏宅”、“技术控”等等标签加身的“钢铁直男”，桐人显然并不喜欢，他也不是那种能够腆着脸卖萌的小鲜肉。

    “我错了！我错了！桐人大哥！饶了我吧！算我们拜托你了！请你务必去邀请那个姑娘吧！人家一个人孤孤单单的，多可怜！多危险！”

    见到桐人似乎真的有些在意，克莱因赶快识趣的认错道歉，然后立刻开始转移话题，希望能够将这件事情快速的淡过去。

    “我不去。”

    桐人果断的拒绝，似乎还有些生闷气。

    “别啊，别啊，桐人，只要你去邀请她，不管最后能不能够成功，我们都会帮你打克莱因这个混蛋一顿，你觉得怎么样？”

    看到桐人拒绝，一旁看热闹不嫌事大的吃瓜群众们，立刻就上来开始煽风点火。

    其实事情发展到现在的这个地步，大家早就已经不在意那个女孩子的事情了。

    事情已经从最开始的“邀请女孩”，转移到了“克莱因有没有勇气去邀请”，然后又转移到了“克莱因惹桐人不开心”，最后变成了“一个缓和气氛的玩笑”，有时候事情的发展，就是这么的猝不及防的曲折，最终拐向一个莫名其妙的方向。

    而有些时候，最终去做一件事情的理由，和最开始的时候的理由，其实也可以风马牛不相及，尤其是对于一些，涉及到“男性尊严”的事情，你永远不知道“永远少年”的男人们为了证明自己够男人，能够做出一些多么离谱、可笑的事情来。

    于是，在众人的怂恿之下，终究只是个中二少年的桐人，还是带着满心的尴尬，走向了似乎一开始是事情的重点，但到最后已经被彻底沦为工具人的亚丝娜。

    而工具人亚丝娜，此时正坐在街道旁的路边椅子上，她披着黑色的斗篷，隐藏着自己的身形，只有手露在外面，手里拿着一块面包，不时的向面部放一下，SAO里的进食系统，至少做的还是很逼真的，并不是道具直接使用就等于是吃了。

    亚丝娜手中拿着的面包，是托尔巴纳城镇餐厅里最便宜、最实惠的食物，价格低廉、果腹效果很好，是玩家们居家常备的首选食物，几乎是人人背包里都备着。

    当然，这并不只是托尔巴纳的特产，整个艾恩葛朗特之中所有的餐厅都有售卖。

    亚丝娜养成吃这个面包的习惯，还是在“起始城镇”的时候养成的，她一开始的时候，是属于等待救援的第一集团的人，为了能够多撑上一段时间，大家都是购买最便宜实惠的面包来进行果腹充饥。

    虽然亚丝娜很快就放弃了那种行尸走肉般的做法，但是这种节省珂尔的习惯，亚丝娜却保留了下来，这可是个好习惯。

    反正游戏里的饥饿感，也就只是一种类似于“debuff”的存在而已，食物并无法提供给她什么营养之类的东西，吃什么都是吃，就没有必要花钱满足口舌之欲了，至少现阶段还没有那个必要，现在的每一枚珂尔，都要花在刀刃上才行。

    桐人尴尬的走到亚丝娜的身前，他向后瞧了瞧，克莱因他们正在街头的拐角处鬼鬼祟祟的向这边看过来，看到他回头时，那群混蛋还在不停的挥手给他加油打气，这让桐人心中恍如万马奔腾一般，他忍不住后悔自己为什么不坚持住。

    只有凌泽大哥安静的在墙边靠着，带着笑意的看着他，就像是在看孩子们玩闹。

    这近一个月的相处下来，桐人对于凌泽的崇拜和信任丝毫都不下于克莱因他们，甚至因为年龄比较小的关系，凌泽给桐人带来的影响，要远比克莱因他们多。

    才不过刚刚14岁的桐人，虽然比较早熟，但是终究还没有定型，还很容易被人影响，有凌泽这样一个努力、沉稳、仿佛永远不会慌乱、做什么都胜券在握的人在身边，桐人觉得自己也在不断的变好。

    没有办法，毕竟现在他们所经历的这一切，还没有能够让凌泽展示出他的另外一面，如果让桐人看到凌泽对于敌人的残忍，他的三观有可能会受到更大的冲击。

    毕竟桐人终究只是一个长在现代的普通人，杀人这种事情，一般只存在于新闻报道和影视作品中，他根本没有接触过。

    “有事吗？”

    桐人发散的思维被收束回来，他看向了声音的来源，是他面前坐着的亚丝娜。

    “啊！”

    桐人瞬间尴尬，刚才竟然忘了开口，他流了点冷汗，怀疑自己刚才是不是在傻傻的看着对方，这可就有点太尴尬了。

    “啊，对了，我看到你是一个人，你没有队友一起吗？迷宫区一个人行动很危险的。”

    桐人赶快整理之前想好的台词，不过这话说出来，还是显得非常的尴尬和自来熟，他现在只希望对方能够赶快的把他赶走，这样他也就算是彻底的解脱了。

    “有什么事？”

    亚丝娜头也不抬，继续重复着自己的问题。

    “......”

    桐人被噎了一下，然后破罐子破摔的回答道：

    “你有没有兴趣加入我们的队伍？我们都很强，一起行动也能够多一份安全保障，而且我们这里有一位真正的剑术大师，可以指导你如何更好的进行战斗。”

    桐人觉得自己已经足够努力的在介绍了，他觉得自己这个小队唯二的吸引力，大概就是平均实力和凌泽大哥的存在，其他方面他们好像对女生没什么吸引力。

    “......”

    亚丝娜终于抬起了头，她有些奇怪的看着桐人，眉头轻轻皱着，满满都是疑惑。

    而这时候，桐人也看到了对方在斗篷下的脸，中分的栗子色长直发下，是一张小小的鹅蛋脸，一双大大的淡褐色眼眸，散发出炫目光芒，小巧又直挺的鼻梁下方，樱花色的嘴唇为她的美丽又添加了几分风采，这确实是一副足够惊艳的面孔。

    桐人瞬间就有些理解，为什么克莱因那几个家伙，刚刚会讨论的那么激烈了，这个女玩家的颜值，在成压倒性少数的女性玩家之中，绝对是能够排在数一数二位置的，能与之媲美的绝对不超十指之数。

    “为什么他们不过来？你们在那边窃窃私语了那么久，就是打算要拉我组队吗？”

    亚丝娜毫不避讳，直接的点明了自己早就注意到了克莱因等人，如果是为了拉她组队，为什么不所有人都一起过来呢？

    “其实......”

    桐人有些败下阵来，他想要直接的说出事实，说他只是被赶鸭子上架，邀请的事情也只是他们朋友之间开的一个玩笑。

    “因为那几个家伙都很害羞，一站到女生的面前，就连话都不会说了，而且长的都很吓人，害怕还没说话就被当成坏人。”

    就在桐人挣扎着准备放弃时，凌泽伸手拍了拍桐人的肩膀，代替他如此说道。

    桐人十分惊讶的回头看向了凌泽，他都没有注意到凌泽大哥是什么时候过来的。

    桐人其实也很紧张，毕竟他也是母胎solo啊，倒是亚丝娜注意到了凌泽的到来，不过她也很是惊讶，惊讶于凌泽的相貌之帅气，精致的完全不像是个普通玩家。

    “我叫凌泽，很高兴认识你。”

    凌泽笑着伸出了手，他率先做了自我介绍，想要尬聊的话，怎么也要先把自己的名字说出来吧？这是最基本的礼貌。

    “我是......亚丝娜。”

    在犹豫了一下之后，亚丝娜还是伸出手和凌泽轻轻的握了一下，其实按照他们的习惯，第一次见面互相认识应该是要鞠躬才对的，寒暄和鞠躬在日本人的日常交流中是最重要的要素，鞠躬表示对对方的敬意、关心、感谢、歉意等等情感。

    不过现在是在游戏里，这些繁文缛节暂时可以不管，就像完全找不准定位的敬语一样，大家称呼名字都是直接的称呼。

    “我叫桐人。”

    桐人就没有伸手握手，也没有传统的鞠躬，只是简单的介绍了一下自己的名字。

    “我们是一个八人小队，是在游戏开始之后认识的，然后一起慢慢走到了现在。

    我看你好像也收到了迪亚贝尔的邀请，只是你自己的话，可是没有办法参与BOSS攻略战的，因为只要迪亚贝尔不傻，他肯定会要求玩家们互相组队行动。”

    凌泽接过了桐人的交涉任务，然后让桐人去把克莱因他们几个全都给叫过来。

    “你怎么知道？”

    亚丝娜有些疑惑，现在的她还很稚嫩，并不是那个威风的“血盟骑士团”副团长。

    “BOSS战嘛，虽然玩家很多，但是BOSS的接战范围是固定的，不可能所有玩家一窝蜂冲上去，那样根本就没有任何的战术可言，所以肯定是分组轮番顶上去。”

    凌泽言简意赅，这让亚丝娜再次沉默，她是个很聪明的姑娘，瞬间便明白了症结所在。

    此时，克莱因他们都跟着桐人慢慢的靠近了过来，在临近的时候，克莱因鼓起勇气抢先一步，用相当夸张的速度低头行了个最敬礼，然后紧张的做起了自我介绍：

    “你好！我、我、我叫克莱因！今年二十四岁！单身！”

    他的自我介绍，瞬间便镇住了全场，一直紧绷着的亚丝娜，竟然是没忍住笑了出来，她显然是没有想到克莱因会搞这么一出。

