    宗家到今天为止，应该也算得上是风雨飘摇了，其实不管是一个家族或是一个地区的势力，他强大与否的标志就在于自己的抗风险稳定性，简单来说就是遇到了摧残的时候，到底能够表现出怎样的一种反应，这很大程度上取决于人。

    说起来这很长一段时间里宗家应该算得上是饱经风霜，自从宗正人死后，宗家的力量应该也损失了很多，当然主要还是损失在了和孟家的对抗之中，这对于叶圣凌来说那可就是亏大了，毕竟走到现在，这两家都已经成了自己的。

    不过因为宗家在宗正人死了之后一直都没有个人及时站出来，要说损失严重程度，必然也远远超出于孟家，他们倒也不是没有人管事，而是那个管事的人宗丛人居然还是个内奸，如果连家主都是内奸的话，那这家族估计也真的就快要灭亡了。

    不过不得不说的是，宗家拥有上百年的基业还真不是吹的，最重要的是宗家内部的那些人同样也很坚韧，而且又有胥老这个好几代的管家及时出来稳住场子，所以一直到最后，宗家哪怕是外面经历了再多的损伤，内部也依然是没有崩溃的迹象，宗家的每个成员都在按部就班的做着自己的事，每个人都是家族的一份子，为这个家族的运转提供了能量。

    其实不仅仅是宗家如此，孟家同样也有很强的风险抵抗力，这两个家族同样都有上百年的基业，他们一路走来所经历过的风险太多，或许这两次的风险已经足以让他们灭族，但绝对称不上是最大的危机，很多时候对于一个家族而言，只要迈过了那个坎，那以后就很难再有其他什么东西能够真正将其打倒，这也就是为什么一个家族能够走到最后，成为巨无霸的原因，因为基础都是这样一步一步打出来的。

    对于宗家接下来应该要怎么运作下去，胥夫子虽然说是过来汇报了很多情况，并且对于一些关键的事情也请求叶圣凌进行裁断，很多家族大事，必须要经过家主的同意。

    不过叶圣凌倒也清楚自己在这方面可能真些门外汉的感觉，所以他仅仅只是听了个大概，也并没有自己自作主张，天马行空的一通瞎指挥，反而是基本都听取了胥夫子的意见，胥夫子这个宗家老人不仅有威望，而且也还确实有实力。

    在他的安排之下，宗家已经渐渐的开始要回到正轨，很多事情也已经开始趋于常态了，宗正人的灵位又重新建了起来，毕竟时间还没有完全过去，在这段时间里，他们依旧要尽到礼数，招待那些往来的宾客。

    宗丛人和仇千和邹鸿昀全都已经被抓了起来，他们享受的待遇就可以说是很悲惨了，本来这几个人都已经是完全可以直接当场枪毙的罪行，不过看在叶圣凌吩咐过后，他们也就留了这几个人的狗命，不过死罪可免活最难逃，他们的手脚都已经被切断了经脉，想要连站起来都已经是件很困难的事情，更别说逃走了。

    宗丛人这厮被打入牢里之后倒是爽快，不需要别人多问，也完全没有一点抵抗的意思，二话不说就直接将自己所做过的事情全部都一股脑供了出来，甚至是还完善了很多他们都没有查出来的细节。

    显然这家伙应该是已经完全无所谓了，他的家人除了还在国外的小儿之外其他也一起被带进里面，不过纵使如此，宗丛人也没有喊一句错，他快速将自己的事情交代清楚之后，只有一个要求，那就是希望能够赶紧将他杀了，而不是继续被他侮辱。

    说起来他应该是早就已经有了心理准备，从他一开始勾搭上邹鸿昀的时候，应该就很清楚这条路要是走不通的话绝对会死的很惨，所以他的结局也显而易见，他要是能够走到最后，那他就是宗家的下一任家主，但他要是输了的话，那就会赔掉自己的性命，这还远远不止，甚至还要牵连上自己的家人。

    虽然说道上确实是有规矩，那就是一人做事一人当，其他无关人员还真不会追究出来，不过这规则一般要看是在谁的嘴里说出来的，白鹤然当初对于叶圣凌就十分守信用的践行了这个江湖规矩，主要原因也很显然，那就是他认定了叶圣凌是个疯子，真要是将他逼急了的话，自己也没有好果子吃。

    但现在对于宗家来说，那就必须要把所有人都清算干净了，要是不把宗丛人这一脉彻底除掉的话，谁也不知道他们以后会不会又来报复，更何况宗丛人做出了这样的事情，他一个人根本就无法负责，仅仅只是将他杀了，也平息不了众怒，也没办法给宗家所有人一个交代，这时候也就必须要连诛下去。

    叶圣凌对于这个提议倒没有什么太大的意见，他也清楚此时的自己需要的是宗家人对自己服气，在这个情况下他要是在有心包庇宗丛人或者是他的家人的话，难免会让宗家的其他人心中有些愤愤不平，他本身就没有这么好心，自然就不可能再去做这种事。

    而且再说了，对待宗丛人这样的人就不应该仁慈，毕竟他在杀宗正人的时候，同样也是把别人的一家子都干掉，现在放到他的头上，只能说是天道循环报应不爽了。

    不过比起宗丛人十分痛快的就将自己的事情全部交代了的情况不同的是，邹鸿昀这家伙居然还闭口不谈，问他什么都不愿意说话，一副死猪不怕开水烫，显然要跟自己卯到底的样子，他的心里应该还是有极强的求生欲的，竟然还想在这一次的事情里面逃出来。

    不过叶圣凌也没有费尽心思去多问他，反正不管他是否能够说出什么有用的东西，只要他背后已经没有了中心的帮助，那他就绝对不可能再有翻盘的机会，哪怕是叶圣凌没有将他就地正法也一样。

