    

    在接下来的几分钟里，赵嫣和顾旭各自分享了在“天龙秘境”中的经历。

    根据赵嫣的描述，她最初被传送到了一处千峰百嶂、层峦耸翠的区域。在那里，她遇到一种人面豹身妖兽。

    这种妖兽仅有一只眼睛，长着牛耳朵和长长的尾巴，会发出震耳欲聋的叫声。它行走时把尾巴衔在嘴里，休息时则把尾巴盘在身上。

    她知道，此妖怪名为“诸犍”。

    由于这“诸犍”挡住了她的去路，所以她二话不说，拎起“一丈威”就跟它打了起来。

    跟“闻辚”、“夫诸”和“夔牛”一样，“诸犍”也掌握着一种特殊能力，那就是操控山石和泥土，甚至改变山峦的走势。

    但赵嫣作为门阀小姐，自幼修习过诸多精妙的武学，也掌握着一种名叫“烽火胡月”的上品身法。

    “诸犍”这种大范围的攻击，或许会让普通人尸横遍野，但是对赵嫣却毫无威胁。

    她身姿灵敏，如雷似电，穿梭在移动的山岳之间。

    一转眼，“诸犍”就被她捅了数十枪，被捅得跟马蜂窝似的，皮开肉绽，血液横流。但就是打不死。

    它仍旧凭着最后一点点儿薄弱的生命力，在她的面前活蹦乱跳。

    赵嫣对此感到有些头疼。

    正当她在默默思索彻底解决这只“诸犍”的办法时，一个人影突然从旁边蹿了出来，一边吟诵着咒语，一边将手中的符篆抛向那遍体鳞伤的妖怪。

    此人正是龙门书院的符师贾秀光。

    他手头那张符篆，只是一张平平无奇的、从书本上照搬来的“烈炎真符”，在赵嫣看来，还比不过她族中供奉们绘制的符篆。

    但正是这张普普通通的符篆，给了那“诸犍”致命一击，令它骤然倒地，灰飞烟灭。赵嫣锐利的眼光落在贾秀光身上。

    贾秀光战战兢兢地表示，他只是想帮个忙，绝无恶意。

    赵嫣冷笑着问他，既然想要帮忙，为什么不早点儿出来，反而一直躲在旁边看戏，是不是怀了坐收渔翁之利的心思。

    贾秀光支支吾吾道，他修为低微，不敢随随便便地参与到战斗之中，需要等待一个最佳的出手时机。

    赵嫣对他这番解释不置可否。

    她在贾秀光身上布下禁制，把他带在身边。拥有了“工具人”后，她很快便发现了“天龙秘境”中“妖兽必须由多名修士合作才能杀死”的规则，也在妖兽死后残留的灰烬中找到了地图碎片。

    她杀掉了几只“诸犍”，揭开了笼罩着“天龙秘境”的部分迷雾，然后离开了那片陡峭崎岖的崇山峻岭，来到了这块儿被洪水淹没过的土地。

    在这里，她看到了楚凤歌正在和一只“夫诸”进行着激烈的搏斗。

    一个是掌握着“野草”神通的修士，一个是打不死的妖怪一一如果没有旁人插手的话，估计能打到地老天荒。

    赵嫣毫不客气走上前去，长枪一挥，轻轻松松戳死了那只“夫诸”，然后在它留下的灰烬中捡起地图碎片。

    楚凤歌对此气急败坏。

    他早就把那只“夫诸”视作自己的战利品。看到战利品被赵嫣抢了，他二话不说就拎着“天魁剑”冲上去，要跟赵嫣拼个你死我活

    于是便有了刚才的那一幕。

    听完赵嫣的叙述后，顾旭蹲下身子，捡起一根枯枝，在泥泞的地面上画了一个圆圈儿。紧接着，他把“巽”、“坎”、“艮”三个字标注在了圆圈上面。

    “我猜测，‘天龙秘境’中可能存在着多个区域，”只听见他开口说道，“每个区域里都有独特的地理环境和妖兽，且与八卦密切相关---例如，‘巽’代表风，巽区的妖兽便是能掀动的‘闻辚’;‘坎’代表水，坎区的妖兽便是能召唤洪水的‘夫诸’;‘艮’代表山，‘艮区的妖兽便是能操控山峦的‘诸犍’。

    “而这些区域，很可能是按照先天八卦的顺序围成一个圈儿一_

    “‘乾坤定南北，坎离定东西’，

    “按逆时针方向，依次是乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤。”

    顾旭一边说着，一边在泥土上写下对应的文字。

    赵嫣右手抱在饱满挺拔的胸脯前，左手托着下巴，目光斜瞥着他，神情若有所思。

    短暂的沉默后，她淡淡问了句:“你确定么?”

    顾旭没有立即回答。

    他从衣兜里掏出一枚陈旧的铜币，默念着“太上昊天”和“紫微大帝”的名讳，将其轻轻抛起。

    铜币稳稳落在他的手心，正面朝上。

    然后他站起身，朝赵嫣笑了笑:“看来我猜的没错。”

    赵嫣低头看着他手心里这枚略带锈迹的铜币，想到前些日子搜集到的资料里对顾旭的描述“精通符篆、阵法、占卜、星象、风水等诸般学问”，心想这世界上竟然真有这样的天才，修行时间不过短短一年，却在脑袋里面装了这么多高深难懂的知识。

    “那你觉得‘银酒卮’会在哪一个区域?”她问。

    “我猜是乾区，”顾旭想了想，开口道，“先天八卦，‘乾’排第一。象征魁首的‘银酒卮’，不出意外就在乾区吧!”

    话音落罢，他再度抛起手中的铜币。

    这次依旧是正面朝上。

    “瞧，我又猜对了。”

    赵嫣看着他，没有说话。

    占卜这法术真是作弊。她在心头默默评价道。

    与此同时。

    上官槿站在火山熔岩间，望着前方形如黑狗的“祸斗”，目光凝重。

    在刚才一段时间里，她看到排行榜上的名次飞速变幻，看到“顾旭”和“赵嫣”两个名字争先恐后地往上窜，心里不禁萌生出强烈的紧迫感。

    虽然她清楚自己的天资比不上那两人，但放眼整个王朝，也是同辈中佼佼者、深受司首大人器重的天之骄子一_-若是连个排名都混不到，那也太丢人了。

    而且，在她内心深处，还有一丝小小的、不愿承认的期待一一她想让顾旭也能通过榜单，看到自己的名字。

    只可惜，那“地图碎片”就像是在跟她捉迷藏似的。就算她把这片火山逛了个遍，也找不到任何蛛丝马迹。

    那些“地图碎片”究竟藏在哪里?

    难不成藏在这些妖怪的肚子里?

    上官槿思索许久，最终盯上了正在熔岩里悠闲泡澡的“祸斗”们。

    她心念一动，挥手召来佩剑“天钺”，准备尝试性地与之一战。

    然而就在这个时候，一个肤色黝黑、身穿深蓝色长衫、手持风水罗盘的青年忽然出现在不远处，踏着灼热的岩浆，朝她迎面走来。

    注释:

    (1)《山海经:北山经》:“有兽焉，其状如豹而长尾，人首而牛耳，一目，名日诸犍，善咤，行则衔其尾，居则蟠其尾。”

