    叶秋回到车上，直到这时，军刀还站在原地一动不动，就跟被施了定身法似的。

    “你们怎么不打了？”龙夜疑惑地问道。

    “你打算放他一马？”唐飞急道：“军刀是叛徒，杀害了不少人，不能留下他。”

    他们两个实力低下，只看了叶秋和军刀交手了两招，至于剑锋划过军刀咽喉的瞬间，他们根本就没有看到。

    “我对叛徒从来都不会心慈手软。”叶秋淡淡地说道。

    “那你们怎么不打了……”龙夜话未说完，陡然意识到了什么，立刻看向军刀。

    这时，军刀的身躯轰然倒地，咽喉处鲜血狂喷。

    “卧了个槽，你干掉他了？”龙夜看着叶秋，惊得目瞪口呆。

    唐飞也很震惊，之前他听到叶秋说三招之内要取军刀的首级，他还以为叶秋是在说大话，现在看来，叶秋真的做到了。

    军刀的身体在地上抽搐了几下，就彻底没了动静。

    龙夜叹息一声，“可惜啊，军刀当年好歹也是军中的传奇人物，没想到却落得如此下场。”

    唐飞冷哼道：“有什么好可惜，他背叛国家，杀害战友，早该诛灭了。”

    “尸体怎么办？”叶秋问。

    “我派人来收拾。”唐飞掏出手机，拨了一个电话出去。

    冥王殿除了有几支核心小队执行高难度的任务之外，各个地方还有外围人员驻守，就像谷峰和杨琪，他们就长期驻守江州。

    唐飞挂断电话后说道：“我已经通知冥王殿驻守西北的人员了，他们很快就会来带走军刀的尸体。”

    “出发吧，抓紧时间！”叶秋说。

    唐飞松开刹车，车子像箭一样地飚了出去。

    路上。

    龙夜喋喋不休地说个不停，问道：“叶秋，你是怎么干掉军刀的？”

    “你没看到？”叶秋反问。

    龙夜摇头。

    “你连我出招的方式都没看到，那我告诉你有什么意义？”叶秋道：“说了也是对牛弹琴。”

    谁是牛？

    你说话注意点！

    就算我是牛，那也是一头公牛……呸呸呸，你才是牛！

    龙夜在心里吐槽了几句，又问：“叶秋，我听说军刀的实力不弱于龙榜高手，是真的吗？”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    他先前虽然只跟军刀交手了三招，但是第一拳的时候就试探出了军刀的实力，确实不弱于龙榜高手。

    同时，他也发现了，军刀最擅长的是力量。

    只可惜，叶秋同样擅长力量，而且在力量这一块，他从不惧怕任何人。

    正是因为如此，叶秋才轻松干掉军刀。

    “我滴个乖乖，龙榜级别的实力，却挡不住你三招，那岂不是说，你的实力可以排到龙榜前几名了？”

    龙夜好奇地问道：“我听老唐说，你跟长眉真人认识，他在龙榜上排名第三，你跟他交过手没有？你们谁更厉害？”

    “我没有跟那个老东西交过手，也不知道我和他到底谁更厉害。”

    叶秋想好了，等有机会了，找长眉真人打一架，看能不能打赢那个老东西。

    如果能打赢的话，就说明他的实力已经进入龙榜前三，那与萧九之间的差距就越来越小了。

    萧九给了他三年之间，三年之后，两人必有一战。

    叶秋每次想到这个，就压力倍增。

    毕竟，萧九的名号太响了，无论是冠军侯，还是北境战神，又或是天榜第一，每一个都像是一座大山似的，压得叶秋难以喘息。

    唐飞一边开车，一边说道：“我先前说过，冥王殿有一份天下高手汇总，里面对每一个龙榜高手都有记载，我曾经翻阅过，我发现了一个奇怪的现象。”

    “什么奇怪的现象？”龙夜问。

    唐飞回答说：“我发现，虽然龙榜排名有十人，但是后五名跟前五名的差距极大。”

    “第二名又跟第一名的差距极大。”

    “当初龙榜之争，第二名的武当山掌教和第三名的龙虎山掌教长眉真人，两人联手，都没挡住萧九三招，可见，萧九的实力远超他们。”

    “我甚至怀疑，萧九一个人就能击败另外九个龙榜高手。”

    叶秋心中一震。

    如果唐飞的猜测属实，那么，自己即便击败了长眉那个老东西，也与萧九之间还是天壤之别。

    唐飞道：“众所周知，还有一些没有登上龙榜，实力却堪比龙榜的高手，实际上，他们与真正的龙榜高手差距不小。”

    “就好比龙门的麒麟，他的实力就堪比龙榜高手，但如果他跟龙榜最后一名太极宗师陈道陵单挑，绝对打不过陈道陵。”

    “所以说，千万不要小瞧龙榜高手，那些人能够登榜，靠的都是真本事，当然了，长眉真人除外。”

    叶秋一愣，问道：“为什么长眉真人除外？”

    唐飞笑道：“你知道长眉真人当年是怎么挤进龙榜前三的吗？”

    叶秋摇头。

    唐飞说：“龙榜虽然是武道排名，但除了比拼身手，还可以比拼其他的东西，比如算命，风水……反正比拼其他的一些东西，只要对手同意就没有问题。”

    “第一场，长眉真人凭身手击败了陈道陵。”

    “第二场他跟对手比的是猜字谜，谁知道，长眉真人胡乱编了一个字谜，对手哪里猜得出来，所以这一场他又赢了。”

    “第三场，他跟对手比拼打坐，并约定，打坐的时候不准睁开眼，谁先睁眼就代表谁输。”

    “这一场长眉真人很无耻，对手刚坐下，他就丢了一张雷符出去，对手察觉到有危险，睁开了眼睛，然后就输了。”

    “至于第四场，他更无耻，跟对手比拼吃西瓜，他使了个阴招，说按个数算，谁吃的西瓜个数多，谁就胜利。”

    “对手找来的西瓜最小的一个都有好几斤重，对手足足吃了十个，肚子都快撑坏了，这个时候，长眉真人突然从道袍袖口里掏出来三十几个迷你小西瓜，一口一个。”

    “对手不服，反而被长眉真人骂的狗血淋头，因为他们事先约定的是按西瓜个数算，并没有规定必须吃多大的西瓜。”

    “对手即便不服气，也没办法，最后只能认输。”

    叶秋感到好笑，这倒是符合长眉真人的人设，这家伙什么都要，就是不要脸。

    “第五场，长眉真人……咦，前面有个服务站，要不要吃点东西？”唐飞突然问。

    “还是吃点东西吧，不然再遇到敌人，还没交手，就先饿晕了。”龙夜说。

    “那行，吃了东西咱们再赶路，反正时间来得及。”

    唐飞把车开进服务站停下，还没来得及下车，一辆华丽的兰博基尼就在他们的车旁停下。

    很快，兰博基尼的右侧车门打开，一只红色的高跟鞋出现，紧跟着，是一条又白又直的大长腿……

    【作者有话说】

    第3更。感谢打赏的兄弟们，你们太给力，拜谢。有打赏大神认证的么？

