      飞船以亚光速飞行，没有使用耗费能量的虫洞技术，不到2小时，我们就到达了木星轨道，接下来恢复正常速度，土星号要逐渐滑入木星轨道近60万公里处，在木卫二登录。

        等飞船速度慢下来后，我们三个新人都爬到窗口，贪婪的看着眼前的星空景色，天空中逐渐出现了一个庞然大物-木星。

        “真的太巨大了！“我们内心一起发出了感叹。

        真的，你没有真实见过木星，不知道什么是大，木星可以容纳1000个蓝星。    

        从进入木星圈开始，展现给我们面前的就是一个巨大的，迷人的气态星球，那种震慑力是无法形容的，张保尔看的嘴巴都合不拢。

        我们第一次近距离观看到木星，整个木星是由氢气和氦气组成，拥有非常厚实的大气层。    

        木星的两级呈现出迷人的蓝色，上面布满了大型的风旋，每个风旋都比蓝星还大，并处于快速的变化中，上面的风速超过每小时400公里，蓝星上12级的风速是120公里每小时。    

        这风速带动着每分每秒不停变幻的画面，让我想起了达芬奇的一句名言，没有两个鸡蛋是一模一样的，而呈现在面前的木星的景色，也没有一秒钟是一模一样的，宇宙万物真的是太神奇了！

        木星的两级不断的向外喷射出气体冲击波，同时在风旋中不断的闪现着覆盖着两级的巨大的极光，极光的区域都是相当于好几个蓝星的面积，雄伟壮观。    

        随着我们不断靠近木星轨道，这个庞然大物的身影越来越清晰，2091年的科技已经可以让宇宙飞船无限接近木星，但是这次我们只进入木星60万公里处。

        木星的身体中部呈浅红色，我一眼就看见了著名的大红斑，大红斑已经在木星上肆虐了400年，但是随着时间的推移，它的面积缩小到了原来的一半，可速度却提高到了原来的3倍。    

        我们在飞船上可以清晰的看见大红斑在高速旋转，犹如一个巨大的汽车轮子，那里的风速超过了1200公里每小时，大到可以吹动蓝星。    

        我想即使土星号靠近木星风圈，自身的变形系统经过长时间的压力，也会被撕得粉碎，燃料和科技的能量再大，也经不住大自然自身系统无穷的力量。

        飞船逐渐驶入木星近身轨道，木星身上的云层呈线条分布，远处看非常美丽，但是随着距离拉近，恐怖的场景展现的一览无余。

        每个云层都在高速翻滚，每朵云层都是一个蓝星般大小的巨无霸，在厚厚的云层下面，超过蓝星1000倍威力的巨型闪电若隐若现。    

        只有靠近木星近地轨道才能看见这种奇特景象，每次闪电爆发，就好比一只巨龙，亮起了它的身体，隐藏在云层之中，随时对你发起攻击。

         闪电带动的云层撞击，翻滚，充满氢气的空气中因为闪电又引发了连环爆炸，场景犹如人间炼狱。

        我和保尔偷偷的试了一下远程的声音传输系统，我们把音量调到了合适阶度，风声，爆炸声，电闪雷鸣声，震耳不绝。    

        你一定不会希望生活在这种环境当中，太恐怖了，尽快逃离，这是我这辈子目前听过的最难听的声音和最残酷的环境。

        路过着充满着大小风旋，变幻莫测的木星主体，在木星的68个卫星穿越过程中，迎面而来的出现一个光滑的白色世界，木卫二赫然出现在我们眼前！

        木卫二，蓝星人称之为欧罗巴，在1610年被伽利略发现，是木星的第六颗已知卫星，是木星的第四大卫星，在伽利略发现的卫星中离木星第二近。

        木卫二直径达3100公里，是太阳系天体系统中的第六大卫星和第十五大天体。    

        3100公里是什么概念呢，月球直径3476公里，木卫二略小于月球。    

        木卫二空气中有稀薄的大气，大气的成分是氧气，是由于太阳光中的电荷粒子撞击木卫二的冰质表面而产生水蒸气，然后分成氢气和氧气，氢气脱离留下了氧气形成了大气层。

        这是一个看似光滑无比的世界，木卫二怀疑只有不到两亿年的寿命。    

        由于离木星主体较近，上面的陨石坑少之又少，只有不到10个陨石坑，木星主体承受了大部分来自外太空的撞击，很好的保护了木卫二的完整。    

        在光滑的行星上布满了红色条纹，疑是金属矿物质通过压力喷射后落在冰面上，红色是铁的象征，这就是格利泽人优先选择来此的原因。    

        对于格利泽人来说，一颗卫星的消失无关紧要，能量才是第一位。

        土星号逐渐接近木卫二轨道，先对木卫二进行环绕观察，检测着陆点。安其拉舰长根据技术评估报告，将登录地点选择在木卫二的北极点。

        众所周知，木卫二周身被冰雪覆盖，要想取得冰下世界的样本就必须开凿穿其本体的冰盖。    

        但是在外星球作业开凿星球外壳的工作，这可能会带来不可预知的后果，有可能引发类似于蓝星火山爆发的冰雪风暴，毕竟没有人明白冰盖底下到底隐藏了什么。    

        自从2012年起，通过卫星以及通过哈勃望远镜等手段，蓝星人早已发现了在木卫二的两级存在着间歇性羽流喷射活动，疑是海底冰泉爆发。    

        那么从木卫二北极登录不仅可以直接获取水样本，找到入海洞口，也可以探测红色条纹的金属成分，分析Fe的含量。

        根据命令，选择登录时间在第二天上午，全员进入休息状态，大家兴奋了一整天，也都松懈下来，只有我和张保尔，老杜三天仍然沉浸在兴奋当中。

        用过晚餐，我们在宿舍的床上翻来覆去的睡不着觉，都在期待着明天的任务能否被选中成为登录木卫二的第一批探险者。    

        我静静的通过床边的窗户紧盯着这颗白色的星球，通过木星反射的太阳光，这颗安静的星球默默的自转着。

        技术报告分析木卫二的中间可能存在液体物质，其外壳和内核分别以不同速度自转着。    

        中间层由于受到木星引力的牵扯处于液体状态，那边也是最有可能存在生命的地方。    

        自从格利泽人出现后，地外生命已经被证明是真实的，对于地外生命的发现虽然没有以前那么兴奋，但是渴望新事物的兴奋感永远存在于蓝星人的内心深处。    

        默默地，看着这颗白色的星球，我渐渐睡着了。

        “滴滴滴！！！“尖锐的警报声叫醒了我们，紧急会议！

        我们几个人马上从床上蹦了起来，我扫了一眼窗外，我的天，眼前这是什么怪物，沟壑纵横，表面高低不平，我们来到了木卫二不到1万米的地方。    

        我甚至可以看到喷射气流冲着我迎面而来，在很近的地方跌落回去。

        来不及多想，我们几个人迅速来到了土星舰的作战会议室。

        安其拉站在会议室中间的地图前方，对全体成员做登陆部署。

        “从目前发现的信息数据来看，木卫二并不如我们想象中的那么平静，我们准备登陆的北极地区虽然有喷射气流，可以清晰的看到巨型喷射口，但是喷射口处于24小时不停喷射状态。”安其拉说道。    

        “喷射口又不怕，我们的防护不都是一等一的水平了嘛。”我心里想道。   

        “喷出的冰柱马上结冰犹如子弹一般落向地面，由于北极温度低于负的300度，因此整个登陆的难度极高，能量损耗极大。”安其拉说道：“除喷射口外，整个北极地点还充满了齿列冰锥。”

        地理学上齿列冰锥是由成片尖刺状冰组成的阵列，由冰经历升华，亦即直接由固态变成气态的过程后形成。    

        蓝星上的“齿列冰锥”分布在寒冷干燥的地区，首例观测记录当归于查尔斯·达尔文名下。    

        1830年代，达尔文在观测记录中提到了安第斯山脉的“齿列冰锥”，但他当时错认它们为风蚀的产物，说白了就是一座座如山峰般尖锐的高山。

        但是眼前的木卫二的这些高山之间根本没有路，只有一个个大大小小看得见的和看不见的24小时喷射冰状物质的喷射口，同时不停落向地面的冰粒子弹。    

        负300摄氏度的低温以及每小时300多公里的风速，冰锥随时都存在被风刮断掉落的情形，登陆车没法直接登陆。    

        而人体穿戴的变形设备能量仅仅能维持36小时，即使能落地，但是也无法穿过不停歇喷射口。

        “木卫二两级的地质活动过于剧烈，从喷射洞口进入是不现实了，在这里的冰锥交界处打洞无疑是选择在最危险的冰面进行操作，极为不科学，加上冰面底部算式分析结果也是活动非常剧烈。经过技术总监评估，我建议放弃北极登陆计划，改为寻找中部平原地带低洼地开凿冰面进去木卫二内部！”安其拉舰长直接命令道。

        听到舰长的命令，底下人一阵议论纷纷。    

        因为我知道，出发前，大本营是反对冰面开凿计划的，因为害怕引起星体的地质变化。    

        你想想一个光滑的气球，你用针戳个洞试试，会产生爆炸连锁反应，有可能会引爆整个星球。

        可是目前安其拉的态度非常坚决，就是打算不白来一趟，作为一个蓝星人的舰长，她非常渴望获得更高的荣誉和爵位，因此坚决要采用冒险的方式进行。

        说实话，一个木卫二的爆炸，在2091年的今天，对于已经实现宇宙大跳跃的蓝星人来说，已经不是什么大不了的事情。    

        但是关键是星球爆炸，咱们这一船人的小命，最起码登陆人员的小命，就有可能送在这里。        另外引发爆炸失败而归，将来史书会怎么记载？李残月率领木卫二探险舰队，探索新行星引发爆炸星毁人亡。。。

        “不妥不妥，极为不妥。”我心里想道。

        可惜啊，哈哈，我只是一个无足轻重的小兵。

        这时候技术总监格利泽人户爵马尔多出来支持安其拉舰长了：“我们可以派遣一支先遣队进行登陆，这支先遣队担负了创造历史的使命，在木卫二上凿洞探索卫星内部。”

        “说得真的冠冕堂皇啊。”我内心想道：“看来做领导是会传染人的，格利泽人在蓝星呆久了，也学会了官场那一套。”

        马尔多继续喃喃说道：“目前的情况是，宇宙大穿越是势在必行，宇宙中无数的星球等着我们去穿越，一个木星的小卫星在宇宙中根本无足轻重，我们需要的是科学，是技术，是真相，是能量，是未来！”    

        安其拉舰长听了不停得点头，高度认同马尔多的说法。    

        “所以我支持安其拉舰长的建议，将母舰撤到安全距离，组织先遣队登陆木卫二，开凿冰面，进入内部采样分析，我们经得起失去木卫二的损失。”马尔多继续说道。

        “其实就是经得起失去我李残月的损失嘛，”我心里咕噜道。

        “总部已经批准计划，大家为了格利泽人和蓝星蓝星人的未来，各自准备，接下来安其拉舰长会安排登陆人员，同时也欢迎探索队员踊跃报名！”马尔多很有激情的发言完毕。

        马尔多的宣讲结束后，大家都沉默不语，这时候突然不知道内勤人员队伍中谁带头鼓掌，所有人不知所以，也跟着鼓掌。    

        安其拉舰长非常开心，这是属于她的历史时刻，她知道，她的方案得到了通过，可以执行了。

        一切准备选人工作就此安排进行中。    

        我先介绍一下探险先遣队构成，加上我们三个新兵瓜子，整个土星号先遣队一共有20名队员，5个智能机器人，属于又有智商又能干活那种，当然外形还是钢铁机器人，非常憨厚。    

        探险队长陈强，32岁，是一个非常富有经验和传统责任精神的男人。

        “你觉得会选什么人做第一梯队？”老杜问道。

        “我觉得肯定选有经验的队员先行登陆，效率最高！”张保尔回答道。

        “你错了！”我直接打断了张保尔的分析。    

        “怎么说？你来解释解释”张保尔回复道。   

        “22世纪都快来了，现在的联盟世界讲究的是什么？是最优选择！舰队不会因为我们是新人而照顾我们，所有的知识都是复制黏贴而已，而初次探险，对于每个队员来说风险都一样，但是不会让有战绩和爵位的老探险队员去冒险，一定是让我们新人去打头阵。”我说道。    

        老杜听了不断点头。    

        “即使出了事情，对于舰队和联盟来说，损失也是最低的，一切以等级排名为主，不信你们看。”我一口气表述了我的观点。

        我这一席话说得张保尔和老杜纷纷表示认同。   

        其实对于初次登陆，我和张保尔，老杜都是非常期待的，我们很希望被选中，因为这是属于我们的时间。    

        我们知道，全舰队，甚至全球有部分热爱天文学的人都在关注着我们，这个时候，风险和荣誉往往是共存的。

        新的会议通知声音响起，我们飞速的奔向了会议中心。

        会议中心的大屏幕上打出了探险队员名字：陈强，马尔多，李残月，张保尔，小明，机器人多多和佳佳。

        “哈哈哈。”我内心笑出了声，果然如我所料啊。

        所有的人员中只有马尔多我没想到，看来格利泽人也是重视荣誉啊，不想完全被蓝星人抢了风头。   

        至于老杜没选上，我倒是既意外也在意料之中，毕竟他父亲是蓝星上的户爵，第一次就出什么问题，确实也不好交待。    

        这支队伍，算是老中青结合了。

        “组合不错！”我心里念叨道。

        就在大家都在默认这次结果的时候。

        “我反对！”一个声音腾空而出。

        只见老杜跳了起来：“我要参加第一批探险队，我的两个战友都参加了，我也要参加！”

        “看不出这个小子和别的格利泽人还是有一些不一样的。”我心里想道。

        22世纪即将到来，我说了都是最优主义，在老杜自己跳出来后，安其拉和舰长决策层商量了几分钟，果断做出了老杜替代小明的决定！小明搞技术的，确实也不适合第一次就派他去。    

        最终，登陆人员就这么决定了，三个蓝星人，两个格利泽人，两个机器人。

