    “好！好！好！这东西来的实在是太及时了！立刻派信使，去告诉任青务必全力赶制！”

    良久之后，几乎将信纸上每一个字都记在心中的李世民哈哈大笑！等再看向那铁疙瘩时，眼神便炙热的如同在打量一绝世美女般。

    “可是，突厥那边集结在即，能来得及？”长孙皇后轻声问道。

    “能！为何不能？”李世民豪气丛生，对着长孙道：“我本就不怕那些突厥蛮子，谁胜谁负，还不一定！现在让他们赶制这些东西，是让我们的底气更加足一些！”

    “底气？难道，你这次不打算用它们。”长孙敏锐的从李世民的话中听出些什么，不禁惊讶的问道！

    李世民伸手抚摸着那桌上的铁疙瘩，眼神却已经飘忽到了远方：“不到关键时刻，我不会轻易动用它们。”

    “那又为何？有这个东西，那些草原蛮子一定抵挡不住！”长孙不甘心的追问。

    李世民轻笑一声，慢慢收回手来：“我想要的，不是打退他们！而是要彻底消灭他们！只是可惜现在我们缺人手，缺粮食，缺时间！所以，这个底牌，如果能不掀，还是不掀开！”

    说完这些，李世民又轻叹一声，继续道：“记得当初我问萧寒：他的火-药需要多久才能应用，他回答说三年！

    现在，迫于形势，他亲自去将这东西弄了出来，我这才发现，他口中的三年！说的是我们有实力去征讨别人的时间，他其实，一直都准备好的！”

    “萧寒他……”长孙吃惊的看着李世民，心中想问什么，却又什么都问不出来。

    “咳咳，不说这些了！”李世民摆摆手，苦笑一声道：“咱们知道，他是我们的人这就足够了！嗯，大菠萝？这名字也太难听了！平白辱没了它的威风！我看它如此厉害，一可挡百！不若改名做铁甲将军？”

    摸着颌下短须，李世民直接越过了萧寒，替这天底下第一件热武器改了名字。

    这也幸好萧寒没在当场，否则一定会把白眼翻到天外：什么铁甲将军？跟个防盗门名一样！还不如他的大菠萝朗朗上口。

    改过了名字，李世民依旧爱不释手的捧着那丑陋的“铁甲将军”上下打量。

    甚至偶尔还取过蜡烛，仔细去瞧它身上的纹路，像是要从那些毫无规律的线条中看出些门道一般。

    这也就是萧寒早有准备，送过来的这东西只是一个样品，根本没有填充药物。

    否则只要一个不小心，那烛火碰到引线上，这大唐怕是立刻又要改朝换代一次……

    皇宫中，面对着大菠萝李世民喜不自胜。

    而在三原县，同样有人如获珍宝！

    照例在一只兔子上试过了昏睡药的效果，华老头与孙思邈欣喜若狂的将那一小瓶药粉，连同一朵已经被制成标本的花朵一起小心的收入药匣之中。

    “没想到，这曼陀罗花竟然在秦岭还有生长，而且能被萧寒找到，实在是…运气！”

    盖上药匣的盖子，再看一眼那只后腿被缝合后，依旧昏迷不醒的兔子，这次就连孙思邈，都不禁由衷的感慨萧寒身上的好运气！

    “哈哈！我这徒弟，也就是运气好点，运气好点而已。”

    至于华老头，这时喜的明明嘴都快笑歪了，可偏偏还要做出一副不过如此的虚伪模样，直看的大牛眼睛都有些发直，寻思神医难道刘这幅样子？

    也幸亏孙思邈表现依旧正常，要不以大牛好学的态度，这时又该学习华老头的无耻了。

    不过，孙思邈倒是对华老头的模样早已经不见怪，他呵呵一笑道：“以前听说麻沸散就是用此花做成，我当初也想寻找此花，只是遍寻不着！没想到它们竟是让一群贼人拿来做了歹事。”

    “啧啧，要不是这群贼人迷了不该迷的人，我那劣徒还找不到这药，一啄一饮，都是天定！”

    直到此时，华老头依旧乐的是见牙不见眼，仿佛发现这药的不是萧寒，而是他自己一样！

    “华神医，那些贼人怎么样了？”大牛在一边听着两人的对话，忍不住开口问道。

    “一个死了！剩下的那些都被关进了大牢，也不知这辈子有没有机会能出来！你管这些作甚？”华老头对那些贼人多性命毫不在乎，听大牛提起，很是奇怪的问到。

    “随便问问，哈哈……”大牛赶紧挠着后脑勺憨厚一笑。

    “就知道瞎问！”华老头嗤了大牛一句，把药箱往他怀里一塞，转头看向孙思邈道：“今夜高兴，一起喝酒？”

    “也好！”孙思邈不想拂华老头的面子，微笑点头同意。

    “独乐乐，不如众乐乐，让人将刘一刀那几个老不死的一起叫来？”华老头再次笑问。

    “大善！“孙思邈抚须答道。

    ————

    是夜，三原县新医院众人皆聚在一起，良酒如水，美食似云。

    偶尔，有不知内情者见状疑惑：这群平日里都不苟言笑的医者为何今日如此狂放？

    但唯有知情者，无不感觉此举才为正常！

    毕竟，在外科手术大行其道的如今，一份麻沸散代表的绝不光是一种简单的药材，更多是无数病人的生命。

    因为，并不是每一个人，都有岳飞刮骨疗毒的勇气！在军中，因忍受不了手术疼痛而死去的军卒，也是大有人在！

    如果，有一样东西能让他们在昏睡中熬过那最痛苦的时间，医护所能活下来的人绝对会再次增加！

    喧嚣的酒宴，一直持续到了午夜。

    最后一个菜，是大牛端上来的兔子汤。

    兔肉汤很是鲜美，尤其是加了香菇后，隔着老远都能闻到那股子香味！

    醉意朦胧的华老头在喝了整整两大碗后，才突然想起一个问题。

    “咦？大牛，这兔子哪来的？家里还有兔子么？”

    “嘿嘿，这不就是你们刚刚做实验的那只嘛！我看它好了也只能当个跛脚兔子，不如趁现在杀了，还没有什么痛苦！”

    “哦……等等，我的头怎么有些晕？”

    “啊？华神医你喝多了？别，别躺地下啊？哎？孙神医？刘神医？你们这都是怎么了？怎么都躺下了。”

    “………”

