    “一定要打下来……”

    看着坚定而又认真的云月，托托米喃喃的同时，心中却是犯起了愁。

    “一千多万年以前，正面作战的话，我们就打不过虫族，这个你也知道。”

    “现在过去了这么长时间，虫族都不知道进化成了什么样子，我们这样贸然攻击的话，你觉得合适吗？”

    思来想去，本着为“太蒙人类”负责，托托米还是硬着头皮说道。

    “那你们这一千多万年都在吃白饭吗？”

    “就抓我的时候能耐，是不？”

    云月转头瞪向了托托米。

    想起她以往的所作所为，托托米不禁打了个冷颤。

    “好吧，如果你真的想抢回这片星域，那就干吧。”

    “我会把太蒙文明所有战舰召集过来，到时我们一起杀过去。”

    这句话在托托米脑海中转了一圈，他却还是没有说出来。

    托托米相信，自己敢这么说的话，云月一定会毫不犹豫地答应下来。

    “太蒙文明”或者人类，对她而言绝对是无足轻重的存在，是可以随意牺牲的存在。

    “你要这么想。”

    “就算我们突袭打下来这片星域，我们能成功的话，那就意味着虫族的母巢不在这里。”

    “因为如果虫族母巢在这片星域，我们就不可能打的下来。”

    “那样的话，我们打下这片星域又有什么意义？”

    “无边的虫潮，会前赴后继地不停杀过来。”

    “到那时，我们拿什么来守？”

    神情凝重地看着云月，托托米尽可能认真地说道。

    “打下来再说，我也没说要守啊。”

    云月瞥了他一眼，随后又看向光屏中的星域画面。

    “不守，你打下来干什么！”

    托托米心中一窒，差点忍不住呵斥出声。

    “这样吧，要么我们先去看看。”

    “让舰队留在这里待命，我们去查探一下，先确定这里是不是虫族的大本营。”

    估摸着自己是没有办法改变云月的想法了，托托米退而求其次，随即这样建议道。

    “好。”

    这一次云月倒是从善如流地答应下来。

    走到一边，托托米向一边负责这次远征作战的总指挥凯尔森叮嘱起来。

    “大帝，我再确定一下。”

    “如果我们侦察到有虫族靠近过来，那么就马上撤退，不用理会你们，您是这个意思吗？”

    看着托托米，凯尔森认真而凝重地确认道。

    “没错。”

    “千万不要跟它们接触或者作战，哪怕只是少量的虫子。”

    “你们没有跟它们打过，不知道虫族的恐怖。”

    “一旦被它们发现舰队的存在，哪怕你们以雷霆之势灭掉了先头部队，紧接着会有源源不断的虫潮涌过来，直至彻底淹没和摧毁所有战舰。”

    “至于我们俩，你们不需要操心，我们会有办法离开的。”

    托托米肯定地应道。

    “明白了，大帝。”

    “您要注意安全，我说句不敬的话，您要是没有复生，其实也没什么。”

    “但是现在您已经复生了，而且我们太蒙文明所有民众已经接收了您复生的事实。”

    “前一段时间的变故，您也知道。”

    “我想说的是，如果您现在再出意外，这将会导致文明出现巨大的动荡，甚至可能进入内乱当中。”

    凯尔森盯着托托米，用异常郑重的语气说道。

    “我知道。”

    托托米还想再说些什么，一边的云月却是不耐烦起来。

    “走不走？”

    “你要不去，我自己去都行。”

    已经走到控制室舱门处的云月转过身不高兴地嚷道。

    “真是欠你的……”

    心中苦笑一声，托托米向凯尔森点了点头，随即追向了云月。

    “还真是欠她的。”

    “没有异形主宰，就没有曾经的异形联盟，更不会有现在的太蒙文明。”

    “欠异形主宰的，跟欠她的又有什么区别。”

    “以前离开的时候，异形主宰都能把异形联盟交给她，现在虽然主宰不在，她跟主宰又能有什么区别。”

    心中想着，托托米跟云月离开了主舰。

    俩人都是那种可以肉躯横渡星系的存在，自然不需要借助任何飞船、战舰。

    “绕过这片区域，先去小宇宙那边看看。”

    缓缓地离开了关闭了所有引擎、灯光沉寂着的舰队，俩人缓缓向前间，云月的声音在托托米脑海中响了起来。

    “好。”

    托托米自然不会拒绝。

    就在他有些纳闷这一次云月怎么会跟他商量时，答案马上就揭晓了。

    “我依稀记得小宇宙应该在那个方向，不过一千多万年过去了，我记得的那些参照物星球都有了一些变化，不是太确定。”

    “你能确定吗？”

    仍旧保持着缓慢的速度，云月在精神交流中向托托米问道。

    “就在那里。”

    “你没记错。”

    托托米肯定地说道。

    “那就走吧。”

    云月再没有废话，随即加快了速度。

    见她没有冲动地直接用空间跃迁赶过去，托托米微微松了一口气，同样进入超光速跟了上去。

    在宇宙中移动，不可能一点动静都没有。

    只是相比在黑暗的星际介质区域超光速飞行，空间跃迁的动静明显要更大一些。

    显然，云月并不像先前表示出的那么冲动和莽撞，在还没有弄清楚“虫族”的数量和实力之前，她也不想惊动它们。

    距离，并不是太远。

    在远远地绕开了“异形联盟”先前占据的那片星域后，至少在俩人确定附近再没有虫子后，俩人这才用空间跃迁的方式向“小宇宙”所在的区域赶了过去。

    毕竟，这是真实的大宇宙空间，而不是“小宇宙”。

    星系与星系之间的距离很大，更不用说当时为了尽可能地隐藏“小宇宙”，伽诺将它拖出了很远很远，空间跃迁才能更快地到达。

    没有浪费时间，在第四次空间跃迁接近了那片星域后，云月和托托米谨慎地放慢了速度。

    这片星域，一片寂静。

    没有虫子，也没有其它异常的现象，云月和托托米还特意分散开来，在偌大的星域谨慎地搜索了一遍，都没有发现任何异常。

    这甚至包括，他们都没有找到“小宇宙”的存在。

