    一架直升机，穿过夜色，径直的停在了东南亚地地府总部一个宽大的地方，前来接应的龙魂的人员，看到下面黑涯涯的一群人，吓了一跳，不明白生了什么事，不过还是根据金玲珑的指示，稳稳的停了下来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天第一个就上了飞机。

    “来，把她放在这里，”飞机上有医疗团队，是蓝天翔深夜硬是拿着上级长的指令，从军特大医院请来的那些最顶级的医护人员。

    后面的龙魂成员，有的相互扶着，还有的抱着队友的尸体，西门烈则是抱着吴强，鱼贯的上了飞机，很快的飞机起飞，向着华夏飞去。

    “清点受伤死数，统计一下，做好家属的安抚工作，死者每人一百万，受伤的三十万”

    洛天这些人一走，安东尼面色有些复杂的看着跟在自己身边的王杰轻声说道。

    “是”王杰轻声答道。

    这一夜注定是不平静的夜，对于地府和龙魂来说，没有谁输谁赢，地府损失惨重，初步估计，有四百多人死亡，近二百人受伤，而龙魂的十五人精英小队，也付出了极重的代价，两名龙魂精英队员死亡，国安吴强死亡，上官飞燕生死末卜，除此之外，人人带伤。

    京城，军特大医院里，走廊上响起纷乱的脚步声，上官飞燕被推进了手术室，洛天等在外面，陪她一起等待的还有龙小云和王晓涵，其他的都先回去了，西门烈回到了国安，吴强的死，让他很痛心，他不知道该如何向他的女友交待，剩下的人金玲珑则是带回了龙魂，蓝天翔将军连夜接待了金玲玲，询问情况。

    “长，这件事，我不知道如何解释，那个安东尼”金玲珑把所知道的一些大概情况向蓝天翔做了汇报。

    “安东尼，这个叛徒，”蓝天翔提到安东尼眼中喷出怒火，拳头紧握。

    “长，这件事，我想还是等洛天回来，由他向您解释吧，这件事我也有许多不明白的地方，进攻地府，天堂的人插手了，如果不是天堂，我们的人不会损失如此惨重，”最后金玲珑有些伤感的说道，龙魂的精英只所以损失，是因为洛天去对付那个三生道，不然的话，有洛天在，也不会生这样的事了。

    “天堂，又是天堂!”蓝天翔眼神中闪着愤怒，然后看向金玲珑；“好了，你先处理龙魂那些队员的后事吧，到时我来参加他们的追悼仪式，送他们一程，另外做好他们家属的工作，有什么困难直接和我提，”

    “是，长，”金玲珑轻轻的点了点头，然后蓝天翔叹息了一下，就离开了，望着蓝天翔离开的背影，金玲珑神色有些伤感，这次进攻地府，总起来说，战绩还是惊人的，沉重的打击了地府的有生力量，如果就双方牺牲人数上来讲，龙魂的精英小队可以说是大获全胜，以微小的代价，消灭了对方这么多人，这让她想也不敢想。

    可是金玲珑却是高兴不起来，洛天的苦痛，西门烈的悲伤，都让她的心情沉重之极。

    “怪我，都怪我，没有保护好燕子，我们三个是一组的，可是我们两个好好的，为什么偏偏是她”

    军特大医院里，王晓涵眼睛红红的，不停的流泪，喃喃自语，看到洛天此刻那痛苦的神色，呆呆的坐在那里，如同木偶一般，望着手术室，她的心里难受之极。

    她从来没有为一个男人这么难受过，按照道理，上官飞燕是她的“阻碍”可是王晓涵宁愿不得到洛天，也不想让上官飞燕出事，那种姐妹感情已经让她割舍不下。

    “晓涵姐，不怪你的，都怪我，我太忘乎所以了，根本没有配合意识，只知道杀”龙小云也深深的自责着，她虽然功夫不错，不过毕竟没有经过体统的训练，不懂配合，如果不是上官飞燕和王晓涵左右保驾，在那种场合下，这个丫头也会有危险。

    “好了，你们两个不要自责了，小云，晓涵，你们两个不要自责了，回去吧，这里有我一个人就够了，”此刻洛天的目光从手术室的门上转移了过来，看向这两个手下轻声说道。

    “不，我们必须在这里等燕子姐醒过来，”龙小云坚持说道。

    “我让你们回去，听到没有？”洛天轻声喝道，威严无比。

    “那那好吧，老大，你不要生气，”王晓涵看了一眼洛天，轻声说道，毕竟两人身上也有一些伤，而且一身是血的样子，老是呆在这里也不好。

    “那我们明天再来，”龙小云怯怯的望着洛天道，洛天微微点点头，龙小云和王晓涵两人这才离开了。

    冰冷的走廊里，只剩下洛天一人，浓重的来苏水味充斥着人的神经。

    “燕子对不起，对不起”洛天坐在那里，双手捂着脸，出低沉的泣声。

    谁说男儿有泪不轻弹，只是末到伤心处，洛天对于上官飞燕感情很深，回想两人在一起的一幕幕，让她感觉对不起这个女人，这个女人自从跟了自己后，并没有享受过什么幸福，为了感情，她活的好辛苦，好累，害怕别人把自己抢跑，害怕自己祸害了朵朵，害怕

    总之，上官飞燕真的好累，为了感情，为了提升实力，不要命的训练，她尽力了。

    洛天正在痛苦的自责着，这时一只手轻轻的搭在了自己的肩膀上，正是蓝雅，一身棕色的风衣，精致辞的脸型望着洛天，有些担心，有难过，她深夜赶来了，蓝雅是听了爷爷的话，才知道上官飞出了事，心中悲痛之极。

    “你来了，”

    洛天双手胡乱的在脸上胡拉了一下，抬起头来，看了一眼蓝雅轻声说道。

    “嗯，老大放心吧，燕子吉人自有天相，她不会有事的，”看着洛天那憔悴，哀伤眼神，蓝雅心里难过之极。

    “嗯，”洛天轻轻的嗯了一声。

    这个时候，手术室的门开了，洛天一步就走了过去。

    “医生，病人怎么样了？”洛天声音有些嘶哑。

    为的一个中年医生看向洛天，摘下口罩，轻轻的摇了摇头，洛天心里一凉，一把就把此人给提起来：“你摇头是什么意思，不许摇头！”洛天有些失去理智。

    “咳，咳，咳，”那个医生被洛天差点给勒，脸涨的通红，手脚乱舞。

    “老大，快放下他，你会杀了他的，”蓝雅惊呼，唤回了洛天的一丝理智，手一松，把他给放了下来。

    “咳，咳你这年轻人，太鲁莽了，你想杀人啊，”这个医生有些嗔怪的瞪着洛天，然后这才说道：“病人的情况很特殊，可以说是不幸中的大幸，子弹穿过颅腔，却是没有伤到脑干，你应该知道人脑别看那么大，其实只有8是核心，一般只要是不损伤脑干，都不会死，植物人是脑干没死，但是损伤神经”

    “少废话，说重点，”洛天不想听这个医生啰嗦，竟然还给自己上起课来。

    “咳，简单来说，她是属于假死，从医学上来说，就是有可能是植物人，当然还不排除并症的前提下，所以你还是做好准备吧，”

    “植物人，不排除并症，医生你是什么意思，难道你的意思是说，她还有可能”蓝雅不由的问道。

    这个医生轻轻的叹息了一下，点点头，然后离开了这里。

    “不，不可能，燕子不会有事的，她不可能是植物人，”洛天喃喃自语，对于这个结果，他仍然不能接受。

    “庸医，废物！”洛天破口大骂，有一个小护士，耻高气扬想出来训斥一番，不过看到洛天那通红的眼睛，恐怖的气息，吓的她一缩脖子，躲了起来。

    一会儿功夫，上官飞燕被推了出来，挂着吊瓶，脸色稍微有些红润，只不过却是闭目不醒。

    “燕子，”洛天和蓝雅两人同时走了过去，看到上官飞燕，轻声呼唤。

    “病人需要休息，还请不要打扰，目前危险期还没有过，需要送到重症监护室，请你们明天再来吧，”一个值班的护士看了洛天一眼，小心的说道，军特大医院送来的病人，都是有身份有背景的，所以她不敢得罪。

    “医生，她什么时候能醒过来，情况怎么样？”

    蓝雅上前抓住那个护士的手急忙问道。

    “相信主治医生应该和你们说过了，她醒来的希望真的不大，最好的结果那就是成为植物人，不过也不是没有醒来的可能，只要多陪陪她，向她讲述一些她熟悉的事，也许会有奇迹出现的，国内外都有这些先例，毕竟任何东西都不是绝对的”

    这个护士倒是很会说话，态度温和，言语真诚。

    隔着重症监护室的透明玻璃，洛天深情的望着躺在那里的上官飞燕，不愿意离开。

    “老大，回去吧，休息一下，你这样”蓝雅上前轻轻的劝慰。

    洛天摇摇头：“你回去吧，我要等她醒来，”

    “可是，老大，燕子她也许”蓝雅欲言又止。

    “没有可是，她一定会醒来，明白吗？”洛天冲蓝雅大吼，蓝雅苦涩的点点头，并没有离开，而是一直在这里陪着洛天，她知道一个男人在这个时候需要人陪，她也很明白洛天此刻的心情。

    “蓝雅，对不起，”感觉到刚才的语气，洛天轻声表示歉意，蓝雅轻轻的摇了摇头，表示并不在意。

    “喂，是前辈吧，我是洛天，有急事需要麻烦您老人家”洛天给远在川南的药王孔胜打了一个电话，军特大医院他信不过，要请孔胜出马。

    ps:：感谢尾号为697、16o、552、o11及太阳，雨中漫步等朋友打赏和票，感觉尾号为352、654、石头，王、鸿雁家纺，权哥、先森等朋友的投票，无法一一感谢，请大家见谅。