    明天，SKT就将迎来自己Kespa杯第二轮的对手，上午开始，所有队员都在进行排位训练。

    李旭和教练金正勋请了假，下午薛柔就将离开首尔，他得赶去为这个中国姑娘送行。

    薛柔住的民宿距离SKT的训练基地非常近，位于弘大新村，不远处就是梨花女子大学博物馆和汉江大桥，紧靠购物街。

    李旭下了出租车，就看见一片古式木质房屋被木质围墙包裹，葱翠的松木探出头来，薛柔穿着厚厚的羽绒服站在木质围墙外远远的朝着李旭挥手。

    “李旭，真是不好意思，还麻烦你来送我。”薛柔哈口气，暖了暖手。

    “现在知道不好意思了？”李旭翻个白眼，在薛柔认识林语青之前，他几乎是天天通过微信视频给薛柔当韩语翻译。

    “嘿嘿！”薛柔一个劲的直乐。

    “林语青呢？”李旭一边和薛柔穿过木质大门，一边问。

    他知道自从认识后两个人好的不行，林语青成功上位踢掉了李旭这个翻译，在薛柔最近两天的朋友圈里，林语青是出镜率最高的。

    “语青姐今天很忙，来不了。”

    穿过木门，青石板铺就的小道连接着一座座古色古香的暗红色木质房屋，非常具有民族特色。

    薛柔住的房间并不大，形同古时候的女子闺阁，小小的房间中摆放着木质桌凳，茶具，小冰箱，旁边叠着厚厚的被子。

    韩国的冬天很冷，家家都有地暖，和日本一样，很多家庭任然保留直接睡在地上的传统，这样更加暖和。这样的休息方式起源于中国两汉时期兴起的‘席居’，具体传入日韩等地的时期已经不可考证。

    “今天下午，飞往济州岛，我在那边呆上两天后就回国了。”薛柔不舍的说道，一边给李旭倒上热茶，翠绿的茶叶在木质小茶杯中翻滚，清香扑鼻。

    薛柔是首都传媒大学大四的学生，明年6月份就将毕业了，趁着大四上学期末这段时间一个人跑来韩国旅游。

    照着薛柔的话说就是“这段时间最空闲，下半学期要忙着找工作了，再不出来看看，就没机会了。”

    李旭倒是非常佩服，这姑娘除了‘阿尼哈塞哟’以外一句韩语都不会，拎个包就敢一个人跑韩国来旅游。

    “要不，你再玩一个月，过年咱们一起回去？”李旭开玩笑道。

    “好啊！”薛柔一口答应。

    李旭傻眼了，姑娘，你个套路不对啊！

    “噗呲！”薛柔一看李旭的样子，捂住嘴笑了起来。

    李旭明白自己被耍了，也不着恼，捧着杯子，小口品茶。

    中午，两人也没有出去吃饭，就在民宿体验了韩国特色传统美食，不过李旭是早就吃腻了，薛柔倒是吃的津津有味。

    这姑娘，吃了半个月了，还不腻！

    吃过午饭，两人又参观了民宿的韩屋体验活动，包括泡菜的制作和韩式刺绣。

    李旭是一点不感兴趣，但是薛柔可是兴趣十足，在这里住了半个月，由于语言不通，她还没有体验过任何韩屋活动。

    虽然这个民宿的老板懂中文，但她总不好麻烦人家一直给他当翻译吧！

    现在李旭来了，正好弥补下之前的遗憾。

    下午，李旭将薛柔送到了市区附近的金浦机场。

    “李旭，回国后记得联系我。”

    站在机场门口，薛柔对着远远的李旭大声喊道。

    李旭摆摆手，示意自己知道了。

    这姑娘，没看这么多人看着吗？

     12月25日，SKT迎来Kespa杯第二轮的对手，来自次级联赛的BBQ战队。

     SKT由于三个字母和中文“烧烤摊”的首字母相同，被中国玩家亲切的称呼为‘烧烤摊’。

    而BBQ的发音与英文当中的‘barbecue’烧烤一词发音相近，所以每一次SKT与BBQ的相遇都被中国玩家戏称为“烧烤摊大战”。

    每一次‘烧烤摊大战’结束，不管谁胜利了，第二天新闻标题一般都是：“LCK只有一个‘烧烤摊’。”

    在2016年夏季赛，当时的BBQ通过升降级制度闯入了LCK联赛。

    但显然LCK联赛的高强度与高水平让他们难以适应，战绩低迷，沦为联赛鱼腩。

    战绩常年在LCK垫底的BBQ，不得不在两年半的时间内连续三次参加降级赛，前两次都涉险过关。

    但是在S8夏季赛结束后，终于BBQ在升降级比赛中1:3不敌MVP，保级失败，降入次级联赛CK。

    当然，击败BBQ的MVP也没有高兴太久，被沙盒SBG横扫出局，两支LCK的难兄难弟一同降入次级联赛CK。

    BBQ还为广大粉丝所熟知的，就是他们经常会在赛前为观众发放免费炸鸡。BBQ的降级也引来圈内解说高呼“以后没有炸鸡吃了”。

    李旭是LCK历史上的第一个外援，但是严格的说并不是韩国英雄联盟圈的第一个外援。

    因为就在李旭加盟的前几天，次级联赛的BBQ战队就宣布引入瑞典打野Malice和美国教练LS。

    当然这位瑞典打野选手日子没见得比李旭好过到哪里去。

    同为外援，李旭好歹还有首轮Kespa杯比赛中的出色发挥打底。

    这瑞典哥们首轮比赛两次上场发挥堪称辣眼睛，各种低级失误不断，虽然BBQ最后还是晋级了，但是Malice的表现受到了韩国网友的口诛笔伐。

    虽然由于所属队伍是BBQ，不像李旭在SKT那么受到关注，造成的影响也不大，但是也没有一个人帮Malice说话的。

    只因为这哥们脾气太暴躁，游戏里面一言不合就开喷，在韩服得罪过不少职业选手，甚至李哥都把他拉黑过。

    有消息传出，BBQ已经准备在春季赛后将Malice列入转会名单。

    才打了一场比赛就被俱乐部列入清洗名单，这哥们也算是创造历史了。

    LOL PARK，距离比赛开场还有一个多小时。

    此时场馆内已经是人头涌动，每一场有SKT的比赛都不缺乏关注度。

    虽然有黑粉明确表示，李旭在的一天，他就不去现场观赛。

    但是这丝毫不影响SKT比赛的上座率，毕竟SKT的比赛票是非常抢手的，其他粉丝还暗自高兴，又少了一个抢座位的。

    当然，指不定这位赌咒发誓不看SKT比赛的黑粉，正偷偷摸摸坐在场馆角落里面暗中观察。