一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第510章小池的法宝很牛叉

    真的是出大事了，就在刚才，一场饱含着血与泪的赌局落下了帷幕，以百里鸢为首的违法黑暗赌博组织，正式宣告破产。

    输掉的不仅仅是连日来每个人赚的盆满钵满的银子，还输掉了那些大小股东所有的本金。

    这残酷血腥一幕就是发生在刚刚结束的十号擂台附近，百里鸢分析好久，觉得十号擂台的齐飞远与戒嗔的比试大有搞头，怎么看都觉得那个傻呆呆的戒嗔大和尚没多大本事，所以这一场的就赌齐飞远能赢。

    开始的时候，齐飞远以强大凌厉的苍云剑诀，压的戒嗔几无还手之力，只能被动的施展罗汉金身法相被动防御。

    那个时候，百里鸢是信心满满的，小池姑娘也是幸福的。可是那个戒嗔的金身乌龟壳，无论齐飞远怎么攻击，都没有攻破。

    到了最后阶段，两个在擂台比试真法大力，结果齐飞远稍逊一筹，虽然也重创了戒嗔，可最后败下阵来的依旧是他。

    一个土豪和尚，赛前在百里鸢的盘口押注三万两，买戒嗔胜。

    三万两啊，直接将这个盘口干翻，宣布破产。

    百里鸢在对着朱长水等人发脾气，在她看来，自己这几日无往不利的赌运，就是因为被朱长水这几个家伙带偏了，是这几个家伙拉着自己来十号擂台，说齐飞远多么多么厉害，让自己的内心中有了一个错误的判断。

    小池在嚎啕大哭，撒泼打滚坐在地上怎么也不肯起来。

    自己的所有身家，包括当初在苍云门大试里赢来的钱财，都在这一场比试中化为泡影。

    半个时辰前，自己还是坐拥三千两银子的小富婆，现在现在身上所有装零嘴的口袋都一贫如洗，比她的脸还干净。

    当叶小川幸灾乐祸的出现在众人面前的时候，小池一把就抱住叶小川的大腿，死活不撒手，非要小川哥哥救济她一下，她不想变成穷光蛋，她想变成富婆，天下最大的富婆。

    叶小川将小池从地上拽起来，从怀中拿出一张一百两的银票给她，这才让这个小丫头破涕为笑，只要身上有银子就成，能买冰糖葫芦就成，至于钱多钱少，她就不怎么太在乎了，没钱再问小川哥哥索要就是了。

    看着小池将那张银票塞进肚兜里，叶小川无奈的摇头，虽说这个小丫头活了几百年了，说到底依旧是一个只有人类十来岁的少女心性。

    百里鸢现在最不想见的人就是叶小川，尤其是这小子一脸坏笑的模样，更是让她恼怒。

    她没好气的道：“怎么，你是来看我笑话的？”

    叶小川耸耸肩，道：“我早就说过，赌博是不好的，久赌必输，有多少人一生的命运，都毁在了赌博上面，倾家荡产，妻离子散，甚至赔上了性命……”

    他开始长篇大论，喋喋不休的说着赌博的危害，完全不去在乎在自己十六年的生命中赌博占据了多少地位。

    这是一个看百里鸢笑话的大好机会，这个机会并不多，逮到一次就绝对不能轻易松口。

    可是，当看到六戒那个死胖子猥琐的在不远处点着厚厚一沓银票的时候，叶小川就无法淡定了，尤其是看到赵士林对着六戒指指点点，一幅不服气的模样。

    叶小川道：“百里，是谁赢了你们身上所有的银子？”

    百里鸢对着六戒努努嘴，道：“就是他。”

    叶小川大怒，这个六戒一下子能拿出三万两出来赌博押注，竟然还整天问自己借钱，这绝对不能忍，掏出怀中一把借条就冲了过去。

    看到叶小川的模样，百里鸢等人也跟了过去。

    叶小川叫道：“六戒，你这么多钱，还整天问我借钱，太不要脸了，赶紧还钱！”

    六戒大惊，急忙将刚刚赢来的一沓银票揣进怀里，笑道：“小川兄弟，你看错了，洒家是一个穷和尚，真的没钱，等洒家手头宽裕了，一定第一时间还你，决不食言！”

    现在叶小川已经不相信六戒的任何鬼话，见身后一众兄弟都来了，他恶狠狠的道：“关门，放小池！”

    他第一个冲了上去，直接抓向了六戒的胳膊，六戒欲要逃跑，发现百里鸢捏着拳头出现在了身后。

    六戒大惊失色，反应稍慢了一些，就被叶小川缠住了手臂，天蛛缠丝手扣住他的命门，一个背摔，将他摔倒在地。

    可惜六戒不是一般人，作为六怪人中的趣怪人，道行非同小可，摔倒之后竟然瞬间弹起，将身上的叶小川都震飞了。

    百里鸢上去就是一脚，六戒捂着大屁股就要逃，朱长水等人恶狠狠的扑了上来。

    一番扭打之下，小池叫道：“都让开！”

    众人闻言看去，只见小池袖管里飞出一道白索，宛如灵动的长蛇，在空中挥舞旋转了几圈，直接朝着六戒缠去，瞬间将六戒身体缠的跟大粽子似得。

    六戒暗自运气想要挣脱，忽然大仙这拇指粗细的白绳子宛如钢浇铁铸一般，丝毫没有被崩断的样子，而且随着他真法催动，绳子竟然越勒越紧。

    小池恶狠狠的瞪着这个赢光自己钱的大和尚，道：“别挣扎了臭和尚，这是邪神前辈流传下来的捆仙索，别说是你个大和尚，就算我是娘，一旦被捆仙索捆住，也无法挣脱。”

    六戒现在很后悔，为什么要一时贪心去招惹这些煞星呢，先前在十号擂台支持自家兄弟戒嗔的比试，听到旁边百里鸢在开盘口，对赌的是齐飞远的胜利。

    六戒眼光不错，他认为齐飞远这一场想要击败戒嗔，难度不是一般的大。

    如今问别人借钱是越来越难，连叶小川那个大白痴都不舍得借自己钱了，于是就忍不住拿出三万两银票，准备赚点外快。

    叶小川伸手从捆得跟大粽子一样的六戒和尚的衣服里艰难的掏出了那一沓银票，自己拿了一张五百两的银票揣进衣兜里，只借给了戒色三百两银子，多出来的二百两算是利息。

    小池将先前自己这边输掉的三万两银子的银票也点了出来，原本厚厚一沓银票，明显薄了一半，小池还不算太心黑，没有全抢，将剩下的银票，也就是六戒和尚先前下注的本金，重新塞进了六戒的怀里。