
　　光幕上，金爪神罗峰在半空中每一次都能避开岩石大手，照样能戏弄那暗红岩石巨人，甚至在刚开始，都能让那无数射下的流光碰不到他。

　　可是……随着古老秘纹图的不断下降，距离越加的短！便令罗峰也越加吃力，时而被碰触到了。

　　“断灭，燃烧神力第一重！”罗峰终于忍不住了。

　　“哈哈……这个军士银河，总算施展燃烧神力秘术了。”

　　“他还真有耐心，一直熬到现在才施展神力秘术。”

　　“作为特殊军团军士，基础传承中就有一重燃烧神力秘术，本就应该会。”四大统领们看到屏幕上一幕顿时笑了。

　　一旦施展神力秘术，罗峰的攻击、防御、度闪躲等各方面立即飙升一层次。

　　之前吃力狼狈，一瞬间再度变得轻松。

　　在半空中……同时应对岩石大手、暗红色岩石巨人、无数流光。轻而易举！天籁小说网

　　又过了数分钟。

　　古老秘纹图越降越低，甚至逐渐逼迫罗峰飞行所在，令罗峰不得不下降。他总不能贴着古老秘纹图，一旦贴着……那根本没法躲‘流光’了。

　　“这军士银河，这第二层对他没威胁。”

　　“嗯，虽说这第二层最后时刻会令他吃些亏，可他神体到现在都几乎没消耗，没影响。”

　　一个个统领如此道。

　　……乌启楼第二层，那九座小型世界中。

　　“还不结束？”

　　暗红色甲铠少年正飞窜着逃跑，古老秘纹图已经下降到距离地面仅仅只有百万公里高度，如此低的高度，令飞行也无法飞的高。大地裂缝中的岩石大手只要一冒出即可轻易笼罩暗红色甲铠少年。

　　“砰砰砰~~~”如此近距离，流光接连轰击到，这甲铠少年根本不理会，因为到了这份上根本没有躲避的可能了，他全身心小心下方。

　　“哗！”

　　岩石大手一出，甲铠少年立即躲避。

　　“不！”甲铠少年竭力闪躲，却现自己度不够快，那百万公里宽的大手掌，仅仅部分冒出地表裂缝，便一把抓住了他。

　　“我的神体损失太多，实力降低太大，连全力躲，都躲不开了。”甲铠少年心中悲凉，同时也竭力艹控兵器从内部攻击岩石大手。

　　“吼~~~”暗红色岩石巨人瞬间冲上，一巴掌一巴掌的疯狂拍击甲铠少年。

　　瞬间便被拍了过二十掌！

　　嗖！

　　总算从岩石大手中逃出，呼啸飞出，可高空中接连的流光袭来。

　　“不行了……”甲铠少年感觉到自己神体越加弱，衰减度越来越快。

　　“彭！”

　　地底裂缝的一岩石大手刚刚冒出，还未曾抓住甲铠少年，甲铠少年便被那流光给直接轰击到湮灭了，只剩下一些战铠、机械流宝物等等坠落。

　　又一军士陨落！

　　……就在甲铠少年陨落了大概半分钟左右。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　前五名军士中幸存的三名军士的小型世界瞬间消散，那岩石巨人也化为赤红色液体，流入了大地缝隙中，一切消散。

　　幸存的三名军士错愕万分。

　　“哈，还活着，我还活着！”

　　“我都绝望了。”

　　“结束了，哈哈，终于结束了。”

　　“只要在过片刻，我就完了，结束了。”三名幸存下的军士又哭又笑，他们实在受尽了折磨，艰难的不断撑下来，到最后，他们三名军士中最好的一个实力都不足一开始的十分之一！最差的一个……实力都不足之前的千分之一了，只要在过那么一小会儿，就得陨落！

　　艰难活下。

　　这三名军士很快便从喜悦激动中清醒过来。

　　“怎么办？我们神体现在弱成这样，实力这般脆弱！这才乌启楼第二层，接下来还有第三层、第四层、第五层……我们怎么活得下去？”

　　“对，我们实力已经弱成这样。”

　　三名军士担心万分。

　　“我们弱，其他军士也弱！那便公平了……说不定乌启楼还会提供宝物，令我们神体恢复。”

　　“什么叫其他军士也弱，你们看，那个蟒河军的军士，到现在都能压着暗红岩石巨人打。”随着一名军士指向远处，其他两名军士也看去。

　　果真，在罗峰他们这一批五名军士中。

　　特别是罗峰。

　　直至现在实力都处于巅峰期，特别在他燃烧神力第一重后，甚至都能压制暗红色岩石巨人。经常拿暗红岩石巨人当‘盾牌’，不但用来挡流光，甚至挡那些岩石大手。

　　“竟强成这样！”

　　幸存三名军士唏嘘。

　　忽然——哗！哗！哗！

　　三道光柱突然降临，笼罩三名幸存的军士，瞬间，这三名军士便消失了。

　　“去乌启楼第三层了？”罗峰朝这扫了一眼，“他们前一批五个死了两个，其他三个实力都衰弱到一个极低地步。估计我们这批也差不多。”

　　……随着古老秘纹图不断下降，罗峰他们这一批军士遭遇也越加恶劣，终于有军士陨落！

　　片刻后，结束。

　　罗峰他们这一批竟也同样幸存三名军士。

　　“活下来了。”

　　“哈哈，活下来了。”其他两名军士惊喜若狂，可在看到罗峰时，却不约而同连连躲远。

　　罗峰看了一眼，目光落在那高瘦的‘须钟’身上，轻声笑道：“运气不错，还活着。”

　　须钟心惊肉跳，后悔不已，他明白这个可怕的军士银河记仇了。

　　哗！哗！哗！

　　三道光柱降临，笼罩罗峰他们三个，瞬间传送消失。

　　乌启楼第三层，是一片广袤的草原。

　　随着罗峰他们三道身影出现。

　　“第四批到了。”

　　“第四批和第三批一样都活了三个。”

　　一道道声音传来。

　　罗峰一出现则是朝周围远处扫了眼，只见远处，分散着一道道身影，有军士身影，有异兽身影，数量却是挺多。一眼望去广袤的草原上算上自己，足足有11名军士之多。

　　“11名军士？”罗峰暗道，“第三批和我们第四批活下六个，看来另外五名军士，就是第一批和第二批的了。”

　　“乌启楼第三层，竟然让所有军士集结？”罗峰暗道。

　　罗峰仔细观看着周围一名名军士。

　　顿时——第三批和第四批的幸存者，吓得脸色都变了，个个远远先瞬移躲避开，而后在周围广袤区域还接连施展封印了空间波动。

　　“嗯？”

　　“这……”

　　第一批和第二批幸存下的军士都错愕了，他们都不是傻子，都看出来了，那个蟒河军军士一个眼神，就吓得第三批和第四批军士都躲的远远的，显然实力不是一层次。

　　“我们也躲远点。”

　　“第三批军士和第四批军士，个个如此。这蟒河军军士定是无比可怕。”

　　第一批和第二批的军士虽不知道罗峰如何可怕，可谨慎下，还是一个个瞬移躲远了，而后也将周围空间封锁。

　　这一幕让罗峰摇头一笑。

　　……时间流逝，一天天过去。

　　待得第六天，又有一批军士到来，一共是两名幸存军士。片刻后第六批军士也到了，一共是三名幸存军士。

　　……转眼，便过去了近两个月。

　　乌启楼第三层的草原上，已经聚集了足足38名军士，一些新来的军士，和前面四批的一些军士认识有些交情，也知道了那蟒河军军士的可怕，不少也同样远远避开。可依旧有些自信的没躲。

　　“一个部落战士，就把你们吓成这样。”一蜿蜒盛开的巨大的植物生命，全身有着一朵朵鲜艳的花朵，其中最大的一朵花朵上则是有着眼睛和嘴巴，正不屑道，“我在没加入军队时，杀的部落战士便上万计了。”说着那植物生命还挑衅的看向罗峰。

　　“你神体高近亿公里，有如此大的神体，我们也不怕。”远处一些军士道。

　　周围的挑衅、害怕。

　　罗峰一律不理会。

　　只是在那站着。

　　终于——随着又再次出现的两名军士到达，乌启楼第三层的这草原世界总算有动静了。

　　“轰隆~~~”草原上空，忽然出现了一巨大的宛如水面波纹般的漩涡。

　　幸存的四十名军士，个个看向上空。

　　嗡~~~~时空犹如波纹般震荡，罗峰他们四十名军士不管身处草原哪里，都一瞬间被挪移传送到了那巨大漩涡的正下方。

　　“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”

　　高空的漩涡，忽然降下一道道光幕。

　　直接将下方草原直径约有十亿公里的一大片区域完全包围，令这十亿公里直径的一大片区域和外界完全隔离开。上方的漩涡直径也达到十亿公里。

　　哗~~~高空中的那水面般漩涡中央，忽然出现了一颗巨大的眼睛，这一颗巨大的眼睛俯瞰下方，一时间令下方包括罗峰在内个个感到灵魂好似凝固了。

　　“乌启楼！”一苍老声音，回荡在每一个军士脑海，“前三层有生死危险。”

　　“只要活着闯过前三层，便再无死亡危机。”

　　“第四层开始，甚至会是各种传承、奖励等等……你等闯的越高，获得好处越大。”苍老声音道，“当然你等必须活着度过这第三层。”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十七篇 第四十一章 最后的死劫免费阅读。https://xs.23sk.com 