    十月二十日，长安城中的早晚许多辆朝廷公车开始接送官员。

    三品及以上的官员有自己的车，有的四品重要岗位上的官员也不乘坐公派车。

    而大理石、御史台、刑部的官员不与其他人同乘。

    他们担心有人说情或者是打探消息，他们地位超然。

    至于大唐第一巡查团的人，根本没人知道他们整天什么时候出来、要去哪。

    甚至是大唐第一巡查团的一些人身份保密，除了他们自己清楚，别人不了解。

    这些都是在巡查团官员手下办事的人，身份保密，逮到一个情况就暗访。

    晓得事理、情商、智商皆在线的人明白，不该做的事情不能再做了。

    但总有人缺心眼，高压政策之下，享受着福利，还琢磨着怎么捞好处。

    不清楚他们是真傻，还是侥幸心理作祟，或者是舍不得放弃好处。

    长安城中的万年县与长安县的衙役们同样拿到了好处，他们属于外流官。

    有的家在城外，现在住进了新房子，有火炕，免费得煤泥。

    他们比较懂事，珍惜现在的好日子。

    越是生活在官场阶层链底端的人越清楚拿了陛下的好处不办事的后果。

    同样的公车接送，他们很自觉地不去和其他官员乘同一辆车，自己人坐在一起。

    “老徐呀，今天晚上我打算值班，巡逻。”

    一个叫米岚的衙役昨天晚上好媳妇儿度过了愉快的一夜。

    今天上公派车的时候对同僚徐宏厚说，他想主动加班，但是一个人巡逻害怕。

    徐宏厚听明白了：“我也留下跟你一起？”

    “昇道坊那里五天丢了三只鸡，一只鸡对百姓来说不是小事，谁丢了谁难受。

    我更怕的是，现在丢鸡，以后出人命，偷东西的人胆子大了，抢劫可不管那许多。

    长安城取消了宵禁，又不关城门，百姓就指望着咱们呢。”

    米岚说话的时候很慢，语气沉重。

    “咱俩不够吧，万一有危险，不想死，主要是跑得不够快，要是有腿脚利索的……”

    “我晚上留下。”旁边坐着的一个手上拿包子的二十来岁的人出声。

    “呵呵，老徐啊，你太阴损了，我也留下。”另一个年轻人同意了。

    不同意怎么办？两个年岁比他们大的人主动加班找坏人。

    万一找到了，受伤了，或者没打过对方死了。

    同车八个人，车夫和剩下的六个全听到了。

    然后以查，能跑的、能打的竟然在关键时刻不出声。

    “都加班，希望今天晚上能逮到人，以后就省心了，估计是拿不回来被偷走的鸡了。”

    “干活，抓起来，让他或他们干活，比如给李家庄子干活，赚到钱了，补偿给被偷的人家。”

    “对，李家庄子有事情做，接李家庄子的活儿。”

    大家都决定参与了，想要帮百姓做事情。

    好处不能白拿，给陛下一个交代。

    同时还想到了怎么赔偿被偷的百姓，这就是劳动改造教育的萌芽啊。

    ……

    今天的朝堂，开完朝会，毕构旷工了。

    他跑到了李家庄子，他惦记着辣椒面之外的奢侈品税收。

    辣椒面说好了，五成的税，当时可是有其他人可作证。

    比如……宋德，似乎不行，宋德保证向着庄子。

    比如……宫女和太监，似乎也不行，他们同样向着庄子。

    比如……好吧，蜀地盐帮的人跟李易一条心。

    但面对面说出来的话，总不能反悔吧？

    毕构到的时候，李易正在发呆，对着大笼子发呆。

    “小易，老夫……”

    “你好！”一个小孩子的声音传来。

    “好，都好。”毕构礼貌地回忆句。

    “你好！”又一个小丫头的声音响起。

    “好啊，玩去吧。”毕构回应。

    “你好。”第三个不同的女娃娃的声音响起。

    “好……啊？”毕构刚要继续回应，突然发现情况了。

    “小易，鹦鹉？”毕构盯着一只只鹦鹉问李易。

    “是大绯胸鹦鹉，庄子上的小丫头有一个先教会了一只鹦鹉你好，结果两天之后，所有的鹦鹉全会了。”

    李易在吃惊，才多少天啊，已经长大的大绯胸鹦鹉，居然就被孩子给教得会说话了。

    有一只说，其他的跟着学，学的还是各自喂养的丫头的声音。

    庄户们在用长竹竿喂鹦鹉，竹竿前面有个酒盅那样的竹筒，很浅。

    庄户每次放一个松子，哪只鹦鹉叫了，就给哪只鹦鹉递到面前。

    鹦鹉叼起来吃，一变吃还一边喊你好。

    毕构听了一会儿：“原来鹦鹉学舌如此容易。”

    “容易？是呀，怎么这么快呢？”李易嘴上说着，心中却给哪些个小丫头疯狂点赞。

    他那时养鹦鹉的多了，有多少可以教会说话？

    庄子上的小丫头们，简直……不讲道理了。

    第一个让鹦鹉说话的小丫头，凭她这个本事，放到另一个时代，月薪十万是少的。

    长大的不会说话的鹦鹉，有钱人买去，只要教给小丫头带上半个月就会说话，你说她的价值有多大？

    李易想起了一个可以催眠各种小动物的女孩子。

    上过节目，最开始上国内的节目，她催眠成功，结果国内那些个评委不通过。

    接着她跑到国外上节目，催眠成功，国外的评委们通过，还大量宣传。

    国内之前那个没通过的节目组，赶紧又把人家给请回去，重复一次，通过了。

    这一次事情，就暴露了国内一些娱乐圈人的膝盖有多软、腰有多弯。

    更证明那个节目有多么的不公平、无聊、评委们的水平差到何种程度及脸皮厚度。

    李易认为庄子上的小丫头就是好的，不需要国外的人承认后，自己才承认。

    “老毕，我准备多找几种鹦鹉，回来让孩子们教说话，你说好不？”李易有了新的想法。

    “好，对，多教，能说话的鸟有一些个吧，然后多学几句话，最好是喜庆的。”

    毕构跟着说，看向鹦鹉的时候，有种想要拥有的欲望。

    “若是养出来一只能学舌十种的鹦鹉或八哥，多少钱一只你能接受？”李易笑着问毕构。

    “要是我呀……对呀，小易，养，然后卖，老夫帮你宣传。”

    毕构再看鹦鹉们的时候，眼中是一张张大额兑换券。

