
　　短短几天时间，《像我这样的人》蹿红整个网络，大街小巷，已经有店子开始播放这首歌了。

　　还有个人比这首歌更火，是上火的火。

　　燕京。

　　北影学院附近一栋公寓楼。

　　拎着慢慢两大袋东西的苏玉玲，搭乘电梯，来到位于十六层的一间公寓门外。

　　“像我这样孤单的人，像我这样傻的人，像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人。像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人……”

　　甫一打开房门，就听靠里间的卧室传来熟悉歌声。

　　是的，太熟，耳朵都快起茧了，苏玉玲咧嘴，带动上唇起的火泡一阵疼痛。

　　音乐停止，杨宣仪从卧室中跑出，宽松的紫色家居服下，搭配一条深灰色紧身裤，她直奔苏玉玲放到小茶几上的大袋子，“玲姐，你来了。”

　　“后面几天会特别忙，休息就好好睡觉，听东听西的，哪还有觉睡。”

　　苏玉玲收拾沙发上凌乱的抱枕，回头瞧见杨宣仪脑袋都快钻到袋子里了，她气的朝杨宣仪后背拍去，“找什么找，薯条和炸翅没买，还有这些碳水多的，你也少吃。”

　　“饿死我算了！”

　　艺人，尤其是女艺人，对形体有着严苛要求。

　　实话说，杨宣仪一点都不胖，只是胸口鼓鼓的比较撑衣服。

　　她鼓着脸颊，嘟囔着，当发现最底下藏着盒小薯条后，立刻抢到手里，后倚到沙发上，讨好的看向苏玉玲。

　　“少吃点。”被杨宣仪表情给逗笑，却牵扯到嘴巴痛起来，苏玉玲心中暗自诅咒下某人，看向杨宣仪放到一旁的小巧手机，“你真把手机号码给他了。”

　　“没有，不是你说的，不能把私人号码随便给别人。”

　　“你……”M.23sk.com

　　杨宣仪吃着薯条，口齿含糊，“呵呵。真给了。”

　　“奇怪，问你要号码，怎么不打过来。不应该啊！明明你那么……”瞧见杨宣仪没好气的瞥来，苏玉玲转而道，“他打电话过来，一定要先稳住……”

　　“知道啦，你都念多少遍了。”杨宣仪双手捂着耳朵，不耐烦的嚷嚷。

　　“还有，对外千万不能透露唐赫的名字，你最好姐妹也不行。”苏玉玲没理睬杨宣仪的搞怪，碎碎念叨，“真奇怪，楚湖师大音乐学院根本查不到这名字，附近几所大学也都没有……”

　　“看吧，那天见面，你要赶家人的样子，现在又这样……”

　　苏玉玲气的推杨宣仪一把，“还笑！姐这不是看走眼了吗。要是把他签到我手里，以后在公司就有点话语权了，到时也能给你排几个大通告……”

　　“玲姐，你说他是不是现场作的那首歌？”虽然打趣玲姐，但杨宣仪对那个算一天之内见过两面的男生，一样好奇。

　　那天在大桥上，公交车差点失控冲进湘江，她后怕的厉害，之后虽然跟大家还帮忙去救司机，但小腿一直抖个不停，相信车上不少人都是这样。

　　若不是那男生刚好站在驾驶座附近，又及时把车给刹住，后果……

　　等救醒司机，她本想再次表达谢意的，却发现那男生已经悄悄走了。

　　没料到，几个小时后，竟然在演出的附近又意外遇上。

　　主动上前搭话，可能是她人气现在真的跌落厉害，对方似乎没认出她是谁，又或是认出了也并不在意。

　　说真的，当时心底有一点小小的介意呢，再怎么说，她也是曾红过一段时间的少女组合成员，在男生那不该多少有点人气的吗。

　　后来，她主动去要电话号码，准备表达感激，送点小礼物之类的。

　　没成想对方竟露出很为难样子似的，这就过分了吧，她都从没主动向别人的男生要过号码呢，虽说意义不同。

　　也可能是玲姐的态度惹的男生有些不快吧，后面反过来主动来要她的电话号码，怎么看，都带着敷衍的味道。

　　告别之后，又发生郑杰让她冒出歌迷上台的事，她真的很苦恼，担心上台嗓音会出问题。

　　她可是歌手出道，舞台上若出声音事故，尤其是刚复出不久，那对以后的影响难以想象，而当时的情况让她又无法推辞。

　　就在准备要上台拼一拼时，那男生又突然出现，这会想想，应是那男生不知怎么无意中听到她和玲姐对话了吧，又帮了她一次，在她心底，这帮助绝不亚于中午大桥上的那次。

　　更让她想不到的，是男生上台后，先冒充了一下郑杰的歌迷，随后自弹自唱了一首原创歌曲。歌曲怎么样，唱的如何，看这几天网络上火到什么程度就知道了，她最近，也都在一直反反复复的听呢。

　　那首《像我这样的人》，在播出的当天，把那天舞台上所有艺人的光芒都遮掩了，自然也包括了她，而她却一点不介意。

　　甚至有种错觉，这首歌，至少是歌词，有点像是那个男生现场创作出的，莫名觉得很符合她的心境……

　　“现场创作？怎么可能！不过这首歌确实写的很棒，曲风也好。原创是肯定的，你要说是……”

　　苏玉玲看到茶几旁边的小巧手机响起，见杨宣仪探身去接电话，她则停住话，转而去整理被两袋零食弄的乱糟糟的茶几。

　　忽听一声惊叫，苏玉玲转身，见杨宣仪捂着手机的瞪大眼睛，过了下，张大嘴巴冲她比划。

　　待杨宣仪低声讲了几句，她才错愕的反应过来，刚刚比划的口型是个人名——唐赫。

　　什么，是唐赫！那个演唱《像我这样的人》的唐赫，那个现今众多经纪人和娱乐公司都在打听的新人唐赫。

　　“等等～等等～”

　　苏玉玲丢开手中零食，大叫着跑过去。

　　还没等到跟前呢，就看到杨宣仪一脸发蒙模样的放下手中电话。

　　“怎么不等我！”苏玉玲手忙脚乱的扑到手机前，见来电显示是一串网络电话号码，似是大街上的公用电话，打过去，果然一直是忙音。

　　杨宣仪呆呆眨着大眼睛，难以置信的道，“玲姐，他让我帮忙联系一下，说要把这首歌的版权卖掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十一章 小小的介意免费阅读。https://xs.23sk.com 