    黑暗充斥了深海。

    在漫长的岁月之中，寂静一直占据着这片无穷的海洋。

    时间和空间似乎早已消失。

    黑暗中，一切混混沌沌，毫无辨别之法。

    忽然，五万八千六百八十个光点骤然亮起。

    这每一个光点，都是一名修行者。

    熹微的灵光从他们身上发散出来，照耀四方。

    虽然灵光微弱，但在这样的黑暗深海之中，也足以照亮他们的脸庞。

    所有人闭着眼，就像被催眠一样，陷入了某种深沉的的沉睡状态。

    几乎是五万八千六百八十个光点出现的瞬间，黑暗深海就立刻产生了反应。

    ——就像是有人轻轻吹了口气。

    密密麻麻的光点如同蜡烛一样，根本承受不住这样的力量，大片大片的迅速熄灭。

    五万八千六百八十个。

    四万一千九百六十一个。

    三万个。

    一万零五十个。

    七千个。

    四十个。

    ——三个。

    很快，整片深沉的黑暗之海中，几乎所有的光点都已熄灭，唯独留下了三个光点。

    一道女声带着些许惊讶之意，在深海中响起。

    “咦？修行世界积弱已久，这次居然能有三个实力过线的新人，还真是不错……”

    “……该检查身份了，最好不要是那些鬼鬼祟祟的人……”

    随着这道声音，那三个光点之中，有一个光点变得炽亮，将修士的身形彻底照亮。

    ——那是一名身穿红色战甲的少年。

    “恩，一个不错的武道苗子，身份清白，看上去也历经了长年的战斗，去争霸区也许能活下来。”

    女声轻轻飘过。

    那少年顿时从黑暗深海中消失。

    紧接着，第二个光点变得炽亮，充沛的灵力从修士的身上散发出来。

    ——这是一名身穿雪白战甲，手握雪色长刀的女修。

    “用刀的女性修行者？身份清白，而且相当少见。”

    “年纪轻轻就有如此造诣，倒是挺有意思的，可以去争霸区试试手。”

    女声带着些许笑意，继续评价道。

    宁月婵的身影也从深海之中消失。

    最后一道灵光变得明亮，将修士的身躯照亮。

    ——身穿黑色战甲，双手各持一剑，面带金甲。

    这是一名剑修。

    他一动不动的立在黑暗之海中，在战甲的衬托下，整个人如神似魔。

    灵光从他身上散发出来，祛除了身周的黑暗。

    一时之间，女声却没有响起。

    但是海洋开始发生前所未有的变化。

    海洋中的暗流疯狂涌动，围绕着剑修，形成了一个不断扩大的旋涡。

    所有的黑暗迅速消失。

    ——不知统治这个世界多少年之后，黑暗在这一刻全然褪去。

    整片海变成了让人迷醉的深蓝色。

    在湛蓝色的海水之中，剑修依然处于旋涡中心的悬空位置。

    他就那么静静的悬浮在半空。

    忽然之间，一只青葱玉手从蓝海之中伸出来。

    这只手按在剑修的面甲上，用力一摘。

    剑修的面容霍然出现在海水中，于纯蓝色的光辉照耀下，整张脸的棱角分毫毕现。

    停了片刻。

    那只手将面甲放在海水中，任其漂浮。

    玉手再次伸出去，轻轻抚上了剑修的脸庞。

    女声终于再次响起。

    “为了避免暴露，我的真身不能在这里久待。”

    “我将给你一个伪装用的身份，作为对你的保护。”

    “你要快一点强大起来……”

    “顾青山！”

    面甲装了回去。

    轰——

    旋涡化作奔流的巨浪，将顾青山吞噬、又裹着他，霎时间就消失不见。

    整片蓝光海洋迅速回复至深沉的黑色。

    黑海再次平静下来。

    寂静笼罩了这里。

    看上去，似乎什么也没发生过。

    九亿世界联合会。

    世界职业事务科。

    陈王等人站在那里，稍微多等了一会儿。

    “这次好像略微慢了一点。”陈王道。

    工作人员笑道：“这说明修行类的职业者引起了黑海女士的注意。”

    “什么情况能引起黑海女士的注意？”谢道灵问道。

    她不能不关心，毕竟这一次带来的三个人，都是她亲自拍板决定的。

    顾青山也在其中。

    “放轻松，一般来说，这是好事。”云姬道。

    工作人员也笑道：“对，只有出色的新人，才会引起黑海女士的注意，她可能会多观察一下那些新人。”

    “除此之外，黑海女士还会对新人的身份进行核查，一旦发现有问题，立刻就会告诉我们。”

    三道蓝光闪过。

    霎时间，顾青山、宁月婵、冷天星出现在众人眼前。

    他们手中分别拿着一个牌号。

    冷天星手中的是“五”，宁月婵是“二”，顾青山是“一”。

    不同的是，冷天星手中的牌号是灰色的，而顾青山和宁月婵的牌号则散发着微光。

    陈王一眼扫过，已经笑了起来。

    “哈哈哈哈，青山果然是第一，我就说嘛，巴利看中的家伙，怎么可能会差。”他大声说道。

    顾青山怔了怔，看着手中的牌号，有些意外。

    ——自己什么都没做，就已经完成了筛选？

    刚才发生了什么？

    似乎有一个女人，站在自己的面前说了些什么。

    但是自己根本记不得对方的话，就连印象都很模糊。

    她到底跟自己说了什么？

    顾青山努力的回想着。

    谢道灵望向冷天星，说道：“不要灰心，你在所有人之中排列第五，回去再努力努力，下次一定可以。”

    冷天星苦笑一声，又是失落又是欣慰。

    失落的是，自己落选了。

    欣慰的是，没想到自己的实力在那么多修行世界的新人中，也能排到第五。

    宁月婵看了看手中的“二”，再看看顾青山手中的“一”，忍不住想去摸腰上的长刀，但是很快她想起来了现在的场合，这才作罢。

    说起来，自己还没跟他打过一场呢……

    宁月婵默默的想着。

    这时，一张纸轻轻飘落在人族职业百科全书上。

    工作人员将那张纸拿起来，恭敬的行礼道：“多谢黑海女士。”

    陈王抱着双臂道：“你不用谢她，她完成筛选后就走了，并没有回来。”

    工作人员尴尬一笑，就将那张纸展开，宣读道：“本次修行者职业新人资格选拔已经完成。”

    “一共有三名新人实力达到了进入争霸区的标准，分别是：”

    “古尚云，第三名，九玄世界，武道修士，新人，身份清白。”

    “宁月婵，第二名，神武世界，刀客，新人，身份清白。”

    “顾青山，第一名，神武世界，剑修，再来人。”

    众人默默的听了，目光都集中在顾青山身上。

    “原来是再来人，巴利和小喵的眼光果然不错，这样都能挑中。”机械臂惊讶的道。

    云姬也笑起来：“我还想着能不能找机会，欺负一下这个青涩的小家伙，谁知道他却是再来人。”

    顾青山也听到了宣读。

    他疑惑的问道：“什么是再来人？”