    加上微信，商肆“装模作样”看了一遍资料，通知秦朗立刻加派人手寻找这种特殊的眼睛。

    中午吃饭之前，商姗特意来叫顾晚卿下楼一起吃饭，她热络的样子好像两人就是寻常人家的姑嫂。

    “晚卿，其实大家都想认识你，只不过之前一直碍于算命先生的言论，不敢跟你靠得太近，怕担心阿肆的治疗效果。”

    商姗看向床上躺着的商肆，流露出几分姐姐心疼弟弟的表情来，“有你在真的是太好了，阿肆这两年不知看了多少名医都没有见到任何效果，你来没几天，他就能重新活动手指了，相信用不了多久，阿肆就能重新站起来。”

    顾晚卿把自己的手抽了回来，语调疏离，“既然算命先生都说了，我就不往你们人堆里凑了，免得耽误他治疗效果。”

    “……”

    顾晚卿的话一向把能说会道的商姗给噎住了。

    她还真不是这个意思。

    她上来找顾晚卿下楼一起吃饭是真心的。

    早上商老以一家之主的名义邀请了顾晚卿去楼下跟大家一起吃饭，也没见顾晚卿拒绝；

    用餐期间，商老对顾晚卿也是照顾有加，大有让顾晚卿融入商家的意思；

    商姗那么会做人，当然会把父亲的意思传递下去。

    她就是为了之前没有邀请顾晚卿下楼吃饭解释了句，没想到把自己给绕进去了。

    商姗尴尬的笑了两声，因为话题涉及到商肆是否能康复，她再也没有理由邀请顾晚卿下楼跟他们一起吃饭了。

    把商姗送到门口，顾晚卿倏然开口。

    “从前肆爷房间里花草中的小樟木是谁安排的？”

    商姗转头莞尔一笑，“所有花草都是我让花房准备的。”

    她笑容纯粹，反应速度正常，别无异样。

    顾晚卿没有看出任何问题来。

    都是商姗让花房准备的，这句话说得实在是有技巧。

    究竟是她通知花房的人把樟木混进来？

    还是她通知换房的人准备花草，樟木是由花房的人混进来的？

    到底是谁要害商肆，不让商肆醒来？

    商姗见她好奇，又问：“晚卿，上次你说不喜欢修剪过的，你可以亲自去花房挑一些没修剪的。我提前告知花房的人，让他们准备一些没修剪的供你挑选。”

    顾晚卿没有从商姗这里试探到有效信息，亲自去一趟花房也好；

    于是，顾晚卿跟商姗约定下午两点一起去花房看看。

    商姗走后不久，女佣就像往常一样把顾晚卿的午餐送到房间门口。

    唯一不同的是，女佣换了人。

    顾晚卿唇角一勾，得益于商肆动了动手指，商家人开始在明面上照顾她的感受了。

    冤枉她的女佣，被换掉了。

    顾晚卿跟平常一样，用银针在几样菜品中试了一遍，确认没毒，转身去洗手。

    待她再次回来，瞧见本来在床上躺着的商肆正坐在餐桌前，用她的餐具，享用着属于她的午餐。

    桌上还摆放了两瓶冰啤酒，好不惬意……

    顾晚卿眉心一跳，暴戾之色透着臃肿的皮囊藏也藏不住。

    她走近些，抬脚对准商肆的脑袋就扫了过去！

    尽管身上穿着笨重的假脂肪，也依然没有影响顾晚卿的出腿速度。

    阴风“嗖”地迎面袭来，商肆不徐不疾的放下手里的酒瓶子，向后仰了过去……

    眼看他人就在栽倒在地，之间商肆的指尖轻轻在地上点了下，重新把座位弹回原位，拿起酒瓶又喝了一口。

    他脸色没有半点不妥，轻描淡写道，“我吃自己家大米，关你什么事？”

