
“任务完成，宿主回归倒计时300秒。”

“3！”

“2！”

“1！”

“任务完成，宿主回归！”

白光一闪而过，当余洋再一次张开眼睛的时候，自己已经再一次的出现在了熟悉的纯白色空间之中，看了看四周，余洋发现另外的宿主，一个叫做郭叶华的年轻人，被自己丢在了提克里特城市的西北角，他完成了任务余洋没有任何惊讶，如果没完成才奇怪。

还有一个黑人，下体的烧火棍上还带着一个条形气球，张大了嘴巴，有些不可置信的看着周围，根本不敢相信自己居然完成了任务。

看样子这个家伙应该觉得自己可能完成不了任务，在放纵自己，正在奋力床上耕耘的时候被召唤回来，不知道那个可怜的伊拉克女人是否会突然感觉自己下面空穴来风。

“哎，大哥，你也在这里啊！”郭叶华身上的装备也更换了一遍，不过相比于余洋的全副武装差了好几个档次，当然最惨的还是那个黑人，连个衣服都没有。

余洋点了点头，没有说话，快步的向前走去，郭叶华看见余洋好像聊天性质不高，于是摸了摸脑袋，跟在余洋的身后。

最后的那个黑人迟疑了两三秒之后，立刻兴奋的乱叫了起来，不过被余洋狠狠的瞪了一眼之后，立刻怂下了头不在说话，胯下晃荡着大鸟，落在最后方。

走了几分钟，进入熟悉的黑色区域，闪烁着温和白光的高塔再一次的出现在了余洋的视野之中，熟悉的白塔，熟悉的房间。

当余洋踏入一号房间的时候，电子合成音再一的响了起来：“宿主一号，完成任务：目标1，活下去，在提克里特存活一周，任务完成，二：尽可能多的击毙伊拉克政府军，游击队杀敌数，1070人，排名第一！”

“完成任务奖励战争钱币x30，复活币碎片x3，生存排名第一奖励战争钱币一百，继承宿主八十三号……一百二十五号遗产一共战争钱币141，复活币x26，恭喜宿主完成成就千人斩，奖励战争钱币x10！”

“恭喜宿主完成隐藏任务，击毙库赛，奖励战争钱币x20，复活币碎片x1，击毙乌法，奖励战争钱币15，复活币碎片x1”

一夜暴富，什么叫做一夜暴富，这就叫一夜暴富，余洋现在战争钱币加起来一共有343枚，这一次任务奖励了316枚，之前剩余27枚，这些战争钱币足够余洋进行两次精英级的培训，除此之外，余洋现在一共有四枚完整的复活币，还有一枚碎片。

现在的余洋根本不缺少装备，身上背着AWM，和Ump45，手中拿着一把M4，而且还是满配，不缺防弹衣，不缺弹药，之前带入任务之中急救包也没有使用，物资已经完全不缺，最缺的就是提升自己的个人战斗能力。

想到这里，余洋再一次的看向了自己个人信息面板一栏，和之前相比没有太多的变化，只有体重方面出现了一些些变化，好像自己还胖了一斤多，除此之外，余洋觉得自己也就是可能狙击能力得到了提升，还有坦克驾驶能力，现在他会开美国人的坦克了。

但是这是余洋自己认为的，能力评价上没有变化，评语依旧是C+。

不过这也无可厚非，在伊拉克，余洋几乎没有经历过任何的高强度的作战，一路上可以说是躺赢的局面，除了伊拉克人第二次进攻的时候有些危险，除此之外，这一次任务相比于斯大林格勒相比更不像是三星的任务难度，甚至连黑鹰坠落的一星的难度都比不上，战斗激烈程度和能力的提升是成正比的，余洋也没有觉得任何的大惊小怪。

正在余洋思考自己要进行哪一种能力培训的时候，耳畔的电子合成音再一次的响了起来：“恭喜宿主完成晋升任务，正式授予下士军衔，开启下士购买功能，宿主可进入商场自行查看，薪水提升，每完成一次任务，奖励现金增加二十万美元（或当前汇率人民币）。”

电子合成音结束，余洋看见自己3D任务模型上再一次的发生了变化，之前是名字是余洋（下士）现在变成了余洋下士，括号被取消了，同时数据也开始变得更加的完善多了一些更加详细的资料，只不过是一些口味，爱好，比如，性格，沉闷，内向，爱好：跑步，发呆，打游戏，口味：豆腐脑必须吃咸的等等一些物料数据。

不过在最后一栏之中，出现了一个杀敌数，现在显示，余洋杀敌数达到了1507人，也就是说余洋进入杀戮之地杀人数量已经达到了一千五百零七人，这是一个可怕的数字，不过余洋看见这个数字之后，内心没有太多的波澜，好像就像是看见普通的阿拉伯数字一般。

这一次在伊拉克之中，余洋感觉自己最大的变化就是，自己好像变得更加冷血了，开枪之后余洋感觉到自己变得更加的兴奋，杀戮的感觉让余洋感觉十分的畅快，没有任何的心理负担。

在索马里，也许因为宣传的问题，还有余洋本身就并不喜欢黑人，心中也认同黑人是低等民族所以开枪的时候，没有任何的感觉，毕竟这年头的电影里，将非洲形容成了一个天天打仗，全民皆兵的地区，这里没有任何无辜的人，所以从索马里回归的时候，余洋没有太多的负罪感。

但是在斯大林格勒，余洋杀人的时候，感觉有些不适应，但是经历过医疗站的事情之后，负罪感就消失不见，只是心理出现了问题，但是在伊拉克，余洋对于杀戮已经彻底的习惯了，杀俘虏，杀伤兵眼睛都没有眨一下，没有丝毫的感情波动。

“看样子，我真的成为了冷血动物，杀戮机器了！”看完自己的资料之后，余洋低声的说了一句，坐在地上摸了摸口袋想要抽烟，却发现已经抽光。

“请问有香烟兑换吗？”

“可以，请问要兑换什么牌子的香烟。”

“红金陵有吗？”

“没有，中国产的香烟只有中华，苏烟，九五至尊，请问宿主选择哪一种。”

“……九五至尊吧！”

“一枚战争钱币，是否兑换！”

“兑换。”

“一枚战争钱币换一包烟还真的不是一般的黑。“余洋自嘲的说了一句，不过对于烟瘾上来的烟民来说，已经管不了那么多的，而且现在还是土豪，可以任性一回。

白光闪过，余洋的一号房间之中突然的变亮，接着出现了十个箱子，整齐划一的出现在余洋的面前，上面印着烟草局的标志，余洋走过去打开其中一个箱子，发现一枚战争钱币兑换的好像不是一包烟，而是十箱烟，一箱五十条，一共五百条，五千包。

余洋一边拆掉一包烟给自己点上一根，五千包烟，自己要抽到什么时候，估计肺癌晚期也抽不完。

不过这些都不重要，重要的是，自己以后好像不用专门带烟进入杀戮之地了，只是九五至尊的味道并不适合自己，感觉有些太淡了，余洋还是喜欢红金陵，毕竟从13岁开始抽烟就一直没有换过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472003"  chaptername="第二百四十一章  回归和奖励">加入书签</a>
</div>
