    事情居然......就这么定下来了！

    　　xb娱乐接下来要推出的男团就叫db少年团了。而女团......名字有点难以启齿，叫nmsl少女......

    　　甚至这群人连什么意思都不问，反正他们也不懂中文。不对啊？张抱狗不是会中文的吗？难道是真的听错了？

    　　王太卡很崩溃的好吧！跟着群家伙说话，简直是侮辱了自己的智商。他现在只想出去透透气。

    　　这时候，那个叫安生的作曲家又说道：“王代理，是这样的，上次包理事给了我几首歌词，我这段时间没有闲着，都谱曲了。请问你要不要听一下？”

    　　“高利贷的那个？”王太卡诧异的问道。

    　　“不止是那个！”安生说道：“包理事后来还给了我几首别的歌词，我都谱曲了。”

    　　王太卡横膈膜疼，这群呆逼啊，真的是没有正常人。那种歌曲谁愿意听啊！而且现在看样子还不是一首！

    　　旁边有人问道：“几首？有小样吗？”

    　　安生这时候拿着准备好的几张纸，向众人介绍道：“小样也出来了，这是歌词。我一会放给大家听。我个人觉得，这些歌曲作为nmsl的出道曲很合适。”

    　　其他人听着都点点头，一群韩国棒子听不懂其中的意思。

    　　只有王太卡听着这话顿时怒了，反口就是一句：“nmsl才要出道曲！坟头蹦迪啊！”

    　　“啊？”安生一个韩国人怎么懂这其中的道理？还以为自己写的不好，连忙说道：“对不起，如果不满意我可以马上改。确实，作为公司第一个推出的女团nmsl，出道曲的选择确实要慎重！”

    　　王太卡一拍脑袋，对啊，特么的，公司的女团叫nmsl。居然把这茬忘记了。

    　　“那个......”王太卡挠挠头，自己说出去的话再悔改，而且还是这么快悔改，对于威信是很大的打击。于是说道：“你们真的觉得我起的名字好听吗？我是一个民主的人，如果你们提出反对意见，我会考虑的。真的！说吧！”

    　　王太卡期待的看着大家，但是所有人都以为王太卡是在新官上任三把火，现在是表忠心的时刻，所以一个个的开始夸奖王太卡最擅长起名了！简直是起名鬼才！

    　　王太卡擅长起名？还特么起名鬼才？

    　　我的妈耶，真的是什么胡话都敢往外说了！

    　　行吧！你们开心就行吧！

    　　王太卡放弃了，摆摆手：“得了，我现在说一下。已经在我面前呢，不能直接说nmsl这个名字。毕竟是我起的名字，低调点。额，公司内部的话，对我说，就用......司马少女来代替吧！不过直接说，知道吗？”

    　　众人都点点头，答应了。

    　　王太卡拿过安生递过来的几张纸，看了看，然后问安生：“你确定没拿错？”

    　　“是的，包理事写的歌词就是这几首。”安生说道：“我也是费了很多心血，才把这些歌词都谱曲的。”

    　　“你真的是个人才啊！”王太卡看向安生，点点头。

    　　别的不说，能把这几首歌词谱曲，王太卡对于安生的实力还是认可的。即使王太卡现在还没有听歌是什么样的，但是依旧觉得安生身为作曲家，没毛病啊！

    　　一共八首歌，每一个都充满了包流香独特的风格......黑恶势力的风格！

    　　第一首《爱你就像高利贷》。第二首《你穷但我有钱》。第三首《当我们的青春薄利多销》。第四首《客官都可以》。第五首《心比贷大》。第六首《负薪汉》。第七首《逃债少女》。第八首《摩擦走火》。

    　　王太卡皱着眉，随便抽出一张，写的是《逃债少女》的歌词。

    　　“不要活的太累，不要忙的疲惫。”

    　　“想吃的东西就别嫌贵，想花的钱不要说浪费。”

    　　“心烦就去找朋友派对，玩闹到天明不谈累赘。”

    　　“欠债出去买醉，困了倒头就睡。”

    　　“遇见逃债的人别理会，离开人渣头也不要回。”

    　　“......”

    　　王太卡看到这词，都晕得很！什么玩意啊！

    　　“这玩意不违禁吗？”王太卡问道：“这个......起码也得是十九禁吧！完全是教坏小孩子啊！”

    　　安生说道：“话虽然这样，但是我觉得歌词写的居然还挺有生活气息的。就有一种......这样的风格，还真的没有女团尝试过。”

    　　“你闭嘴！”王太卡站起身，说道：“我出去透透气，你们先聊！好吧，我一会回来。”

    　　众人七嘴八舌的，王太卡终于逃出来了。

    　　走到走廊，打开窗户，王太卡呼吸了一口新鲜空气。脑子里面回想这一切，越来越觉得这个人生是真的荒诞可笑！

    　　“db少年团......nmsl少女组合。这玩意以后能走的出去嘛！”王太卡很无奈，但是又忽然反应过来，拍拍脑袋：“神经病啊！这种组合能不能出道都是两说，我居然还妄想什么火起来吗？”

    　　“包流香也是，你当好打手不行吗？这都是什么破歌啊！”王太卡真的明白李在烈离开的原因了，估计也知道xb娱乐早就没救了吧！

    　　这种烂公司，最开始本来就是为了掩盖一些见不得人的生意才成立的吧！现在想洗白了，但是都腐烂到骨子里面了。李在烈让王太卡当这种公司的代理社长，绝对没有什么好心！

    　　王太卡果然把这个公司弄好了，李在烈算是什么都没做就得利了。如果王太卡没做好，这个黑锅......

    　　“真特么的阴！”王太卡就知道李在烈不是什么好东西，上次帮了自己一次，绝不是那么好说话就算了的。果然，这就是他想讨回的好处吧！至于进修什么的，鬼才信！

    　　但问题是......王太卡很奇怪，李在烈到底是哪里来的信心？比王太卡优秀厉害的娱乐圈人士千千万，为什么是自己呢？自己除了拍摄方面的能力，真的没有什么可以让李在烈看重的。

    　　自知之明，王太卡还是有的。虽然他在摄影摄像这一行，可以说是最顶尖的人物。但是这些对于圈外人士来说，不值一提。

    　　肯定还有更多不为人知的秘密，但是这些以王太卡目前的身份来说，还是无法知道的。

    　　这叫什么事啊！

