    叶夭夭回头一看。

    她原本以为，这么气势汹汹上来的人，应该是叶迅，但是这一回头，就看见了一张带着几分书生气的面孔，这个人叶夭夭之前也看见过，像是三房的一个庶出的公子，好像是叫叶凌！

    叶凌上来之后，便指着叶夭夭的鼻子破口大骂：“二婶这些年，一直为这个家操持，你竟然派人拿了有毒的葡萄去吓唬她，把她吓得吐血，你这个人还有没有良心？”

    叶夭夭被他逗乐了，要笑不笑地看着他：“良心？二婶的父亲买凶杀我，二婶的女儿杀人嫁祸给我，我没有问二婶的亲人们，为什么如此丧尽天良，你倒是先替她来问我的良心了？”

    叶凌看着叶夭夭，义正言辞地道：“你……！就算是这样，那也是二婶的父亲和女儿做的事情，跟二婶本人并没有什么关系！你为何要牵连二婶？”

    叶夭夭问道：“我是怎么牵连她了，不过就是给她看了一盘子有毒的葡萄，好心提醒她这个家里有人用心险恶，居然下毒害我，她就吐血了？难不成她这是因为心虚，下毒的人就是她不成？不然寻常情况下，谁会没个缘故，就被一盘子毒葡萄，吓得吐血？”

    叶凌瞪着叶夭夭，道：“你……你这是强词夺理！”

    叶夭夭散漫地笑了笑：“我这是不是强词夺理，你自己心里清楚！倒是叶凌哥哥是三房的庶子，你平日里不关心你的嫡母三婶，却是关心起二婶来了，还这么心疼二婶为家中操持。怎么？你这是想改投二婶门下，过继到二房不成？要是这样，我现在就去三房，帮你找三婶谈谈，说不定她很快就同意了！”

    叶凌的脸色顿时一阵青一阵白！

    曹氏素来待他刻薄，而且曹氏与林氏，一直都不和，要是让曹氏知道，自己在关心林氏，还跑来找叶夭夭为林氏出头，曹氏断然不会放过自己！

    他赶紧开口道：“我……我没有这个意思！叶夭夭你不要胡言乱语！”

    叶夭夭笑着道：“你没有这个意思，那你是个什么意思？常言道知子莫若父，最了解你的肯定是三叔了，要不然我去找三叔，谈一谈你这么关心二婶的事情，说不定三叔能分析出来，你今天这番话，都是想表达什么！”

    叶凌听完这话，脸色更加惨白了。

    他爹叶南宁一向就与二房不和，要是让爹知道这些，他怕是要被打断一条腿！

    他气闷地看着叶夭夭：“你，你……当我什么都没有说过，我之前的话，你不要往心里去！”

    叶夭夭嗤笑了一声，开口道：“可是我就是往心里去了，没办法呀，我这个人就是小气，红鸾，你去打听打听，三叔和三婶，在不在院子里！”

    叶凌赶紧道：“别……”

    他犹豫再犹豫，最终站在叶夭夭的跟前，给叶夭夭倒了一杯茶，倍感屈辱地把茶端给了叶夭夭，弯腰开口道：“刚才是我失言，还请夭夭妹妹大人大量，不要与我计较！也不要与父亲母亲，提起此事，算是哥哥求你了。”

    白芷柔就这么看着叶夭夭几句话，就把叶凌怼得不敢再骂一句不算，还干脆端茶倒水的表示歉意，她简直就是目瞪口呆，敬仰之情如滔滔江水，奔腾不止。

    叶夭夭似笑非笑地看了他一会儿。

    让叶凌保持着这个姿势站得身体有些僵硬。

    她才伸出手，把这杯茶接了过来，轻嗤了一声，道：“希望叶凌兄长记住，下次我就没这么好说话了！”

    叶凌心里难受得要死。

    林氏被掐人中醒来之后，他信誓旦旦地对林氏说，一定会找叶夭夭为林氏出一口恶气的，结果气没出成就罢了，自己还宛如一个孙子一般，给叶夭夭端茶递水的道歉。

    眼下听叶夭夭这么一说，他还只能赶紧应道：“多谢夭夭妹妹宽宏大量！”

    叶夭夭点点头：“嗯，你可以走了！”

    叶凌一脸憋屈的离开了。

    白芷柔看得咂舌，等叶凌一走，她看着叶夭夭，崇拜地道：“夭夭，你这……太厉害了吧！”

    叶夭夭又喝了一口叶凌给倒的茶。

    她看着白芷柔，散漫地笑道：“这有什么？你就记住一点，打蛇打七寸！要让一个人认输，其实非常简单，只需要知道他在乎什么，害怕什么，然后将之拿捏住就行了！”

    哎，只是叶夭夭这个时候，也在心中感叹，什么时候，她能拿捏住美人太子的七寸，让他不再拒绝自己呢？可惜美人太子性子那么冷淡，啥都不在乎，恐怕他身上是没有“七寸”这个弱点啊，扎心了……

    白芷柔认真地道：“受教了！”

    话到这里。

    白芷柔看了一眼天色，开口道：“不早了，我该回去了！”

    然而就在这个时候，门房匆匆地进门来，开口道：“小姐，镇南王世子，过几日要举办一场诗会，这是请柬，问您和大公子要不要去。对了，镇南王府的管家还说，您若是不去，他们也是可以理解的，反正您不会作诗的事情……整个京城都知道。”

    说着，门房的脸色，也有些难看，毕竟镇南王府的管家，这个话说的，的确是有点讽刺人。

    叶夭夭抬眼问道：“镇南王府的管家，一直都是这么目中无人吗？”

    叶夭夭不会作诗，她要是去作诗，就只能抄袭那些古人的著名诗句，她觉得这样不是很好，所以她并不想掺合，但是镇南王府这话，是不是有点过分？

    倒是白芷柔，替那下人答道：“镇南王府上下都喜欢附庸风雅，按照惯例，他们每年都会举办诗会，邀请世家的少爷小姐，和天下的才子。因着镇南王府上到主子，下到仆人都是读过书的，所以对于不会作诗，目不识丁的人，他们府中的人一向是……很鄙视，不管对方是何等身份，他们都很鄙视，倒不是针对你。”

    却是进来送请柬的门房，撇了一下嘴角，开口道：“不是针对我们家小姐，也是公然嘲讽了我们家小姐多回了！我看着那管家高高在上，一年嘲讽的样子，我就来气！之前小的还听说，前几天镇南王府的薛郡主，在外头与几位大人的千金闲聊的时候，她说，说……”

    叶夭夭看他支支吾吾，便直接问道：“说什么了？”

    门房道：“说夭夭小姐您这等人，就是晋国公府之耻，堂堂一个世家小姐，名声一塌糊涂就罢了，竟然连作诗都不会，年年给晋国公府丢人，晋国公府的脸面，都被夭夭小姐给踩烂了！她还说，她若是您，早就找根白绫自尽了。她还料定了您今年，也是不敢去参加他们家的诗会的！几位千金们听完，与她一起嘲笑了您很久。”

    因为往年镇南王府的诗会，夭夭小姐都没去。

    白芷柔道：“这话的确是有些过分了！这薛郡主看着柔柔弱弱的，说话怎么这么难听？夭夭，这诗会，你去不去？”

    叶夭夭嗤笑了一声，慢声道：“去！话都难听成这样了，我再不去，岂不是等着人看不起吗？”

    她的唐诗宋词元曲，他们以为都是白背的吗？

