    巨型千足虫进入战场的瞬间，本来战术防御稳定的国外团队成员，出现大量伤亡，防御圈被破坏。

    突如其来的巨型千足虫让大家害怕了。

    这些国外团队成员，只好一边用弹药组织千足虫靠近，一边逃跑。

    但是，这些武器伤害对巨型千足虫来说，威胁并不大，所以，逃跑的人群里，不断有人被杀，这更加剧了大家的恐惧。

    任何生物只要能杀死，大家就不怕，可是杀不死的，就会引起人们的恐惧。

    国外团队的人，也算厉害，混乱没一会就稳定下来了。

    因为他们用重武器和大口径枪械，对巨型千足虫造成了伤害，使其逃串。

    大家安全下来以后，有迅速组建防御圈，对大量的普通千足虫群，进行阻击。

    大家见到巨型千足虫是能被伤害，甚至有可能被击杀掉的时候，大家的情绪就稳定下来了。

    只要能被伤害到，大家就不怕，这次行动国外团队准备的很充分，重武器和大口径枪械每个小队都有，还不少，这可比九门团队强太多了。

    看到这里，汪琼并没有急着混入国外的团队，虽然有人员伤亡，但是他们很快就稳定下来了，现在不是混入的时机。

    国外团队大量的重武器攻击，不免对这里的阵法迷宫造成了毁坏。

    没有无敌的存在，战斗还在继续，巨型千足虫受到了伤害，但是并没有死亡，十几只巨型千足虫锲而不舍的不断攻击着国外团队。

    现代武器的破坏力是不可否认的，国外团队和千足虫之间还没分出个胜负，阵法迷宫倒是先被破坏掉了。

    出口被发现后，国外团队的人也没继续在和千足虫纠缠，急忙集合人员，从出口处逃了出去。

    而千足虫们，无论是普通千足虫，还是巨型千足虫，不知道什么原因，并没有追，只是在出口出打转一圈，就各自离开了。

    汪琼等国外团队的人都走了以后，才来到迷宫中，收集一下能量。

    普通千足虫能量虽然不多，但是蚂蚁腿小，它也是肉啊，对于能量，汪琼一向是很认真的，一丝能量也是宝啊。

    顺手还杀了大部分巨型千足虫，留下几只是故意让它们存活下来的，万一活着的有什么用那，巨型千足虫并不多，还是保守着点好。

    把这里的情况告诉监控人员后，汪琼不紧不慢的继续跟在国外团队后面。

    阵法迷宫的出口出，是一个山体内的向下隧道，并不规整，应该是山体内的自然洞穴，与人工修建一起形成的。

    国外团队的人并没有走远，而是在半路，一个比较大的溶洞内休整。

    这次与千足虫的战斗，死亡人数虽然没有第一次多，但是也有小几十人伤亡，他们也忙乎一天了，是时候休息了。

    国外团队休息了，汪琼也找个地方休息，一点都不急，心态稳的很。

    第二天，还没等国外团队行动，九凤就传来了文字信息，九门团队开始行动了，也是几乎全体行动。

    汪琼刚看完信息，就发现国外团队开始准备继续行动了。

    看来双方团队内部，都有卧底啊，互相监视着。

    跟在国外团队后面，从山体内的隧道出来，是一个大殿。

    国外团队并没有在这个大殿内，过多的停留，很快就出了大殿，继续前行。

    汪琼不急着跟踪他们，而是仔细的大量起这个大殿。

    这个大殿建造的很是巨大，大殿内的祭拜之处是一个人面，八臂，千足体结合的男性雕像。

    这审美，汪琼也是服了，也不知道万奴国的人怎么想的，就这形象，看着就恶心，真想问问他们，你们是怎么做到把这东西当神崇拜的。

    就不能多用点心，弄的好看点吗？那样的话，大家都舒服，多好啊。

    大殿内转了一圈，没什么可看的后，汪琼也出了大殿。

    大殿外很空旷，没有光亮，一切都黑乎乎的，汪琼因为修为高，加上服用养目丹的原因，这里的一切并不影响他的视觉。

    向上看，能看到山体，左右如此，也不知道这是天然形成的地方，还是人工挖的。

    地面的路倒是肯定是人工修建的，比京都最宽的马路都宽，两边每隔一段距离，就竖立着巨大的石柱，这样的环境下，显得人特别渺小。

    未知的环境，国外团队的人员前进的并不快，汪琼出来后，还能看见他们的身影。

    汪琼跟他们保持一定的距离，慢慢的跟着。

    没跟多一会，前面的国外团队就发出各种呼喊声，还有枪声。

    不出意外，鸟人来袭，汪琼出了大殿，看了这里的环境，就知道是鸟人群体的生活空间。

    鸟人速度快，攻击猛，数量多，也不知道这些国外团队，能不能挺住，到达下面。

    战斗没一会，汪琼就发现，国外团队的人员开始回撤了。

    什么情况？国外团队的人员不是很钢的吗？怎么才战斗没一会，就撤退了那？

    国外团队后退，汪琼也跟着后退，保持一定的距离，直到退回大殿，汪琼才找个隐蔽的地方藏了起来。

    国外团队虽然撤退，但是鸟人们，并没有放过他们的想法。

    一直追着他们打，国外团队的人一边撤退，一边反击，撤退的很是艰难。

    不断的有人员伤亡，大部分是被鸟人抓住的，少部分直接杀死或受伤的。

    当国外团队退入大殿后，鸟人也进入大殿，双方继续战斗着。

    只是，进入大殿的鸟人，攻击强度就没有外面那么犀利了，大殿内因为空间和有建筑物的原因，影响到了鸟人的速度。

    国外团队进入大殿，有了掩护体后，战斗局势开始往他们这边倾斜。

    汪琼在这个时候，拿着在阵法迷宫收集来的，国外团队人员装备，混入其中。

    这么混乱的情况，大家都包裹着那么严实，谁认识谁啊。

    战斗僵持了一会，鸟人们终于退走了。

    大殿内的战斗，以伤亡10数位国外团队成员，射杀几十只鸟人结束。

    等鸟人们走了好一会，国外团队的领队才让大家出来，处理战场。

    救治伤员，搬运双方尸体，汪琼在边缘，不起眼的位置，细细的看着。

