    杜雨涵找了一棵够粗大的树快速的爬了上去。在树上杜雨涵看着下面低着头寻找食物的野猪手里突然就出现了一把猎枪。

    这把猎枪是她前世收集的，她也和朋友参加过打猎的活动，所以用猎枪打猎她丝毫不陌生。

    这里是深山，森林茂密，即使打枪声音也不会传多远。即使有人听到了枪声也没什么，这个年代用猎枪打猎的猎户也是存在的。

    杜雨涵之所以用猎枪是因为猎枪的威力比弓箭大，速度也快。这些野猪用猎枪可以轻松解决。

    九头野猪四大五小，杜雨涵准备把他们一锅端都留下。

    坐在树上杜雨涵举起猎枪朝着一头最大的野猪瞄准，争取一枪打中眼睛，子弹从眼睛进去直接射进大脑秒杀大野猪。

    杜雨涵没有操之过急而是仔细的瞄准，气定神闲地打出了一枪之后果然没有失手，一枪就击中了野猪的眼睛，子弹直接射进了野猪的大脑。

    在野猪还没有反应过来的时候最大的那头野猪轰然倒地抽搐了几下就不动了。枪声惊动了其它的野猪，它们也发现了树上的杜雨涵。

    有两头大野猪竟然不跑还来撞击杜雨涵所在的这棵大树。

    大树被野猪撞得直晃悠，杜雨涵稳坐在粗大的树杈上毫不手软，接连出手，枪枪不落空，九枪干掉了九头野猪。

    看着树下躺了一地的野猪让杜雨涵欣喜若狂，这以后不缺野猪肉吃了。

    她收起猎枪欢快地溜下大树把九头连大带小的野猪都收进了空间的仓库里。

    仓库里永远保鲜，她什么时候处理野猪都可以。

    她进了空间之后也没有着急出去，而是收拾了一头小野猪准备做一顿好的吃。

    虽然她不缺少肉食，但是猪肉可是很长时间没有吃过了。

    野猪肉虽然有些粗糙，但是小野猪就好多了。

    她直接就做了红烧野猪肉、四喜丸子、溜肉片、炒青菜，配上大米饭简直好吃的没话说。

    她还用猪骨熬了大骨汤，十分鲜美。

    这野味就是有着家畜没有的魅力。

    杜雨涵还用野猪肉做了一些肉干，就当自己平时的零食了。以后她还会给家人寄一些。

    这九头野猪应该可以出不少野猪肉，到时候她可以可劲儿的发挥了。

    收获了九头野猪饱餐了一顿之后杜雨涵就继续采药。这次她进山的目的就是采药、打猎、收山货。

    这么一个天然的宝库，她恨不得多待些日子。可是时间不允许，她也不能太贪婪了。

    在杜雨涵进山第九天的时候她遇见了一只老虎和一头黑熊在搏斗的场景。

    杜雨涵观察那是一头雌性东北虎，个头很大，在不远处有一只小老虎躺在地上。

    小老虎浑身是血的一动不动地躺在地上，不知道是不是已经死了。

    和老虎搏斗的黑熊个头也不小，比老虎还要大一些，两头猛兽势均力敌。

    杜雨涵看到那只浑身是血的小老虎猜测着这只母老虎应该是看到自己的孩子受到了伤害才这么跟黑熊拼命的。

    猛兽的吼叫声响彻天际，两头猛兽似乎谁也不让谁，都拼命的攻击着对方。

    老虎的血盆大口不时的咬在黑熊身上，黑洞的大掌也不时地拍在老虎身上。

    黑熊虽然笨拙，但是它的大掌力量可不小。一个巴掌下来就能把老虎拍到一边，然后老虎再上前不要命地对着黑熊撕咬。

    杜雨涵爬上一棵大树坐在上面看着一场激烈的虎熊大战。

    她人小力微，可没有能力阻止这场动物之间的对决。不然两只动物有可能都冲着她来了，她可不想找事。

    激烈的动物大战持续了一个小时之后两只动物动作都渐渐慢了下来，而且他们已经都是伤痕累累了。

    黑熊的皮毛是黑色的还不显眼，但是老虎黄色带着黑色条纹的皮毛上已经血迹斑斑，可见它受伤很重。

    即使如此老虎也还是没有放弃对黑熊的攻击，拖着自己伤痕累累的身体像黑熊发起了最后的攻击。

    杜雨涵仿佛从老虎的吼叫中听出了一种绝望悲凉的意味，也许它是在哀悼它已经死了的孩子。

    最后老虎张开大嘴扑上去咬在了黑熊的脖子上，任凭黑熊怎么拍打老虎，老虎就是不撒口。

    最后老虎和黑熊都倒在了地上，开始还有些挣扎，最后就都一动不动了。

    杜雨涵看到现在知道老虎是和黑熊同归于尽了。

    又过了一段时间后杜雨涵看着两猛兽还是一动不动就溜下了大树小心翼翼地走到了仍然纠缠在一起的老虎和黑熊旁边，发现两头猛兽真的同归于尽了，都没气儿了。

    杜雨涵松了一口气后又欣喜不已，她的运气真是太好了，白捡了两只猎物，还是十分难获得的猎物。

    不管是老虎还是黑熊身上都有不少好东西，虎骨、虎皮、熊胆、熊掌、熊皮都是极难获得的好东西，她却来了一个白捡，真是运气太好了。

    杜雨涵想起了旁边的那只小老虎，发现小老虎已经死了。

    她摸了摸小老虎的身体还有温度，估计也是刚死不久。可能这就是母老虎跟黑熊拼命的原因。

    小老虎身下流了一地的血，估计就是失血过多才死的。

    杜雨涵看了下小老虎的脖子处有一处伤口。可能是伤到大动脉了。可怜了这只小老虎还这么小就遭到了黑熊的毒手。

    不过母爱的力量是伟大的。它的母亲为了给它报仇也和黑熊同归于尽了。

    杜雨涵只是哀悼了一会儿就收起了自己的同情心。这几只猎物她不能因为同情它们就放过。反正它们已经死了，就让她来发挥它们的剩余价值吧。

    杜雨涵把三只动物都收进了空间仓库，准备以后有时间了再收拾。

    天已经快黑了，她决定明天再向山外走。进了空间之后杜雨涵做饭解决了自己的晚饭，她要继续吃最先收拾的那头小野猪。

    吃饱喝足后她就从仓库里提出来一头大野猪收拾。

    空间加工坊里有专门加工动物的窗口，以前她想吃牧场里养的牲畜的时候就把动物收进仓库然后提出来到加工坊加工。

    按要求加工了的牲畜肉是肉，骨头是骨头，皮毛是皮毛，分离的非常好。

    这次她要加工出一头大野猪，以后进空间可以随时有野猪肉吃了。她还要尽快用这些野猪肉做一些肉干给大哥、二哥寄去。

    肉干好保存，吃着也方便，可以给大哥、二哥补充一下营养。