    说实话，陈六合对杜月妃今天的举措，也是有些百思不得其解，看杜月妃刚才那样子，好像根本就不是冲着苏婉玥去的，苏婉玥只是一个幌子罢了。

    她真正的目的，好像是冲着自己来的！这一点让陈六合很疑惑，想不通其中缘由！按理说，他和那个女人没有任何交集才对，对方为何要对他产生兴趣？

    想了良久，也没想出个所以然来，陈六合摇了摇头，说道：“算了，想不明白就懒得想了，反正我们两安然无恙就可以！”

    苏婉玥也是轻轻点了点头，把今天发生的事情放在了心底，不过当她脑子里再次回想起刚才陈六合与那老者一战的画面时，心中还是禁不住涟漪翻腾，犹如骇浪一般汹涌起伏，难以平息！

    她发誓，那一幕，一定会被她牢记在心中，犹如印记一般镌刻，因为太过震撼，超出了她的认知！

    她眼神不由的落在了陈六合的侧脸上，不知不觉间，都看痴了！她对陈六合这个神神秘秘的家伙，越来越好奇了！

    当然，这种眼神跟爱慕可没有半毛钱关系，苏婉玥也不是花痴，不可能短短的几天接触就对陈六合产生情愫！

    即便是两人经历了很多，算得上是同生共死患难之交，可想让她那颗冰冷了二十多年心动摇，甚至滋生爱慕之情，绝不简单。

    她只是单纯的好奇而已，处于一个女人的天性，越接触陈六合，她就越想去了解陈六合，想把他表面上的那一层层面纱慢慢揭开。

    殊不知，她这种心境，是个很危险的开端，会让一个人双足踩入沼泽，不知不觉中沦陷下去，这种沦陷是无可救药的，越挣扎越深陷！

    拒绝了要去医院的提议，陈六合开着车把苏婉玥送到了绿源集团在湛海的集团大楼！

    苏婉玥这个女人有一个最大的特点，那就是心态很好，不管遇到什么事情，调整的都很快，很有一种大将风范，理智大于感性！

    “帮我找个医药箱送进来！”刚走进办公室，苏婉玥就对漂亮的女秘书说道。

    陈六合怔了一下，摸了摸鼻子说道：“不用麻烦，小伤小痛很快就好！”

    苏婉玥却没理会，直径走到办公桌后坐下，开始批阅早就准备好的几分文件资料，陈六合则是一屁股坐在了沙发上，无聊的左看右看。

    这种安静的氛围总是让人很沉闷的，办公室内一点声响都没有，只是偶尔会传出纸张翻阅的声音。

    半个小时后，苏婉玥看完了一份企划书，抬起头揉了揉太阳穴，神色有些疲惫。

    陈六合歪头瞥了她一眼，轻轻一笑，有时候，他挺同情这个娘们的，看似位高权重万人之上，家财万贯外表光鲜，可实在活得不轻松，好像每天都背负着使命和枷锁为别人而活！

    再苦再累也得咬着牙不得不无休止的运转与前行，就像是机械齿轮一般，除了休息时间，都不得停止下来！

    苏婉玥站起身，绕过办公桌走了出来，走路无声，陈六合不由低头看了眼她的双足，却是不知道何时把高跟鞋脱去，就光着一双丝袜小脚踩在干净的地面上。

    “眼神能不能不要每次都那么猥琐？脚丫有那么好看吗？”

    苏婉玥面无表情的道了一声，来到陈六合身旁，拿过桌上的医药箱打开，从里面拿出一瓶跌打药剂，静静的看着陈六合。

    陈六合本来还想矫情的抗拒几下，但迎上苏婉玥那冷冰冰的眸子，他无语的败下阵来，乖乖脱下了淡薄的外套，背过身躯，把汗衫撩了起来。

    他身上有很多处淤青，这让苏婉玥下意识的皱起了眉头，可想而知刚才那一战的激烈程度。

    昨天晚上她可是感受到过陈六合身上的肌肉有多么坚韧，摸起来硬邦邦的犹如钢铁一般，能把他这么皮糙肉厚的人伤成这样，那老头的劲道足以惊人。

    冰凉的小手抹上跌打药，在陈六合的淤青伤痕上涂抹着，手法很生疏，力道也谈不上轻柔！

    但给陈六合的感觉却是很舒坦，毕竟让堂堂绿源集团的冰山美女总裁如此疗伤，恐怕他会是第一人！

    他的视线不由得在苏婉玥那一双精美的丝袜小玉足上扫过，笑了笑说道：“没想到你这样精致的女人还会有如此不拘一格的时候。”

    苏婉玥先是一楞，旋即下意识的把自己的小脚收了收，像是要藏起来不让陈六合的欣赏，她说道：“穿鞋会疼，我为什么要跟自己过意不去？何况这里也没有外人，对形象没有影响！”

    陈六合摸了摸鼻子打趣道：“呵，这么快就不把我当外人了？”

    苏婉玥冷不丁说道：“我没把你当人看！”

    陈六合差点没被自己的口水呛死，那叫一个愤懑啊，顿了顿，他又道：“不过说实话，你这样性子冷如冰块的女人会喜欢粉色，倒是让我有点意外！”

    苏婉玥蹙了蹙眉，低头看了眼自己脚趾上的粉色美甲，道：“我为什么就不能喜欢粉色？”

    “粉色代表的是青春、活泼、阳光、热情，跟你的气质格格不入啊。”陈六合头头是道的说道。

    “你是在隐射我不够年轻吗？”苏婉玥的语气寒冷，陈六合都感觉到了一股淡淡的杀气袭来。

    让他缩了缩脖子，连忙摆了摆手，都有些无言以对，这女人翻脸怎么特么的比翻书还快？三月天说变就变啊？

    苏婉玥没给陈六合什么好脸色，涂完跌打药，到卫生间洗了个手，就反身回到了办公桌后坐下，继续看起了文件。

    陈六合穿好衣服，大喇喇的靠在沙发上，吊起一根烟，吞云吐雾，忽然道：“杜月妃的这件事情，就算是过去了，你也不用去给她施加什么压力了！”

    闻言，苏婉玥凝眉，抬眼看了过来，道：“为什么？杜月妃身为杜家家主，执掌青帮虽然了得，在湛海势沉力大，但我们绿源集团也不是她想动就能动的！”

