    

    
肖恩的进球彻底引爆现场的所有激情！

    
当他张开双臂绕场狂奔咆哮时，所过之处在就近看台上掀起了壮观的人浪！

    
“肖恩推射破门！乌兹别克斯坦门将大小门一起被打穿！

    
哈哈，乌兹别克斯坦想要在上半场比赛结束前扳平比分，结果却是他们被中国队再下一城！

    
中国队这次反击打得简直是快若奔雷，杜伟禁区内大脚解围，韩朋前场头球摆渡，邵佳逸送出直塞妙传，肖恩反越位形成单刀后踩单车假晃对方门将后穿档推射破门！

    
中国队这个进球简直是行云流水，没有丝毫拖泥带水！

    
现在中国队2:0领先乌兹别克斯坦，形势对中国队非常有利！”

    
乌兹别克斯坦真有点儿被打蒙了，中国队一个阵地战进球，一个反击进球，把他们搞的心有余悸完全不知该如何面对接下来的比赛了！

    
看台上无数球迷为肖恩的进球而疯狂，对他的崇拜简直是敬若神明！

    
比赛重新开始之前，肖恩转身朝那些神情更加自信的队友们扬起拳头，大家心领神会，也都扬起右拳对肖恩郑重地点头。

    
围绕在肖恩这位队长身边，中国队的凝聚力与日俱增。s3();

    
这已经是肖恩短短三个月内为国字号球队打进的第13个进球了！

    
现在风头正劲的他恐怕是中国体育明星中名气最大的了！

    
乌兹别克斯坦开球，小心翼翼地组织攻势，生怕被中国队再抓住机会打出闪电反击。

    
比赛第40分钟，乌兹别克斯坦禁区外的远射没有给宋振宇制造压力，宋振宇轻松地将球没收。

    
1分钟之后，中国队的攻势兵临城下，邵佳逸左路推进来到边路能够起脚传中的地方就放慢了速度，对手边后卫也不敢贸然上抢，生怕又被打穿了边路防守。

    
邵佳逸突然将球斜向回做，这一次是郑志助攻上来，他一脚出球直传，肖恩在两名球员的防守下一脚出球再将球斜向回做，足球滚去郑志跑位的线路上，郑志再趟球向前两步后已经进入了射程范围内，他看到对手中后卫上前封堵，冷静地将球斜传边路，蒿俊敏连停带过直接人球分过！

    
下底后蒿俊敏再将球横敲送入禁区内，此时郑志已经杀到了禁区右肋地带，接应蒿俊敏这脚传球，他顺势半转身打出一记扫射，足球奔着球门远角飞去，乌兹别克斯坦门将倒地横扑出去单掌将球挡去了禁区后点。

    
邵佳逸再跟进上来将球挑传门前中路。

    
韩朋高高跃起就要头球攻门，可对手中后卫也起跳与他在空中进行对抗，干扰了他的头球控制，结果足球就像是砸在他头上反弹出去那样又飞向了右门柱前方。

    
郑志如果没有回撤的话，那么这球他完全可以打一个空门，但他已经回撤了两步却再向前启动就慢了，乌兹别克斯坦中后卫一个大脚将球踢出去化解险情。

    
殷铁生开始在场边打出战术手势，并且高喊着让球队进行退防。

    
上半场所剩时间没有多少，这个时候中国队两球领先没必要冒险，况且从开场后就居高不下的节奏对中国队也是一种考验，万一上半场最后时刻丢球了，那么一球领先肯定让中国队会卸掉的压力又去而复返。

    
中国队开始退守，乌兹别克斯坦却也不敢大举进攻，生怕又被中国队反击偷袭得手，那样的话，比赛就真的结束了！

    
上半场最后时刻两队相安无事，主动降速的中国队带着2:0的比分走进了球员通道。

    
回到更衣室内稍作休息，殷铁生铿锵有力地表扬众将的表现！

    
“上半场我们的发挥简直是完美的！好样的！如果每一场比赛我们都能够做到这么认真投入与团结拼搏，那么我们肯定能够从十强赛中突围成功！

    
但是下半场我们要踢得聪明一些，拿下这场比赛不容有失，现在该着急的是乌兹别克斯坦，我们要扎好篱笆墙让对手无法取得进球，耐心地打对手的反击！”

    
殷铁生其实心底有些话没说，下一场他们继续在主场打巴林，如果能够拿到两连胜的话，那么中国队的十强赛开局可谓近乎梦幻般完美！

    
但他又不能把这番话说出来，万一球员下半场走神了，掉以轻心地光想着为下一场比赛养精蓄锐，那说不定会作茧自缚！

    
按照今天上半场中国队的消耗，如果下半场不做出调整还继续冲，压着乌兹别克斯坦猛攻，就算这场比赛拿下了，下一场比赛恐怕就不好说了！

    
他详细地布置了下半场的反击战术，然后又说了一番激发士气的话。

    
中国队众将斗志旺盛地离开了更衣室，回到球场内易边再战之后，现场中国球迷铺天盖地的助威声激荡人心。s3();

    
但中国队众将在自信之余却也真的做到沉稳淡定了。

    
三线结合紧密，肖恩位置略微回撤，在中场耐心地控球寻求进攻机会，不会如上半场攻的那么猛，尤其是短时间内反复冲击对手半场的画面也没有再出现。

    
乌兹别克斯坦防线安稳了一段时间之后，他们对比赛又再次有了想法。

    
但想要攻破中国队的密集防守，他们必须付出更多的进攻兵力。

    
比赛第65分钟时，韩朋已经被周海彬换下场，肖恩打中锋角色成为反击尖刀。

    
连续几次反击虽然没能最终形成威胁，却还是让乌兹别克斯坦非常紧张。

    
这一次乌兹别克斯坦的边路传中虽然形成了头球攻门，却因角度太正而被宋振宇给轻松没收。

    
中国队门球大脚开出，近乎压到中场的乌兹别克斯坦后卫线轻松地将球再顶去前场，眼看会形成一次连续进攻机会，但孙吉海精准的断球令形势又陡然发生新的变化。

    
孙吉海断球后将球直传前方交给中圈地带跑动的肖恩。

    
两名中后卫上前想要将肖恩的球权断下，肖恩一脚出球回敲，周海彬跟进上来调整后送出了妙传。

    
足球滚去了右路，蒿俊敏快速插上中趟球直接突破了对方上抢的边后卫，风驰电掣地沿着边路快速推进攻势，肖恩虽然在中路跟进，但他刻意放慢了速度。

    
因为两名乌兹别克斯坦中后卫显然对他的盯防极为谨慎，与他保持着3码左右的距离，只要蒿俊敏传球给肖恩，他们必然会无所不用其极地破坏掉中国队这次反击。

    
而在蒿俊敏趟球来到了乌兹别克斯坦的禁区外边路时，他抬头观察了眼中路的形势，果断地送出了贴地传中球。

    
肖恩反倒与两名乌兹别克斯坦中后卫还未来到禁区内，这个时候乌兹别克斯坦两名中后卫才意识到这次反击最大的威胁并不是肖恩！

    
是在后点快速杀入禁区内的邵佳逸！

    
邵佳逸接应蒿俊敏这脚贴地传中不做调整顺势上前用左脚完成推射！

    
足球直飞球门远角！

    
乌兹别克斯坦门将连扑救动作都没有做出，距离太远了！

    
当足球在球门内打转时，现场爆发出惊天动地的欢呼声！

    
邵佳逸咆哮着冲去场边滑跪庆祝进球！

    
“中国队锁定胜局！又是一次犀利的反击！

    
蒿俊敏给邵佳逸的助攻太舒服了！

    
乌兹别克斯坦久攻不下，城门再次失守！s3();

    
这场比赛中国队表现出的状态令我们无比振奋！

    
这样打下去，十强赛我们绝对有出线的希望！”

    
三球领先让殷铁生彻底放下心来，蔚少辉坐在他身后戴着一顶红色鸭舌帽，翘起二郎腿面露得色。

    
赵旭?替补登场替换下了场上年龄最大的孙吉海。

    
到了比赛第78分钟时，殷铁生又用郜霖换下了邵佳逸，肖恩转而打左边前卫，以此来降低他的消耗。

    
中国队稳操胜券，乌兹别克斯坦则军心士气跌落谷底，在比赛最后5分钟时更有一副心不在焉的状态。

    
中国队则认真地面对比赛，见对手锐气已尽，颓败无法逆转，便又平稳地向前推进，再次对乌兹别克斯坦球门形成围攻架势。

    
比赛第89分钟，肖恩在前场左路接应到了郑志的传球，他漂亮地领球变向转入内切线路，在禁区外斜对球门25码的地方直接轰出一脚劲射！

    
乌兹别克斯坦门将立即做出扑救，结果他将球挡了出去。

    
足球从禁区内弹飞向禁区外中路，众人视线随着足球飞行的方向移动，映入眼帘的画面是周海彬在禁区外一停一拨一射，动作连贯地再次将球射向了乌兹别克斯坦的球门。

    
刚做过扑救动作的乌兹别克斯坦门将来不及连续扑救，足球从球门右上角窜入了球门内！

    
虽然是锦上添花，可周海彬还是极为兴奋地去庆祝进球，中国队众将慢悠悠小跑去到他身边一同庆祝，大家簇拥一团满面骄傲的笑意，取得如此酣畅淋漓的大胜，足以令他们非常激动。

    
“4:0！哈哈，周海彬补射建功再下一城，中国队完胜乌兹别克斯坦！

    
今天中国队真是从头到尾都展现出了极高的竞技水平！

    
如果今天要评选全场最佳的话，真是一个难题。

    
防守端表现得很好，就连被换下场的孙吉海都有着令人过目不忘的表现，但如果让我选择，我还是会将全场最佳颁给肖恩，他在比赛中的威胁最大，数据上他与蒿俊敏都是一传一射，但要说主导比赛形势，以及带动团队的积极影响力，肖恩当之无愧是场上最闪耀的主角！”

