    第一章

    “这就是世界本源么……”

    此刻，任锋的神识已经渗透到了界石之中。

    在界石之中，他赫然发现。

    一股庞大的生命力正在顽强的跳动。

    “果然是了！”

    “这就是界石真正力量所在。”

    “只有拥有生命，才能孕育生命。”

    “如果没有界石，这妖界就算是演变亿万年，也终究是秘境罢了，根本不可能自成一界。”

    想到这里，任锋嘴角不由浮现出一抹笑意。

    其实对于僵尸一脉，生命力什么的根本就不重要。

    只不过，有了生命，就可以孕育生命！

    而除了任峰所属的势力之外，这些生命，最终都会变为僵尸的食物，大幅增加僵尸的成长速度！

    片刻之后。

    轰！

    任锋的气息，骤然将界石笼罩。

    似乎感觉到，自己即将被炼化吞噬。

    界石顿时发出了轻微的颤动。

    然而仅仅过了片刻。

    界石就停止了挣扎。

    在任锋神识的压迫之下，界石根本无法抵抗。

    不大一会儿任锋的神识就跟现实中的生命团相结合。

    “轰隆隆！”

    整个妖界陡然发出了极其恐怖的震动。

    顷刻之间。

    风云倒卷，八方轰鸣。

    整个妖界像是遭遇了前所未有的地震一般，突然震颤了起来。

    突如其来的震颤，吓了所有人一跳。

    天空之中日月无光，仿佛世界末日！

    一些残存不多的妖族更是纷纷躲了起来，身体如筛糠一般站立，眼中散发着极其恐怖的光芒。

    “这是怎么回事？为什么大地突然震颤起来了？”

    “莫非是世界末日吗？”

    “我能轻易的感觉到天地间的灵气已经全部紊乱了起来，似乎连世界规则都发生了改变！”

    “那些妖王不是带着小妖们一起去讨伐狐族圣地了吗？可为什么到现在都没有消息？这天气变化又是怎么回事？谁能告诉我究竟发生了什么？”

    那些残存的妖族看着恐怖的天地异象，不由呢喃出声。

    他们都是在妖界生存不知道多少岁月的存在。

    如此恐怖的景象还是第一次见！

    整个妖界都在剧烈颤抖着，宛如世界末日一般。

    众妖惊恐之下，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒了出来。

    而此时。

    狐族圣地之中。

    众人也感受到了妖界的震动。

    “主人莫非已经炼制界石成功了吗？”

    “只有炼化界石才能让妖界发出如此恐怖的反应！”

    “师傅他一定成功了，从今天开始他就是妖界之主！”

    众人不由纷纷发出惊叹。

    就连敖若冰，况氏兄弟的眼中也充满了骇然之色。

    虽然况氏兄弟没有灵魂，但是他们却能感受到这天地之间的恐怖变化。

    不仅灵气更加的蓬勃。

    而且整个世界似乎充满了生命力一般。

    地面上的草叶正在以疯狂的速度生长着。

    其中不乏一些珍贵的灵草。

    能产生如此生命力，恐怕也只有界石！

    只不过。

    在之前界石并没有认人为主，所以它会本能的控制自己的能量消耗。

    但是现在有了任锋人为介入之后，界石无法控制自己的生命力，只能任由任锋摆布。

    不过也正因为有了任锋的介入，界石的能量就算极速消散，也会得到非常快的补充！

    可以这么说。

    只要任锋源源不断的往这个世界增加生命力，界石的生命气息就不会有任何损耗，反而会因为常年的沉淀而逐渐增长。

    最终。

    整个妖界很可能会进化为天庭灵山这样的高等级世界！

    过了片刻。

    在众人的瞩目之下，任锋从狐族大殿中走出。

    “师傅你成功了吗？”

    看到任峰出现，封灵儿第一个个迎了上去。

    “不错。”

    任锋微微点了点头，嘴角也带着淡淡的笑意。

    她他能明显的感觉到整个妖界之中的一草一木的变化。

    仿佛妖界就是他自己一般。

    任何风吹草动都无法逃过他的耳目！

    听到这话。

    无论是狐族长老，还是众女，。

    包括况氏兄弟，两大龟王，脸上都露出了笑意。

    他们心中自然明白。

    他们与任锋之间是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    况氏兄弟在之前在回来的路上，已经听任锋说了，将臣等三大僵祖被封印的消息。

    可以说现在任锋是他们唯一的主人，！

    只要任锋变强，才会有复活三大僵祖的希望。

    敖若冰就更不用说了，她已经跟任锋达成了协议，。

    如今龙族和尸王殿已经是盟友关系，任风强大了，龙族翻盘的几率成功几率也就会越高。

    至于灰太龟和红太龟，他们更是巴不得希望任锋能够早日融合，送他们回到原来的世界。

    而且最为关键的是。

    从今往后，无论是尸王殿，还是其他所属任锋的势力，都会有一个安全的容身之所。

    就算未来天地禁制彻底崩坏，佛门和天庭的强者降临。

    他们也可以退到妖界之中，凭着世界之力进行防守，从而利于不败之地。

    “我们回现世吧。”

    任锋的目光缓缓从众人身上扫过，“如今妖界，已归我手，接下来我们还有更重要的事情去做。”

    众人闻言纷纷点了点头。

    如今在妖界已经无事可做，也只剩归途。

    只有灰太龟和红太龟欲言又止。

    任锋自然将他们的神态看在眼中，说道，“恐怕要让两位失望了，我在融合界石之后并没有找到送你们回去的方法。”

    听到这话，两龟的脸上顿时出现沮丧的神色。

    不过很快，任锋话锋一转：“你们可以跟着我一块去现世，或许以后我会有什么办法把你们送回去也说不定。”

    “就跟我们一起走吧，现实之中也是有很多有意思的东西的。”

    苏浅芸转了转眼珠柔声开口说道。

    在苏浅芸心中。

    这两只龟都有非常恐怖的能力。

    如果能把他们拉到现世的话，也能帮上任锋不少忙。

    然而，就在此时。

    狐族的小狐女们纷纷围了上来。

    “主人你要走了吗？”

    “我们舍不得你啊！”

    “好不容易拥有了新的主人，如今主人又要离开，该怎么办？”

    一些大胆的狐族少女眼看任锋即将离开，满脸不舍。

    任锋看着一众恋恋不舍的狐女，轻笑一声，“你们也必须跟我一块前往现世，接下来你们将会发挥出很大的作用！”

    ……

