    杨府之中，这一代当属杨志资质最佳，不过除了杨志之外，尚且还有一人，便是先前楚毅曾见过的杨再兴。

    杨再兴论及身份的话，相比杨志同杨府的关系却是要远了那么一些，杨志可以说是嫡系子弟，而杨再兴则是出身于旁支。

    二人的资质放眼同代人，可以说是最佳的了，只是两人很是不对付，真要说两人有什么仇怨的话，显然是不可能的，都是杨家之人，莫说是没有什么仇怨，就算是有什么仇怨，杨文广、穆桂英这样的强者也绝对不会允许啊。

    两人更多的是一种竞争的关系，毕竟同代人当中，也只有他们两人可以旗鼓相当，一争高下了，这便养成了两人无论做什么都要争上一争的习惯。

    杨文广将两人带在身边却是分别教导，今日教导其中一人，明日便教导另外一人，分门别类，各有各的教育方法，并非是千篇一律，反而是因材施教。

    杨府一门，出了两名资质出众的少年，消息自然是瞒不过皇城司的耳目，可以说京城之中，各大将门世家，哪一家都有皇城司的探子，有那么点风吹草动都会被皇城司所察觉。

    楚毅从皇城司知晓杨府的底细首先想到的便是杨志，因为同时代当中，杨家也就只有杨志的名气更大一些，至于说杨再兴，楚毅先前已经见过。

    这会儿杨文广捋着胡须向着远处练枪的杨志道：“志儿，且过来拜见提督大人。”

    正在练枪的杨志闻言，当即收枪而立，目光向着楚毅几人看了过来。

    虽然说先前注意到楚毅一行人，但是杨志心思并没有因为楚毅几人的出现而分散，反而是集中精神习武，也就是杨文广开口，否则的话，除非是练枪完毕，否则的话，杨志肯定不会因此而分神。

    行至近前，杨志向着楚毅一礼道：“杨志见过提督。”

    楚毅打量着杨志，相比杨再兴，杨志明显要显得成熟几分，毕竟杨志的年龄要大杨再兴一些，所以看上去杨志更加的成熟。

    楚毅饶有兴趣的看着杨志，突然之间开口道：“杨志，你可愿入我东厂，为陛下效力？”

    杨志不由得呆了一下，讶异的看了楚毅一眼，不过却向着杨文广看了过去。

    毕竟事发突然，杨志一时之间心中根本就不知道该作何反应，只能够向杨文广求助。

    杨文广显得非常的平静，方才楚毅便隐隐的流露出这般的意思，只是他没想到楚毅竟然这么的直接，干脆。

    稍作沉吟，杨文广向着杨志道“志儿，你已经成年，这件事情便由你自己做决定吧。”

    杨志脸上满是犹豫、挣扎的神色，说实话，能够直接进入官场，这是非常大的诱惑。

    杨家眼下的境况非常不好，昔日的人脉关系早已经随着老一辈的逝去而烟消云散了，也就是说，如果杨志将来想要进入军中发展的话，很难得到助力，起步肯定不会太高。

    但是如果跟随楚毅的话，却是直接便有官可做，这一点对于杨志的诱惑力还是相当之大的。

    只是一时之间让他拿定主意，还真的有些困难。

    看着杨志那一副犹豫不决的模样，杨文广向着楚毅道：“广阳郡公，不如给志儿一天时间考虑，到时候再给广阳郡公一个答复可行？”

    楚毅点了点头，向着杨志道：“既然如此，那么楚某便等候你的答复。”

    这边楚毅同杨文广叙话的时候，一道身影正缓缓接近天波府。

    此人身形如同鬼魅一般，光天化日之下，在一座座的府邸之上飞跃而过，竟然没有谁注意到这人的存在。

    陡然之间，这人身形在天波府上空停了下来，眼中闪烁着凶戾之色，翻手便是一掌向着下方的杨府狠狠的拍了下去。

    “穆桂英、杨文广，你们给我去死吧！”

    那一巴掌可谓是凌厉无比，直接拍向杨府，如果说这一巴掌拍下来的话，怕是整座府邸都要化作一片废墟。

    “不好，敌袭！”

    那一只巨大的手掌从天而降，第一时间便惊动了杨文广、楚毅。

    就听得杨文广一声惊呼，随之本能的翻手便是一掌向着来人那一拳迎了上去。

    轰隆一声，杨文广因为仓促出手的缘故，整个人竟然被那可怕的力量反震的连连后退。

    院子的地面之上一道道的可怕的裂纹出现，可见那一击之下所蕴含的力量到底有多么的恐怖。

    杨文广脸上泛起一抹晕红之色，惊呼一声道：“慕容龙城，怎么是你？”

    看清楚来人的时候，杨文广脸上露出惊骇之色，显然是没有想到来人竟然会是慕容龙城。

    杨文广一声惊呼，足可见其内心的震惊。毕竟慕容龙城当初匆匆逃脱，如同丧家之犬一般，却是不曾想这才多久，慕容龙城竟然又出现在了汴梁城当中，他就不怕入了汴梁城就再也走不出了吗？

    虽然说当初慕容龙城逃走的时候曾说过他还会回来的，但是那个时候慕容龙城的话，怕是没有谁会相信。

    但是慕容龙城真的就来了，而且首先便奔着杨家而来。

    当初就是因为杨家穆桂英的缘故，导致他无法对付哲宗赵煦，才有了后来曹文逸、章惇、韩忠彦几人一一出手围攻于他的事情发生。

    慕容龙城这一恢复过来，首先便寻杨家的麻烦，以报当初穆桂英带给他的伤害以及耻辱。

    “穆桂英，还不滚出来受死。”

    一声断喝，犹如惊雷一般，但是在慕容龙城有意识的控制下，那声音只在天波府之中回荡，就是一墙之隔的长街之上人来人往，也是无有一人听到那声响，显然慕容龙城有意识的控制了那声音的传播。

    有过前一次的经验，慕容龙城这一次前来自然不会像先前那样闹的全城皆知。

    汴梁城藏龙卧虎之地，其他不说，单单是坐镇皇城司的周侗，慕容龙城也不敢保证自己能够应付得来。

    慕容龙城的声音惊雷一般炸响，就见一道身影从一座院子当中缓缓走了出来，正是穆桂英。

    手中提着长枪，穆桂英眉宇之间皆是煞气，大步向着慕容龙城走来，丝毫不见紧张之色。

    “慕容龙城，你竟然还敢出现！”

    穆桂英一双凤目紧盯着慕容龙城斥声喝道。

    慕容龙城哈哈大笑，眼中闪过一抹杀机道：“穆桂英，这一次我看还有谁人前来助你！”

    说着慕容龙城带着几分得意道：“除非是你能够重创老夫，或者是杀了老夫，否则的话，今日谁也休想走出杨府，休想惊动任何人。”

    整个天波府都在慕容龙城的领域之中，也正是因为如此，所以慕容龙城才不怕穆桂英等人召唤友人前来相助，毕竟就算是穆桂英能够请出天人之境的强者，但是前提是消息能够传出去。

    现在消息根本就传不出去，在慕容龙城看来，天波府之中也就只有穆桂英一人，他有十足的把握可以重创乃至斩杀穆桂英。

    天波府也就只有穆桂英能够被他放在眼中，就算是半步天人级别的杨文广都不被他放在心上，可见慕容龙城的骄傲。

    漫天寒光化作一朵梅花向着慕容龙城点了过去，显然穆桂英一出手便是最拿手的枪法。

    “若是你只有这么点手段的话，那么明年的今日，便是你的忌日！”

    说话之间，慕容龙城一指点出，参合指在慕容龙城手中绽放出其恐怖威力。

    就听得嘭的一声，就像是虚空炸开了一般，慕容龙城一指点在了枪尖之上。

    穆桂英身形微微一晃，如果说不是强自压制的话，怕是这一交手便落在了下风。

    慕容龙城连连点出，甚至到了最后，慕容龙城竟然以指做枪，施展一门枪法，这一门枪法同穆桂英所施展的枪法有着九成的相似度，赫然是慕容家闻名已久的以其人之道还治其人之身。

    以慕容龙城的实力，如果说穆桂英真的伤在了慕容龙城手中，怕是没有几个人能够分辨出来。

    下方杨志搀扶着伤在慕容龙城之手的杨文广，眼中却是充满了昂扬战意。

    正所谓初生牛犊不怕虎，要不是杨文广拉着的话，怕是杨志已经提枪冲向慕容龙城了。

    带着几分忧色的杨文广一脸苦笑的向着楚毅道：“让提督见笑了，不曾想此番却是我杨家拖累提督了。”

    以慕容龙城的性子，既然亲自寻上门来了，那么肯定是没打算让天波府一脉还安然存于世上。

    显然这会儿在天波府之中的楚毅等人，慕容龙城绝对不会放过。

    “贱人，尔敢！”

    众人突然之间听得慕容龙城一声怒喝，循声看去，就见一杆长枪插在慕容龙城的肩膀之上，而穆桂英则是踉踉跄跄的后退，一只手握着腹部，嘴角满是鲜血，面色苍白无比，显然是受了重创。

    看这情形，就算是方才没有看清楚两人之间到底是怎么一回事，但是从结果也能够看得出，穆桂英肯定是拼着受创也要给慕容龙城一击，这才有了慕容龙城震怒的一幕。

    穆桂英咧嘴一笑，笑容之中没有一丝的畏惧道：“慕容龙城，你想杀我容易，可是想要不付出任何代价便杀我，你怕是做不到。”

    一点点的将洞穿了肩膀的长枪给拔了出来，慕容龙城握着手中长枪遥指穆桂英咬牙道“今日便让你见识一下我慕容氏以彼之道还施彼身的厉害。”

    下一刻一门穆桂英再熟悉不过的枪法自慕容龙城的手中施展开来，不正是先前穆桂英对付慕容龙城只是所施展出来的枪法，这会儿却是在慕容龙城手中重现。

    “嘶，这……这真的是杨家枪法，慕容一脉以彼之道还施彼身，果然是名不虚传！”

    楚毅看了也不禁为之赞叹不已，慕容家所传的以彼之道还施彼身可谓精妙无比，世间罕有神功可以媲美，但是在逍遥派却是有一门功夫，同慕容家以彼之道还施彼身之法有着异曲同工之妙。

    无论任何功夫，信手拈来，在那一门功法的催动之下，愣是让人真假难辨。

    面对慕容龙城手中满是煞气的长枪，穆桂英连连后退，一双手左右封挡，却是很快便落在了下风。

    “浑天侯，接枪！”

    就听得楚毅一声断喝，随之伸手一抓便将杨志手中那一杆长枪扯过向着穆桂英丢了过去。

    穆桂英伸手一抓，就见那长枪顺利的落入到了穆桂英的手中，银枪一抖枪花就听得砰砰砰的交击之声，却是两柄长枪在空中接连碰撞。

    同样的招式在不同人施展开来看上去招式相似，然而驱动招式的内在功法却是不同，没有对比或许看不出，可是有穆桂英在一旁做对比，慕容龙城所施展的杨家枪很明显便是徒具其形而没有把握到杨家枪的那种意境。

