    亲爱的劳拉，我的孩子。

    当你看到这封信的时候，父亲或许已经不在人世了。

    其实，当得知你的行动失败时，父亲就已经知道这一天迟早会到来。

    我们诸神联盟，世代都戴着沉重的枷锁，只是那些神的傀儡和棋子，这是我们的宿命，我们根本无法改变什么。

    曾经，你母亲也不愿意做那些人的棋子，试图逃离他们的掌控，但最后却被无情灭杀，只恨父亲无能，无法替你母亲报仇。

    这些年里，我一直活在自责和懊悔中，无法自拔，曾经多次想过下去陪你的母亲，但因为你还小，如果我走了，那谁又能抚养你长大？

    孩子，父亲真心的希望你能离开诸神联盟，逃开那些人的掌控，因为，父亲希望你的人生能够由你自己做主。

    所以，当你放弃攻打古武界时，当你提出离开诸神联盟时，父亲并不怪你，也很欣慰你能做出这样的选择。

    虽然背叛那些家伙需要付出代价，但父亲愿意替你去承受，所以，即使死，父亲也不后悔。

    孩子，你如今的实力已经早已超越了父亲，父亲为此感到很自豪，很骄傲。

    不过，孩子，父亲也要给你一个忠告，父亲死了，你也别想着为我报仇。

    因为，那些家伙的实力，不是我们能够想象的，报仇只会白白送命。

    炼狱君王是个可靠的男人，你跟着他，父亲也能放心了。

    好了，孩子，就说这么多了，再多说，你又会觉得我唠叨。

    孩子，父亲不在了，往后的日子里，需要靠你自己去走。

    一定要好好照顾自己，带着我和你母亲的希望，好好活下去。

    珍重。

    爱你的父亲。

    ……

    直到看完这封信，劳拉已经是泪流满面，低声哽咽了起来。

    叶飞深深地叹了口气，脸色暗淡，心中也很难受。

    虽然这封信很短，但字里行间包含的都是一个父亲对自己孩子最真挚的爱。

    可是，最不愿意发生的事情，终究还是发生了。

    老众神之王，真的死了。

    “父亲……父亲……”

    劳拉哽咽着，泪如涌泉，喃喃道：“父亲……你别抛下我好不好……你别抛下我……”

    “劳拉……”

    叶飞轻轻地喊了一声劳拉，本想劝劝女孩，却不知道该怎么劝。

    如今，说什么，都是苍白的。

    老众神之王是真的死了，就连尸体都找不到。

    “为什么……为什么会做这样……”

    劳拉捂着心口，“扑通”一声跪在了地上，泪水一颗颗低落在了地上，打湿了地面。

    她感觉心脏抽痛，感觉连呼吸都很难受。

    “父亲……你为什么要抛下我……为什么要抛下我……我不要你死……我不要你死……”

    看到女孩悲痛欲绝的模样，叶飞心如刀割，眼眶也不由得红了。

    劳拉跪在地上哭泣了一会儿，又站了起来，魂不守舍地朝着屋子外面走去。

    “劳拉，你去哪儿？”

    叶飞心中一惊，赶紧追了出去。

    “啊！！！——”

    劳拉走到屋子外面，仰天嘶声长啸了一声，而后直接飞身而起，消失在了上空。

    “劳拉！！”

    叶飞脸色大变，如今，劳拉遭受如此沉重打击，他真担心女孩会做出什么傻事来。

    所以，叶飞直接心念一动，唤出一柄金剑，纵身一跃，踏上金剑，朝着劳拉离去的方向掠了过去。

    因为劳拉的魔法气息很强大，所以，叶飞在上空找了一会儿，便找到了劳拉。

    这会儿，劳拉正在一个墓园里，那里立了很多石碑，而劳拉则是在一个石碑前跪着，眼泪流淌，好像在诉说着什么。

    叶飞没有犹豫，俯冲而下，回到地面，没有去打扰劳拉，而是静静地站在不远处。

    墓碑的上方则是写着“爱妻朱蒂·海洛伊丝之墓”，上面则是放了一张照片。

    照片上的女人很年轻，很漂亮，五官精致，轮廓优美，拥有着和劳拉一样美丽的银灰色发丝和眼眸。

    看来，这位朱蒂女士，应该就是劳拉的母亲了。

    刚才看到魔法信上说，劳拉的母亲也是死在了那些人的手里。

    想到这，叶飞心中隐隐作痛，也很愤怒。

    那些家伙真的是神么？

    如果是神，那他们为何如此残忍，杀了劳拉的母亲，现在连劳拉的父亲也不放过？

    这根本和魔鬼没有任何区别！

    叶飞静静地看着劳拉，也在心中发了誓！

    无论如何，自己都要变得更强！

    有朝一日，一定要为劳拉报仇，讲那些所谓的神，全部杀光！

    自己本来就是屠戮苍生的炼狱君王，为了劳拉，就算双手再染上鲜血，化身成魔，又有何妨？

    叶飞在一旁站了两个多小时，劳拉则是在那儿跪了两个多小时。

    女孩看着自己母亲的墓碑，说了很多心里话，眼泪也早已流干，脸上满是泪痕。

    看到女孩跪了这么久，叶飞有些不忍，正要上前，去扶女孩时，女孩却是站了起来。

    也许是因为跪了太久，女孩双腿有些酸痛，站起来的时候，踉跄了一下。

    随后，劳拉再度飞身而起，离开了墓园。

    叶飞叹了口气，也不知道女孩又要去哪儿，但还是唤出金剑，跟了上去。

    这一次，叶飞找了很久，直到天色暗了下来，才在奥胡斯市的一个无人的海边，找到了劳拉。

    此时，劳拉正坐在大海的一块礁石上，用双手抱着双腿，静静地看着大海。

    皎洁的月光洒在劳拉的身上，使得女孩的头发和身体都好像在闪闪发光一样。

    海风徐徐拂过，吹动了女孩的发丝，美得像一幅画。

    可是，这会儿，叶飞也没功夫去欣赏这些，他只想知道女孩从悲伤中缓过来没有。

    于是，叶飞走了过去，站在了劳拉的身旁，看了眼女孩。

    现在，女孩脸上除了干涸的泪痕之外，脸色却变得很平静，看不出悲喜。

    叶飞知道，女孩应该是缓过来了一些，但要真正从悲伤中走出来，恐怕还需要一段时间。

    不过，只要女孩不做什么傻事，叶飞也能安心。

    叶飞转头望着远方的大海，没有出声，只是静静地陪着女孩。

    良久后。

    劳拉望着远方，轻声问道：“叶飞哥哥，你说，人死后，会怎么样？”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，温柔地道：“我觉得人死后，会变成天上的星星。

    天上每一颗星辰，就是一个人的灵魂幻化而成的。

    所以呢，你也不要太难过了，你的父母，现在一定在天上看着你呢。”

    “星星……”

    劳拉喃喃一声，抬眼望向了天空，怔怔出神。

    过了一会儿，劳拉轻轻叹了口气，道：“叶飞哥哥，虽然这是谎言，是童话，但还是谢谢你……”

    叶飞深呼吸一口气，道：“劳拉，虽然你的父母不在了，但你还有我，有艾琳娜、有奥斯顿、有巴尔、有阿诺他们啊，所以，你并不孤单，一定要坚强起来。

    而且，你父母也不希望看到你这么难过的，这样，他们会心疼的……”

    劳拉点了点头，而后站起了身，吸了吸鼻子，眼眶红肿，道：“叶飞哥哥，陪我去喝一杯，好吗？”

    “好。”

    叶飞点头答应了下来。

    随后，劳拉再次打出一道魔法，将空气撕开了一大口子，然后将自己和叶飞传送到了奥胡斯市一个小镇上。

    因为是夜晚，叶飞和劳拉突然出现在小镇的一处街上，也没有引起别人的注意。

    两人走在小镇的街上，看起来就像是一对外来旅游的小情侣。

    很快，两人便在镇上找到了一个风格独特的酒吧，然后走了进去……

