    看着现场这些无助、无奈却又坚持的老百姓，柳擎宇的眼神中流露出一丝悲哀和愤怒之色，他相信，如果自己今天不出面的话，恐怕这些老百姓又要失望的、无助的回去了。不管是被哄骗回去也好，强行拖离也好，当官的有很多手段可以解决老百姓们阻碍正常交通的问题，但是，老百姓的正常诉求却得不到应有的解决，老百姓的心却越来越凉，对当官的信任却越来越低，对现实的无力感也就越来越强！

    　　此时此刻，听到这个妇女说出了这么多的黑幕，周洪明已经有些坐不住了，他看向柳擎宇低声说道：“柳市长，您不要听她在哪里胡说八道，她所说的很多东西全都没有任何的证据，只是一厢情愿的恶意揣测而已，我们岚西区区委区政府和街道办事处都是有很多一心为民的好同志的，对于很多事情，我们都是第一时间跟进，第一时间解决的，这个妇女之所以如此积极组织人闹事，就是想要进入小区的业委会罢了，她所追求的也是利益。”

    　　听到周洪明这样说，这个妇女可不干了。

    　　她怒视着周洪明说道：“周区长，你这话可就有些太伤人了，你说我为了利益？好，那我就把到底谁才是真正的既得利益者当着柳市长的面全都给你们抖落出来！”

    　　说道此处，妇女看向柳擎宇说道：“柳市长，既然周区长说我想要竞争业委会，那么我可以明确的回答周区长和您，我的确想要竞争业主委员会的委员，因为我不想让身在居委会工作的人在当业委会的委员了，因为前一任业委会与居委会勾结的实在是太多了，下面，我就把目前我们西雅小区老百姓们对于居委会和前一任业委会的诸多问题向您反映反映，最终还是由您来决断。”

    　　“好了，够了。”周洪明怒视着妇女吼道。他想要阻止妇女接着说下去。

    　　柳擎宇冷冷的瞪了周洪明一眼说道：“行了，周洪明，我让你说话了吗？你凭什么不让她继续说下去？你到底是心虚还是害怕？让她说下去，我想听，我要听，身为一名官员，你如果连话都不让老百姓说完的话，你怎么知道事情的真相到底是什么？”

    　　说完，柳擎宇脸色温和的看向妇女说道：“大姐，你接着说，有什么话尽管说，什么都不用担心，什么都不用害怕？哪怕你所说的话是臆测的，只要你言之有据，言之有理都是可以说的，我只想想要知道这里面到底有些什么事情。”

    　　妇女听到柳擎宇这样说，脸上的表情缓和了很多，说道：“柳市长，我再跟您说说这个业主委员会的事情，首先，这个业主委员会和居委会以及街道办等沆瀣一气，引入这个华都物业违法进驻的事情我就先不说了，刚才已经说过了。我现在要当着您的面举报一下居委会和街道办的不作为和胡作非为。”

    　　“第一，在物业公司成立的这一年，在收取暖气费的时候，物业公司并没有要求我们把钱交给物业，而是要求我们把物业费打到一位姓张的人账户上，而这个姓张的人乃是街道办的一名主任的个人账户。柳市长，我们老百姓非常想不明白，暖气费为什么要打到街道办主任的个人账户上啊？我们所有人全都想不明白？如果再联想到那一次在我们闹得那么大的情况下，各方依然顶住了压力，最终迫使我们几千户老百姓完成了暖气管道的改造，而暖气改造方面仅仅是我们每个家庭都最少要花费2000块钱以上，而实际的东西到我们老百姓家里不过是几根直径20毫米的管道而已，这利润可不低啊！而且据说，这次改造区里也是投资了很多钱来建设公共管道的！把这三者联系在一起，柳市长，您说，这里面能够没有猫腻吗？”

    　　妇女的话虽然说得并不客观，甚至有很多全都是她推测出来的，但柳擎宇却不是傻瓜，仅仅是要求把暖气费打入到街道办主任账户上这一件事情，就足以提醒很多问题了。

    　　柳擎宇看向妇女，鼓励她接着说。

    　　妇女得到了柳擎宇的鼓励，接着说道：“柳市长，我们第二个疑问就是我们小区东西大门的门卫室和垃圾转运站以及居委会院内的老年活动室扇子改变用途，对外进行出租，用于商业用途，而这部分收益按理说应该是进行公示的，但是从来没有，这部分资金去向不明，到底进入了谁的腰包呢？包括老年活动室内的娱乐设施去向不明，垃圾转运站内的设备等全都被变卖，资金去向还是不明。”

    　　“还有，在我们小区南侧与别的小区交界处有一排十八间车库常年对外出租，租金都是由前业主委员会来收取的，十几年来，资金都是去向不明的，这部分资金去哪里了？按理说，这些都是属于业主的公共财产，前业主委员会是无权处置的，而且按照相关章程，小区里的大事都是要召开全体业主集体讨论的，但是前业主委员会利用职权私自决定，并加盖公章，滥用职权，一手遮天？他们为什么敢这样做？为什么能这样做？难道和居委会、街道办就一点关系都没有吗？他们难道不知道吗？不可能不知道的啊，我们都反映过很多次了，但是没有一点反馈。我只能私自揣测，我认为，在很多事情上，他们都是沆瀣一气的，或者叫相互勾结的。

    　　这也就算了，前业主委员会委员带头在小区内私建车库，导致其他人纷纷效仿，导致小区私搭乱建现象十分严重，严重损害了小区其他老实本分业主的利益。”

    　　说道这里，妇女脸上流露出一丝无奈和悲愤之色说道：“柳市长，我所说的这些全都是事实，您要是不信的话可以叫来每一个业主来了解情况，我现在唯一想要对您说的是，我们小区的业主已经被逼的的活不下去了。物业强悍，私自以加压泵坏了为由断水长达十多天，居委会不管，街道办不管，区委区政府不管，市政府不管，而这个时候，物业竟然再次提出了收取物业费的要求，要求老百姓们提前把物业费交齐，还贴出告示威胁我们说，如果要是交不物业费的话就改为定时供水。柳市长，我们求求您，求求您这个大官为我们老百姓做回主吧！要不我们真的活不下去了。”

    　　妇女说完，扑通一声跪倒在地上，泪水已经流满了脸颊，脸上写满了委屈、无奈、无助和深深的绝望。

    　　她实在是没有办法了。

    　　妇女刚刚跪下，她身边和身后的老头老太太甚至六七岁的小孩、二三十岁的小伙子大姑娘们也全都跪倒在地上，大声喊道：“柳市长，求求你，求求你就为我们老百姓做回主吧，我们真的活不下去了。”

    　　很多人甚至说话的时候，声音中都带出了哭腔。

    　　杜鹃泣血声声泪，百姓无言片片跪！

    　　杜鹃泣血声声泪，百姓无言片片跪！一片一片的跪下啊！

    　　这可是现代社会啊！老百姓已经被逼得走投无路，被逼的采取下跪这种极其没有尊严的手段去祈求当官的做他们本来应该做的事情！

    　　百姓该跪吗？不该跪！该谁跪？

    　　这三个问题在柳擎宇的脑海中飞快的盘旋着，闪动着，不知何时，柳擎宇的眼角上已经布满了泪珠。

    　　他的眼泪不是因为愤怒，不是因为感动，而是因为对老百姓心境的一种感悟。

    　　他可以清楚的感受到眼前这群老百姓的无奈、无助甚至是绝望。尤其是刚才那位妇女说话之时的眼神，那是怎样的一种绝望啊？那是一种怎样的愤怒到极点却已经无法再表现出愤怒的悲哀啊！

    　　不是应该为人民服务的吗？不是当官的都是人民的公仆吗？为什么现在，身为公仆的人却昂首挺胸、趾高气昂的站着，而主人翁们却一片片的跪倒在地上。

    　　难道为人民服务仅仅是一句口号吗？难道真心真意为老百姓做点实事救你那么难吗？难道自己平时看到的还不够细吗？

    　　虽然眼前这件事情只是现实生活中一件小事，但越是这种小事，柳擎宇越感觉到这种事情的棘手，这种事情的重要，因为仅仅是面对这种小事，老百姓们就已经充满了绝望，充满了无奈、无助！如果不是自己出面，如果不是自己提前指示绝对不能动用武力强行解决此事，这件事情到底会向着何种方向发展？一旦动武，老百姓的心会绝望到何种地步？

    　　柳擎宇突然感觉到，虽然国家实力在不断壮大，国家的政策越来越透明，越来对老百姓也越好，但是，真正到了基层，政策的好坏关键在于基层的官员是否会真正的去落实，在于中央的指示是否被基层的官员彻底去执行。

    　　老百姓们也惊呆了。为什么？为什么市长会流眼泪呢？他可是市长啊？难道还有什么事情他解决不了吗？难道大家的行为让市长伤心了吗？

    　　看到柳擎宇流泪，周洪明也惊呆了。因为他可是非常清楚的，柳擎宇这位年轻的市长可一向是以硬汉和强势的形象出现在岚山市的政坛上的！

    　　但是现在，他竟然哭了！

