    第267章盛妄的决定

    盛妄怎么可能不知道他这话是什么意思，沉声道，“我已经派人去保护他了，最近也让保镖不让他出差了。”

    “盛珏，我有两个想法，我们不能再等下去了，不然只会死更多的人。”

    盛妄看着盛珏，目光严肃地说道。

    盛珏眉头一挑，深紫色的唇角勾起玩味的笑，好似对一切都不在乎似的，“什么想法？”

    盛妄坐直身子，对他说出了自己的设想。

    而听到他这话，盛珏瞪大眼睛，蹭的一下子就直接站起身了。

    “不行，我不同意，你不要命了。”

    “除了这个，我们没有任何办法能结束这罪恶的一切的。”盛妄眸色漆黑的说道，垂在身侧的手已经紧紧地握成拳头。

    “但我有一个要求，还需要你去帮我完成。”

    “什么要求？你说？”

    盛珏整个人都傻了，怎么也没想到他竟然会这么冒险，这不是把他自己往火坑里送吗，当盛家的一切秘密都公之于众。

    他不敢想象会带来什么样的社会震动。

    只怕全世界都要震上一震了。

    盛妄语气平淡的缓缓说道，“帮我把我名下所有的干净资产都抵押成钱，然后充进庄氏的财库里。”

    “庄氏？”盛珏一脸懵逼，“庄氏是老爷子的，你把钱都给她干什么？”

    “以后就不是他的了，那是他作恶多端抢来的，最后还是要还给属于它的人的。”盛妄冷冷的说道。

    “你的意思是沈念？”

    “对，这是我欠她的。”

    “还有一件事，我妈这么多年都没有醒过来，医生说她醒来的几率很小，但是我想请你帮我照顾她，万一她这辈子还能再醒过来呢。”

    听入盛珏的耳中，只觉得像极了告别，他皱眉，“盛妄，你他妈......”

    “答应我。“他说道，脸上都是严肃和坚定。

    盛珏知道他向来都是说一不二的角色，听他这么说，只得点头了，“好，你放心吧，我一定会好好帮你照顾伯母的，可咱们既不能换一种方式吗，这种方式对你来说太残酷了，万一到时候你出事了，沈念怎么办？”

    突然被提及沈念，盛妄眸色顿时就沉下去了。

    安静了一会，他开口道，“对她，我做了件这辈子都后悔的事。”

    “你怎么她了？”盛珏赶紧问道。

    “我p了她，还想让她生下我的孩子。”

    盛珏当即炸了，“你疯了！那你还敢这么做，万一你真出事了，她跟孩子怎么办，难道你让她们孤儿寡母的，被人指指点点的在这个世界上生活着吗？”

    想起那个眸色干净的小姑娘，竟然被他这么对待，盛珏当即打抱不平起来了。

    而盛妄听到他这话，就像是直接被揭开真相似的唇色煞白，他抓了抓头发，痛苦的说道，“我也不知道怎么了，我就是控制不住，就那么对她了，你知道吗，我从小就喜欢她，不，我爱她，为了她让我去死，我也愿意。”

    “这么多年，都是她撑着我过来的，我甚至都已经想到以后我们的孩子是什么样子。”

    “盛珏，我是真的控制不止自己。”

    “可我现在已经后悔了，你说的对，我不能让她们孤儿寡母的留在这个世界上。”

    话落，盛妄直接起身，拿起椅子上的西服，就直接大步朝着外面走去了。

    “你要去哪儿？”盛珏猛地起身。

    耳边响起他的声音。

    “买药。”

    听到这话，盛珏唇角一抽。

    外面，盛妄刚出来，就碰上从外面电梯里进来的方菲菲，今日的她穿着一条很温柔的裙子。

    头发也做成了卷发。

    没有了平日里女强人的气势，整个人都变得温柔许多。

    手里还提着两杯咖啡。

    但盛妄却没多看她一眼，而是急匆匆的转身就要走，好像有什么很着急的事情似的。

    方菲菲赶紧上前，“盛妄，你要去哪？”

    “我给你买了咖啡。”

    这是方菲菲第三次主动上门了。

    而回复她的是盛妄冷冷的两个字，“借过。”

    然后直接大步朝着外面走去了。

    方菲菲哪里受过人这么冷淡，有一有二也就罢了，今天他更过分了，竟然只跟她说了两个字，借过。

    这让方菲菲的脸上再也挂不住了。

    火气直接就上来了。

    就在这时，盛珏从办公室里出来了，正碰上她，见她脸色不好的样子，朝着电梯那边看一眼。

    不用想也知道她这是又吃瘪了。

    看着她手里的两杯咖啡，握着咖啡的手都在忍不住的握紧，盛珏调侃，“今儿这是什么风啊，把我们方大小姐都吹来了，不过可惜啊，少爷他忙着呢，估计今天是没什么时间招待您了。“

    方菲菲本就在怒头上，听到他这话，心里的火气更旺了，“滚。”

    “别生气吗，生气的女人老得快，方大小姐买了两杯咖啡呢，既然少爷不在，不然我就替他喝了？”盛珏勾唇笑。

    而下一秒，方菲菲就跟丢垃圾似的，直接把两杯咖啡都丢到了最近的垃圾桶里。

    毫不客气道，“不是想喝吗，都给你，去喝吧。”

    然后转身就直接走了。

    而看着她高傲的背影，再看着那垃圾桶里被丢掉的两杯咖啡，盛珏忍不住冷笑一声，眼底都是嫌恶。

    什么玩意。

    都老女人一个了，男朋友三五天就换一个，还去夜店包养男人，真以为没人能查出来她的底细。

    难怪盛妄看不上她，就她这样的，能看得上她才奇怪了。

    原本他也就是因为好奇，所以才调查了她。

    这一查倒好，什么秘密也藏不住了。

    顿时也让他对她的那么一丁点欣赏变成了恶心。

    收回视线，盛珏转身朝着相反的方向走去，去帮盛妄办	他让自己办的事情了。

    ...........

    路边，盛妄从药房出来，手里提着医生开的避孕药，不是那种片状的，医生说这种的最伤身体。

    是中药熬制的汤。

    医生说这种药不会伤害到女孩子的身体，而且效果也是很好的。

    垂眸看了眼手里的药，盛妄紧抿着唇，眸底都是深不可测，深呼吸一口气，他打开车门。

    就在上车的时候，兜里的手机突然响起来了。

    掏出手机，他接通电话，就听到阿娟着急的声音，“先生，不好了，夫人不见了，好像是跳窗跑了！”

    (本章完)

