    这时，十五号已经结束了诗词朗诵，文艺老师让文佳惠赶紧做足准备。

    文佳惠这才想起唐丽娜说的话，顿时急了:“丽娜你不是说会有人帮我伴奏吗？这演出马上就要开始了，人呢？”

    唐丽娜神秘一笑:“远在天边，近在眼前！”

    所有人四处看去，但并没有看到有人过来。

    难不成这人就在他们当中？

    于是所有人一致的将目光转向了刚刚出现的李义阳。

    文晓惠更是难以置信道:“你说的人是我姐夫？”

    顾子辰一听，便带有敌意的看着李义阳，唐丽娜说能碾压他的就是这人？

    看着也不像是会弹钢琴的样子，不过俗话说人不可貌相。

    一会儿，他倒要看看，这个人是不是真的有那个实力。

    “佳慧，一会儿你正常发挥就行，剩下的交给我。”李义阳的声音给人一种特别踏实可靠的感觉。

    文佳惠虽然没听过他姐夫弹钢琴，可此刻她却愿意相信他。

    一想到自己要和自己的姐夫同台演出，她就像是打了镇定剂一样，那种踏实的感觉，让她无比心安，自然也就没那么紧张了。

    “接下来的节目，由大二中文系的文佳惠表演，另外给她钢琴伴奏的是她的姐夫，也是咱们今晚表演中，唯一一组和家人共同表演的学生，让我们用最热烈的掌声欢迎他们。”主持人激情高昂的说完，台下就发出了雷鸣般的掌声。

    文佳惠在学校，也小有名气，大部分男人都知道她，所以也非常期待她今晚的表现。

    这两个大二的系花，都是跳舞，还都是现场钢琴伴奏，浓浓的火药味。

    所以，两人到底谁更胜一筹，他们都拭目以待。

    文佳惠深呼吸了一口气，随后和李义阳一起往舞台走去。

    唐丽娜和谭微微他们也赶紧来到了观众席上，生怕错过两人的演出。

    来到舞台，主持人就下去了，李义阳和文佳惠互相看了一眼，都在互相打气。

    观众席上的文晓惠紧张的不行，一个人她丈夫，一个是她妹妹。

    两人任何人演砸了，这对佳惠来说，都是一种打击。

    落座在钢琴架前，李义阳看着黑白的钢琴键，血液顿时沸腾起来。

    虽然重生后，他不曾碰过钢琴，但那些他曾弹奏过的曲，已经刻骨了他的骨髓。

    他伸出修长的手指，轻缓的声音,行云流水般从指间倾泻而下。

    听到琴声，文佳惠的舞姿不自觉的摇摆了起来。

    平时很多动作，她跳的都有些僵硬，可在听了她姐夫的琴声后，浑身充满了力量，她身如其境般。

    就好像自己正站在瀑布前，高山下，迎风飘扬。

    她身轻如燕，婀娜多姿的舞姿，美的让人陶醉。

    尤其当琴声到达了高潮部分时，文佳惠将水袖用力甩将开，衣袖舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，轻风带起衣袂飘飞。

    飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香。

    李义阳的高山流水高潮转折，与文佳惠变幻莫测的舞姿，相得益彰，完美的融合在一起了。

    舞离不开曲，曲离不开人。

    所有人都沉浸进去了，虽然一开始谭微微和顾子辰也配合的很好，可和文佳惠与她的姐夫一比，两人的那种配合度，明显就有了很大的差距。

    尤其是文佳惠姐夫的钢琴弹的是真的很好，他们还从来没听过，有人用钢琴将高山流水诠释的这么好。

    那种画面感，真的是扑面而来。

    而且最重要的是，他虽然弹的很好，但并没有抢文佳惠的风头。

    不像顾子辰，为了展示自己钢琴技术，丝毫没有顾及谭微微的舞姿有没有跟上。

    直到尾音结束，所有人在沉浸在他们的表演中，无法自拔。

    顾子辰知道自己输了，他的钢琴和李义阳相比，简直就是小孩子过家家。

    但这更激发了他想要好好把钢琴学好学精的想法。

    而谭微微此刻眼里并没有文佳惠，也不在乎她是不是能赢自己。

    只觉得，如果自己跳舞，是由李义阳伴奏，那么一定会成为今晚最闪耀的人。

    同时她也没有想到，文佳惠的姐夫，不仅很有男人气概，就连音乐这方面也这么精通，这个男人的闪光点实在是太多了。

    “佳慧姐姐，你丈夫好厉害呀，钢琴弹的这么好，就连佳惠今天都超常发挥了，这下谭微微对她都要甘拜下风了。”唐丽娜一脸崇拜道。

    文晓惠只是笑了笑，并没有说话。

    今天的李义阳给她的惊喜实在是太大了，他的钢琴竟然弹的这么好，就连不懂音乐的她，也忍不住想要一直听下去。

    只怕钢琴演唱会现场的琴音，也不过如此吧！

    今晚一共有二十个表演节目，李义阳他们下台后，排在十七位的上台了。

    李义阳和文佳惠来到后台:“姐夫，你什么时候弹钢琴这么厉害了？”

    文佳惠一脸惊讶的看着表示淡定的李义阳，满眼的不可思议？

    看着文佳惠那目瞪口呆的模样，李义阳轻声一笑:“你不知道的事多着呢，刚刚你的表演也很棒，舞跳的非常不错。”

    得到姐夫的夸奖，文佳惠顿时脸一红:“我跳的很一般了，只是姐夫的钢琴弹的好，把我带入进去了，以至于忘记了台下还有观众，不然也不会跳的有今天这么成功。”

    刚刚跳舞的时候，她的确整个人都沉浸在高山流水的音乐中，对于外界的一切，她都看不到了。

    “不管怎么做，今天你的表演很好，晚上节目结束后，学校还有什么活动吗？”李义阳问道。

    文佳惠摇了摇头:“没有，明天学校放两天假。”

    “那正好，我带你和你姐去吃夜宵，晚上就住我和你姐那里。”

    “好，那我先去把衣服换了去观众席找你们。”文佳惠直接就答应了。

    这要是以前，她姐夫说这样的话，自己一定会正眼都不带瞧的。

    但现在，她的姐夫除了皮囊一样，剩下的就跟脱胎换骨了一样，总之判若两人。

    这样的姐夫，她愿意和谐相处。

    晚上十点整，节目全部结束，然后由校长宣布今晚演出获得前三名的学生。

