
　　这个次元空间等级较低，不能存放实物，原主的灵魂就是被放在这个空间里进行时空穿梭的。

　　空间的等级低，所以不能完全屏蔽掉因不同时空间转换带来的空间撕扯力，原主灵魂受到了少许空间撕扯而变弱。

　　也是系统没把原主看得多重要，因为宿主没了可以再换一个，多换个宿主能让它多吞一个灵魂。

　　这个次元空间即是系统跟宿主交易用的所谓的系统商城。

　　原本有个商场出入口的设置，是用来屏蔽宿主的，现在被妉华抹除了。

　　她的精神力探入空间，翻看起了里面的物品。

　　东西真不少，好在有商品目录方便妉华查看。

　　列在目录最上方的是道具类。

　　第一个道具的名称是‘肤如凝脂’。

　　下方有说明，是说使用了这个道具，宿主的肌肤会变得晶白如玉，水透有弹性，毫无瑕疵。天籁小说网

　　下一个道具是‘秋水眼眸’。

　　再下一个是‘完美歌喉’。

　　一溜十个道具都跟外貌外在有关。

　　有的道具她只看名字都不知道在说什么，比如那个‘盈盈一握’。

　　查看了下，才知道是说腰细得一把能抓着的意思。

　　知道了什么意思，妉华仍是不懂‘盈盈一握’的身体哪里好看了。

　　相比于肤如凝脂、盈盈一握，妉华更想要个高大魁梧、八块腹肌，好让她能多用会精神力。

　　妉华能看懂道具的用处，但不理解为什么有这么样的道具。又说不能OOC，又把宿主往完美里整，一个人短时间里发生这么大的改变，明显有问题。

　　而且，按这个世界的审美，原主已经够好看了，肤白，五官精致，最出彩的是那双眼窝微深瞳仁清亮的大眼睛，水润干净。

　　商城里也有较为靠谱点的道具，用来点亮宿主做影后能用到的演戏、唱歌等主技能，以及琴棋书画之类的辅助技能。

　　技能道具使用起来也方便，由系统灌输进宿主的灵魂里就行。

　　妉华没想过替原主圆影后梦进入娱乐圈，她会用别的方式来付原主身体的使用费。

　　这些道具对她没有任何用处。

　　“咚咚。”

　　不轻不重的敲门声打断了妉华的查看。

　　“程文锦？”

　　是原主非常熟悉的声音。

　　妉华：“进来。”

　　门随即打开，进来一个容貌妍丽的女生，提着一个小巧的水果篮。

　　陈霏，原主现在唯一的好朋友，也是一起进入娱乐圆的好姐妹，因是同校同岁同时入圈曾被并称过姐妹花。

　　前一世，同样是进到了娱乐圈，两个人的境遇完全不一样。

　　原主为了尽快赚取医药费不得不放弃了学业全身心放在了娱乐圈里，走的是野路子。

　　陈霏则是一边进入娱乐圈混人气，一边考取了影视学院，科班出身。

　　原主从进到娱乐圈后就没有不被黑过的时候。

　　陈霏的名声一直很好，粉丝的忠诚度也高。唯一的黑点就是刚入圈时说原主是她的好姐妹，在原主黑料不断的时候还是对原主不离不弃。

　　原主被圈内封杀后自杀。

　　在原主自杀的前一个星期，陈霏因参演的第二部影片获得了一个小影后。

　　然而，在原主记忆里，陈霏是除了妈妈之外最亲的亲人，帮她走出被人非议被人打骂的阴影，在她最需钱的时候帮她牵线进入娱乐圈，还把得到的资源分给她。

　　原主对陈霏从信赖到依赖，后来几乎是言听计从。

　　原主得到系统之后，还打算偷偷把一些系统道具给陈霏用。

　　原主虽然滤镜深，不觉着陈霏长得有哪点不好的地方，可放到娱乐圈里，纯论颜值的话陈霏真不够看，不是不漂亮，而是辨识度不够高。

　　辨识度不高意味着大众脸，不容易让人记住，长得漂亮的大众脸也还是大众脸，在娱乐圈很难出头。

　　陈霏进来把水果篮放到床头柜上，担忧地看着妉华，“文锦，你怎么样了？”

　　妉华静静地看着陈霏，很快总结出来一个事实：原主眼瘸。

　　陈霏太了解程文锦的闷性子，对妉华的不回答不以为意，很自然的坐在了床边的椅子上，然后释然地松了口气，“我昨天过来你还监护室里，我担心的一夜都没怎么睡，幸好幸好，你醒过来了。”

　　想去拉妉华放在床边的手，妉华把手收回来没让陈霏碰到。

　　妉华：“出去。”

　　陈霏一靠近，妉华的意识体就感知到了针对她的恶意，这恶意来自陈霏的灵魂，陈霏表面上掩饰的再好也没用。

　　陈霏简直不敢相信程文锦会这样对她，差点没气晕。

　　她使劲吸了几下气，压下瞬间冲到脑门的怒火，做出努力挤笑的委屈样子，“文锦你怎么了？是怪我那天没去找你一起喂猫你才会被那几个人堵上了吗。

　　可我前一天跟你说了啊，我中午有事，不一定会过去的。后来我过去了没找到你，没想到你会出事。”

　　妉华：“滚。”

　　原主的‘秘密花园’只告诉了陈霏，包括她常去喂流浪猫的时间。

　　因为放小长假，学校那天只上半天课，原主在前两天就定好了在那天中午放学后去喂猫，也告诉了陈霏。

　　赵宇四人怎么去的那么巧？

　　在原主的前一世，陈霏像是掐准了时间似的，四人一走，她就到了。

　　这也是巧合？

　　原主被堵住的地方离她常呆的河边可是有着好一段距离的。

　　陈霏是怎么找她找的那么准的？

　　前世陈霏的解释是她听到了小树林里有动静就跑进来看看，然后发现了她。

　　小树林树木密集，从外面是看不到里面发生的事的，原主性子使然，被打的再疼也都咬牙忍着了，没发出一点声音，有声音也都是陈宇四人发出的怪叫声。

　　按常理，陈霏一个女生听到这种动静应该远远的躲开才对，不仅不躲开还凑过去，十分的不符合常理。

　　其中最大的破绽是，两人并没有约好，原主不在河边，陈霏没有理由四处找她。

　　连妉华这个做人没几天的人都想问问，难道手机是摆设吗，宁愿到处找人都不打个电话。

　　综上，妉华不认为原主遇到四人被打真就只是因为一只流浪猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五章 不做影后姐妹花（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 