

               只见以播求为头的这些卫兵们，在出来后迅速的把这些军官给包围住。

    那个中将在看到这场面后，也有些失控了，望着他们瞪着眼睛：“你们敢！”

    “卫兵没有资格来抓捕军官，给我让开！”

    说着中将还用自己的手里的东西，给顶在了播求的脑袋上。

    外面的人群不知道发生了什么事情，所以变得鸦雀无声。

    气氛一下子压抑了起来，不过，就当所有人以为卫队的人会让开的时候。

    播求找准了一个时机，飞速的一手打开了他手臂，同时，肘子往前面一顶在了对方的胸口。

    这个中将马上就跌倒在了地上。

    卫兵们飞速的冲了过来，把这群人全部给控制在了当场。

    播求冷冷的望着这个中将说：“第一，溙国法律有明文规定，任何一个人进入皇宫当中都不允许携带武器，你触犯了。”

    “第二，你还在皇宫里面开枪，这等于是藐视溙国皇室。”

    “第三，我们卫兵代表了溙国皇室，在我们穿着卫兵制服的时候，任何人都不能拿枪指着我们，因为这同样也是在藐视皇宫。”

    “所以你必须要被抓捕！”

    说着一摆手，卫兵们压着他们就往皇宫里面走，根本就不给任何解释的余地。

    就在外面游行的人有些不知所措的时候。

    溙国皇宫里面大广播响起来了一个声音。

    这个广播，不但连通了整个皇宫，还直接连接到了国家广播系统当中。

    声音非常慈祥，也让人感觉非常的熟悉，在十多年前，溙国境内很多广播当中经常会听到这个声音。

    因为这就是他们敬爱的国王，那个为了溙国，把皇室权利交出去的国王！

    “溙国子民们，很开心，我还能在有生之年里坐在这个话筒面前说话。”

    “十年了，病痛一直在折磨着我，所以我在皇宫里面一直在修养，未曾关注过外界任何的事情。”

    “非常遗憾，以波隆为首的团伙们，他们违背了溙国人民的意志，也违背了皇室的初衷。”

    “所以才闹出了这么大的情绪。”

    ‘我的家族历史记载当中，从未有过皇宫门口围聚了这么多人的情况，说明了我们皇室做的很不好，激起了民愤。’

    “为此，我代表皇室，跟大家真诚的道歉。”

    ‘所有事情我都已经知晓了，波隆皇后已经被我抓捕，他今后也不可能在干涉溙国政府。’

    “皇室还是以前的那个宗旨，还权于政，还政于民。”

    “下面，皇宫王储蓬密，会公布一个名单，算是在政府动乱期间，皇室作为代表过渡发布施令。”

    “这个名单里的人，皇室代表政府解除他们的一切职务，因为他们威胁了国家安全。”

    随后就是蓬密站在了话筒面前，开始一个个念名字。

    这一下，皇宫外面的西瓦也猛然松了一口气，红衫军的愤怒也在这一刻开始变的平静。

    数日以来，他们游行，死死的守在皇宫外面。

    目地是为了什么？不就是为了波隆皇后能够下台，然后把权利给交出来。

    原本他们也做好了誓死同归的准备，没有想到，关键时刻他们的国王苏醒了。

    而且王储也回到了皇宫里面。

    这是十年前他们充分爱戴国王，以及他们的王储。

    站在门口游行的 ，更多的是针对于波隆皇后这个女人，就是因为她导致了皇宫一片乌烟瘴气，溙国国内也同样如此。

    西瓦站在了最高的地方，拿着一个扩音器，激情澎湃的演讲了一番之后，红色潮流慢慢的消失在了皇宫门口。

    度假区这边。

    芭莎和提拉两个人还在对峙。

    这已经不是两个人的事情，也不是两个部门的事情，更多的是国内两种力量之间的比肌肉。

    连续一天一夜的对峙，这里两边人数已经达到了上万人。

    到了后面，芭莎开始占据上风，因为军人的数量远远超过了警察。

    全国上下的所有警察加起来也就那么点。

    所以提拉坚持的非常吃力，好在就在有些抗不住的时候，旁边树上有个广播响了起来。

    国王的声音让芭莎整个人的差点软在了地上。

    尤其在说到波隆皇后已经被控制之后，他心里开始变得的十分慌乱。

    同样的，身后的那些士兵当中，也一片哗然，各种议论着。

    不过，那时候的他反念一想，溙国百分之五十的军权是掌握在自己手上。

    就冲着这点，难道对方真的敢对自己无所顾忌？

    实在不行，他就带着这些军人们改写了溙国历史又如何。

    他也有这个实力，于是开始一个个给自己那些心腹手下打电话，想要稳定住他们的情绪。

    但一圈电话打下来后，他有些懵逼了。

    因为这些心腹有一半在广播之后马上就背叛了他，主动联系了溙国皇室，交代自己的问题。

    还有一半，他们似乎感觉到了大势已去，波隆皇后都抓了，靠自己那个猪头芭莎将军？

    算了吧，就那脑残样，跟着他混也会把自己混死。

    所以他们本能的想到了逃跑，不过这些人还只是刚刚出军营就被人给控制。

    简而言之，他已经没有后援了，后路也被人给切断。

    所谓百分之五十的军权，在一瞬间就崩溃到了这里带着五千个人。

    广播的内容无疑是给提拉他们打了一记强心针。

    提拉趁着芭莎回到自己房子里打电话联系心腹的空挡，开始孜孜不倦的给对方五千士兵给洗脑起来。

    这时候的他站在一个很高的地方，一本正经的说。

    “你们看看，芭莎都已经被列入抓捕名单了，你们还坚持什么呢？”

    “放弃吧，他就剩下你们了，你们能跟一个国家对抗吗，有这个能力吗。”

    “实话说，我也是军人出生，不但是我，我们警署里面有超过一半的人都在军队服役过。”

    ‘所以我能够理解你们的迷茫。’

    “你们迟早也是要退役的不是，退役后也要像普通人一样找工作是吧。”

    ‘ 那行，我就破例一下！’