 “林先生，按照你的吩咐，那些人都解决了！”

“做的好，对了，给我密切留意萧易梦，杏林堂，保护所有人的安全！”

林辰继续吩咐。

傲天王就是狂，光天化日也敢威胁他的家人。

这事林辰记下了，等弄清楚傲天王是什么人，他定然要还以颜色。

另外一边，傲天王握着香槟在喝着，听着手下汇报工作。

没错，是他让人去威胁林辰的。

虽然上面有人叮嘱他，不可动林辰，而且话语很严肃，似乎隐晦的提醒，林辰不是他能惹的，很麻烦！但傲天王哪放在心上，不动林辰可以，威胁他总该可以吧！否则他儿子不是被白打了？

“林辰，上面说你很麻烦，我很好奇你能有多麻烦，这次是个利息，等风头一过，我们之间的账，连本带利算清楚！”

傲天王将手中的酒一口喝尽，脸上有着狰狞。

“傲哥！”

但这时，数名穿着黑衣，身手了得的男子走了进来。

“那些人，都死了！”

其中一人凝重道。

傲天王瞳孔瞬间一凝。

＂他们刚刚在林辰住处放了炸弹，一个小时内就被杀了，我猜，林辰知道是我们做的了！＂那男子继续道。

傲天王脸色定格，林辰的情报网这么厉害？

要知道这才一个小时而已！而且将那些人杀光，这同样是给他一个提醒！意思是，别再惹我！咔嚓！傲天王手中的酒杯被握爆，眸子满是杀意！他堂堂京城二天王，能量之大，就连汪家，陈家，安家这些世家都不敢动他！一个医生，算个屁！第二天一大早，林辰打算带苏洛找她亲生母亲的家。

对此，林辰早已调查清楚了，知道大致的地点。

＂我们先回安家一趟吧！＂苏洛却对林辰道，在她看来，亲生母亲已经去世了，找的也是那些亲人而已，去之前最好与苏子林他们说说，这是最养母他们的尊重。

林辰也没拒绝，他与苏洛即将复婚，许多事还得丈母娘他们美言几句。

此刻风华商场，这里是奢华品一条街，四周满是国内外名贵的商品。

黄飞芳正跟着安家的人准备买衣服，随行的还有安以雨，周慧秀，唐欣远等等的女人。

正值换季，名牌店的生意都很不错。

“你们还没选好吗？

都走了一个上午了啊！”

唯一的男性就是安秀城了，主要是跟着来拎包的。

但周慧秀他们逛了很久，却都没有买，一家家店试过去，安秀城都跟烦了。

“吵什么，女人买衣服就是这样的啦！”

唐欣远骂了一句，然后看着黄飞芳她们。

每个人脸上都有着失望，本以为换季了，这些品牌店会打折，结果比平时更贵了，动不动就几万一件。

如果是在以前，安家哪将这些钱放在眼里，可现在的安家早已不比当年了。

虽然林辰给了几十亿做礼金，但安家公司偷税，产品不合格，这些钱大多拿去周转了，而目前新公司刚起步，到处都要钱，他们哪敢乱花钱。

“这样吧，去那家看看！”

周慧秀目光一扫，锁定其中一家品牌店。

这家店其实算不上一线品牌，价格也便宜的多了。

“听周姐的！”

黄飞芳等人点头。

如今的安家，自老爷子去世后，老奶奶终日念佛，早已不问世事了，周慧秀是辈分最大的，大家都听她的话。

其实从某个角度而言，说周慧秀是家主也不为过了。

“这牌子！”

等走近后，唐欣远他们又暗叹一声，这家店根本不是一线品牌啊，穿这牌子的衣服出去，少不了被人笑。

可现在安家确实没钱，委屈只能自己吞了。

她们进入店后，眸子倒是亮起。

虽然不是一线品牌，但款式也不错，高端上档次。

“也不便宜啊，一万多一件，最便宜的都要七八千了！”

安以雨小事嘀咕一声。

“没事，先试试合不合身！”

周慧秀不在意道。

“客人啊，如果只是想来试试，你们看看就好了，试上身又不要，弄的衣服皱皱的可不好！”

店员见周慧秀她们的样子，立即冷漠道。

她们在此做了一两年了，什么人没接触过，真正的有钱人，眼神是不同的。

而这些女的，眼神满是犹豫与敬畏，说明根本买不起。

“你什么意思，看不起我们？”

周慧秀不高兴了：“这条街，我们以前每个月都来，你去问问香奈儿，卡地亚，唐纳卡兰，这些名牌店，我们安家都是他们VIP顾客！”

“你们是安家的人？”

店员古怪的看着周慧秀。

“不错，我们是安家的人，还敢小看我们！”

黄飞芳立即喊道。

“安家，我当然知道了，一个落魄的家族，欠了人家一屁股债，随时都要倒闭的了！”

店员耻笑一声：“买不起就买不起，还安家，真不要脸！”

“你什么说话的！”

黄飞芳勃然大怒。

周慧秀他们也气的脸红，却又不好意思开口，如今的安家确实穷，圈子里的人也都知道了。

“我们就这么说话的，你如果要买，可以试，如果不买就走！”

店员懒懒道：“反正你们也看够了，网上能找到高仿，穿出来也能装一番！”

她知道现在的行情，许多人来名牌店逛一圈，然后去网上找高仿！真正的有钱人，自然不屑做这种事了，但落魄安家却有可能！“你太看不起人了！”

安秀城也忍不住了。

“想要别人看得起，用钱买，买不起就自己出去，走过这条街左转，那里有平民服装，几百块就能买了，去那边吧！”

店员依旧不屑。

“你！”

周慧秀他们气的发抖。

“走吧，别与她一般见识！”

安以雨深怕事情弄大，只好拉着黄飞芳他们道。

毕竟大门口，此刻不少人在看来了，感觉很丢脸。

黄飞芳与周慧秀几次差点想开口，但还是忍住了，这里的衣服动着上万，每个人都买一件的话，七八万少不了，是安家如今一个月的生活费了！“走！”

周慧秀忍着气，带着众人离开。

他们虽然愤怒，但自打老爷子去世后，他们早已认清现实了，现在的安家，确实不比当年了！“把这些衣服都打包了！”

刚刚转身，一道淡然之声在门口传来。

只见林辰与苏洛走了进来。

见到林辰，黄飞芳他们都眸子一亮。

 