    ‘幻想之塔’中，莱西具现出交易石碑，然后控制着灰雾将代表多琳娜的光点与代表卢克的光点连接。

    另外，莱西这次也控制这没有提醒卢克，而是只提醒委托的发起人也就是多琳娜。

    瑞恩，灿烂之城，阿贝洛特

    此时的多琳娜，正在和尼根公爵的夫人，以及她的朋友们喝着下午茶。

    对于多琳娜来说，她还是挺乐意和她们在一起喝下午茶的。

    因为在这期间，她总是能从尼根公爵夫人以及她的朋友那里听到一些有趣的事情。

    但也就在这时，多琳娜的脑海中，那团代表着交易石碑的光团在不断的膨胀收缩。

    多琳娜心念一动，与光团接触，很快，一座巨大的石碑在多琳娜的脑海中显现！

    石碑上，她的委托下面，一段新的文字出现！

    “接受你的委托，晚上九点，‘心灵交易所’——船长！“

    “九点吗？“多琳娜心中明晰，内心有点小激动。

    所有人都不支持她对非凡世界的探索，但最终她还是接触到了！

    “多琳娜，你在想什么呢？这么高兴！说出来大家一起高兴高兴呀！“公爵夫人看出了多琳娜的小心思，打趣道。

    多琳娜也是连连摆手“没什么，没什么，只是突然想到了一些开心的事情！“

    多琳娜也没解释太多，然后就一副你们聊，你们聊的态度。

    公爵夫人他们也没说太多，打趣两句后就又回归到了之前的话题！

    ‘幻想之塔’里，莱西在做完一切后，就控制意识上浮，让意识回归现实。

    然后，莱西就出来继续上课。

    后半节课主要是实战。

    盖弗恩让莱西休息了一会后，就要求莱西与他对抗。

    刚开始莱西凭借着对自身灵的精准掌握，身体的协调性大大增加，还能与盖弗恩周旋一下，但很快，因为技巧以及力量方面的不足，莱西很快就被盖弗恩给打趴下了。

    不得不说，身为一个退休的骑士，盖弗恩的力量比普通人还要高出许多。

    整个下午，除了前期的铺垫以外，莱西就一直挨打。

    值得庆幸的是莱西凭借着‘旁观者’状态下的观察。

    莱西对于技巧的摸索还是很有进度的。

    格斗课结束，莱西带着一身汗回到了家。

    刚回到家，莱西便发现家里已经被打扫过了，就连盥洗室里莱西昨天刚换下的衣服也给洗了！

    “看来，那位女仆已经来过了！“莱西心里想着。

    其实这样挺好的，对于莱西现在来说，还真没太多的时间来关注家里的卫生，请一位女仆还是很明智的，这还要好好感谢毕弗茨太太才对！

    莱西像往常一样先给自己做了晚餐，吃完晚餐之后拿起回家顺手取下的科恩日报就走进了书房。

    简单的看了看报纸，然后又看了会儿书！

    晚上九点，莱西控制意识下沉来到了‘幻想之塔’。

    与此同时，位于瑞恩的多琳娜，以及位于西海的戴蒙斯同时诵念起了‘塔’先生的名！

    ‘虚幻与现实的门，定义一切的主，您是真实，也是幻想，您是弥补一切的根源！’

    世界如同镜子般破碎，随之而来了，是一切可视的消失，以及黑暗中突兀小道

    的出现。

    多琳娜没有犹豫直接踏上小道，独自走入黑暗。

    很快，多琳娜便看到了灰雾围绕着的‘心灵交易所’！

    多琳娜推开门走了进去！

    刚走进去，多琳娜便看到位于灰雾中央的那条长条桌的上首，‘塔’先生正漠视的注视着一切，长条桌远离‘塔’先生的那一端右侧坐着一个同样穿着黑色斗篷的身影，兜帽下同样是一片阴影，但身影的差异，让多琳娜判断这应该是位男士。

    “晚上好，‘塔’先生！“多琳娜提起裙摆向‘塔’先生行礼问好，然后又转向戴蒙斯的方向。

    “晚上好，船长先生！“

    莱西轻轻点头示意，而戴蒙斯也是起身回礼道“晚上好，卡洛伊小姐！“

    “唉！看来代称还是起的草率了，竟然直接就被看穿了，好失败！“多琳娜此时内心有着失落。

    因为她注意到船长先生对自己的称呼是小姐而不是女士，这就说明船长先生已经大致判断出自己的年龄了。

    自己又从来没和船长先生接触过，船长先生唯一的信息来源就是自己的代称。

    ‘卡洛伊’这个名字不管在戴戈鲁亚还是在瑞恩，都代表着甜美，活泼，美好，一般来说都是用来形容少女的！

    “那船长先生呢？或许是位大叔也说不定！“多琳娜在心里腹黑着！

    然后，她坐到了船长的对面！

    “开始吧！“‘塔’先生象征性的引起开场。

    两人在向‘塔’先生示意后，‘船长’戴蒙斯率先开口道“卡洛伊小姐，我这里能为您提供的除教会之外的三种‘捌’的配方，具体选那一种，由你来决定！“

    “第一种，‘亡灵众’掌握的死神体系‘捌’的配方。“

    “第二种，海神体系‘捌’的配方。“

    “第三种，‘命运学派’掌握的命运体系‘捌’的配方。“

    其中，如果你想要最隐秘的那一种，我建议你选择第一种，因为第一种中除了主材料外，别的材料，在灵异爱好者里都是常见的！“

    ‘船长’戴蒙斯说的很详细，甚至还贴心的给出了意见。

    没办法，对方实在给的太多了！

    一份‘捌’的配方的价格基本在五百到六百西尼之间，而卡洛伊小姐直接给价到一千西尼，这足够让戴蒙斯给出点额外的服务了。

    “好，我就选第一种！“‘卡洛伊’多琳娜在思索了一会儿后说道。

    “嗯，我说一遍，你来记！“‘船长’戴蒙斯在点头之后开始对着多琳娜说起第一种配方。

    戴蒙斯的声音并不小，说的话莱西也可以很清楚的听到。

    或许在戴蒙斯的心里，像‘塔’先生这样的存在根本就不屑于这种层次的配方。

    但他不知道的是，此时的‘塔’先生也就是莱西，也在支起耳朵认真的听着，并认真的记录着。

    说完一遍后，戴蒙斯问多琳娜是否记住了，在听到多琳娜说还不熟的时候，戴蒙斯又再次重复了一遍，以此来加强多琳娜对此的记忆。

