    阿雄在县城接到阿珍打来的电话，听说七婶捱不过今晚了，只得改变计划，买了三天后去上海的机票后，匆匆赶回庞村来，直接上幺叔家去。

    大老远的，阿雄就听到从幺叔家传出来的哭号声，心知七婶已经过世，不由小跑起来。

    跑进幺叔的房间，屋里已经哭声一片，黑压压的十几个人全在抹着眼泪，连阿希嫂子都到了。

    小乐早已哭成了泪人一个，幺叔蹲在七婶的床头哭着，眼泪顺着他的脸颊流了下来。

    只有阿珍嫂子红着眼眶，正走出幺叔的房间。

    见阿雄回来了，阿珍嫂子红着眼眶哽咽着说：“阿雄，七婶走了！”

    阿雄点点头，眼泪立即流了下来，轻声问：“你去帮着张罗七婶的后事去吧。”

    阿珍点点头，轻声说：“我正想去找邻居们来帮忙，这就去找人了。”说着，阿珍嫂子径自走出了幺叔的房间，将一片哭声留在了身后。

    天色已经暗了下来，郑爽一个人呆在诊所里，觉得肚子饿了，不由侧头望一眼墙上的壁钟，见已经快七点了，就起身向阿雄家走去。

    见阿雄家大门上锁，郑爽心知阿雄和阿珍都在忙着周兰的丧事，一时忘记自己还饿着肚子了，只得走回诊所，淘米下了锅。

    突然听到屋后的草丛中传来的羊叫声，郑爽才想起该关羊了，连忙去牵羊和鸡鸭。

    刚关好鸡鸭，郑爽就听到怀里有动静，到门口一望，原来是阿希嫂子拎着一个竹篮子正从诊室走到里屋来。

    想起昨晚阿希嫂子的风趣，郑爽不由咧嘴呵呵笑了起来，说：“今天，你的白毛又长出几根来了呢！”

    郑爽是在打趣阿希嫂子穿起白衣，腰间扎着白布带，头上还斜斜地戴着一顶三角白帽子。

    阿希边将竹篮子里的一碗煮粉干放在桌面上，边说：“再有趣也比不上你昨晚‘哦，哦，哦’地‘曲颈向天歌’来得有趣了！”

    郑爽被阿希嫂子说得不好意思起来，红着脸说：“还不都是你那么用力，太疯狂了？”

    阿希嫂子“卟哧”一声笑了出来，妩媚地斜倪着略有些害羞的郑爽，开心地笑着说：“我太疯狂了？也许吧！我都好几年没做了，昨晚太兴奋了。你比酒鬼阿勇好得太多，又长得这么帅，让人瞅着就莫名地兴奋起来，你说我能不疯狂起来吗？对了，这是阿雄大哥让我送来给你吃的，他说大嫂要指挥七婶的后事，忙得很，没时间做饭给你吃。原来，你是在大嫂家吃饭的呀？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“阿雄大哥回来后，来找我给阿珍嫂子把脉时，见我自己做饭吃，就让我上他们家去搭伙。”

    阿希嫂子好奇地问：“大嫂生了什么病，要你去把脉呀？”

    郑爽见问，只得实话实说：“阿珍嫂子有喜了。哦，对了，刚有喜的时候，需要很好地休息，绝对要避免劳累的。你快去告诉阿雄大哥，要让阿珍嫂子回家去休息，不能再忙了。你可以去指挥嘛，要是不懂再去问阿珍嫂子就好了。”——