    讨论长达一个小时。

    最后，在牧程等人坚持不懈的努力下，总算是跟新教官达成了一致。

    每条项目都有所修改，但，也仅限于稍作修改，没有一条是被废除的。

    在讨论的过程中，阎天邢全然没有出声，就静静地看着他们，并且还尽量降低自己的存在感，没有打扰到他们。

    对于最终确定的结果，阎天邢也一句话没说，见他们商量完毕，他这边就拍板定了。

    让一个充当临时文书的助教，去将这些项目都整理好。

    下午执行！

    下午一点，散会。

    这次会议进行了三个小时，是来到集训营之后，时间最久的一次。

    墨上筠感觉骨头缝都要长起来，遂打算活动活动，伸展下关节，待会儿去训练场转悠转悠。

    不过，刚拿着资料上楼，墨上筠忽然才意识到——

    有关训练的问题，阎天邢只是一笔带过。

    虽然就五月训练的问题，新教官们提出了不少的意见，最终也对训练做出了细微的修改，但会议过程完全是两方在对立争论，并没有特别着重五月训练。

    进了办公室的门，墨上筠便有了一种不小的预感。

    果不其然，她刚将手中资料放到办公桌上，就听到牧程的声音——

    “阎爷说了，晚上七点，继续开会啊。”

    墨上筠：“……”

    妈的，真会来事儿。

    难怪阎天邢全程看戏模样，这次的会议，估计重点就是让两拨教官进行一番争论，根本没想重点讨论五月训练的事儿。

    随后进来的段子慕和季若楠，尽是一脸的无奈。

    “晚上继续开会。”

    季若楠将资料放到桌上，抬眼朝墨上筠说道。

    “知道。”

    墨上筠随手拿起桌上水杯，去给自己倒了杯水。

    看了看她，季若楠又走至办公室门口，一边将门给关上，一边朝墨上筠道：“墨上筠，我觉得，我们有必要好好谈谈了。”

    站在饮水机旁边，墨上筠侧过身，拿起水杯喝了口水，随后挑眉，“不是该跟新教官谈吗？”

    季若楠耸肩，“跟他们谈，没意义。”

    经过刚刚那番争论，她已经能够理解，为何墨上筠等人要保持沉默了。

    思维理念，训练方式，存在很大的差距。

    阎天邢带的兵，做教官的时候，自然也是随阎天邢的。在生活上，比较随意，在训练上，比较前卫。

    墨上筠的训练方式，绝对不是传统的，最开始连季若楠都很难接受，磨合了很长一段时间，俨然不符合新教官的口味。

    而，段子慕也好，季若楠自己也罢，都在训练上有自己的想法和见解，会灵活地掌控他们的训练节奏。

    经过一个月的时间，他们这一批教官，已经培养出一定的默契，训练中玩出各种花样，大家也见怪不怪了。

    偏偏，来了三个比较传统的教官，喜欢按照传统的模式来训练和思考。

    上午的会议已经如此艰辛了，想必晚上的也不会好到哪儿去。

    季若楠必须得想办法捍卫她对A组学员做训练计划的权利。

    “唔，”墨上筠想了想，随后扬眉笑了，“这算不算，拉帮结伙？”

    季若楠：“……”

