    善听的元神，再得到至尊元神液之后，体积足足大了数百丈，仔细一看，足足有两百多丈。

    至尊元神液不愧是至宝，让善听的元神，得到了巨大的蜕变。

    只是当善听察觉自己的蜕变之后，不由叹了口气道。

    “长生魔主，我还是太弱了，居然才增长了两百丈的元神，跟您一比，简直是连您一根头发都比不过，不过长生魔主，您放心，我会加油的，直到有一天，能够跟随您的脚步。”

    虽然表面上善听很难过，但陆长生看得出来，他很开心。

    果然，舔就要硬舔。

    舔象不可怕，可怕的是你想舔，却不好意思舔，这才是最可怕的。

    “我感觉那座神宫似乎藏着什么东西。”

    陆长生没有理会善听的舔功，只是指着不远处，正在逐渐漂来的神宫说道。

    “长生魔主，这座神宫看起来很普通，而且十分黯然，宝箱内的东西，应该是被人开启了。”

    “但普通的神宫，因为您多看了一眼，这座神宫在我眼里，却有一种大巧若拙的感觉，平平无奇之下，必藏有玄机。”

    “长生魔主，您真厉害。”

    善听开口，让陆长生实在是不知道该怎么回答了。

    若天下舔气有十斗，他善听独占八斗，剩下一斗归刘清风，还有一斗归天下人啊。

    “过去看看。”

    没有废话，陆长生直接飞了过去。

    这座神宫不算很大，通体是灰色的，仿佛失去了神韵。

    踏上神宫，很快阵阵声音响起，咔咔作响，仿佛随时会崩塌一般。

    陆长生倒也小心，他走向神宫之中。

    很快善听的声音响起。

    “我察觉到了无上魔器的气息！”

    他开口，让陆长生不由一惊。

    还真在这里？

    他的确没想到，还真这么容易能找到？

    走进神宫当中，元神宝箱落在地上，但宝箱已经被打开了。

    “魔器的气息，在宝箱之中。”

    善听开口，他瞬间察觉到了魔器的气息。

    只是当陆长生来到宝箱面前，奇迹并没有发生，宝箱内空空如也，但的确有一缕缕魔气环绕。

    “被人捷足先登了？”

    陆长生皱眉，魔神古戒就这样没了，让他的的确确有一些失望。

    “被人捷足先登了，不过有这一缕魔气，我能追踪。”

    善听用象鼻，将环绕宝箱的一缕魔气吸进去，紧接着开始继续特色的转鼻子了。

    足足一个时辰。

    没错，善听就硬生生转了一个时辰的鼻子，就算他不晕，陆长生看着也晕了。

    “呼！呼！”好在，一个时辰后，善听停止了占卜推演。

    “长生魔主，这座神宫，三千年前就开启了，被人取走了宝箱内的魔神古戒，不过我推演不出那个人是谁。”

    善听开口，让寻找魔戒之旅，变得扑朔迷离起来了。

    “你都无法占卜到是谁，那有一些麻烦了。”

    陆长生皱了皱眉，善听可以推演世间一切，可若是连善听都不知道的话，事情就麻烦太多了。

    “唉，若是那个家伙在的话，或许能知道是谁。”

    善听嘀咕了一句。

    “谁？”

    陆长生好奇了，还有比善听更厉害的仙兽？

    “一本书！”善听回答道。

    “一本书？”陆长生有些好奇了。

    “恩，号称六界三大神书之一的万事通，不过这本书已经消失了很久，传闻之中，这本书什么都知道，得到这本书，就可以证仙帝大道，所以每一次出现，都引来了无数血雨腥风。”

    “后来据说是这本万事通，觉得自己会给六界带来不详，所以不知道去了那里，可能隐姓埋名了吧。”

    善听如此说道，让陆长生不由惊讶。

    不愧是上界啊，就是稀奇古怪，还有这种玩意。

    “对了，长生魔主，您会推演占卜吗？”

    善听开口，询问陆长生。

    “推演占卜？懂一点点吧。”

    陆长生点了点头，他在下界的时候，稍微懂一点，但从来没用过几次。

    毕竟推演占卜没什么作用啊。

    “长生魔主，要不我教你，你试试看，看看能不能推演出来，可能是因为我元神还不够强吧，推演占卜，看的就是元神强大和气运的。”

    “您运气这么好，稍微试一段时间，指不定就推演出来了。”

    善听这般说道。

    “有道理，可以试一试。”陆长生若有所思的点了点头。

    您还别说，这还挺有道理的。

    “长生魔主，我先跟你说一下占卜推演这门道法的知识点啊。”

    “占卜推演，要划分三个阶段，第一个阶段，就是以物占卜，就比如说面前有两个山洞，一个是生门一个是死门，拿出一根木棍，随手一转，指到哪里，哪里就是生路。”

    “绝大部分刚刚学习的修士，都是以龟壳和铜钱占卜，这种东西通灵，但要根据占卜道书进行合理推演。”

    善听这般说道，让陆长生莫名有了一些记忆，好像自己做过这种事情啊。

    “这个第二阶段，就比较高明一点了，掐指一算，就能推演出来，不过需要强大的元神，当然每个修士都有不同的算法，比如说我，就是甩鼻子。”

    “第三阶段，就非常可怕了，以自身气运推演天道。”

    “推演占卜最强的结果，就是追溯过去，能让过去发生的种种，出现在咱们面前，不过长生魔主，咱们不要急，先一步一步来，先从第一阶段来。”

    “这里有一个龟壳和几枚铜板，您尝试着丢一下，然后再根据这本占卜道书来推演。”

    善听取出一个龟壳和几枚铜板，再加上一本道书这般说道。

    善听认真指导着陆长生。

    而陆长生也十分认真地学习。

    很快，他拿着龟壳，同时将几枚铜钱丢进去。

    随便摇晃了一下。

    然后再丢出来。

    一旁的善听则开口道。

    “长生魔主，占卜之术，是一门大学问，只可惜的是，我实力不足，若是真正等我到了巅峰时刻，一旦占卜，一百次有一次的机会，可以追溯过去。”

    善听喃喃自语。

    然而，就在陆长生将铜钱丢在地上的刹那间。

    整座神宫，弥漫了一层黑色光芒。

    刹那间，善听愣住了。

    说话的声音，略微有一些结结巴巴。

    “追.....追......追溯过去？”

    