    “那怎么办？”

    小花慌了。

    这是她没有考虑到的。

    当时的她只是想着如何将花月容给救出来，却没有想到陈强没办法以一敌三！如此一来，那她的计划不就泡汤了吗？

    两行清泪从眼角处流了下来，小花忍不住的低声啜泣起来。

    那声音，听的陈强心中很是别扭。

    他能鄙夷吗？

    他能凶吗？

    不能！再怎么样都只是一个小妹妹，一个知恩图报的人，他怎可怼？

    “但是，也不是没有可能！敌人越强，我则越刚，敌人越刚，我则越强！花家内虽有三人战力在先天境之上，但要与我对抗还是嫩了一些！所以，你放心吧……即便是拼尽全力，也要让他们吃到一些苦头！再者，没有什么人能拒绝的了丹药的诱惑，一颗价值亿万以上，这点，你知道吧？”

    陈强淡淡一笑。

    话都已经说到这个份上了，他不相信小花还要哭。

    “哇～”这一下，哭声还要大。

    陈强懵了！他都已经把话说到这个程度了，为何还要哭？

    难不成自己说错什么了吗？

    可是他仔细一想，觉得自己又没说错什么，再者，一颗丹药的价值的确很高，而且他的丹药很多，足以撑死整个花家！当然，这种耻辱的方式，他是绝对不会做的！不排斥花家收拾掉他，从而得到他身上的丹药。

    “不给！”

    “直接刚！”

    “来多少，爷就打多少！”

    陈强硬气了一回。

    没想到他这么一说，小花还真不哭了，她嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，朝着陈强竖起了一根大拇指，轻轻点头，“这还差不多！我就知道你是最厉害的！花姐果然没有看错人！陈强你可知道，花姐在离开之前，对我说过最多的话是什么吗？”

    “什么？”

    陈强问道。

    “她相信她选择的人肯定没错。”

    小花握紧拳头，虚幻挥了几下。

    陈强皱起眉头，心中冻颤不已。

    他没想到花月容已然对他信任到了这种程度，若是不将花月容从花家之内带出来反而还真对不起她了！虽说在陈强的心中已经有了灵姌，可……随着他在阳城之内做的事情越来越多，白微雪出现了，而后花月容也出现了，他不可能伤了她们的心。

    陈强很纠结。

    却又没办法。

    没了花月容，他又该如何得到灵姌的消息？

    就在陈强陷入沉思之时，一辆奔驰飞疾而来，与他的车身相互碰撞。

    “咔擦～”整辆宾利晃动了一下。

    陈强懵了，还有人敢撞车？

    还有人敢撞他？

    反了！陈强正准备加速油门时，那人却又将车给开了回来，摇下车窗朝着陈强冷呵一笑道：“小子，车不错嘛！只可惜，人不行！就你这个样子，还想要带着小妹妹出去玩？

    算了吧！”

    “你说什么？”

    “老娘不是你说的那一种！”

    小花可是暴脾气，还没等陈强开口，她就已经摇下车窗怒斥出声。

    “哎呀，这小妹妹脾气还真是火爆啊，要是不好好教训一下的话，都对不起哥几个了！”

    那男子嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，一踩油门之时，特意绕到了陈强的侧方，用车身来撞。

    连续几个撞击之后，陈强也怒了。

    他不招惹别人，别人反而过来招惹他！若是此仇不报的话，那他岂不是很悲催？

    到时候，别说救人了，恐怕都要把自己的性命给搭进去。

    帝都的人果然与阳城不一样啊，刚好陈强认为来到帝都，非得做出一些大的事情不可！像这种挑衅之人，就应该往死里打。

    “坐好了，系好安全带。”

    陈强咧嘴一笑，一脚踩在了油门之上，他看向了小花，后者眼眸之中流露出了惊恐之意，她慌了，甚至都不知道陈强想要干什么？

    可当整个车速都相对提升之后，她立马惊呼出声，“你……你这是干什么？

    你难道没看出来吗？

    那小子就是故意激你的！而且……帝都之内能开这种车的都是富家公子，一旦得罪的话……万一牵累到了白家怎么办？”

    小花最开始的目的只是想要救花月容而已，仅此！可没想让陈强在这里搞事情啊！陈强将车开到了极致，以最快的速度撞在了那一辆奔驰之上，随着车身不断晃动，随着那人刚喝下的一口水又吐了出来，他笑道：“要么别惹事，赶紧滚！要么……刚到底！爷今天的心情很不好，刚巧可以拿你来练练。”

    “小子！”

    “你这是在找死！”

    男子微微皱眉，他将手中的矿泉水瓶子丢掉之后，转动着方向盘一下撞在宾利车上。

    然而陈强早就已经将车身控制好了，任由男子撞，他都可以将车身维持在一个平衡点上。

    如此车技，都已经将小花给弄懵了。

    “没想到你资源不光多，实力不光强，你车技还能如此之好！你……你这简直绝了！”

    小花惊了，她捂住小嘴，有些难以置信的看向陈强，“陈强，这一次无论如何都要，哎呀～”话还没有说完，那一辆奔驰便撞了过来。

    陈强眉头皱起，直接将方向盘转动，将整个车身都紧贴在那一辆奔驰车上，把人都给逼停了。

    “咻～”‘嘭～’车门打开。

    男子晃悠了一下自己的手腕，活动了一下自己的筋骨，看着自己心爱的奔驰已经损坏成这个模样，他心中一沉，瞪了一眼从车内走下来的陈强，说道：“你奶奶的，竟然敢撞我的车，你简直是活腻歪了！你不想活了是吗？

    你难道不知道我的厉害吗？”

    “你是谁？”

    陈强疑惑。

    “苏家苏强！”

    苏强沉声一怒，指了指自己。

    小花惊呼一声，拉住陈强的手腕就走到一旁，“陈强，这人是帝都苏家的，是出了名的花花公子，平常时候嚣张惯了，谁见了都要避开的！苏家在帝都内很强势，咱们还是不要和他招惹，救人要紧。”

    “哼！”

    小花说出来的话，苏强早就已经听到了。

    他还以为陈强是什么牛批人物，原来也只是一个畏惧势力的家伙而已。

    

