    巨大的阴影笼罩而下，恐怖的一幕，让这支精锐铁骑，彻底崩溃。

    “逃啊！”

    “不许乱、不许乱。”

    ·····

    “嘭！”

    地动山摇，天灾降临般，小山压下没有任何可抵挡者，近千铁骑成为肉饼, 随即山体分裂向四方滚动迸溅，又砸死了两三千人。

    除了极少数外，所有人无不惊恐的逃跑。

    就连其将领，也是呆愣住，脸色颤抖，满是惊惧。

    李道强站在高空中，看着这一击的效果, 暗自点头。

    果然, 面对人多的大军，还是直接拿东西砸效果最好。

    当然，想要拿起那么一座庞大的小山，就算是绝世强者中，也并不会多。

    看了眼四散逃跑的大军，身体降落，沉重的气势压下。

    “逃跑者、死。”

    浩荡的声音回荡天际，压得所有人惊恐不已，许多皆是跪倒在地，如看神魔般的看着半空中那道身影。

    李道强目光转移，看向呆愣在原地的将领。

    脸上露出些许笑意道：“不要害怕，本寨主叫李道强、并没有恶意，只是来请你们帮个忙。”

    烈风萧瑟，扑鼻的血腥味弥漫在天地间。

    人间炼狱般的场景中，上至将领、下至普通小兵，神色无不恐惧，如同在看一位、恶魔。

    没多久，这支被打崩溃的铁骑重组起来, 带着惊恐向北方而去。

    李道强继续往清国盛京方向前进。

    请人帮忙这种事，他自然要一次性做好，从而能让对方全心全意的帮他忙。

    没过一会，在距离刚才地方的两百多里外。

    又是一支铁骑，相似的一幕发生了。

    腾空的山峰从天空落下，连滚带砸，死伤数千，随后就都老老实实了，继续北上。

    一个多时辰后，数百里外。

    相同场景再一次发生。

    数万的大军崩溃，乖巧的很。

    半个多时辰后，一座容纳了近百万人的城池，出现在李道强脚下。

    没有二话，一只遮天巨手，长达百丈、从天而落，降在城池中最富丽堂皇的连绵宫殿群。

    “轰！”

    方圆百里内，天地变色，犹如一颗陨石以浩荡无匹之势砸落，要毁天灭地般。

    “何人！”

    “住手！”

    “啊~！”

    ······

    一阵阵或惊或恐的怒喝乍起，十几道身影共同飞起迎向天空。

    不过只是一瞬间，就又都如破布般落下。

    轻者口吐鲜血，重者直接浑身粉碎，脸色恐惧。

    “嘭！”

    终于，那巨掌彻底落下，大地轰鸣，整个盛京城方圆数十里、宛如地龙翻身。

    皇宫中，十几座宫殿直接倒塌，哀嚎声不绝于耳。

    许多人更是双膝一软跪地，彷佛是觉得遇到了天罚。

    这时，金光绽放中，李道强的身影从高空中落下，俯视皇宫，淡声道：“不要害怕，本寨主叫李道强，来此并没有恶意，只是想请你们帮个忙，明白吗？”

    声音传遍整个皇宫，让无数人为之颤抖。

    李道强自是不会理会这些人想什么，目光犹如实质，直接看向了一个被不少人护着的身影，最后三个字就是问他的。

    那身影着黄色龙袍，脸色呆滞，全身在微微颤抖着，深吸一口气后、重重点头，声语轻颤着开口：“明白。”

    “嗯。”李道强满意地颔下首。

    在这里待了一小会，就破空离去。

    几道身影带着圣旨，以最快的速度北上。

    “出去、都给朕出去。”

    御书房中，年轻的皇上强忍着什么、咬牙喝道。

    没人敢违背，低着头退下。

    年轻皇上一下子瘫坐在了龙椅上，满身是汗以及后怕之意。

    半晌，一道轻轻的脚步响起，带着小心翼翼的担心声音响起：“皇上、陛下、小玄子。”

    年轻皇上回过神来，吞了下口水，松了口气的疲惫道：“小桂子你来了。”

    立马，一道身穿太监服的年轻人小跑了进来，满是关心道：“皇上你没事吧？吓死小桂子了。”

    年轻皇上勉强露出笑意亲切道：“朕没事，小桂子你没事吧？”

    “小桂子没事。”年轻太监摇头，随即脸上尽是义愤填膺、忿忿不平道：“那个人太可恶了，哪有这么请人帮忙的？总有一天小桂子一定让他好看、给皇上你出口气。”

    “呵呵。”年轻皇上暖心的笑了笑，又郑重道：“那人乃是天下的无上强者之一，小桂子你在我面前也就算了，在外面可千万不能有所冒犯。”

    “啊！这么可怕吗？”年轻太监有些难以置信，堂堂的大清国没有办法对付一个人吗？

    刚才那一掌他并没有亲眼看见，只看见了残骸。

    虽然刚刚短暂的时间内，也从别人那了解了一番李道强这个名字，但此时年轻皇上的态度，还是把他震住了。

    谷壝

    年轻皇上的脸色变得极为凝重，缓缓道：“小桂子你不懂，那个层次的人已经不算是人了，说他们是陆地仙神也绝不为过。

    他们高高在上，俯视天下，连诸国也都要退让。”

    年轻太监呆滞地点了下头，心里一阵后怕。

    你爷爷的，这么厉害！

    以后一定不能招惹。

    “不过，我堂堂大清也不是这么好欺负的。”

    忽然，年轻皇上豁然起身，辫子一甩，神色飞扬坚定，有着一股底气。

    年轻太监顿时振奋，期待的看着年轻皇上。

    年轻皇上高深莫测的笑了下，遥遥望着远方、沉声道：“朕已经派人通知了我大清真正的力量。”

    年轻太监心里好奇，但也不敢多问。

    几个时辰后。

    茫茫大雪山中。

    冰洞里，帝释天面具后的脸色难看，目光冰冷。

    “李道强，你欺人太甚。”

    双手狠狠一握，空间发出一声闷响，似有恐怖的裂痕出现。

    咬牙切齿的声音恨恨响起：“你等着，总有一天、本座要让你后悔。”

    ·····

    清国境内，一支数万人的大军，开始保护着一支车队向西南方向而去。

    同时，盛京城里这么大的动静，当然也是瞒不住的。

    消息向四方传开，沸沸扬扬的。

    许多有心人或振奋、或皱眉、或惊疑不定，开始了自己的动作。

    清国境内，肉眼可见的，有些混乱起来。

    这些混乱是李道强可以预见的，他这么张扬的出手，损害了清国这么多力量，那些人要是不懂得趁机获取利益，就真的是一群愚不可及的笨蛋了。

    不过对于自己宝藏的安危，他还是放心的。

    数万大军的保护，再加上黑龙寨的名号，没人敢招惹。

    就算被抢了，也没事，这么大的动静肯定能让他找上门。

    到时说不定还能获得更多的利益。

    说白了，他不信会有天人层次的无上强者，会为了银钱而来跟他成为死敌。

    就算是蒙元都绝对不会。

    这就是无上强者的威慑力。

    更何况他还有一个黑龙寨，三位绝世强者，众多爪牙。

    所以放心的他，只带着赵敏、血刀、公孙止三人向西方而去。

    两天后，便出了清国，来到不属于元、明、清三国的关外之地。

    这里，有着茫茫沙漠，有着冰山雪域，也有着丰茂大地。

    同样，没有诸国管理压制的这里，诸多势力混杂，混乱无序。

    强大的势力，在这里称霸一方。

    天下会、无双城、四方城等等，皆是称王称霸。

    又过了两天，李道强带着三人来到一座城池前。

    进入城池，就有人前来汇报。

    “启禀大当家，无双城城主独孤一鹤、少城主独孤鸣，在两个多月前被天下会聂风杀死后，我们就在暗中搜寻降龙神腿的下落。

    但到目前为止，还是没有结果。”

    那有着先天之境的人恭敬道，透着惶恐不安的气息。

    李道强没有怪罪，直接道：“独孤家的宅子呢？”

    “那里已经被天下会占领，属下等人暗中进入搜查过，没有发现。”那人立即道。

    李道强淡淡道：“你们去看看吧。”

    “是。”

    血刀、公孙止二人应道，带着人光明正大的前往独孤家旧宅。

    被包下来的客栈大厅，李道强淡定的坐着喝茶，一旁、只剩下赵敏安静的待着。

    一个多时辰后，血刀二人回来。

    “大当家，我们差不多已经将那里翻过来，还是没有结果，诸多密室有被搜过的痕迹，很可能已经被天下会带走了。”公孙止率先汇报道。

    “看来还要去一趟天下会了。”李道强平静的开口。

    “大当家，独孤剑圣约战天下会雄霸，就在几天后。”公孙止又道。

    “走，我们也去看看热闹。”李道强轻笑道。

    “是。”

    二人恭敬应道，一行四人再次出发，向天下会方向而去。

    因为是顺路，所以他们并不需要绕路，继续向西偏北方。

    一路前行，遇见的江湖中人越发多了，显然都是去看独孤剑圣与雄霸这一战。

    因为没有朝廷，所以关外之地真正是江湖中人的天堂。

    这里一切都是江湖中人主宰。

    那么对于如今关外第一大势力霸主，以及成名多年、是绝世强者的独孤剑圣这一战，江湖中人当然是极为关注，没有几个愿意错过的。

    （睡觉。）

    ······

