    第1426章 出战！   

    “他竟然觉醒了苍雷魔体！”

    

    

    与此同时，端坐主位的城主俞平剑，噌的一下，站了起来，面露一丝的震惊之色。

    

    

    苍雷魔体！   

    

    这四个字传出的一瞬间，现场许多人立刻都是脸色一变，同样面露难掩的震惊表情。

    

    

    “苍雷魔体，传闻是上古流传下来的十大魔体之一，虽然排名非常靠后，但终究是上古魔体，潜力惊人，难怪谢丹敢大摇大摆地来到了这一次的北宁武会！”

    

    

    站在俞平剑身后的一名金甲圣者，喃喃低语道。

    

    

    旁边另一人闻言，也是一脸凝重地点了点头：“看上去谢丹觉醒苍雷魔体没有多长时间，实力就已经如此惊人，如果给他更多的时间成长，岂不是连郑宇文都要败于他手！”

    

    

    此言一出，他们几人的脸上瞬间都是露出了一丝的凛冽杀机。

    

    

    显然，几人都是下意识地将觉醒苍雷魔体的谢丹，当成了人族的一个巨大威胁，必须要除之而后快！   

    

    “不要冲动！”

    

    

    就在这时，俞平剑抬手，制止了几人的杀意，随即重新坐了下来。

    

    

    紧接着，他一脸轻笑地看向了仅剩的郑宇文，眸中露出一丝的期待之色。

    

    

    此时此刻，不仅仅是他看向了郑宇文，全场几乎所有人都是齐刷刷地转头，看向了郑宇文，等着郑宇文出手！   

    

    “好兄弟，这绝对是你扬名立万的大好机会，击败觉醒苍雷魔体的谢丹，你就是双域第一人，此时不出手，更待何时！”

    

    

    楚天遥望着远处的郑宇文，满脸笑容地小声嘀咕道。

    

    

    苍雷魔体他自然听说过！   

    

    按照中洲通录记载，似乎是上古流传下来的十大魔体之一，威力惊人，正好和郑宇文有一战之力！   

    

    他也正想趁机瞧瞧！   

    

    这所谓的苍雷魔体和郑宇文这位北宁域年轻一辈第一人，到底孰强孰弱！   

    

    “师尊，你这句话我怎么听起来怪怪的，有你这么撺掇好兄弟出手，替自己挡箭的吗？”

    

    

    旁边的孙苍瑶听到楚天的低估后，当即歪着脑袋，皱眉说道。

    

    

    楚天一听，立刻抬手摸了摸宝贝弟子的小脑袋，干笑着道：“呵呵，苍瑶，你还小，你不懂，这不叫挡箭，这叫……成人之美！”

    

    

    成人之美！   

    

    听到这四个字，小姑娘不禁撇了撇嘴，面露一丝的无语。

    

    

    “郑宇文，出场与我一战！”

    

    

    谢丹傲立虚空，直接大声叫嚣。

    

    

    万众瞩目下，恍若书生一般的郑宇文，缓缓站了起来，嘴角微微一笑。

    

    

    轰！   

    

    一股滔天气息，突然毫无征兆地从他的体内爆发而出，冲天而起，横扫全场。

    

    

    “小成圣者！”

    

    

    感受到郑宇文此刻散发出的滔天气息后，现场的不少人都是猛地站了起来，下意识地脱口喊出。

    

    

    楚天此刻同样是面露一丝的惊色。

    

    

    郑宇文看上去也不过二十七八岁，结果修为已经是突破到了小成圣者，这份天赋，当真惊艳！   

    

    初成圣者和小成圣者，虽然仅仅差着一个字，但两者之间的实际差距，却是远比想象的还要大许多！   

    

    谢丹虽然觉醒了罕见的苍雷魔体，但要想跨越一个层次，击败郑宇文，难度极高！   

    

    谢丹见郑宇文修为提升如此迅速，当即也是拳头紧握，满脸战意沸腾，恨不得立刻和郑宇文大战一场。

    

    

    “呵呵，不必打了！我已突破到小成圣者，这一战，我自动认输，你可以直接去找楚天要上古魔族增幅秘术了！”

    

    

    就在众人翘首以盼一场精彩大战时，一声平凡无奇的轻笑，却是突然从郑宇文的口中传出。

    

    

    “这……”   

    

    此言一出，现场众人瞬间都是面露古怪之色。

    

    

    明明修为突破到了小成圣者，正值人生巅峰，结果郑宇文竟是主动认输，这明显是……不想当楚天的挡箭牌啊！   

    

    “我……”   

    

    楚天此刻听到郑宇文的回复后，顿时一脸的无语。

    

    

    他怎么也没想到，这个郑宇文为了避免出战，居然选择了直接认输，难道做一下自己的挡箭牌，就这么难么！   

    

    这一下，三人全输，谢丹可以向他发难了！   

    

    “呵呵！”

    

    

    俞平剑此时望着郑宇文，无奈地轻笑一声。

    

    

    虽然郑宇文选择了主动认输，但现场谁都知道，如果两人真的一战，谢丹极有可能输给郑宇文！   

    

    “哼！人族武者，果然不缺懦夫，连一战的勇气都没有！”

    

    

    “难怪上古时期，人族曾经被我魔族压得完全抬不起头，后来差点沦为奴隶！”

    

    

    眼见郑宇文避战不出，谢丹冷哼一声，满脸都是浓浓讥笑。

    

    

    唰唰唰！   

    

    此言一出，现场的诸多圣者，立刻都是猛地站起，双目喷火地怒视着谢丹。

    

    

    “谢丹小友，你可知刚才的这番话，极有可能为自己招来杀身之祸？”

    

    

    就在这时，俞平剑一脸正色地提出警告。

    

    

    出乎意料，谢丹脸上尽是毫不在意的冷笑：“呵呵，杀身之祸？

    就凭现场的这群各自为战，互相算计的懦弱人族武者，也配杀我！”

    

    

    唰！   

    

    他话音刚落，一道白袍身影突然激射而出，站在了他的对面，一脸的肃杀之相。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    “小子，这是五千块极品灵石，收购你手中的增幅秘术，差不多就行了，别给脸不要脸！”

    

    

    看到楚天出现在自己对面后，谢丹取出一枚黑色戒指，随手抛了出去。

    

    

    唰！   

    

    结果黑色戒指刚刚抛出，竟是自动重新飞回，落到了谢丹的手中。

    

    

    “谢丹，你只不过是个人魔混血杂种，哪怕觉醒了苍雷魔体，依旧改变不了这一点！”

    

    

    “我手中的增幅秘术，只有纯种魔族高手能用，不包括你这种混血杂种！”

    

    

    楚天冷冷笑道。

    

    

    本来他的确是不想出手，但谢丹刚才侮辱人族高手的一番话，一下子激怒了他！   

    

    再不出手，他就真的成了众人眼中的懦夫！   

    

    “好！”

    

    

    看到楚天主动出战后，郑宇文不禁兴奋地笑了笑。

    

    

    他刚才之所以主动认输，不单单是因为不想做挡箭牌，更是想要逼楚天出手，更全面地展现自身实力！   

    

    现在，他终于如愿！   

    

    “小小人族伪圣，三番两次羞辱我，真是找死……三招灭你！”

    

    

    楚天说完之后，谢丹瞬间满脸狰狞，怒吼一声，握掌为拳，猛地一拳砸出！   

    

