
韦阳咬着牙、扯掉身上那件破碎不堪的上衣，露出来了一身精悍的肌肉。

背上伤得很重，从他脚下那滴滴答答的血迹就看得出来，但他表现出来的神态就好像刚刚被暴打了三十鞭子的人根本不是他一样。

雷斯特女男爵那高大精致的马车，在走到距离韦阳二十步左右的时候，停了下来。

一个穿着带着雷斯特家侍卫服饰的高大俊朗的青年，走到马车的侧面，微微低头，左手托举起手中的佩剑，右手抚在左胸，上身半躬，左腿微屈，向雷斯特女男爵郑重恭敬地行礼。

虽然行礼的过程中是低着头的，然而他脸上那种热切和仰慕，只要不是瞎子都看得出来。

那绣着雷斯特家族纹章的精致的马车窗帘被掀开了一个角，一只纤细、修长、莹白如玉的手，缓缓地从那个角落伸了出来，向正在行礼的俊朗青年，很随意地抬了抬，示意他站起身来。

青年向雷斯特女男爵又低声汇报了一遍他打前站这一趟，亲眼见闻的各种大事小情。

女男爵好奇地掀开帘子，看了一眼傲然挺立的韦阳，她的目光，先是从韦阳脸上扫过，又缓缓地一寸一寸地掠过韦阳上身，那精悍虬结的肌肉，再之后，看到了韦阳那张冷着的脸。

她那精心修饰过的美丽脸庞上，原本的兴致盎然，蓦地消失不见了。

突然之间就变得兴趣缺缺，仿佛看到了什么让她扫兴的脏东西一般，连声音也突然冷漠了下来：“一只蝼蚁，既然他想找死，那就成全他吧！让他去采石吧！正好这些天采石场缺人、就让他去享受一下什么叫做生不如死！”

雷斯特女男爵说完了这些话，一脸冷漠地放下了马车车窗上的精致窗帘、马车缓缓地开动。

她还要去看海商带回来的新鲜玩意儿呢，哪有那么多功夫浪费在一只蝼蚁身上。

韦阳清清楚楚地听到了雷斯特女男爵的话，然而，听说一件事情很危险，跟深切地了解到一件事情有多么危险，是截然不同的两件事，韦阳对采石根本就没有什么概念。

而一直跟在他身边，忧心忡忡扶着他的堂兄韦托，此时听到采石场这几个字脸色剧变。

韦阳发现韦托的不对劲，不由得低声问道：“你怎么了！”

韦托面色惨然，“采石……是所有的危险行当之中最危险的！普通的奴隶，一年后往往会被消耗掉一半，剩下的一半也都浑身都是伤病，差不多只有半条命了。而去采石的奴隶，一年后能剩下十分之一的正常人，就是克拉玛女神的恩赐！”

克拉玛女神，是青阳星上土著信仰的一个女神，据说她能够掌管人类的生死。

听到韦托这么说，韦阳才意识到采石的危险。

那个向雷斯特女男爵恭敬行礼却被无视了的大汉，此时已经从被无视的打击中缓过神来，对着韦阳等人露出一副凶神恶煞的模样，笑起来都阴测测地瘆人：

“呵呵，既然雷斯特女男爵看得起你们，让你们去采石，这就是你们的造化！去采石的奴隶，只要能干满五年不死，你们就可以用贝鲁特币赎身了！”

韦托在韦阳耳边悄悄地咬牙：“呸！五年！能挺过五个月的，都算是命大了！”

然而，不管这群奴隶如何愤愤不平，他们都已经被雷斯特女男爵漫不经心的一句话，一锤定音地决定了未来的命运。

“蝼蚁”韦阳面上神色不动，心中却深深地受到了震撼。

众人沉默无语，如同温顺的羔羊，被驱赶着、抽打着，拖着步子，长途跋涉，走向命中注定的死地。

他们眼中已经没有了希望，沉默地低着头。

混在人群中，慢慢往前走着的韦阳，也许是唯一的例外，这段漫长的道路，他们走了差不多五天。

到达矿山以后，所有人都已经疲惫不堪，唯独韦阳，还有精神观察周围的环境。

在地球上和其他地方，韦阳都没有见过这种样子的山，赤红如火、与其说它是一座山，不如说它是一座看不到边际的火珊瑚。

从山脚到山峰顶部，基本上都是直上直下，刀砍斧削一般，看不到任何可以借力之处、看样子自己哪怕是以后也很难逃离这个地方。

带队的大汉吹响了一只弯曲的号角，带有几分苍凉悠远的呜呜声，瞬间就在众人耳边回旋起来，号角声还未落尽，韦阳就目瞪口呆地看到，那直上直下的陡峭岩壁上，紧贴地面的位置，凸起来一块儿方方正正的巨大岩石，随着那岩石的移动，峭壁上不断发出轰隆隆的声音。

韦阳目测了一下，这座“石门”，高度差不多有五米，宽度将近三米，而厚度最少也有一米多，几近百吨、如果是在地球上没有起重机或者龙门吊，这东西根本应该纹丝不动才对。

然而，那石门背后，紧跟着便走出来两个穿着短款制式服装的大汉，这扇石门，竟然是被他们徒手推开的。

众人都被惊到了，人群中发出一阵低沉的嗡嗡声、他们在交头接耳，议论着那两个大汉的神力。

韦托悄悄在韦阳耳边说道：“这两个家伙，怕是已经修炼有成，已经到了炼筋的阶段了。这个世界的武道、韦阳来了兴趣，正想跟韦托细细地打听一下，就被带队的踹了一脚。

有两个大汉那惊人的力量威慑，还有带队押运的砍刀在监督，这一队两三百人的奴隶团队，如同小绵羊一般，乖顺地走进了那山壁之内，今天进去、不知道以后会有多少人能出来。

山壁之内空旷辽阔，内壁之上挂着一些常年不熄的火把，暖黄色的光明，照亮了无边的黑暗。韦阳不由得有几分惊叹，这山腹之中的空洞，是出于大自然的鬼斧神工，还是被这奴隶们辛苦掏空的？

山壁之内的道路，是一条窄窄的、悬在半空的小道，小道差不多有五米宽度，赤红的石道显得阴森恐怖、一些血渣不时出现在眼前。

一行人走得战战兢兢，连那些背着大砍刀押运的大汉，也都一个个面色凝重。

韦阳一路上都在用内家拳的呼吸方式缓缓调整着自己的身体，背上的鞭伤虽然颇为疼痛，伤口也纵横交错，狰狞可怖，却只不过是皮肉伤而已。

将内气运转一遍之后，他便感受到一阵微弱的暖流，在身体内循着经脉，流转全身，之后就缓缓地汇入了丹田。

就像是一滴水，轻轻地掉落进了海洋，如果不是自己刻意去关注，几乎都感受不到它的存在。

然而，它虽然微不足道，却是实实在在的进步。

韦阳几乎要按捺不住心头的狂喜，他穿越到青阳星这个韦阳的身体之上，自己的身体又没有跟过来，原本练出来的一身功力，自然已经荡然无存。

万幸的是，所有的运气口诀、呼吸方式，以及各种感悟，都还历历在目。

韦阳继续运转着内气心诀，默默地调整着呼吸节奏，默默地提升着自己的五感和肌肉的灵敏度，基本上相当于一边走路，一边练功。

沿着这条小径又走了许久，眼前是一个又一个彼此绵延相连的、狭窄、低矮、逼仄的矿洞。矿洞密密麻麻地排列在矿山之内，让人一看都觉得眼晕。

矿洞之内，便是“采石”所需要挖掘的那种矿石、那矿石生长在岩壁之上，通体散发着绿幽幽的荧光，形状跟水晶有些相似，是柱状的六面体。

只是它们都是与云武岩伴生的，要挖开岩壁，砸开云武岩，才能把这绿色的矿石，给完好无损地挖出来。

与这座矿石伴生的岩石质地非常坚硬，而这种矿石却非常脆弱。

要砸开与它伴生的岩石，留下完好无损的矿石，不仅需要力量，还需要全神贯注的精神和细致精微的操作，越到里面看到的采石人最多，矿坑之中许多人拿着矿锤和矿镐，在辛辛苦苦地劳作。

韦阳看着他们瘦弱但不失精悍的躯体，弯曲的脊背，苍白的脸色，尤其是那些几乎掉光了的头发的头皮，突然想到了一个可能性，不由得心神巨震，脸色发苦。

那矿石，如果真是就他想到的那种东西，怕是即便自己真的练成了内家拳，也熬不到从这个鬼地方出去的那一天！

然而，现实并没有给韦阳继续发呆的机会。

带队的大汉，一刀背敲到韦阳背上，让他的伤口再度崩裂，然后又一脚踹到他的屁股上，把他踹进了一个矿洞。

韦阳几乎是趴着飞到矿洞里去的。

矿洞里一个几乎蜷缩成了一团，穿着一身破破烂烂的衣服、几乎看不出来人形的奴隶，被韦阳撞了一个跟头。

他费劲巴力地从一堆矿石上爬了起来，声音缓慢而又颤抖地跟韦阳嘱咐了两句，把独轮车的把手递给了韦阳，告诉他要把这满满一车矿石，推到矿山尽头统一收取矿石的广场上去。

然后他便拉过来另外一辆空着的独轮车，徒手将一块一块散发着莹莹绿光的美丽矿石，堆放到那独轮车上。

动作虽然缓慢，但是却能够看出他已坚强的毅力。

韦阳嘴里一阵发苦，他越发认定了，这绿莹莹的矿石，怕是就是他想到的那种东西！铀矿！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587704"  chaptername="第140章  矿场">加入书签</a>
</div>
