    第242章礼服被盗（二更）

    房间中重新安静了下来，只剩下谢博文时轻时重的呼吸声。

    也不知过了多久，他忍不住长长的叹息了一声，终于主动开了口，道：“小羲，你是什么时候知道的？”

    谢羲和想了想，回答道：“修炼梵诀的时候猜到了些，但要说确定……”

    谢羲和再度思索了片刻，须臾，抬头道：“前段时间遇到了一个人，姓范，似乎是古武界一个叫做梵净山的地方的人。”

    “那时候才确定的。”

    话落便朝谢博文看了过去：“爸，你……”

    谢羲和本来想顺便问下梵净山或者梵族的，谁知一抬头便看见谢博文突然大变的脸色，都不等她把话说完，谢博文就已经上前一步抓住了她的双肩。

    从上到下，从下到上的仔仔细细的打量了她一遍，确定她真的安然无恙的站在他面前，他刚刚提起的心才落回了原处。

    谢羲和眉心皱了皱：“爸？”

    谢博文回过神来，脸色却少见的严肃，问她：“那个姓范的人现在在哪，他见到你的时候可有什么奇怪的表现，你仔细说给爸听听。”

    仔……仔细说？？

    谢羲和脑海中瞬间浮现了某些带着点颜色的画面，耳根在一瞬间染上了红意，喉间干涩，好一会儿都没能说出话来。

    谢老爷子多了解她啊，一眼就看出了不对劲，不由狐疑道：“那姓范的欺负你了？”

    谢羲和捏了捏指尖压下情绪，用了两秒钟的时间恢复了平静，挑着眉眼道：“我看着很好欺负的样子？”

    那你这是什么表情？

    谢老爷子想问，但还没问出口谢羲和便转开了话题，问道：“所以古武界和梵净山到底是怎么回事？您以前说的谢氏，应该不是谢家吧？”

    谢博文没想到她连这个都猜到了，但有些事，现在还不是说的时候，因此沉吟片刻后他便道：“你只要知道你的确姓谢，跟我，跟小逸同样的一个谢就可以了。”

    “这世上，没有人比你更配当谢家大小姐了！”

    “至于古武界和梵净山……”许多久远的画面浮现在脑海之中，谢博文目光深了深，道，“小羲，答应爸，在你有足够的自保之力之前，不要试图了解古武界，更不要接近梵净山。”

    “若是……若是将来你想找你的亲生父母，告诉爸，爸亲自陪你去。”

    还有最重要的一点。

    谢博文抬眸，直直的望进了谢羲和的眼中，无比认真的道：“小羲，你的亲生父母没有遗弃你，从来没有。”

    谢羲和神色愣怔。

    也不知过了多久，谢羲和收回了和谢博文对视的目光，不轻不重的应了一声：“我知道了。”

    谢博文仔细观察着她的脸色，确定她没有什么不好的情绪后便松了口气，重新问到了范锦筠：“那个姓范的……”

    “不用管。”谢羲和回答道，简简单单的三个字，显然不怎么想谈论这个人。

    谢博文便也不勉强她。

    父女俩又聊了会儿，眼看着时间不早了，谢羲和便送他回房休息了，自己也简单的梳洗了下就倒在了床上，连一屋子的行礼都没高兴整理。

    明天再说吧。

    *

    翌日，春和日丽，天清气爽。

    前一晚闹成了这样，梁素琴当时便带着梁嘉仪离开了水榭澜庭去了谢廷元那边。

    这会儿家里就谢羲和和谢博文谢逸三个人，立刻就清净了。

    谢羲和不到七点就起床了，简单的吃了点早饭就准备出门了，却在走到玄关处的时候，神色微微一顿，扭头朝玄关的鞋柜看去。

    ——鞋柜上干干净净，一尘不染，只有几个花瓶摆件静立其上。

    谢羲和眉眼微深，回头喊道：“郑嫂。”

    还在收拾餐桌的郑嫂立刻快步跑了上来，恭敬的道：“大小姐，您找我有事嘛？”

    谢羲和用指尖点了点鞋柜，问：“我放在这的东西呢？”

    郑嫂顺着她的视线望去，这才注意到空无一物的鞋柜，脸色顿时一变。

    都不用她回答，谢羲和就知道了，也不为难她，直接问道：“你最后看见是什么时候？”

    郑嫂快速的回忆着，最后肯定道：“昨天晚上十点，您和老爷子在房间里说话的我还看见过。”

    虽说谢老爷子把大多数的东西都留给了谢廷元和谢明珠，但就算只是一些衣物和日常用品，要搬过来的东西就不算少了。

    他们昨天一早就过来了，整理了整整一天，一直到谢羲和回来的那会儿才整理了一半左右。

    后来楼上起了争执，郑嫂不好凑过去，便继续在楼下整理东西，一直到梁素琴两人和谢逸都从楼上下来了，她才松了口气。

    行礼还有不少，也不是一时半会儿能整理好的，郑嫂又规整了下便暂且放到一边了。

    临回房间之前，她检查了一遍窗户门锁，确定都没问题后才回房休息的。

    她可以确定，那会儿那个礼盒还在。

    在那之后……

    郑嫂想到什么，瞳孔颤了颤，小心翼翼的道：“我检查好窗户门锁后就回房间了，过了大概二十几分钟，听到外面有动静，就又出来看了下，看到老夫人和梁小姐拎着行礼往外走……”

    “我本来是想送她们出去的，但那会儿老爷子还在客厅，让我不用管，我就……我就回房间了……”

    礼盒的去向已经挺明显的了，不过做任何事都需要证据，因此谢羲和还是找出了昨晚十点以后家门口的监控确定了下。

    三分钟后。

    看着手机上的来电显示，向司惊讶了下，顺手就按下了接听键：“太阳打西边出来了，怎么起这么早？”

    “接机。”谢羲和简单道，直接说起了正事，“WCE的那件礼服不在了。”

    向司手中的咖啡杯晃了晃，衣服上立刻多出了一滩深褐色的污渍，她却没工夫管了，立刻道：“怎么回事？”

    谢羲和就简单的说了下事情，最后道：“我现在有事，你先处理，晚点我再过来。”

    向司柔美的脸上一片冷然，点头道：“我知道怎么做了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

