    在谋划这一切之前，萧寒和狗子一直计算的，都是爆炸所需要的药量。

    为了达到最大的杀伤目的，他们甚至用树枝临时制作了简易的天平，把所有的火`药平均成等份，就是不想浪费任何一点能量！

    但是他们好像忽略了一点：

    相比较于火`药直接作用在身体上伤害，它爆炸时那毁天灭地的姿态，给人们精神带来的震慑，才是它最恐怖的存在，也是所有冷兵器，都无法比拟的！

    **声中，贼人的大军在一瞬间就土崩瓦解了！

    置身于爆炸之中的贼人，疯狂的向着四处逃跑！

    他们的模样是疯狂的，眼睛是赤红的，奔跑起来，如发了疯的公牛，嘴角都在往外流着涎水！

    在这一刻，不管他们前面是水沟，还是坑地，亦或者被火`药点燃的枯草！

    他们都置若罔闻，直直的就冲了上去，没有半点犹豫。

    “大家不要慌！都不要乱跑！”

    有的黑衣人跳将起来，于人群中嘶声大吼着，想要控制住这纷乱的局面。

    但是很快，这些人就被通红着眼睛的贼人撞到在地。

    下一刻，无数双大脚就踩了上去，那些黑衣人开始还能呼喊几声，到宿舍很快，就没了声息。

    乱了！彻底乱了！

    崩溃的贼人就像是炸了窝的惊马，慌不择路，往哪里跑的都有！

    甚至有一大片人不管不顾的闯进了那方残酷的战场，向着王五和老宗主他们就冲来。

    而此时的王五，他刚刚已经被响起的爆炸声骇的半死！

    此时再见那些只知闷头逃命的贼人，还有被踩踏至死的可怜虫，哪里还敢停留在原地？

    “妈呀！跑啊！”

    说时迟，那时快！王五大叫一声，拔足狂奔！

    但是，还不等他跑出几步，一双如钢铁般坚硬的大手却突的从身后出现，一把牢牢的揪住了他的衣领！

    “怎么了，谁拽我！”

    王五只觉身子一沉，不等他回头怒骂，一股大力就从脖间猛然袭来！

    下一刻，他就感觉身子突破一轻，随即就咿咿呀呀的飞了起来，重重的跌入了前面的深坑！

    “嘭！”

    “哎呦………”

    重物落地的声音，跟王五惨叫的声音几乎同时响起！

    也幸亏那双手臂的力量不够，只把他丢到了坑壁边上，要是再扔远点，直接砸到了中间坑底，那王五估计也就没机会惨叫了……

    “闭嘴！这是在救你！”一道冷冰冰的声音从旁边响起！

    刚刚还呲牙裂嘴呼痛的王五听到这个声音，立刻打了一个寒颤，睁开眼睛，忍着痛往旁边看去。

    果然，在他旁边，还有几个人匍匐在坑壁上，不是刚刚还跟他站在一起的老宗主他们，又是谁？

    “卧槽！他们什么时候跑到这里的？”

    王五可能是被刚刚一下摔了脑子，见此情景，脑子还有些懵，想不清楚他们是怎么到了这里，难道也是被人丢过来的？

    但是，随即而来的一声爆炸，却将他所有的疑问都憋死在了心里。

    与之前的爆炸不同，这声爆炸距离他们很近！听这声音，也就是在他刚刚站得位置附近！

    在爆炸响起的一瞬间，王五只感觉像是被人把他的脑袋摁进了大钟里，然后铆足了劲，使劲的敲了一百零八响！将他的耳膜都给震成了碎末，整个耳朵只剩下嗡嗡的一片乱响，别的再就什么也听不到了。

    身下的泥土簌簌的往坑底滚落，无数细碎的沙土，石子，也在下雨般从头顶砸下，几乎要将他们几个活埋于此！

    而原本还明亮的天空，这时也蒙上了一层尘纱，灰蓬蓬的，让人看不清一切。

    同样趴在坑壁上的老宗主抬头，看着眼前如同末日一般的情景，一双老眼都迷离起来，甚至连落下的沙土石子都忘了躲避。

    旁边灰头土脸的老仆见状，忙扬起袖子，替他挡住从天上落下来的沙土。

    “那天晚上，是不是也这样！”老宗主透过大修袖，看着外面的天空喃喃问道。

    “啊？什么？”

    王五此时耳朵里还在嗡嗡乱响，只能看到老头嘴巴一张一合，像是在说话，却根本听不到他在说什么。

    “宗主问你！那天晚上的场景，是不是和今天一样！”旁边一个黑衣人扶着王五的肩膀，在他的耳边大喝。

    “哦，一样！一样！”

    王五终于听清了说的是什么，但他哪知道那天爆炸时的模样？于是只能胡乱点头，心道你说什么，就是什么吧，反正都已经这样了。

    老宗主同样听不清王五说了什么，在经过手下传达后，他方才得知答案。

    但是，让王五没想到的是：那本该愤怒的老头在听到这个答案，却突然笑了。

    不是那种怒极反笑，而是真真正正的在笑，发自内心的笑：

    “原来，这不是天罚，而是人罚！小子，你还敢说自己不是仙？凡人几时可以拥有如此强大的力量了？”

    “完了，这老头疯了！”王五听不到老头在说什么，但是他却能看到老头脸上的笑容！

    那股诡异的笑容，直惊的他目瞪口呆，下意识往旁边挪了挪，距离老头远了一些。

    不过，虽然王五听不到老头说了什么，却并不代表其他人也听不到。

    那个丢王五过来的黑衣人听老头说完话，顿时一脸的惊骇：“宗主，你说这是有人预谋的？这一切都是他弄出来的？”

    听力已经恢复一点的老宗主只凭借隐约听到的几个字，就知道黑衣人在问什么。

    他张开快要掉光牙齿的嘴巴，无声的笑了笑，然后指着那向山谷冲去的一大堆人，说道：“我知道，他就在山谷里！”

    黑衣人一愣，随即想到了什么一样，震惊道：“啊？那那些人冲进去，岂不是……”

    老宗主一点一点抬起脑袋，看向那群冲向山谷的贼人，呵呵笑道：“没错，他们冲进去不是逃命，而是送死！仙家手段，果真是仙家手段，老夫心服口服！”

    老宗主话音刚落，仿佛是为了印证他的说法，紧接着从山谷中又传来的几声爆炸！

    不过，这次的爆炸声却不及刚刚那样的震撼人心，所以冲向山谷的人只是稍微一滞，便再次嚎叫着冲了过去。

