    猎神者和神国之间爆发的战争越来越大，大规模的战斗往往是数十个神的参与，他们打起来可就是惊天动地，不知道是什么地方的宇宙都会受到影响。

    楚天位于神国，楚魔位于猎神者，楚青云在外寻找，他们都在找寻着劫无涯的踪迹。

    神国的一处建筑之中，黑袍男人来到了这里，单独面见了阿耶门。

    阿耶门乃是神国的创立者，黑袍男人取下自己的帽子，表达出一种尊敬的感觉，而他的面容，赫然是劫无涯。

    “你是统一宇宙之中的原本神，我知道，你当时拥有的力量很强大，但是在原本的规则之中，你的力量被分了出来，规则改变之后，你成为了最大的失败者。”阿耶门看着劫无涯说道。

    一般人遭遇到这样的对话自然都是愤怒不已的，但是劫无涯却根本不会有半点的反应，只是露出了一股淡淡的微笑。

    “是啊，拥有的力量再次失去，可能许多人都会觉得痛苦和惋惜，但是我发现，如今的宇宙拥有的力量反而是变得更多了，也就是说我可以拥有更多强大的力量，这对于我来说不是一件坏事。”

    阿耶门听着这样的话语，也不由得笑了起来；“那能怎么办呢？你是猎神者的领袖，而我是神国的领袖，我们终究是对立的，你提出的合作，我没有必要答应。”

    “是吗？”

    两人交谈的气氛似乎变得有些紧张了起来，周围的空间逐渐浮现出波动，就好像一个人站在了水底，光影投射而来，那种水波荡漾的感觉。

    “猎神者，何必呢？”阿耶门说完，周围的空间开始剧烈波动，一个个形态各异的神走了出来，他们是想要围攻劫无涯。

    作为猎神者的领袖，劫无涯如今也是十神之力，虽然没有达到当初那样的力量，但是相差其实也不是很多，只要打不赢，那么多一点神力和少一点神力也没有什么区别。

    劫无涯依然保持着他当初无上至尊的气度，面对其他世界的神，自然也不会落入下风，他伸手化开空间，将一个神给丢了出来。

    这是一个人类样子的神，只不过背后有着一根老鼠一般的尾巴而已。

    看见这个神，阿耶门顿时让周围围攻的神离开，眼看所有神都重新进入空间隐藏起来，阿耶门这才认真的看着劫无涯。

    “你想要说什么？”阿耶门疑惑道。

    劫无涯微笑起来；“哪里有什么猎神者和神国的区别？我们都是猎神者。”

    听着这句话，阿耶门顿时哈哈大笑起来，他伸出手，红色的光芒散发，那个带着鼠尾的神苏醒过来，眼中也透露着一抹红光，对着阿耶门点头示意之后就离开了这里。

    “接下来，我们可以谈谈事情了吗？”劫无涯微笑道。

    阿耶门摊摊手，自然是可以的。

    “我有一个敌人，然而之后也可能是你的敌人，他强大，自信，几乎所有的优点都汇聚在了他的身上，他富有情感，这是他曾经的缺点，然而这个缺点已经跟被我给抹消，他成为了一个绝对强大的人。”

    “谁？就算是神都有弱点，神也会陨落，是谁会拥有你描述的这种力量？”

    劫无涯继续道：“只要他不死，那么他就一定会回来，甚至我感觉他死了，都会带来无尽的梦魇，我当初掌握了可以杀死他的力量，但是我放过了他，所以我现在得要承受放过了他的后果，就像当初他放过了我一样。”

    “放过敌人，就要承受放过敌人的后果，看样子现在你是害怕了。”

    阿耶门的话语不可置否，劫无涯并没有反驳，他冷冷道：“他不仅仅是力量强大，而且还富有谋略，眼下猎神者和神国的战斗就是他在背后推波助澜，我们需要杀了他，之后的事情无论如何都可以。”

    阿耶门摇摇头，他并不知道这样的事情会对自己造成什么影响，自然感觉也没有必要和劫无涯合作，即便劫无涯掌握了一些自己的东西。

    “我可以给你看一个记忆。”

    说着，劫无涯丢出了一个光点，那里面是他剥夺而出的记忆。

    阿耶门检查了一下光点没有问题之后，这才去感受记忆，那里面的记忆赫然是楚天当初在古灵大陆的时候。

    古灵大陆之中，楚天搅动着科技联盟和武灵帝国之间的争斗，一直到最后科技联盟和武灵帝国之间的大决战，楚天反而是最后的最大获利者。

    眼下，楚天基本上是惯性的故技重施，引动猎神者和神国之间的战斗，他从中获利，说不定到最后他还会将猎神者以及神国一起都给灭掉，而且以楚天的性格，恐怕不会给劫无涯继续成长的机会。

    “你的意思是，我们先联手对付他？”

    阿耶门不由得笑道；“为什么？神国的领袖和猎神者的首脑都如此惧怕一个人吗？我觉得以你们猎神者的力量就完全足够对付他了。”

    劫无涯一直平淡的表情此刻终究是凝重了起来，他认真的说道：“我从来没有小看过他，当初他没有把我当成对手，放过了我，之后我认为自己成为了他的对手和敌人，但是事情发展到了现在，我觉得自己仅仅是他人生之中一段时间的阻碍而已，他终究会推开我，而我，要竭力的对付他！”

    看着劫无涯如此慎重的话语，阿耶门也不得不承认，那个叫做楚天的人，确实是有着一定本事的。

    “如何对付他呢？”阿耶门询问道；“你说过了，他唯一的弱点都被你给清理掉了。”

    劫无涯冷声道：“以他无法抵抗的力量，强行摧毁他抵抗的意志和能力，让他没有半点反抗的余地，即便是付出最多的代价也要将其拿下，否则，等待我们的将会是毁灭。”

    两个首领的会晤结束，他们也达成了共同对付楚天的共识，在统一宇宙之中，楚天算是彻底的出名了，只要是神，没有不知道的。

