    不久，从皇宫传出消息，科举考试，提前举行，所定的时间，便是月末，而本次科举殿试，楚皇会亲临，凡是拔得头筹者，重赏。

    此消息一出，全国震惊，以往楚国科举，楚皇并未监督，甚至并不怎么上心，可突然为何今年如此隆重？这反常的态度，让所有人都暗暗猜测，此举是否与太子有关。

    太子身死，生前文采斐然，惊艳满朝，可天妒英才，令其早年英逝，着实令人惋惜，所以很多人猜测，楚皇此举，便是为了太子。

    然而，无论因为什么原因，朝廷对此重视，这让楚国文人才子斗志昂扬，纷纷进京赶考。

    此次科举声势浩大，范围之广。凡是楚国才子，来者不拒，只要月末前往京都，参加乡试即可。

    各地各州甚至下达各县，对此十分重视，只要是文人，当地府衙免费送其进京盘缠！毕竟，若是真出了状元，其自然是受益斐然。

    而京都，人流饱满，大街熙来攘往，热闹非凡，居多的便是才子，皆在京都报名，其年龄上到五六十岁，下至十三四岁！都想中状元。

    楚墨，自然也是报了名，化名莫楚，其目地，便是取得状元。

    时光一点点流逝，直到月末这一天，朝廷科举终于正式拉开序幕，无数学子蠢蠢欲动，将京都街道，围了个水泄不通。

    如今，正是和平时期，楚国各地，近三万的考生齐聚京都，参加科考，若是在以前战乱时期，恐怕人数还不足百分之一！

    朝廷也是下令，派出五千御林军，一万禁军，在偌大的京都维持秩序，可即便如此，街道场面也是混乱不堪。

    “今天这场面可真够乱的！”

    “喂喂喂，你看那边，那小孩恐怕毛都没长齐，就敢来参加科举。”

    “嘘！那可是天才神童仲永，七八岁便能熟读大家诗作，倒背如流，被称为楚国神童！”

    “……”

    不少人闻声朝着一顶显眼的红色轿子望去，面露惊呆，对于仲永，他们如雷贯耳，没想到，会在京都能看到其人。

    而在人群中，身穿素装，并不起眼的楚墨倒是疑惑道：“这么小，就算中了状元，又如何？难不成楚皇还给他一官半职不成？”

    此言一出，周围的才子纷纷将目光挪向楚墨的身上，脸上露出奇怪的表情，楚墨见状，摸了摸鼻子，被人这么看着，着实有些不好意思。

    “兄台，莫要羡慕嫉妒，人家乃顺天之子，上天的宠儿，你呢，一介布衣，倘若是中个举人，你家祖坟都冒青烟了。”

    身后，一名长相奇特，猴脸龅牙，身穿白色长衫的男子拍着楚墨的肩膀摇头说着。

    楚墨嘴角一抽，倒也没多说什么，第一轮举试，只是淘汰制度，胜者便是有些文墨之人，第二轮会试，才是施展才华，各显神通的时期，至于第三轮，便是殿试，使出浑身解数，决出三甲！

    当然，在此之前，不少人还是很有名气的，就比如面前这神童仲永，让很多人望而却步，所以在当楚墨背后议论他的时候，便有不少人来反驳他，当然，楚墨也不在意。

    这次乡试，分三天进行，一天一次，一共三次，三次题目皆不相同，并将三万人分成三轮进行考试。楚墨，便是第一轮，也就是第一天早上。

    皇宫大门，早已打开，门里门外，御林军密密麻麻，将皇宫隔出一条道来，便是方便让考生入场，考场正面，有二十道大门，每个大门外面，站着数百名御林军。

    因为，在进入考场之前，必然是要对每个人进行详细的盘查，以确保其考生不会作弊。而这门口检查点多达二十多个，这第一轮一万人虽然多，但是倒也不是很拥挤，不久一万人考生便齐齐入场！

    楚墨也是顺着人群朝着考场里面走去，不大一会儿的功夫，楚墨便通过检查，走进考场，这次考场面积很大，每个考试的人，都有一个小房间，两边隔绝，以防交头接耳。

    而考场也被区分成不同的区域，主要还是为了方便管理，每一百名考生为一个小区域，区域里面各有五十名御林军，外加两名监考官负责，主要就是为了防止有人作弊，或者买通监考官，若有发现，直接踢出考场。

    见此，楚墨轻微一笑，看来，此次楚皇对这次考试极为重视，下了血本。

    乡试考场规矩，便是随便坐下，这样一来也是为了方便。

    待到人数统一之后，便有主考官下令颁发试题，在此期间，任何人不得说话，若有说话者，便会被周围御林军踢出场外。

    楚墨随意找了个位置，待到考场安静下来，主考官这才拿着楚皇金牌，便带着监考官一同走到御林军统领面前，将金牌交与御林军统领，确认无误后，这才将身后用封条封住的金箱子递给主考官。

    主考官接过金箱子，将其打开，里面一张宣纸被其拿在手里，随后，将宣纸内容递给监考官查看，整个过程，不能说话，当监考官看完宣纸上的命题之后，这才缓缓朝着自己负责的区域走去，将命题告诉考生。

    然而，这命题，便只有两个字：“子曰！”

    楚墨一笑，很明显，这是传统的乡试考试题目，大部分考生便会用儒家思想来诠释自己的见解，以证明自己的文才博学斐然，从而中举。

    当然，楚墨并不这么认为，三万人的答案，如此这般相同的见解，怎能脱颖而出？楚墨眼珠一转，随后提笔而写。

    “叹凤嗟身否，伤麟怨道穷！”

    楚墨笔走龙蛇，其字之势，磅礴大气，入木三分，其字更有深意，天下之道，儒家思想深入人心，然这种思想，并不能救国！

    一气呵成，楚墨也未犹豫，在字后面写上自己的名字跟编号，随后便起身离开。

    当楚墨起身之时，所有人目瞪口呆，这才下命题多久，就有人交卷？所有人心中暗暗猜测，这人若不是傻子，便是神童！

