    

    这才是属于他汪洋的女人，汪洋死死的盯着郭寒雪，全身叫嚣着“得到她，得到她……”

    只不过他们才刚刚与车队合并，车队里的很多事情他们都不清楚，所以暂时还不宜行事。

    看着郭寒雪，汪洋冷声道：“什么意思？我侄子好好的，被你们的人伤了手臂，现在刀上插在上面，你们说我们什么意思？我劝郭队长还是把凶手交出来，免得恶了我们两队的和气！”

    虽然汪洋知道这个女人和她身后的人都很强，但是汪洋却并不害怕，因为他们这边人多势众！几乎比车队人数还要多的村民们团结一心，不仅让他们和军方争得更多的权益！

    同样也让这些能力者小队对他们更加的忌惮！最起码这些天，还没有哪个小队敢和他们交恶！

    听到他的话，三人不由看向那个汪河手中扯过来的男孩。

    只看到他此时惨白着一张脸，垂下的一只手臂上几乎被血染成了红色，一柄粗制的匕首还扎在他的小臂上……

    男孩此时哆嗦着，就连嘴唇都泛起了病态的白色！

    三人同时拧眉，这孩子的状态明显不对劲，可是汪洋和汪河居然不对他进行治疗，反而带着人来这里闹事？

    三人同时心中警铃大作！

    汪河一把扯过男孩，大吼：“说，是谁伤了你，爹给你报仇，非宰了他不可，敢对我们大洼村的人动手，活的不耐烦了！”

    汪河的话让肖文君双目一冷，森森的望向他！

    汪河周身一冷，打了一个激灵，汪洋瞬间挡在肖文君的面前，沉着脸：“肖队长这是什么意思？难道你们要袒护凶手不成？唐队长可是和我们承诺，车队里上下一心，有功必赏，有错必揪。怎么你们想在这里阳奉阴违？”

    肖文君淡淡的看了汪洋一眼，都说这个男人异能很强，甚至肖文君也从他身上感觉到一丝威胁。

    可是如果肖文君就这么被吓到，他也不配成为上百人的队长，甚至得到姜毅的认可了。

    “汪队长言重了，我只是听你哥口口声声为儿子报仇，可是你侄子看起来都快要不行了，他这个当父亲的却只顾着找凶手，一时有些好奇而已！”

    听到肖文君的话，在场的大洼村民脸色都有些怪异，汪洋瞪了自已二哥一眼，但是却还是冷声道：“这就不用你们操心了，只要交出凶手，我们自然会解决！”

    郭寒雪看向这个长相与汪家人完全不同的男孩子：“你说伤了他的是我们的人，不知道说的是谁？”汪河急忙扯过儿子：“快说，是谁弄伤的你！”

    汪青摇晃着身体，差一点被扯倒，却咬牙盯着自已的三叔，正好看到房车口童童的身影，完好的手立即指向：“就是他，伤了我的人，就是和他一起的！”

    众人望去，郭寒雪三人同时愣住了，童童伤人？这不可能，如果说童童去杀丧尸这倒一点不稀奇……

    不过三人很快想到，童童可是杀过人的，甚至杀的人比他们三人加起来可能还要多！

    看到三人安静下来，汪河立即跳脚叫嚣：“就是我这个小杂种，还不给我滚下来，老子弄死你！”

    “嘴巴放干净点！这里也是你们撒野的地方！在车里早就呆不住的晴斗和阿雅同时冲了出来，怒视着众人！

    突然看到二人，所有人下意识的向后退去，就连汪洋都双瞳一缩！

    无他，实在是这两个人给众人的印象太深了……

    一个是漂亮的女人，看似柔弱无力，但是她身上居然有蛇，而且是非常强的雷蛇！

    另一个看起来单单薄薄的！但是若说全车队汪洋最忌惮的非此人莫属，他可是亲眼看着这个人挥舞着一柄刀在尸群中三进三出，丝毫不顾忌身上的伤，就像是一个疯子！

    “都在干什么？吵什么！”就在众人剑拔弩张的时候，人群外传来一声沉稳的吼声！

    众人一惊，急忙回头，就看到五六个人正站在他们身后，其中怒斥众人的正是他们的村长，身材强硕的大洼村长汪义……

    众人望去，除了汪义，还有一个身穿军装的军人，他锐利的双眼扫过周边的人，哪怕落在郭寒雪几人也没有丝毫的波动。但是看到他，肖文君几人却不由的皱眉！

    而在他旁边的，却是正一脸怒火，却对着肖文君等人发出友好信号的胖子金鹏。

    还有两个人，居然是东方天以及赵亭！看到这样的组合，哪怕是郭寒雪和肖文君也有些疑惑，这些人怎么会同时过来……

    看到自家村长，大洼村民们立即哗然一片，显的非常的激动，而汪河更是扯着手里的男娃冲上去：“爹，他们这里的人太欺负人了，你看看汪青的手！”

    相比汪家其它人，汪义因为对大儿子的思念，对这个混血儿汪青反而用情最深，当看到孙子的模样和手臂上的匕首，顿时气息一乱，双目怒赤，大吼道：“是谁做的！”

    看到爷爷，汪青终于忍不住，放声大哭，但是失血过多，让他身体一软，差一点栽倒！

    汪义吓了一跳，急忙扶住他：“大夫，大夫呢，你们是死人啊，就这么看着青儿受伤！”

    此时的汪义就像是护犊的雄狮，吼叫声让四周的人，甚至连汪河都抖若寒霜，丝毫不敢说话！只有汪洋看着自家老爹的样子，忍不住皱眉！

    金鹏原本站在一边看着热闹，眼角却扫到肖文君打的信号，不由愣了一下，但还是一摇三摆的走上前：“让开让开，我来看看！”

    正心疼大孙的汪义感觉人有挡住视线，原本正在发怒，但是当看到是金鹏的时候，汪义一下子反应过来，激动的叫道：“金队长，快帮我治治我的孙子！”

    金鹏慢悠悠的费力蹲下，那一坨肉每一个动作都让人倍感难受，特别是他撅起的肥臀让阿雅和晴斗实在忍不住捂嘴偷笑！

    穿着军装的人男人猛然抬头，锐利的双目盯向他们！阿雅却挺了挺：“瞪什么瞪，眼睛大了不起啊，我眼睛比你的还大！”说着，也把眼睛瞪的大大的！

    众人一愣，那个军人的脸直接黑了下去，而他身边的东方天和赵亭却一脸疑惑！这段时间，这些人一直都很低调沉闷，怎么才一会不见，他们好像一下子又变了一个人？

    特别是晴斗，他的狠辣这些天已经出了名，现在他居然没去锻炼，而是在这边？难道也是听到出了事才赶回来的吗？

    金鹏捧起受伤的手，看到匕首的也不由一愣，他发现，这一刀看似只是贯穿，但是攻击的人却干净利落，虽然洞穿了手臂，但是却让过了骨头和手筋，是巧合？还是这个人已经厉害到这样的程度？

    不过想想身后这个队伍里的人，金鹏擦了擦冷汗，算了算了，惹不起惹不起……让汪义控制孩子的手臂，金鹏一只手握住刀柄，一只手对准伤口！

    一道淡金色的光芒从掌心发出，星星金点从光芒中落下，碰到孩子的手臂后快速的融入进去，而金鹏这时也一点点拔出匕首！

    被挡住眼睛的汪青身体抖了一下，居然没有喊痛，不过想也知道，手臂伤已经这么长时间，整只手臂都已经麻木！

    金点将伤口快速的结合在一起，随着匕首彻底拔出，金鹏这才擦了一把冷汗将刀递给汪义：“好了，幸好对方手下留情，没有伤了骨头和手筋，养段时间就好了！”

    汪义感激的冲金鹏点头，但对于他的话却丝毫没有在意，什么叫手下留情，这才多大的孩子，就敢下这么重的手，没伤到要处那是他孙子命大！

    将汪青交给村民，汪义怒火冲天，瞪了两个儿子一眼，暴吼：“凶手呢，交出来没有！”

    汪河哆嗦一声，急中生智的指向站在车里的童童：“爹，就是这个小畜牲，伤了青子！”

    汪义眯眼看着比自已孙子还要小上几岁的男童，下意识的并不相信！不过无所谓，他们才刚刚加入车队，此时正是立威表现出强势的时候，否则这些大城市里的人根本就不把他们这些乡下人放在眼里！

    是的，汪义人老成贼，虽然一开始非常的生气，但是他却在这么短的时间里，想到了借题发挥，让车队这些老人也知道他们这些村民们也不是好惹的！

    既然要闹，就要把事情闹大，为他们争得应有的权利！阴冷的双眸望向那个孩子：“不管是谁，杀人偿命，他伤了我孙子一只手臂，就得用一只手臂来偿还！洋子，还不动手！”

    汪洋一愣，看向自已的父亲，众人一听，顿时哗然，这老头怎么这么狠，这可是一个孩子啊？

    “不至于，不至于！汪村长，这只是孩子打闹，没必要弄的这么严肃！”金鹏笑呵呵的打圆场！开玩笑，这汪老头活够了也没这么作死的……

