    第89章 勇气   

    黄廵心惊不已。

    

    明明眼前的宁川没有说话，他脑海中却有宁川的声音响起，这分明就是存在于传说之中的隔空传音。

    

    如果到现在黄廵还没意识到宁川是一位老怪的话，那就真的说不过去了。

    

    至少也是一位神境！   

    至于宁川为何出现在杭城地界，黄廵猜测是因为老神仙即将坐化，根本没有能力面面俱到。

    不过那些已经不是他所能插手，现在他能做的事情便是滚蛋。

    

    黄廵点头如小鸡啄米，抬脚就要离场。

    

    秦云从刚才的震惊中回过神，自然不肯让黄廵就这么离开，拉住对方的手臂说道：“大师，您这又是何意？”

    

    黄廵对宁川忌惮不已，也知道自己不能将对方供出，于是只能说道：“实在是抱歉，老夫刚才布施术法的时候旧伤复发，已经无以为继。

    我看秦家还是另请高明吧，反正老夫心有余而力不足。”

    

    不管秦云怎么挽留，黄廵一再推脱，随后直接离去。

    

    气得秦云心中破口大骂。

    

    不就是一个武夫而已么，摆什么架子？

    

    现在已经不是以前武夫称霸的时代，而是属于他们大财阀的时代，这些武夫再怎么嚣张遇到重型热武器的时候还不是得乖乖就范？

    

    罢了！   

    跟武夫置气，只会让自己掉价。

    

    秦云吸了口气后向宁川和秋灵筠投去冰冷的目光，单单是一道目光而已，就让秋灵筠有种呼吸不上来的压迫感。

    

    对方的气场太强了。

    

    仅仅过了片刻，秋灵筠又恢复如初，她并不知道这是宁川的功劳。

    

    “你们真是踩了狗屎运了，居然碰到大师旧伤复发这个点。”

    秦云不怀好意开口，捕捉到秋灵筠眸子里的那抹不安之后，他又笑呵呵说道：“可是又有什么用呢，即便大师不在，你还是要给我家小昂陪葬。”

    

    秋灵筠本就感觉委屈，听到秦云的话后胸腔里的不甘一股脑爆发出来，她可不管站在对面的是不是跺跺脚就能让杭城震三震的大人物，她只知道秦云这样做是错误的！   

    没有人可以拥有滥杀无辜的权利！   

    “你错了！”

    秋灵筠大喝。

    

    秦云声音戛然而止，脸色微变，然后静等秋灵筠的下文。

    

    秋灵筠掷地有声地说道：“秦昂若是死了也是活该，当日他在闹市飙车差点撞死一个小女孩，他非但没有悔过之意，反而屡次以居高临下的姿态羞辱底层百姓！甚至还不把平民百姓的性命当一回事，这无疑是草菅人命！你今天当然可以把我杀了给秦昂陪葬，但我坚信秦家这样做是错误的，来日必将被百姓钉在历史的耻辱柱上！”

    

    “最后！”

    

    “我奉劝你一句，多行不义必自毙！”

    

    面对秋灵筠铿锵有力的话语声，秦云感到严重不适，对方的话就像是一根针扎在他的心脏，使得他隐隐生疼！   

    他竟有一丝恐惧。

    

    为什么？

    

    为什么这些蝼蚁总是不肯认清差距，他们秦家才是杭城的主宰？

    为什么这些蝼蚁认为自己的命跟财阀子弟的命一样重要？

    为什么这些蝼蚁，敢当面斥责他？

    

    这很不合理！   

    看似祥和的世界本就遵循弱肉强食的丛林法则，没有人可以违背！   

    人人平等？

    

    从来只是个笑话而已！   

    秦云仍旧坚信自己是高人一等的，秦家亦是如此，所以秋灵筠大声呵斥他是极其错误的言行，应当受到惩罚。

    

    “住口！”

    他大喝。

    

    企图以自己的声势镇住秋灵筠，并且逼她低头。

    

    只不过秋灵筠眸子里像是有一团火光在闪烁，那是她坚守的信仰之火，给她带来源源不断的勇气与毅力。

    

    基于此，她才有底气直面秦云！   

    秋灵筠神色坚定，一字一句说道：“我虽然只是底层百姓，也会畏惧死亡。

    但当我意识到死亡不可避免的时候，我再怎么畏惧又有什么用处？”

    

    “你动手吧。”

    

    这一刻。

    

    秦云心中竟升起一些怪异的情绪。

    

    如果真这么杀死秋灵筠，岂不是如秋灵筠所愿，让她死得其所？

    

    不！   

    秦云不容忍这种情况发生。

    

    “你是个很特别的女生，从你身上我看见了人性的闪光点。

    所以，我觉得我有些喜欢你了，不如当我的女人，如何？”

    

    “有了秦家的帮助你能够站得更高，看得更远。”

    

    秋灵筠诧异。

    

    随后失笑，秦云倒不觉得有什么不妥，毕竟他在外面的女生没有一百也有几十，但那些都是妖娆贱货。

    

    远不及眼前的秋灵筠。

    

    “秦云，当初我在电视上看见你的时候，觉得你是个很伟大的商人。

    再后来，我了解过一些事情之后开始对你失望，再到今天我对你算是彻底失望。

    当然了，你也不会在意我这种底层百姓的想法。

    你刚才的想法令我很惊讶，也觉得很可笑。”

    

    “我觉得，你配不上我。”

    

    秋灵筠如实说出心中想法。

    

    秦云听闻之后老脸挂不住，但又装作不在意，呵呵冷笑道：“我真的没有想到，你居然只是一个十八岁的女生。

    但你有没有想过，现在你所站的位置是秦家大院，我相当于这个地方的主宰，你认为能躲得过去么？”

    

    权势和金钱能够腐蚀一切。

    

    秋灵筠不再说话。

    

    秦云确实动了用强的想法，哪怕秋灵筠心不在这儿，到时候随便找个理由让她人间蒸发就行。

    

    此前默不作声的宁川向前走了两步，这才使得秦云注意到他，刚才宁川一动不动的样子差点让秦云忽视了他的存在。

    

    “哦，对了还有你。”

    

    秦云一拍脑袋，似是在自言自语般呢喃：“最近家里正巧少了些花草肥料，用你的血肉来当花草肥料应该很不错。”

    

    秋灵筠头皮发麻。

    

    这句话透露出许多细节，尤其是秦云风轻云淡的神态让她联想到许多事情，看来秦家这种豪族远比她想象中要更污秽。

    

    宁川面色古井无波，似是没听到这句话。

    

    相反。

    

    秦云满脸笑意，想要继续说些什么，以此彰显他手握的滔天权势。

    却不料，肩上陡然有一股巨力若泰山压顶般落下，秦云脸色大变压根来不及做出应对。

    

    噗通！   

    秦家当代话事人，跪伏在地。

    

    

    

