    当得知自己需要付出的代价只是：上位之后对蜀汉政权所派驻的官员抱有最大程度的善意时，迷猜不假思索就答应了。

    这要求……几乎约等于没有要求。

    如果是在现实里，马谡的要求肯定不止于此。

    但因为是在副本里，只要先零羌对蜀汉政权释放出恭顺的意思，就会通关。

    所以马谡的要求格外简单。

    实际上，为了能在最短的时间制霸西羌，他已经尽了最大努力。

    之前，东羌归顺之后, 经官吏核查，整个东羌部落中约有十万族人。而像东羌这样规模的部落，大约还有四五十个，都分布在广阔的西北地区。

    其中还有更多的，约几千人口到几万人口的小部落。

    只不过由于各个部落格外分散，没有形成一个大一统政权，且没有向外扩张的野心和举动, 而不被世人所熟知。

    其实从五百年后的安史之乱时，吐蕃（羌人后裔）拥有千万人口，甚至控制了喜马拉雅山南部恒河流域的结果来反推，当知此时的羌人数量大概在五百万上下。

    这个数量，不可谓不多。

    西羌人源于古羌族，古意为“牧羊为生的人”，广义上指的是这个时代生活在川西北、陇南、青海及藏边四百多万平方公里范围内的，以牧羊为生的所有族群。

    这个规模，不可谓不大。

    西羌人在商周时就已遍布雍州、凉州、青海、西域和川西一带，义渠国等许多先秦小国都是羌人分支所建，后来分布在河西走廊的党项族也是羌族的一支。

    眼下陇右人口稀少的原因，是由于灵帝刘宏年间，边章、韩遂、马腾、宋健等人携裹羌人叛乱，割据关中、陇右及西凉, 与大汉帝国及曹魏政权拉锯攻伐了三十余年, 导致大批关中原住民南迁，剩下的人口也因为战乱而锐减所致。

    尤其是当曹操攻下关中及陇右之后, 发现治下人烟稀少, 肥沃的土地被荒草和白骨覆盖, 为了在短期内恢复关中的生气，便下令将陇右山区的氐人和羌人内迁。

    于是，数万羌人和数万氐人被分批次的迁入关中，定居于长安周边地区，以恢复关中的繁华。

    陇右地区遂因此而人烟稀少，只剩下战略地位。

    而诸葛亮第一次北伐期间，曹魏在陇右地区几乎不设防的原因只有一个，这里几乎没有汉人。

    但从陇右往西，羌人部落仍旧数不胜数，且在缓慢的往东迁移，占据空出来的大片陇右地区。

    所以，在打不过魏国的时候，借以攻略西羌来扩充蜀汉实力，势在必行。

    ……

    先零羌，中心部落。

    羌王迷当高立于木台之上，环顾聚集在此的万余族人，朗声问道：

    “我英勇善战的族人们，谁能告诉我，你们习武的目的是什么？”

    人群中立刻传来一道粗矿的声音：“回大王，为了强身健体。”

    紧随其后的是一道更为粗矿的声音：“回大王，为了富贵名利。”

    迷猜带着帽子，裹着脸，躲在人群中，捏着鼻子喊道：“为了王位，为了生存！”

    额古二带着帽子，裹着脸，探着头道：“为了占有更多的女人！”

    见族人们踊跃回答，迷当满脸欣慰，环顾四下，忽然发现有个相貌气质均异于常人的族人，一直静静地站在那里，双手抱膀，下巴微微朝天，没有抢着发言。

    虽然这个人立在人群之中，却与人群显得格格不入。

    他那忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子、站直后像标枪一样的身姿，就像黑夜中的萤火虫一般耀眼。

    迷当一眼就注意到了他，立即打手势让大家静下来，而后指着这个正在摆谱的人，问道：“你，来说说，为何习武？”

    马谡施施然走出人群，来到人前，清晰而坚定地回答道：

    “为了部落！”

    “为了部落崛起而习武！”

    闻言，迷当当即为之一振！他怎么也没想到，一个乡下村寨来的普通族人，竟有如此大抱负和胸怀！

    迷当睁大眼睛又追问了一句：“你再说一遍，为何习武？”

    “为了部落崛起而习武！”

    马谡铿锵有力的话语回荡在会场，震耳发聩，令每个人侧目而视。

    迷当拍手喝彩道：“好哇！为了部落崛起，为了部落崛起……有你这等勇士，我先零羌何愁不兴！”

    “来人，拿酒来！”

    “本王要敬这位勇士一杯！”

    少顷，酒至，迷当持杯在手，赞道：“勇士，请满饮此杯！”

    “马赫那拉谡谢过大王！”马谡双手接过酒杯，一饮而尽，末了咂吧着嘴道：“大王，这酒不大烫嘴……”

    “……”迷当忍俊不禁的看着马谡，越看越觉得后者是个有本事的人物，顿时见猎心喜，把着马谡的手臂，笑道：

    “似你这等高瞻远瞩之能士，本王此前还从未见过，不知勇士可愿到本王家中做客？”

    “求之不得，荣幸之至！”马谡挺直脊梁回道。

    “哈哈哈……”迷当仰天而笑，忽然觉得那个困扰自己许久的难题，要解开了。

    没有哪个年轻的羌王是不想成就一番霸业，也没有哪个年轻的羌王不想拥有更大的地盘，更多的女人。

    即使这些地盘他从来都没有去过，即使这些女人他从来没有碰过。

    但他一定想拥有。

    不过，想是一回事，能不能做到又是另一回事。

    古往今来，心比天高的羌王数不胜数，最终大多数泯然于众王，碌碌一生。

    迷当不想成为这样的羌王。

    他是个有抱负，有野心的王。

    受限于手底下没有能打的将军和高瞻远瞩的主帅，登位数年来，先零羌扩展速度缓慢，至今部落里人口还不到十五万。

    即使他想加快吞并周边小部落的步伐，可也没办法快起来。先零羌周围还有烧当羌、参狼羌、东羌等三个大部落，俄何和伐同都不是善茬，总会时不时来找麻烦、拖后腿、使绊子，让他疲于应付。

    现在好了，他终于发现了一个顶级人才。

    真是天佑先零羌啊！

    有那么一瞬间，找到知音的快意令迷当忍不住想纵情狂笑。

    马谡跟着迷当来到一个气派不凡的大房子里，分主次坐定。

    裹得严严实实的迷猜和额古二，被安排在门外等候。

    迷当目视着马谡，态度格外和蔼：“马赫那拉谡，你且说说，我先零羌部落如何才能快速崛起（吞并周围部落）？”

    “若是你说的好了，本王便封你为大头领，统领部族一切涉外事宜，”

    也就是封我为兵马大都督......马谡点点头：“大王，这太容易了，远交近攻、威逼利诱、制造摩擦、师出有名……”

    迷当听得眼神一亮：“说下去！”

    ……

    就在迷当与马谡于房间内促漆长谈的时候，外面行来了三个气势很足的人，

    准确来说是三个女人。

    为首一妇人身段妖娆，穿金戴银，贵气逼人。姣好的容颜上泛着柔和的莹光，显得白嫩水灵。岁月似乎对她格外仁慈，并没有在她脸上和身上留下多少痕迹。

    贵妇人正是迷当的王妃阿秀。

    阿秀行到门口，望着禁闭的房门蹙了蹙眉，冷着脸问道：“大王可在里面。”

    左右两名侍卫连忙躬身回道：“回夫人，大王有令，会客期间不许任何人打扰，包括…包括…”

    “包括夫人。”

    闻言，阿秀有些生气。

    她已经快一个月没见到迷当了。

    如果是因为年老色衰而失宠，那么她不会生气。但实际上，迷当最近迷上的那几个小狐狸精的长相都很一般，眼神还都不太正经，透着一股子邪（媚）意。

    所以，她今天是来摊牌的。

    如果当初没有她力顶，迷当怎么可能当上羌王？

    以前，迷当可是叫他小甜甜的。

    现在，自己**寸缕他都欠奉。

    这如何不让人气愤填胸！

    望着处于暴走边缘的王妃，两名侍卫握抢的手都有些打颤。

    没有人能阻挡王妃，他们也不能。

    即使他们手里都有一杆长枪……

    但谁敢对王妃不敬呢？

    可一想到挡不住王妃的后果，二人就头皮发麻。

    “夫人，大王正在会客，不如小的陪你走一走吧？”

    “夫人，请往这边……”

    就在阿秀即将爆发出滔天怒火的时候，一道温润且极富磁性的男声，在她耳畔响起。

