    可爱多从天而降来找他打架，这是他没有想到的事情。

    卢卡斯看了眼凯多丢到一边的凯撒，有些惊讶。

    能够控制雷电的家伙......

    按理说不是指的宙斯吗？

    这特么怎么是凯多抢的凯撒啊。

    “臭小子，今天我就要和你算一算一笔旧账！”凯多怒吼一声，直接掏出自己的铁棒。

    凯多直接冲了出来，以极快的速度用铁棒打向卢卡斯，铁棒上如同缠绕着闪电一般，声势惊人。

    凯撒当然知道凯多与卢卡斯之间的恩怨，这可是一个好时机啊。

    卢卡斯与凯多的大战，正好给了逃跑的机会。

    既然能逃走，当然是能自由自在花天酒地的生活更美了。

    “嗯？”

    “你往哪里走！”

    卢卡斯以及凯多二人纷纷瞪着凯撒，惊人的气势吓得凯撒一屁股蹲在地上。

    被、被发现了啊......

    凯撒擦着脑门上的冷汗，乖乖的坐在一边，等待大佬们打完架，然后决定由谁带走自己。

    卢卡斯躲过凯多的雷鸣八卦，眼神复杂的看了眼一旁的凯撒。

    他万万没有想到，自己刚刚插完旗，凯多就带着凯撒来了。

    他之前说了再见凯撒就干掉凯撒......

    人生啊，有时候就是这么的无奈。

    其实卢卡斯只是说说而已，毕竟他也没真想去管什么凯撒。

    但人家可爱多都把凯撒丢他面前了，你说他不整死凯撒，那对得起这巧合的缘分吗？

    卢卡斯瞬间消失在凯多的面前，直接冲到了凯撒的面前，笑着拍了拍凯撒的脸蛋。

    “......”凯撒感到有些不妙，自己被凯多抓走，还有利用价值。

    好歹还可以继续以凯多部下继续活着，吃喝玩乐也少不了。

    顶多只是没了彻底的自由罢了。

    但若是被卢卡斯带走，那他以后可要在监狱中度过，甚至对方有可能当场击杀了他。

    凯撒苦笑看了眼卢卡斯，接着看向冲过来的凯多，连忙求救：“救我！”

    凯多怒喝一声，直接挥舞铁棒冲了上来，对着卢卡斯的脑袋砸去，越看这家伙越气人。

    卢卡斯一把抓住凯撒的胳膊，快速向后倒退，轰隆一声，沙滩上的一块巨石瞬间被凯多的攻击打的稀烂。

    凯撒脸上不断流着冷汗，不断的向着凯多伸手求救。

    如果不被凯多救

    走，那他将要面对的，就是那块碎石的命运啊。

    “你个混蛋，给我放开他！”

    凯多恨极了卢卡斯，现在他恨不得将对方大卸八块。

    卢卡斯废了他的数位飞六胞成员，多年前还团灭了他的三灾。

    现在卢卡斯竟然还要将凯撒带走，那他就更不能忍了。

    毕竟这一路上，凯撒可是说出了人造恶魔果实的计划。

    凯多路上都已经开始为自己的海贼势力做起了规划，人造恶魔果实打造出来的百兽海贼团，才是他想要的！

    噗嗤！

    凯撒身上直接冒起了血花，他痛苦的脸都扭曲了起来。

    关键是手上还被戴上了一副海楼石手铐，想要元素化也没有办法。

    卢卡斯的手上带着手套，握着刀，又在凯撒的胸口来上了一刀。

    凯撒最后看了一眼凯多，眼神之中充满了悲伤。

    经费还未骗到手，花天酒地的生活还未开始。

    他就要与这个“美好”的世界说再见了。

    卢卡斯手中的长刀抽了出来，一道鲜血喷涌而出，凯撒的身体失去力量，直接软倒了下去。

    “混蛋！”凯多怒喝一声，彻底被惹怒了。

    手中的铁棒挥舞起来，对着卢卡斯直接锤了过来。

    “雷鸣八卦！”

    他要直接杀了这个混蛋，无论如何也不能让他放下对卢卡斯的仇恨。

    卢卡斯瞬间进入增幅状态，体力飞速消耗，速度、力量以及武装色强度的增幅瞬间打开。

    长刀挥斩而出，连人带刀完全看不清轨迹。

    凯多的雷鸣八卦打空，身子遭受一记重击，瞬间化作一个影子倒飞而出。

    沙滩不远处的大树一颗颗被他撞倒，凯多身体倒飞了很远，才滚落在地。

    晃了晃脑袋，他从地上站起身，看着卢卡斯，怒吼一声再次冲了上来。

    “我们的战斗还是往后稍一稍吧。”卢卡斯又是一刀将凯多砍了出去，直接踏着月步，离开这座小岛。

    凯多怒喝一声，直接化身青龙形态，冲上天空，就要留下卢卡斯。

    一声空爆声传来，卢卡斯的速度拉满，瞬间将凯多拉在了后面。

    凯多看着越来越远，追不上的那个身影。

    落回了岛屿上，愤怒的乱砸着，发泄着怒火。

    三灾被杀，飞六胞被杀数人，现在他要招募的凯撒，可是关系到了百兽海贼团的发展。

    结果也被对方杀掉了。

    凯多越来越愤怒，但又无可奈何。

    他根本跑不过对方，只能留在原地无能狂怒。

    以后说不定对方又会继续杀他的人，然后他还是拿对方没有办法。

    这就很气人。

    直接去海军基地抓对方？

    卢卡斯直接常驻马林梵多，他拿头去杀对方吗？

    那到时候他对付的可就不止是卢卡斯一人了。

    那就是卢卡斯+战国+卡普+泽法+一大堆海军老人以及一堆的海军候补.......

    尼玛......

    金狮子那老王八蛋当年到底是怎么单挑马林梵多的？

    凯多最后仰天无能狂怒一声，叹息一声，看了眼地上死去的凯撒，直接化身青龙，飞上天空。

    如此悲伤之日，他只想狂饮一番~

    某处海域，卢卡斯找到自己的军舰，回到办公室里，心情美的一批。

    直接倒上一杯酒，一饮而尽。

    凯多看来是知道了凯撒的人造恶魔果实技术，所以才对他杀凯撒如此愤怒。

    直接杀了凯撒，看凯多无能狂怒，这样他看着就更舒服。

    当然，对付凯多的事情远远不可能结束。

    他要敲断凯多的胳膊，然后毁了他的那些计划！

    对付凯多这家伙，只是单纯的直接杀了对方多不好玩啊。

    他可要好好的等着时机，然后......

    就能等着某个带孝女毁了凯多的计划。

    “啧啧，这酒真不错啊！”卢卡斯嘿嘿笑了出来，据某些人的消息，他得知了那个带孝女被凯撒具体关在了哪里。

