    

    门外，少女的干尸飘了进来，她的魂魄附着到了干尸上，展示了另外一段缺失的幻境。

    某天晚上，少女服侍邵老爷安睡过后，准备回自己房中的时候，偶然间听到了刘妈和自己饲养的那只狐狸的对话。

    只是刘妈的动作有些奇怪, 并不像是在抚摸狐狸，而是正在揪着它的毛……

    “你的小主子，也不是什么省油的灯！也不知道是哪个狐狸精投胎的，来魅惑老爷和大太太的！要是没有了你们的话，将来老爷熬不住了，太太再去陪葬！他们无儿无女的, 这个家就归我所有了！”

    “你说说你主子, 怎么偏偏就让大太太看上了！土丫头一个, 能干什么？不就是前凸后翘一副好生养的模样？还真指望你主子给老爷生个一儿半女的不成？”

    “你看她那个狐媚的笑容！我这作呕哟！看着老爷那张满是皱纹的脸，她快乐地起来么！”

    刘妈的话越说越不像话，手里拔毛的力度也越来越大，就像是她此时的拔毛对象是少女一样，这叫一个解气……

    少女看到自己从小当家人一样对待的宠物狐狸，此时被刘妈残忍杀害，吓得也不敢说话，生怕自己成为下一个被除掉的对象。

    女孩捂着嘴，无声的掉着眼泪，趁着夜色，跑回了自己的房中，本打算收拾东西逃走，但是一想到自己那可怜无辜的狐狸，又不想就这么一走了之。

    于是她当做从来没看到过，听到过这件事情，依旧心安理得的住在邵府。

    并且还对刘妈更加的客气，处处阿谀奉承她, 就怕哪天这个女人不高兴了，再弄死自己。并且黑不提, 白不提的，自己饲养的狐狸不见了这事……

    然而好景不长，少女发现自己真的怀孕了，大太太和邵老爷这边是欣喜万分，但是刘妈那边却彻底动了杀心……

    原本少女根本不希望自己怀上老爷的孩子，但是架不住力量上的悬殊，又没有了狐狸的及时搭救，半推半就的着了道……

    刘妈自知，自己的计划即将被少女破坏掉，于是加快了动作，首先是毒杀太太和老爷，然后嫁祸给少女，再将少女押送官府，开刀问斩。

    这样一来，邵府就彻底收入自己囊中。

    然而，当她看到青楼的那一瞬间，心中的贪念再次作祟。

    刘妈觉得以少女的姿色，可以高价卖给青楼, 这样自己又能多赚一笔不说，少女还会感激自己的宽宏大量。

    只不过不杀，只是暂时的，并不是永远的将少女放在青楼不管。

    毕竟人是刘妈杀的，万一哪天少女把这事抖落出来，再查到自己头上，到手的鸭子不就飞了？

    于是几天后，刘妈从黑市上找了个杀手，深夜里去青楼里，把少女先J后杀，随后抛尸……

    本以为这下可以高枕无忧的刘妈，却在给太太和邵老爷做白事的时候，遭到官府的追捕。

    本想抵赖的她，看到跟在官兵身旁的少女时，吓得发疯一样的跑出了城镇，最后被城外的狼群啃食致死……        

