
　　“说偷有辱斯文...这叫借。”

　　幽暗冰冷的无妄海底，总能听闻嘀嘀咕咕声。

　　仔细一瞧，才知是那个叫搭伙的神明，深夜百无聊赖，搁那语重心长的卖弄风骚，把人赵公子想说的话，拎了个门儿清。

　　赵云权当没听见，只静心吸收宇宙之力。

　　不过，搭伙神明的话在理，他是纯属好奇，才借来研究研究。

　　这边，制裁者正俯瞰仙界，千挑万选，选出了一处风水宝地，也是一座酒楼，山好水好人也好，最主要的是，民风淳朴。

　　就这了，此地与赵云八字甚合。

　　当年，他也是这般给时冥选住处的。

　　人不老实，可不得多关几年。

　　选好监狱，制裁者揣起了手，正儿八经的看赵云偷宇宙本源。

　　偷的少了，他不好意思下手。

　　偷的多了，看我不收拾你。

　　悠着点！

　　魔王的告诫，又一次在赵云的脑海响起。

　　这是一种禁制，魔王早已刻下，以便提醒。

　　宇宙之力是好东西，可遇不可求，这就像满地金银财宝，捡可以，就怕捡起来没完没了，便如当年的时冥，偷着偷着就上头了，达到某种界限，制裁者可不就得治你的罪嘛！

　　事实上，无需他提醒，赵云也心中有数。

　　他头脑很清醒，不会逮住一只羊朝死了薅。

　　“果然玄奥。”搭伙神明是看客，也感受的最真切。

　　每有一缕宇宙之力融入，赵云的永恒本源便精粹一分。

　　散装的永恒体，血统在复古，也正极尽开掘血脉的力量。

　　这只是他望见的，融宇宙本源的好处，可远远不止于此，不说其他，就说天地乾坤，越融便越亲近万物，这对日后悟道，有事半功倍之效，哪怕身为神明的他，对宇宙之力也是异常渴望的。

　　一夜无话，转眼黎明。

　　清晨，和煦的阳光倾洒无妄海。

　　海外，熙攘人影不降反增，有仙界的，也有神界下来的，有欣赏风景的，也有来避难的，仙界硝烟四起，神界也烽火连天，而且造出的动静，不是一般的大，多是神明间的大混战。

　　稍有不慎，便会遭池鱼之祸。

　　如此，下来凉快凉快，还是很有必要的。

　　若非仙凡两界有屏障阻隔，他们还想往下跑呢？

　　“老夫若喊一嗓子，应该有不少人下来围观。”搭伙神明悠悠道，有人偷宇宙本源，其新鲜程度，绝不亚于屠神明。

　　“不想死...便老实待着。”赵云淡淡一声。

　　寥寥一语，听的搭伙神明残魂一颤，再不敢有这心思。

　　赵云可不是吓唬他，真来一嗓子，他会第一时间把这货掐死。

　　砰！

　　两人正说时，突闻天外一声轰鸣。

　　世人也被惊得一激灵，集体仰了头。

　　入目，便见一道模糊人影，在虚无显化，一袭神袍烈烈，且周身异象伴生，蒙着毁灭色彩，乃至体魄垂溢的一缕缕玄气，都如山岳般沉重，碾的苍缈电闪雷鸣，连无妄海，都掀起了惊涛骇浪。

　　“神明？”

　　世人皆心颤，尤属老半神，特别是神界下来的老半神，面色最苍白。

　　那可不是一般的神明，那是神明中的帝境，也便是传说中的帝神，一巴掌呼过去，没几尊神明扛得住。

　　他们如何也想不到，帝神竟会降临仙界，这可比神明的逼格晃眼多了，如御天古神和灵天古神那号的，在他的面前，只有做小弟的份儿。

　　“见过前辈。”

　　天之下的世人，包括老半神在内，有一个算一个，都站的笔直，而后，恭恭敬敬的行了一宗大礼，就像是朝拜君王。

　　帝神不语，一眼扫尽四海八荒，似在找啥东西。

　　看过，他那深邃如渊的眸，静静落在了无妄海。

　　“收敛起息，收敛起息，收敛起息。”搭伙神明这一话，连说了三遍。

　　说罢，他那残魂便如一道烙印，轻轻印入了赵云体内，以赵云体魄做遮掩。

　　不怪他如此，只因那个帝境至尊，就是他先前所说的暗域杀神。

　　月神的仇家嘛！赵云若被察觉，会死的很难看。

　　而他这缕神明残魂，也定逃不脱被吞噬的下场。

　　暗域杀神之残暴秉性，他太了解了，那一身修为，多是用尸山血海铺出来的。

　　赵云不语，早早便用秘法遮掩本相，且一息不停的运转魔王传他的心法，只有如此，才能更好的藏于大乾坤，省的被人察觉。

　　能让搭伙神明怕到如此境地，对方多半就是暗域杀神。

　　也真不愧帝境至尊，远非神明级可比，纵然也遭修为的压制，依旧睥睨九天十地，立在缥缈虚无，就像一轮炙热的太阳，神明光辉普照大世间。

　　“得好些年没见你了。”仙界制裁者悠悠一语。

　　这话来的突兀，在场的，也只暗域杀神能听得见。

　　难得他开口，暗域杀神却仿佛没听见，准确说，是没搭理。

　　良久，他才见他从无妄海收眸，随意的瞥向了涅槃古星方向，似能隔着无尽的虚空，望见那个坐于枯树下的制裁者。

　　“月神在哪，永恒体又在何处。”暗域杀神淡道。

　　“天定的规矩，上神应该懂。”制裁者微微一笑。

　　“多年不见，你长本事了。”暗域杀神的眸，演出了星辰毁灭之景。

　　“这，是仙界。”制裁者一笑。

　　他这一笑不打紧，整个仙界都一阵晃荡，饶是如丰碑般伫立的暗域杀神，都一步没站稳。

　　这，便是制裁者，在仙界这片寰宇，天之下他最大，莫说一个帝神，纵来的是准荒神，也得老老实实的服从大乾坤。

　　“好，很好。”暗域杀神一声冷笑。

　　怒归怒，他并未发作，更不会傻到去找制裁者约架。

　　这不是神界，更不是他的地盘，制裁者想灭他，弹指间的事。

　　他走了，多年积攒的威严，在这个瞬间，散了个干净。

　　“爽。”制裁者虽未言语，但脸上，却写满了这个大字。

　　遥想当年，他在神界可没少受某人欺凌，今日终是扬眉吐气了。

　　呼！

　　帝神消失不见，身在无妄海的世人，都松了一口气。

　　常闻暗域杀神喜怒无常，这若来个大开杀戒，那得死多少人。

　　呼！

　　同样在松气的，还有搭伙神明，直至暗域杀神离去很久，他才敢从赵云体内窜出，又如一个桌子，套在了赵云的手腕上。

　　“他多半在找你。”搭伙神明说道。

　　“看出来了。”赵云收眸，继续吸收宇宙之力，月神也是真秀儿啊！惹得仇家都与他人不一样，今日来的仅是一尊帝神，鬼晓得神界还有多少，也不知哪个杀千刀的...把他是月神徒儿这件事捅出去的，整的他此刻的处境，异常尴尬。23sK.com

　　小插曲，来的快去的也快。

　　世人遭了一场惊吓，又恢复如初，论道的论道，撩妹的撩妹，有那么些个不老实的，还想找个场子约上一架，总的来说，气氛还算融洽，场面也还算热闹。

　　赵云这一坐，便是三五日。

　　期间，他不知融了多少宇宙之力。

　　但，他手法很含蓄，至少比起某人的鲸吞牛吸，他这算是温柔的了，这也是制裁者至今都未动手的原因之一，他多少还是带点私心的，权当卖个人情给月神。

　　相比暗域杀神那号的，他更稀罕这个小崽子，虽然不怎么要脸皮，但此货秉性不差，总比那些道貌岸然之辈，看着要顺眼的多。

　　“老夫又犯戒了。”

　　制裁者喃喃一语，是眼见一缕黑色的光，从他体内飞向缥缈虚无的。

　　如这等光，纵观整个仙界，入目可见，多不胜数，有怨念、杂念、恶念、杀念、邪念...也包括所谓的私念，都会形成这等黑色的光。

　　它们每日都在聚集，聚集到哪呢？...聚集到天道身上。

　　它们会祸乱上苍意志，直至演化成天魔。

　　真到那一日，连天道都撑不住时，又会是一场灭世的大浩劫，并非哪个时代，都有那么一尊神...甘愿舍己身救苍生的。

　　哎！

　　好似命中注定的伤感，才有了制裁者这一声叹息。

　　他又拿起了刻刀，一刀一顿，不觉冥想活着的意义。

　　阿...嚏！

　　盘膝闭眸的赵云，蓦的打了个喷嚏。

　　他这个喷嚏，造出来的动静可不小。

　　本是平静的海面，掀起了一片万丈波涛。

　　在海上溜达的老半神，被卷走了不少，多如旱鸭子，搁那一阵扑腾。

　　“谁在骂我。”

　　赵云揉了揉鼻子，继续偷...嗯...借本源。

　　“你小子行啊！”这声嘀咕，出自搭伙神明。

　　也不知是融了宇宙之力的缘故，还是因大乾坤的破绽，乃至于，这个姓赵的在运转神秘心法时，俨然已能波及无妄海。

　　否则，也不可能一个喷嚏打出一片万丈波涛。

　　赵云心无外物，并未察觉这些，只兢兢业业的吸收宇宙之力，一边与本源同化，一边参悟最本源力量。

　　如搭伙神明所说，融的越多，与天地万物便越亲近，在某几个瞬间，好像整个人都融入了乾坤中。

　　当然，这只是一种似有似无的感觉，与制裁者没得比，那厮才是真的身融大乾坤，所以，制裁者才能做仙界的主宰，有这般神级挂，除了上苍，谁来都不好使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零五章 暗域杀神免费阅读。https://xs.23sk.com 