    “关于此次会议的主题，相信你们现在也已经理解了。”

    黑暗的会议室内，一台投影仪作为唯一的光源，照亮了一片，在修长的椭圆形会议桌，是一名又一名排列整齐的参会人员。

    而此刻，投影仪上面，显示的乃是几张图片。

    如果林渊此刻在这里，一定会发现，其中一张不正是自己当初获得博士学位时候的照片么？

    坐在为首的那人，就在投影下面，之前也是他开的口。

    “我反对！”

    此刻，一名隐藏在黑暗里的议员开口了，他举起自己的牌子，上面没有姓名，倒是有着成都地区模样的风景介绍图。

    “冠军不可以内定，况且他大木雪成早已离开多年，这件事我不答应。”

    议员的情绪颇为激动，似乎对于联盟的安排颇为不满。

    说到底，这场会议的召开原因还是因为冠军的位置。

    关都地区庞大无比，论资源论强者数量都是其他地区无可比拟的，自然，冠军的位置也是非常重要的，甚至能影响整个关都的发展。

    比较，天王虽多，但冠军位置只有一个。

    听到议员的话，为首的那人忽然一笑，露出雪白的牙齿。

    “可以啊，那你去跟菊子天王议论议论？”

    听到那人的话，议员顿时不开口了。

    “反正，我反对。”

    即使是这样，议员还是不愿意选择屈服。

    “据我所知，会长选择的那名小朋友，怕是连队伍都没凑齐吧？”

    不过此时，另一名议员开口了。

    大家都是代表关都地区的人物，手中有点情报系统很正常。

    “这就不关我的事了。”

    为首那人双手一摊，让人非常无奈。

    “况且我也不是不支持你们啊，谁最后到达那个位置我不在乎，但今年必须抉择出一个，我只知道他是大木雪成推荐出来的，如果你们有信心，让你们推荐的几个上来也不是不可以。”

    说着，他转身，看向身后的投影。

    却是，投影上并非只有林渊一个人的图像，同时还有其他几人。

    但是，对于自己推举的人，他们心中又有些信心不足。

    毕竟，如果真的可以，早就不用他们推举了，而且林渊还是大木雪成推荐出来的。

    上一任关都冠军推荐出的冠军候选人。

    议会与冠军天王等并不属于相同的编制体系，但是两者又是互相依赖，互相存在。

    以联盟冠军为首的体系掌握着地区行政权，同时由于本身都是训练家出身的原因，也象征着武力，必须时刻还可以修订律法。

    整体上议会是向联盟服务的。

    但大家都是掌权者，自然乐意见到自己这一方的人登上冠军的位置。

    但令人头疼的事情就在这里了。

    你要能保证你推荐的人能成为冠军，那还呆在这里开什么会？

    一想到阻拦冠军位置的菊子，即使是这些手握大权的议员也感到头疼。

    别说人家自己根本管不到，就算能管，那实力谁敢去招惹？

    唯有希望有新的来人能超越，不然大家都只能干瞪眼。

    “咳咳，我们还是先不说这些了吧，既然已经选定候选人了，那资源也都该倾斜下去了，我不希望今年之后冠军的位置还空缺在，无论是那位候选人上位，我都无话可守。”

    黑影中，疑似老者的声音响起，仿佛是来端平水的。

    “那么，现在开始决议，是否为冠军候选人发放资源。”

    为首者见其他人不说话，自己表情也严肃起来，挺着身子看向黑影中的众人。

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我反对。”

    ......

    严格来说，像这场会议原本应该不存在的，联盟会议不应该插手这一方面的事情，毕竟抉择未来冠军的位置，无异于争夺国家元首，古代皇帝。

    但是关都联盟的现状不得不迫使他们做出改变。

    菊子拦着多少人，争气的训练家还能上去挑战一下，不争气的连挑战都不敢。

    现在的情况就是，由于关都联盟没有首脑，使得无数人心底悸动无比，毕竟万一出现冠军就处在谁家的例子，那好处谁拿了不言而喻。

    对于这场会议，整个关都联盟基本上没多少知道的人，当然，林渊也不知道就是了。

    他现在刚取得灰色徽章，也不着急朝着下一个城市出发。

    要知道，在尼比市附近，有一座鼎鼎有名的大山。

    月见山。

    月见山处于尼比市与华蓝市之间，是一座非常广阔的大山，寻常想要翻阅月见山是很难得。

    但好在联盟早就把月见山打通了，使得尼比市可以与华蓝市直连。

    在前往华蓝市之前，林渊选择要在月见山修行一番，当然，不是自己修行，而是主要为绿毛虫安排修行。

    现在的绿毛虫，按照等级来算应该有四十级左右了，也算是精英宝可梦。

    这一点，在旁人眼中是非常不可思议的事情。

    但这是却是存在的，不然林渊也不可能依靠绿毛虫击败磐岩，尽管磐岩也并非动用主力。

    但是对于一般的训练家来说，精英层次的宝可梦已经不弱了。

    小家伙跟在林渊身边，天天吞食龙系本源结晶，又依附林渊，能够如同传说一般得到气运的加持。

    林渊按照位格来说等同于此界的创世神，跟在创世神身边好修炼啊。

    这相当于开了修改器一样，修行速度飞快。

    这是林渊在压制了自身的情况下。

    巅峰时期的阿尔宙斯，是不负创世神这个称号的存在，即使不是本体，但宝可梦世界也不是非常厉害的世界。

    对于普通宝可梦来说，沾染神圣的气息能够给予天大的好处，更别说直接待在创世神身边了。

    林渊封锁了气机，不至于出现一山二虎的情况，但这不代表林渊的神异就没有了。

    他依然能够操控这个世界的绝大数存在，特别是随着力量的逐渐复苏。

    宝可梦的实力最根本的取决于自己本身的能量，以能量为主。

    所谓一力破十会，当你本身的能量超过别人太多，什么技巧也就无所谓了。

