    “努娜，你怎么了？”阿尔伯特没想到泰妍说这话，居然莫名其妙的发起呆来。

    　　“嗯？”泰妍回过神，摇摇头：“没有，就是忽然想起一些事情。”

    　　阿尔伯特看了看，笑道：“看样子不是很美好呢。”

    　　“对，很讨厌的事情。”泰妍笑了笑。

    　　“好吧，那个......你放心吧，钟铉的事情交给我。”阿尔伯特说道：“其实也觉得钟铉不错，只不过太闷了。不过努娜你不怕，钟铉跟我混久了，也变得向我这么讨厌？”

    　　泰妍无力的笑了：“那我就好好谢谢你！”

    　　“好吧。”阿尔伯特站起身，说道：“不过今天不错，又让我看到了努娜崭新的一面。”

    　　泰妍看着阿尔伯特：“什么意思？”

    　　“少时的歌曲，总是那种节奏明快的快歌，一个人也没有几句。我之前一直觉得偶像就是蹦蹦跳跳的。”阿尔伯特笑道：“但是今天不一样咯！听到了努娜唱慢歌，特别是这种抒情的情歌，那种感觉很棒。特别是在台下，那种身临其境的感觉，很棒啊！努娜的嗓音很好听，地方处理的特别好，虽然我不是特别懂音乐，但是我还是觉得很好听的。”

    　　泰妍闻言，笑了：“喜欢我的唱歌吗？”

    　　“这个时候不能胡说八道，要说实话，所以......”阿尔伯特看着泰妍：“抱歉，并没有反转。我还真的挺喜欢听努娜唱这种慢歌的。啊啊！特别是那一句，什么词来着？反正是尾音，真的觉得特别好听，就是那一句......我想想，声音是......嗷~”

    　　“呀！”泰妍推了一下阿尔伯特：“这是什么鬼叫啊，吓我一跳。”

    　　阿尔伯特认真说道：“其实我唱歌挺好的，但这是学你那个声音，真的很难学，反正就是嗷~！”

    　　泰妍看着阿尔伯特，听着那句鬼哭狼嚎，真的是忍不住笑了：“那句不是那么唱的，是这样！”

    　　说着，泰妍还真的轻轻唱了一下，短短一句。

    　　阿尔伯特就在这听着，这种近距离听泰妍唱歌的感觉，真的是有点爽啊！不是说多么震撼灵魂，那真的是有点扯淡了。但是真的是好听。一首歌而已，不需要让人感悟太多，好听就行了！

    　　阿尔伯特点点头：“对对对！哎一古，努娜你今天真的让我刮目相看。之前真的没发现你唱歌这么好听。这嗓音，真的是......就你这嗓子剁下来放秤上，也得比别人重两斤！这就是实力啊！”

    　　“你要是不会夸人的话，就闭嘴好嘛！”泰妍忍不住翻个白眼，她听过无数对她歌声的赞美，但是没有一个比这个更让人记忆深刻了！

    　　“好吧，总之好听。长得还好看！”阿尔伯特笑了。

    　　泰妍还想说什么，这时候敲门声响起。

    　　“咚咚咚！”

    　　泰妍看了一样阿尔伯特，指了指里面的更衣间，然后说道：“请问哪位？”

    　　“泰妍，换好衣服了吗？要走了。”是经纪人的声音。

    　　“哦哦，我正在换。”泰妍有点慌乱，跟阿尔伯特在一起聊天，居然一下子忘记了时间，连表演结束要换服装都忘记了。

    　　“哦，那不用急。”经纪人说道：“我在外面等你吧！”

    　　“啊，欧巴......”泰妍尴尬了，看了看更衣间的方向。

    　　阿尔伯特从更衣间又出来，小声说道：“完了！你不能支走他吗？”

    　　“有点困难唉......”泰妍也发愁了。

    　　公司，如果这样被看到，估计很麻烦。主要是现在泰妍和公司的矛盾还没有完全解决呢，所以有点什么事情很有可能变成一个新的把柄。泰妍也不想吧这件事牵扯到阿尔伯特身上。

    　　“努娜，你忙完这个，还有通告吗？”阿尔伯特问道。

    　　泰妍也小声说道：“接下来是吃饭的事情，可以休息一段时间。但是等到晚上十点半，还有一个综艺节目的通告。”

    　　阿尔伯特看了看时间，说道：“这样啊，那还早！要不这样吧！你跟经纪人说，你约了亲故，或者是组合成员一起吃晚饭。过一会会有人来接你，所以让经纪人先离开。”

    　　“这样......”泰妍有点迟疑：“不合道理，也不和规矩。”

    　　阿尔伯特无奈道：“那你让别人知道，少时的泰妍在休息室一个人换衣服的时候，还有一个男摄像师全程关注，你觉得就特别过瘾吗？”

    　　“喂喂！”泰妍声音稍稍提高，然后又反应过来，小声气恼道：“现在要怪我啊！还不是你！莫名其妙的说了这么多，我都忘记我要换衣服的事情了。你不会是故意的吧？”

    　　“我怎么可能是故意的？”阿尔伯特说道：“而且努娜你刚刚愣神发呆的时间也不短吧！”

    　　“我......”泰妍咬咬嘴唇，决定不讲理了：“反正就是怪你，怎么样吧！”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“哦，好好好，我是故意的。努娜穿这一身太好看了，所以我想多看一会。哇，完蛋了，被发现了，我们自首吧！”

    　　“哎一古，算了算了，就按你说的办吧！”泰妍没办法了，只好按照阿尔伯特的办法，对着门口说道：“啊，欧巴！我忽然想起来了，我约了......Sunny一起吃晚饭，她一会来接我。你不会等我了。等到晚上的通告，我会提前开车到地方去待机室的。”

    　　“Sunny？你确定她开车？”经纪人在门外问道。

    　　阿尔伯特忍不住笑了，之前充儿说自己喝醉了开车，都比Sunny开的好。本以为是开玩笑的，现在看来连经纪人都知道了，真的厉害！

    　　“啊，她开车过来，然后我开。总之，欧巴放心吧！”泰妍说道。

    　　“这......”经纪人迟疑了一下，说道：“好吧，我正好有急事要离开一趟，还不知道怎么说。既然这样，那就麻烦你自己在这等了。有什么事立即给我打电话，我马上赶到！”

    　　“好的！”泰妍答应着。

    　　随后，听着门外的脚步声渐渐远去，阿尔伯特和泰妍终于松了口气。

    　　泰妍还真的没有这么跟着经纪人撒过谎，这时候再看着阿尔伯特只觉得满心无力。

    　　泰妍一扶额：“我被你污染了！”

    　　阿尔伯特一耸肩：“恭喜你！”

