    “提前做准备是好的。”

    刘老爷语重心长：“但切记低调，不可张扬。”

    刘洋答道：“我明白，不过，爹，到底是哪家大人物要借我们手在河口镇收地？一次收这么多这么急，咱们家的流动资金都紧张了。”

    刘老爷瞄了自己儿子一眼，慢条斯理开口：

    “老夫就你这么一根独苗，家里生意迟早都要传给你，有些关系有些事情，也迟早要让你知道……”

    刘洋正高兴，刘老爷话锋却突然一转：

    “但你这么毛躁，嘴上连个把门都没有，什么该问什么不该问都心里没数，叫老夫怎么放心啊？”

    刘洋脸上笑容消失，规规矩矩束手而立：“对不起，爹，孩儿知错。”

    刘老爷端起茶碗：“什么人收地，你不用多过问，把事情办好就成，至于些许钱银，不必挂怀，这件事情办好了，咱们家说不定能更上一层楼，懂了吗？”

    刘洋连忙点头：“您放心，那一片儿十家有九家咱们都已经拿下，再把姓李的印刷厂那块地拿到手，就彻底连成一片了。”

    他稍微顿了顿，然后试探着问道：“不过，爹，姓李的印刷厂之前失火，大家都说是诡物作怪，咱们后面拿下这块地……”

    “没事的。”刘老爷不多解释，只淡淡讲了一句。

    刘洋忽然想起什么：“爹，那个印刷厂会不会找其他人代工，然后交货给咱们结尾款？”

    “你如果早能想到这一点，老夫便欣慰了。”

    刘老爷淡然道：“先前就叫人四下里打听过，他们没找其他印刷厂代工。”

    刘洋欣喜：“那就好。”

    刘老爷吩咐道：“去吧，稳稳把事情办了。”

    刘洋连忙应声：“是，孩儿去了。”

    他带了几个仆从，走出刘家大宅，先到市场上逛一圈。

    家里陪父母吃早饭太清淡，刘少也再打打牙祭。

    彻底心满意足后，一行人便到了李氏印刷厂。

    “刘少，这么早就来了。”

    得小七禀报后，李根迎出来，在厂房外一间小办公室里接待刘洋。

    “历代先祖文稿集结出版，这是如今家里头等大事，我不得不紧张啊。”

    刘洋故意语带关切：“也辛苦你们了，听说前些日子失火，没大碍吧？”

    李根长吁短叹：“实不相瞒，火灾前我们全厂上下日夜赶工，已经印刷完成过半，结果一场大火，全都化作乌有……”

    刘洋面上故意变色：“啊？”

    李根冲站在一旁的高仔、小七点点头：

    “火灾后，原本厂里工人也大都跑了，就剩我和这两个孩子。

    当时就想，哪怕还能开工，时间与人手也不够了。

    这实在是意料之外的天灾人祸，假使刘少你们能多宽限一些时日……”

    李根说话略微顿顿。

    刘洋则板着脸：“贤弟，非我们家不近人情，但先祖书稿焚毁，这是何等大事？

    莫怪我说话难听，接下来你们要是再出点别的意外，那如何是好？

    三十天期限已到，你们完不成，我们只好另寻其他印刷厂。”

    李根唉声叹气：

    “哎，刘少失望，我能理解，我心中又何尝过意得去？

    当时我就在想，违约金事小，伤了我们两家和气，失约事大啊。”

    刘洋心底里不屑地撇撇嘴。

    不过他面上一派严肃：

    “当初定下违约金，更多其实走个面上文章，家父和我也没想过真会用上。

    但事已至此，我们也只好照合约办事，否则接下来不好跟其他人谈生意。

    相信贤弟你能理解？”

    李根连连点头：“这个我懂，这个我懂……”

    他顺着刘洋话头继续往下说：

    “当时我就在想，三千银元啊，怎么才能凑足这么大一笔违约金？

    把厂里所有机器卖了都不够。

    我家里虽然有几本孤本书，但都不值几个钱。

    思来想去，就只有卖厂房地皮，但犹自担心不够……”

    一边说话，李根一边悄悄观察刘洋。

    说到厂房地皮时，对方虽然神情未变，但变换了一下坐姿，端起桌上茶杯到嘴边。

    “贤弟也无需这么焦虑，大家终究是乡亲，我总不可能把你往绝路上逼。”

    刘洋吹了吹茶叶，学着他爹的模样，慢条斯理开口：

    “实在不行，厂房地皮押在我家，机器什么也都留在这里，你们还能再拉点生意来做。

    一段时间内，如果能把钱还得差不多，咱们也不是没有通融余地嘛。”

    话虽如此，可当真到那时候，刘洋自然不会给李氏印刷厂机会。

    已经吃下去的肉，说什么也不可能再吐出来不是？

    “刘少说的是，这家厂是先父先母留下给我，不到万不得已，我也绝不想放弃……”

    见刘洋模样，李根心中多了几分肯定。

    对方打一开始，就是冲着印刷厂地皮来的。

    这个生意，从头到尾是陷阱！

    当初火灾，和他们脱不开关系。

    “所以处理好失火善后事宜，我就多方筹措，全厂上下拼命。”

    李根语气诚恳：

    “紧赶慢赶，到了昨天，终于将两千本书全部印好，总算可以不负所托，如约交货。”

    “拼命大可不必……”刘洋茶到嘴边，手突然一抖。

    “啪嚓！”

    一声脆响。

    茶杯摔在地上。

    刘洋还保持端茶动作，神情呆滞看着李根：

    “印好了？”

    李根郑重点头：“两千本书，每本二十四篇杂文，四十一首诗词，全都印好了。”

    刘洋瞪圆了眼睛望着李根，半晌不出声。

    李根眨眨眼：“刘少？”

    “哦……哦，印完了好，印完了就好。”

    刘洋回过神来，目光中仍然难掩震惊：“你不是说厂里工人都没了吗？”

    李根语气理所当然：“是原本的工人大都跑了，但我最近新招了一批人。”

    刘洋深吸一口气，语气尽量平稳：“不知书眼下在哪里？”

    李根站起身：“就在库房，刘少请跟我来。”

    他带路来到库房，打开其中一间仓库的门后，顿时一阵油墨香气飘出。

    一本本书整齐码放，摆在刘洋面前。

    刘洋上前翻开一本，看着上面字迹，脸色阴晴不定。

    恰在此时，背后传来李根轻飘飘的声音：

    “刘少，你验验货，然后……咱们是不是可以把账结一下了？”

    刘洋转头。

    李根面上一片憨厚：“不怕刘少见笑，为了赶工，我还赊着好几笔账。”

    刘洋嘴唇动了动，但没能第一时间发出声音。

    ……他根本没带钱来！

    堂堂刘家大少随身自然有零花钱，但也不够结尾款的七百银元。

    他预期中，就没有对方能如约交货这个选项。

    刘洋眼珠子转了转，仰天打个哈哈：

    “这真是太好了，李贤弟真是可靠，难怪家父都曾夸奖你。”

    李根微笑：“可能是刘少先人保佑。”

    先人……

    刘洋面部肌肉抽搐两下。

    他板着脸，冲身旁一个随从大模大样吩咐道：

    “既然李贤弟如约交货，那咱们也把尾款给人家结了吧。”

    随从睁大眼。

    刘洋怫然不悦：“怎么回事？钱呢？这么重要的事，叫你带钱，你居然忘了？”

    随从“啊”了一声：“对不住少爷，是……是我忘了，我这就回府去取。”

    他转身往外跑。

    刘洋在后面作势踢了一脚，然后脸上皮笑肉不笑看向李根：

    “管教无方，叫李贤弟见笑了，实在对不住。”

    李根笑道：“哪里，哪里。”

    刘洋转头重新看那一堆书：“我再翻翻，贤弟不介意吧？”

    李根微笑做了个请的动作。

    刘洋不死心，开始一本一本翻书，心中祈祷李根只是印了少部分来虚张声势。

    那随从一溜小跑赶回刘府。

    听了他禀报，刘老爷也是一惊：

    “两千本，全印好了？”

    随从连忙点头。

    一旁管家试探着问道：“是不是只有摆在最上面几本才是印好的？”

    随从答道：“少爷还在那边，可能会都检查一下。”

    刘老爷沉吟着摇头：“敢交货，就不怕查，真敢耍那种小聪明，不用老夫追责，消息传出去他生意也不用做了。”

    管家在一旁：“那老爷，我们接下来这……”

    刘老爷摆摆手：“书运回来，钱照付。”

    “可是老爷，家里活钱最近大都用来收地了，这额外再抽七百银元出来……”管家压低声音。

    ……天可怜见，他们原先还算着李氏印刷厂那三千银元违约金入自家腰包呢。

    刘老爷摆动的手一僵。

    过了半晌后，他闷声道：

    “照付！”

