    苏锦歌甩开步子走到了另一侧石门前，伸手推了推觉得有些不对，便转而扣住石门上的凹凸处向后用力，缓缓的拉开。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ

    一片灵光射出，险些晃花了乌娘的眼。

    这扇石门后却是满室的上品灵石并几件器具。

    苏锦歌略略观察了一下，向乌娘问询道：“那感觉是从哪面传来？”

    乌娘一眼不眨的望着灵石，捧着脸道：“现在，好像是这边。”

    苏锦歌扶额，正要拎着乌娘往先前那道门中去，就见锦鸡公子悠悠转醒。

    “这......，狐前辈这里就是古墓了？”锦鸡公子一脸不可置信，传说中的上古墓穴就是这寒酸样吗？一左一右两道小门，其中一侧放了些灵石，虽说不少，却也算不上多。自己是以吸纳灵气修炼的，观这一狐一鸦周身也透出些灵气，想必也是以灵气修炼。如此一来，这一室的灵石分开来就不怎么够看了。

    锦鸡公子失望之余生出些狐疑来，“我们是不是挖错了地方了？”

    苏锦歌拎着乌娘向那立着灵石影壁的石门内走去，“且看上一看。”

    锦鸡公子也只得随着她们迈进了那个石门。

    灵石影壁之后是一间简单的不能再简单的石室。左面一张石几上摆着一个古鼎并一套样式简单的茶具。右面是一座低矮的石榻，榻上端坐着一架人类的骨骸。榻前摆着一只蒲团。除此外便是什么也没有了。

    锦鸡公子诧异道：“怎么是人修？！”话音未落，苏锦歌便觉的它的身影仿佛模糊的一下。定睛再看时，锦鸡公子的身形再次模糊了一下，接着便凭空消失了。

    与此同时，乌娘在室内盘旋一圈，惊喜的长啼一声，随即俯冲向那石鼎处。还没等它挨到石鼎，身影一晃也一并消失不见了。

    苏锦歌一急，感受到与乌娘的感应未断才重新安下心来。细细的观察了一番室内的物件，并未现有什么机关。若说乌娘是触碰了什么，可那锦鸡公子可是一直待在原地为动。为何也一并消失了？

    难道是不能出声？

    苏锦歌扬起嗓子喊了声“乌娘——。”

    少女特有的音色在石室内回荡了几圈，渐渐消散了。什么也没有生。

    苏锦歌有些懵了。她呆站了一会儿，举步到石榻前屈膝跪了上去。许是年头太过久远，那蒲团似是受不得力一下子塌陷了下去。苏锦歌也不以为意，双手互抱阴阳合了个道礼，向那骨骸深深一拜，诚心祝祷了一番。这才起身撸袖子准备在石室中搜寻机关，找出乌娘下落。

    不想她刚一起身，那塌陷的蒲团又回弹了起来，接着随着一阵沉闷的摩擦声，石榻上出现了一个三尺见方的暗格。苏锦歌探头过去，见里面端端正正的摆着一只玉匣。

    这、这是什么情况？宝物这就出来了？完全不合理啊。做足了充分的心理准备，却一拳打在了纸糊箱笼上。

    太过顺利了倒是显得怪异。苏锦歌不敢轻举妄动，小心翼翼的以灵力取出了玉匣。

    这只玉匣半面翠绿通透，半面却是灰扑扑的石料子。石料的部分上刻写着一段上古文字。这一长串文字，对于苏锦歌来说有些晦涩难懂。所幸大意还是能够分辨出来。

    此处原属一处大型墓葬的陪葬穴。因其家族所据的地域被妖族蚕食侵占，情况不容乐观。千百年后或还能有人类修士寻到此处。故此，家族中每一处墓中都留下了传承并设下禁制。若是来此者是身具五灵根的天才修士，可往主墓去寻家族大能留下的功法传承。玉匣那半面玉料部分上，便是主墓所在的方位图。

    苏锦歌心中疑窦丛生，难道说此地在上古时期是属于人修的地盘？可后来又怎么成了妖域荒渊？被妖族蚕食，说明不是受到了攻击抢夺。留下传承禁制，希冀千百年后有人族修士到此。莫不成，上古时期曾有一段时间，人族与妖族是混居的？！为何现在自己所阅的史卷中从未提到这一点？

    苏锦歌满心疑惑，甩甩头先取出了玉匣中的物件。将玉匣收在了空间中，留待丹阳仙尊气力足些时来研究。

    玉匣之中是一块完美无暇的玉璧，上面雕着四个古字：传承玉璧。

    到底是什么了不得的传承，竟要一块这样大的玉璧来才承载。即是传承玉璧，那与玉简相同用法吧。苏锦歌小心的向玉璧举起，贴向额头。

    良久之后，苏锦歌望着手中碎裂的玉璧，一脸的惋惜。

    玉璧之中不过是些上古烹饪及制茶、制药的传承。虽是珍贵，但其涉及的食材药植竟是一大半都未见过。想来已是灭绝了。这传承等同废卷，却白白浪费了这完美的玉璧。

    上古修士果然任性，这点子传承用一小片玉简便足矣。

    苏锦歌深深的叹了口气，虽是无用的传承到底还是受了这不知名前辈的传承。便又跪下去恭恭敬敬的行过礼，这才起身将石室中的石鼎、茶具，连同另一间石室内的灵石、器物都搜罗进自己的腰包。临离去时，苏锦歌纠结的看了看那块灵石影壁。最终还是放弃了。重新关闭两扇石门，跳出坑道将那两块碎了的青石板搭在坑道上，收回夜明珠把挖出来的泥沙回填了进去。又使了几个引水法术，将乌娘烧出的冰坑填满。做完这些才迅退出了冰穴，回到先前那裂隙处。

    总归还是拿到了乌娘想要的物件，至于这个墓葬群中其他墓穴的传承，还有那主墓中的功法、宝物，苏锦歌是不肖想的。且不论在此久留的危险性。就是那些尚不知道能不能用的传承本身，对于此刻的她来说，吸引力也是不够的。上古时代以灵根多者为天才。上古修士认为值得留存功法宝物自然也都是适用多灵根的。

    苏锦歌从不是贪欲强烈之人，此刻想得清楚明白，自然放弃的干脆利落。

    与乌娘的感应虽未断，距离却是远了许多。苏锦歌猜测它们必是被墓穴中的禁制移了出去。

    幸好只是移走，而非杀招。

    冰隙之中不好转变方向寻找，苏锦歌只得回到冰面之上，凭着心中的感应去寻乌娘。渐渐的，苏锦歌觉有些不对。那与灵兽之间的独特感应竟然出现了两股，且方向并非是来自一处。

    小青与小黑都好好的待在空间中，没理由会多出一股感应？是幻觉还是乌娘那边出了什么状况。亦或是墓中的禁制另有玄机？苏锦歌心中的疑问一个叠着一个，问号前所未有的多了起来。

    冰面之上不同于深深的冰层地下，此刻不便大喇喇的以神识辨认。苏锦歌咬了咬唇，选了一个其中方向迅寻去。乌娘是与锦鸡公子一起消失在墓穴中的，这两股感应传来的方向中，其中一个隐隐有鸡妖的气息。那必是这个方向无疑了。

    苏锦歌全力奔行了一阵，当她遥遥见到前方的景象时，几乎忍不住要拍自己的脑门。

    冰域的边缘，一队造型各异的鸡妖正推着一个荆棘刺条制作的囚笼行进着。囚笼之中，卧着一只浅棕色皮毛的动物。看起来受了重伤的模样。——看这物种、这气息不是黄六又能是哪个。

    苏锦歌连拍自己脑门数下。竟然把这个平生第一只灵兽给忘记了。看起来黄六此刻的情形十分不妙。不过相对来说，苏锦歌还是更紧张乌娘的下落。

    看黄六以前那模样，可不像是吃了什么化形草果。那是实打实的化形妖修，能把它伤成这般模样，必是化形期的高阶妖修。这等情况，自己傻了才会去掺和。况且当初黄六与自己签订的是平等契约。即便一方陨落，另一方也不会有太大牵连。

    本着死道友不死贫道的精神，苏锦歌当机立断的选择折身去寻乌娘。

    可惜，现实情况并不如她所愿。她才刚抬起脚来，就听那队鸡妖中爆一声长啼，“就是这个恶狐害了大公子。”接着就见一支支羽箭以铺天盖地的势头向着自己飞来。

    那群鸡妖倒还极有秩序，一面攻击苏锦歌一面还不忘分出一部分人手来看住囚笼。并有两只鸡妖迅离开，往他们来的方向奔去。

    这八成是要请打伤了黄六的那高阶妖修去！苏锦歌猜到它们可能的意图，怎能让它们如愿。她一拧身避开了大部分箭矢，双手向两边一抄，抓过两簇箭矢向那两只离开的鸡妖掷去。

    两簇箭矢飞快散开破风而去，眨眼间就将那两只鸡妖死死的钉在地上。掷出箭矢后苏锦歌没有停顿下来，而是飞快的冲向那囚笼的位置。一边疾奔行一面随手扳下些冰石投向鸡妖群。

    随着冰块碎裂的声响，一块块巨大的冰石落在了鸡妖中间。运气不好的当即便被砸在冰下。这一举动瞬间打乱了它们原本有序的队列。苏锦歌的度极快，就在鸡妖们阵脚大乱之际，她已经拎起了那荆刺囚笼远远的抛了出去。

    鸡妖中间，一只灰色羽毛的雄鸡当即现了不对。振翅跃到高处大喊道：“不要上当，甲队去......。”

    话才说了头，就生生的顿住了。它原本是想指挥一队去追回囚笼，其余三队继续拖住这狐妖。不料那狐妖完全不是打的声东击西的主意，她抛走囚笼后非但没有往相反的方向突围，反而紧追着囚笼跑了。她度如风，追上囚笼后又迅抛远，然后继续追着跑。

    这、这是什么情况？！

    灰羽雄鸡眼见在它们愕然的这几息功夫里，那狐妖都快跑没了影子。心中不由大急。这是它第一次领队这么重要的任务，若是失败了，那之前做的一切就都白费了。思及此处，灰羽雄鸡的声音都急的变了音：“追！追！”(未完待续。)