    雪清河罕见的点了点头，“好！”

    “从今往后，我不会再叨扰你的正常生活，也同时撤销对你的一切监视。可在此之前，我想让你答应我一件事情。”

    波风没有犹豫，直接问道：“请说，只要我能够做到。”

    雪清河嘴角露出微笑，“每个月咱们最好见面一次，就当是联络感情，你觉得如何？”

    以为是什么事情？

    只要雪清河不再对波风不依不挠，这个条件波风可以接受。

    一个月见一次，总好过每天寄请帖给你。

    “没问题！”

    “如此，那我就告辞了。”

    说完，二人缓缓下楼，在送别了雪清河之后。

    小白上前问道：“这太子都对你说什么了，以往你们俩见面，那可是要很长时间的。”

    “没什么。”波风摇了摇头，“只是唠叨了几句，解决了些没必要的麻烦。”

    “不得不说，她真的很不简单……”

    说完，波风重新回到房间，准备迎接明日蓝霸学院的考验。

    一天就这样无聊度过…

    寂静的夜晚，城中的许多人纷纷进入了梦乡。

    唯独皇宫的某处房间，依旧的灯火通明。

    “少主，您真的……要这么做吗？”蛇矛老者看着面前正梳妆打扮的她。

    彼时的雪清河，已经完全褪去了原本的伪装，重新变回来女儿身。

    千仞雪！

    看着镜子中华贵美丽的自己，千仞雪淡淡一笑，道：“佘叔叔，我吩咐的事情，办得如何了？。”

    蛇矛老者点了点头，随即房门缓缓打开。

    “雪清河”来到了这里，千仞雪撇了眼“雪清河”，满意的点了点头。

    “不错！”

    说完，千仞雪继续开始梳妆打扮。

    蛇矛老者忍不住问道：“少主，您这样做？到底是为了什么？”

    “为了什么？”

    千仞雪放下梳子，淡然一笑，“为了他。”

    这里的“他”，自然是指波风。

    “少主，难不成您喜欢…”

    千仞雪苦笑不得，“佘叔叔，您可不要误会，我怎么可能会喜欢上他？”

    旋即，冷哼一声，“我这是不得已而为之，我已经撤销对波风的一切监视，这家伙聪明的很，不可能这么乖巧的被我驯服。”

    “您打算？”蛇矛老者询问。

    “我打算…”

    “我打算亲自去会一会他，明日我会借机进入百货商铺，我记得不错，商铺内有我们的人。”

    蛇矛老者点头道：“是的，很早以前就打入了，如今在商铺中进行日常打扫工作。”

    说到这儿，老者眼神突变。

    “少主，您该不会想要以此进入商铺，从而接近波风，趁机打探波风真正的秘密？”

    千仞雪微点头，道：“这是我唯一的机会，这一年时间，即便我派遣再多的人，可都依旧无法探查波风的真实身份以及意图。”

    “他越是神秘，就越能激发我的兴趣，这样的人，我很渴望彻底的征服他。”

    “等着吧，你的秘密终究会被我一一得知。”

    (波风：小心赔了夫人又折兵！)

    一大早，清晨阳光明媚。

    彼时的百货商铺，进进出出的人，每个拎着大包小包。

    波风还在修炼，小白正在忙碌店中事务。

    在悄无声息下，一道美丽的身影出现在了店铺中，她身着专业服装，正手持扫帚认认真真的打扫着。

    千仞雪成功混入其中……

    “白姐，我先去蓝霸学院了！”

    这时，波风从楼梯走下，对着一旁正仔细算账的小白说道。

    小白摆了摆手，“去吧，早些回来就行。”

    正当波风正欲离开时，他不巧看到了一旁正在认真打扫卫生的千仞雪。

    ？

    “嘶嘶……”

    “白姐，那人谁呀？难不成是新来的？”

    店铺很大，近一年招的伙计不少，绝大部分伙计，波风都认识，唯独这个……

    小白看了眼，随意道：“那是小王的妹妹，叫王雪。小王昨日辞职回家，说是回家娶妻。然后就推荐了他的妹妹前来这里，我见这个小姑娘不错，长得文文静静的，还挺漂亮个人，于是我便留下了。”

    “不是我说你，这么大个人了，整天在外边走来走去。那雪清河既然取消对你的跟踪，那你就一门心思……”

    千仞雪特地听了会儿，果然…

    要说出什么重要事情了…

    小白郑重道：“可以找个弟妹了吧！离岛前，你母亲可是嘱咐你的，下次回岛，你必须找个儿媳妇回去，最好再生个大胖小子！”

    波风脸色一黑，千仞雪一个踉跄…

    “如今钱也有了，你长的也不差，如今那雪清河更是不再监视你，你小子可以找……”

    顿时，波风的身影不见了…

    对此，小白无奈的摇了摇头，“这混小子，一说到这个就跑，真是让我头疼。”

    “算了……”

    随即，小白看向王雪，吩咐道：“你去老板的卧室打扫一下，有什么破烂的东西直接扔了。”

    千仞雪点了点头，随即朝着波风卧室缓缓走去，终于逮到机会了，这次可别让她失望。

    与此同时，离开了商铺的波风，一路来到了蓝霸学院，柳二龙早已等候多时。

    找媳妇是波风的一块心病，不是不找，而是找不到情投意合的。

    奈何小白三天两头的催个不停，还有母亲波塞西，时不时寄来信件，两边更是催催催……

    “波老板，您来了。”柳二龙上前。

    波风点了点头，“学员们呢？我已经迫不及待了。”

    “学员们都在操场集结，就等波老板你的大驾了。”

    说着，波风跟随柳二龙进了蓝霸学院。

    另一边，来到波风房间的千仞雪，按照小白的吩咐，她要打扫这里。

    看着一尘不染的房间，这里非常干净，哪里有什么需要打扫的。

    正当千仞雪准备找些有关波风的东西时……

    这时，小白进来了……

    “白老板。”千仞雪连忙道。

    “嗯。”小白点了点头，旋即开始上下打量着面前的千仞雪。

    小白时不时满意的点了点头，搞得千仞雪是一头的雾水。

    让千仞雪打扫房间的是小白，如今进来的还是小白，这姐弟俩一个比一个神秘。

    “做我弟媳妇如何？”

    千仞雪：“？”

