    气氛陡然之间僵住了。

    此时，正好苏若依拿着酒盏进来。

    本来高高兴兴的，但是听到秦源开口直呼敏妃的名字后，吓得她差点没把酒盏摔碎。

    苏秦秦觉得，秦源现在肯定是居功自傲了，他以为自己立了大功，就连娘娘都不放在眼里了！

    虽然说他这般有才之人，往往都有点恃才傲物的毛病，可是他有没有想过，敏妃娘娘可是即将要成为皇后的人！

    皇后是谁？那可是皇帝的妻子，大成国一人之下万人之上！

    如果她真的生气，要砍小秦子脑袋，就连庆王求情都没用呢！

    嗯，在苏秦秦有限的认知里，就是这么个回事儿。

    想到这里，趁敏妃还没生气，她赶紧喊道，“大胆，你竟然直呼娘娘名讳！还不赶紧跪下，求娘娘宽饶？”

    秦源淡淡地看了苏秦秦一眼，心想这小妮子来得可真不是时候。

    不过，跪下？这是不可能的。

    他堂堂乾西宫秦老艺术家，与舔狗界向来格格不入的战狼，能干这个？除非剧情需要......

    秦源端坐不动，只是温柔地看着敏妃。

    敏妃此刻正襟危坐，心中突突跳个不停，仿佛被什么东西灼到，那炙热的感觉从心头涌起，散便全身。

    如同沐浴在温泉之中，但又仿若被丢进沸锅里头，温暖着、发烫着，也煎熬着。

    同样的话，若是换了旁人，她或许不会往那方面去想，但是从秦源口中说出来，她就不得不往那方面去想。

    毕竟，蛊惑皇妃、对皇妃有非分之想，对他来说似乎也不算什么大事。

    要知道，这家伙狠起来，连誉王都差点敢杀。

    敏妃勉强从纷乱的思绪中缓过神来，然后冷静地提醒自己，自己是皇妃，也是未来的皇后。

    自己应当收好那层窗户纸。

    想到这里，她又看了眼苏秦秦，心想她来得可真不是时候。

    原本自己假装糊涂便可以糊弄过去了，她偏偏要说这一句，这样逼得自己不表态也不行了。

    可是该怎么表态呢？

    像对其他太监一样，让他跪下领罚......自己办不到，况且按照这混蛋的脾气，也未必肯跪下，到时候自己只会更尴尬。

    总不能把王管事、内廷卫什么的都叫来，真要打他吧？

    打是舍不得......不对，是他身为功臣，自己不方便打他的。

    可是不表态，就显得自己仿若对他有私心，到时候苏秦秦会有一套想法，这家伙......也会有一套想法。

    敏妃深吸了口气，她知道，此刻的自己，必须守住理智。

    于是，她故作生气地说道，“小秦子，你可知僭越身份，直呼本宫名讳是何罪？”

    质问完，却又赶紧补上了第二句，“念你是初犯，又是酒后胡言，这次便饶了你。再有下次，本宫定罚不饶！”

    苏秦秦一听，顿时松了口气，连忙对秦源说道，“你还坐着？不赶紧谢娘娘大恩？”

    秦源却是淡淡一笑，看着敏妃说道，“我没有喝酒啊，怎是酒后胡话了？”

    苏秦秦也是一愣，心想对啊，这酒盏自己才拿过来的呢。

    敏妃脸上闪过一丝不自然，清了清嗓子，又故作冷静地重复道，“不，你喝了。”

    “我没喝。”

    “你喝了！”

    敏妃轻咬了下唇，佯装淡然地看着秦源，但眸子里分明是气得一片冰霜。

    秦源，你不要太过分了！本宫给你台阶下你就下，难道非要本宫下令，依僭越和不敬之罪将你抓起来？

    或者......哪怕你就当是给本宫一个台阶下也不行么？

    苏秦秦看着呢！

    秦源看着敏妃那生气的样子，第一次发现她也有这么可爱的时候，不由笑了笑。

    终于，他还是说道，“哦对，我刚是喝酒了，直接拿着坛子喝的，瞧我这记性......”

    敏妃终于从如坐针毡中解脱出来，然后说道，“所以，喝酒误事，日后你要切记。行了，吃饭吧。”

    苏秦秦一脸纳闷地看着敏妃，张着嘴表示这种剧情她看不明白。

    这么严重的事，小秦子别说跪下认错，就是连句道歉的话都没有，就这么......过去了？

    敏妃娘娘惜他才华，苏秦秦倒是一直知道，可是惜到了这个地步，她绝对没有想到。

    等下，为什么越来越感觉，好像有哪里不对呢？

    ......

    既然提到了喝酒误事，那么这顿宵夜，想喝酒就难了。

    敏妃实际上只吃了几口，便放下筷子说饱了，这操作秦源懂，女生嘛，为了保持身材，拒绝吃宵夜是基本素养。

    不过话说回来，这个世界中如果一个人有修为，那就似乎不需要注意这些，想胖的可以胖，不想胖的也可以轻易保持身材，比如钟瑾仪就不讲究那些。

    吃完饭已经很晚了，毕竟庆王灌顶的时间都在子夜，现在已经过去了一个多时辰，丑时都快过半，马上就卯时了，钟瑾仪和苏若依都快要起床当值了。

    可是，等秦源收拾完碗筷，发现敏妃依旧坐在凤床上，没有要睡的迹象。

    她不睡，苏秦秦也就只好在一边陪着她。

    “你们为什么不睡？”秦源问。

    苏秦秦指着床铺说道，“你这床很久没人睡了吧，脏兮兮的，娘娘睡不下去。另外，娘娘不洗澡也睡不着。”

    “洗澡？那里有浴桶的啊！”秦源直接忽略床的问题，一指浴桶方向，说道，“我可以去烧水的，然后也可以伺候娘娘洗澡。”

    话音刚落，只见唰唰两道冰冷的目光射向了他。

    其实太监伺候娘娘洗澡的情况并不少见，在某些寝宫还是司空见惯的事情。

    但是一来敏妃没有这习惯，二来......他小秦子现在也没人拿他当太监啊！

    即便他还没说自己有鸟的事，可在苏秦秦和敏妃的潜意识中，秦源是天下无双的才子、庆王的国士，最后才是乾西宫的太监，且最后这个身份，经常被忽略不计。

    秦源见状，只好无奈地叹了口气。

    哎，本来还以为可以凭太监的身份浑水摸鱼的，这下摸不到了。

    怎么感觉，自己越牛逼，这后宫就越来越难混了啊？

    简直岂有此理！

