    “道九言，今天谁也救不了你！”

    玉瓶中的是魔门的特制丹药，可以瞬间提升一个人实力。

    所以，鬼王在吞服这些丹药后，这才有了如此大的信心。

    很快，一股无比强大的气息从鬼王身上散发出来，周围布满了浓浓的煞气。

    鬼王本来就是地级境中期的武者，这一刻，服用丹药的他，散发着滔天的力量，让远处正在向这里飞来的道九言，也感受到了一股非常可怕的威胁。

    “又是那种药物，不过斩了你，应该足够了！”

    道九言看着远处的鬼王，心中暗道。

    顿时体内，所有力量全部都爆发出来。

    而这个过程中，则是全力地出手，斩杀鬼王。

    轰！

    “看剑！”

    道九言大喝一声，手中龙啸剑虚空挥斩，一道道无比恐怖的剑气，瞬间朝着鬼王斩了过去。

    同时，鬼王手中也出现了一把剑。

    不过他手中的剑，竟然在不断地颤抖着，似乎非常激动的样子。

    鬼王见状，脸色大变，怒吼道：“想要跟本王比剑吗？那就比比看！”

    “鬼影剑！”

    鬼王怒吼，一剑斩出，无数阴煞之气形成的剑气，带着滔天的力朝着道九言所施展出来的剑气轰了过去。

    轰！

    顿时两种剑气撞击在一起，产生强大的爆炸，海水瞬间翻涌，形成无比巨大的浪花。

    “鬼影剑？真是可笑！”

    道九言神色冰冷，再度一剑斩出，直接朝着鬼王斩了过去。

    对面，鬼王怒吼，“道九言，你为什么要杀本王？”

    “因为你想杀我，所以我才会杀你！”

    道九言嘴角扬起，淡淡地笑着，那笑容带着一股阴冷的杀气。

    “你全都知道了？也好，那本王今天就彻底除掉你！”

    鬼王怒吼一声，紧握手中的长剑，朝着道九言砍出去。

    这时，道九言也飞向了鬼王。

    这一次，两人真正地碰撞在一起，并非刚才那般用力量凝聚剑气。

    轰！

    强大的力量所带来的爆炸，直接将二人震得倒飞出去。

    道九言口吐鲜血，倒飞一百多米，才稳住身形。

    而鬼王则发出一声惨叫，飞出没有多远，就向着海面落去。

    突然，一道黑影从海中冲出，将鬼王接住。

    “好一个道九言，短短几日时间，竟然强大到了这种地步，若是让你继续成长，那还得了！”

    鬼王被他的宠物巨蟒接住后，擦掉嘴角鲜血，忍着浑身的剧痛，目光怨毒地说道：“你真的认为结束了吗？”

    说完，再次朝着道九言冲去。

    然而，道九言却发出一声冷笑：“鬼王，这次只是一个教训，如有下次，我必杀你！”

    声音落下，道九言转身朝着远处的巨舰飞去，走人了。

    鬼王有心想要追杀道九言，奈何他的伤伤的太重了，见道九言离开，心中不由也不由地松了口气。

    如果再次交手，他根本没有把握斩杀道九言。

    “道九言，你个胆小鬼，有种再战三百回合！”

    鬼王怒吼。

    明知打不过道九言，但是气势不能弱了。

    更何况现在逃走的人是道九言，鬼王更要如此。

    “大人，我们的死伤太多了，现在怎么办？”

    当鬼王回到岛屿上时，英俊男子连忙迎了上来。

    鬼王紧锁眉头，看着周围三三两两相互搀扶走来的手下，心中的怒气更盛。

    “该死的道九言，本王发誓，终有一天会将你斩杀！”

    鬼王怒吼着，身体上气息也没有之前那么强大了。

    鬼王知道，药效已经过去了。

    “收拢人员，离开这里，我会联系**大人，带着你们进入秘境！”鬼王扭头对英俊男子说道。

    “是！”

    英俊男子应了一声，转身离开。

    鬼王转身，看着大海上已经消失的巨舰，紧握双拳，神情无比阴冷。

    “本王十几年的努力，全部你给毁了，你不让本王好过，本王也绝不会让你好过！”

    鬼王的话，道九言是听不见了。

    他回到巨舰后，顿时喘着大气。

    刚才的攻击，对他来讲，消耗太大了，此时他正瘫坐在甲板上，大口地喘着气。

    一天后，道九言返回了帝都龙家。

    经过一天的调养，他的伤已经好了。

    这一次的收获相对来讲还是非常大的，不仅铲除了潜在的敌人，而且还让鬼王受到了重创。

    相信鬼王短时间内是绝对不会对自己出手了。

    接下来的时间，就是慢慢等待，等待进入秘境的日子了。

    “哥，你干什么去了，我找你两天了！”

    刚回到自己房间不久，龙萱儿就跑了进来。

    现在的龙萱儿，已经不再是普通人了，已经变成了一个拥有着人级境中期实力的武者。

    她也是这次进入秘境中的一员。

    道九言看着一脸不高兴的龙萱儿，笑道：“哥出去办点事，你有事？”

    “嗯，当然有事了。龙楚哥哥开了一家餐厅，我想去尝尝！”

    龙萱儿抱住道九言手臂，轻声说道。

    “龙楚开餐厅？”

    道九言一听，瞬间愣住了。

    前段时间，他一直都在郊外的秘密基地，所以对于龙楚的事情并不知道。

    可他却没想到龙楚竟然开起了餐厅。

    “对呀，龙楚哥哥说了，这是他的第一步。”

    龙萱儿开心地说道：“九言哥哥，你是不知道，我听说龙楚哥哥的餐厅，生意可火了，想要去他的餐厅吃饭根本排不上队的！”

    “排不上队还去干什么，不如换一家吧！”道九言说道。

    虽说已经原谅了龙楚，可见面的话，总感觉会有一丝的尴尬。

    龙萱儿呵呵一笑，掏出一张卡片，笑道：“我有这个呀，这是龙楚哥哥给我的至尊卡，想什么时候吃就什么吃！”

    “行，咱们走吧！”

    道九言笑了笑，反正他也没有什么事，就陪着龙萱儿去吧，也看看龙楚，毕竟相聚的时间没有多少了。

    以后再想见面，就不知道到什么时候了。

    “等一下，我去叫思雁姐姐！”

    龙萱儿说着，就要离开。

    道九言一怔，问道：“姐也去吗？”

    “对呀，我和思雁姐姐已经说了呀。”龙萱儿疑惑地看着道九言，问道：“九言哥哥，你不想让思雁姐姐去吗？”

    道九言摇了摇头，“没有，你去叫姐姐吧，爷爷只有咱们四个孙子孙女，今天就算是咱们四人的聚会！”

