    饶是百里红妆得到了方文成的积分，应该也还不足以让她得到这样的名次。

    因为，这名次越是靠前，积分之间的差距便越大。

    何况，还有一个墨云珏！

    难不成百里红妆和墨云珏二人包揽了第一名和第二名？

    想到这一种可能，程和风和御俊飞便忍不住倒吸一口冷气，如果真是这样的成绩，那么天罡王朝的成绩未免太逆天了！

    “第二名，古剑衷！”

    伴随着顾泰宏的声音响起，众人只见到在那百名榜之上，一个名字比起下方修炼者更大上几分的名字清晰的呈现而出。

    一道雀跃声在人群中爆发开来，古剑衷队伍的修炼者皆是喜悦不已。

    这样的成绩，不论什么时候说起可都是实力的见证！

    然而，古剑衷却没有那么喜悦，他本以为自己的积分会是第一，却是不曾想到竟然有人比他积分更多。

    听着古剑衷的名字，天罡王朝的修炼者们不由得傻眼了。

    “为什么没有墨云珏的名字？难道我们之间听漏了？”

    夏芷晴忍不住疑惑出声，这未免太奇怪了，墨云珏的积分应该比他们高才对啊！

    “现在只剩下一个第一名了……”

    宫少卿神色透着几分复杂，这样的情况让他们有些看不明白，这就证明这最后一个名字不是百里红妆就是墨云珏。

    在见到众人那匪夷所思的模样之后，百里红妆缓缓开口了，“墨云珏将他的积分都给了我。”

    此话一出，夏芷晴等人纷纷傻眼了。

    一双双眼睛诧异的望着百里红妆，只怀疑自己有没有听错。

    “老大，墨云珏将积分都给你了？那他……”

    接下来的话夏芷晴没有说出口，不过大家都已经明白。

    如果墨云珏将积分都给了百里红妆，那岂不是说墨云珏不会有任何名次？

    墨云珏为什么要这么做？

    墨云珏为什么会忽然离开？

    一时间，众人只觉得他们更加想不明白了。

    以他们对红妆的了解，她绝对不可能强要墨云珏的积分，那么就只有一个可能——墨云珏自愿给的。

    众所周知，修炼者来参加考核大赛，为的就是获得进入门派修炼的资格。

    墨云珏连积分都放弃了，那是他根本不打算进入门派还是什么？

    如果不打算进入门派，那么墨云珏又为什么要来参加考核大赛？

    众人一头雾水，这实在是给了他们不小的冲击。

    他们和墨云珏相处了这么久，却是从来不曾听墨云珏说过这方面的事情。

    面对着众人诧异的目光，百里红妆缓缓道：“他不需要。”

    以墨云珏的身份，根本不需要这样的名次和积分，所以他将所有的积分都给了自己，为的就是保证自己能够得到第一名。

    即便她不知道第二名有多少积分，但是她能够预料到第二名的积分和她一定相差很大。

    听着百里红妆的话，夏芷晴等人眼中的疑惑不仅未曾消散，反倒更加浓郁了，为什么墨云珏会不需要？

    只是，大家都没有再询问，这其中一定有着原因。

