    这不唐南意明天要走了，于是陈柒柒让鱼丸今晚给他们做大餐，算是给唐南意饯行吧。

    晚上大家美美的吃了一顿大餐，然后陈柒柒对唐南意说：“你想要什么吃的可以让鱼丸他们给你做，记得交星币就行了。”

    唐南意有些无奈的说：“好的，不会忘记交星币的。”

    于是陈柒柒他们就回了客栈，等第二天再来的时候唐南意已经走了。

    陈柒柒没见到他的时候，心里有些失落，不过也就那么一下子而已。

    …………

    [本台最新消息：根据我国最新科技发明，我国自主研发的人工智能系统取得重大突破……]

    大清早的陈柒柒他们吃着饭，电视里放着早间新闻。

    “这里面说的人工智能系统是啥？不应该是技术或者别的东西吗？”

    陈柒柒皱着脸，有点不明白，她给的明明是机器人和芯片这些，人工智能系统不是需要芯片来操作吗？

    “这么通报应该是打算欲扬先抑，大的还在后头！”司晨看着新闻说。

    “话说咱们山下那边芯片弄好了没？”

    “好了，我去看过，他们连机器都修好了，也找到了可代替的制作芯片的材料，虽然还不能大规模生产，但是小规模还是可以的。”

    “噢，如果国家爸爸把这个事放出去，并不知道会有多少企业想要加入。”

    “这个不用我们操心，国家爸爸会有自己注意的。”

    “嗯嗯。”

    早间新闻播放了国内的事后，就是国际新闻了。

    [最近米国多次在世界大会上和我方进行友好磋商……]

    “最近米国对我们的态度倒是越来越差了。”

    “那也没办法，我们发展起来，他们可不就要跳脚了，毕竟站在高位久了，是不允许有人超过他们的。一个公司是这样，国家更是一样……”

    三人聊着一些时政的看法，然后听到了门铃的声音，玉栖墨赶紧去关掉了电视。

    陈柒柒和司晨去看了一下监控。

    来的人是章丘，空地上还放了好几车的树苗。

    司晨和玉栖墨去开门，开门后司晨笑着说：“哎哟，章公子好久没来了！”

    章丘朝他们拱手，然后笑着说：“我们王爷十日前刚刚大婚，大家一直都在忙碌婚事，所以来的少了些。不过现在婚事忙完了，只怕在下又要经常叨扰你们了。”

    “好说，好说。”

    司晨和玉栖墨互相看了一眼，然后俩人把章丘领进屋。

    进屋后章丘和给陈柒柒问好，陈柒柒自然也跟他打了招呼，说起齐允珅他们几个人，陈柒柒最喜欢和章丘打交道。

    因为他至少比齐允珅和厉雪寒看起来诚实一点，花花肠子没那么多。

    “许久不见，陈掌柜近来可安好。”

    “挺好的。”

    待人坐下后，陈柒柒让雪果给他泡了一杯茶。

    后来，她听说他们这阵子是在忙着给齐允珅取正妃的时候，眼里闪过一抹鄙夷。

    这古代男人果然都是大猪蹄子，余楠可是给她说过齐允珅有一个侧妃，两个姬妾，还有通房。

    现在还娶了正妃，这是嫌弃自己后院不够乱吗？

    虽然她明白古代三妻四妾很正常，但是红旗下长大的陈柒柒就是不喜欢。

    不过她的鄙夷章丘没看见，他刚刚在低头喝茶呢。

