    第3830章 虹光 天地异相

    神通纪元距离如今的纪元，相隔数十个上百个纪元，这样的时间，已经是足以抹去一切的痕迹了。

    更何况是禁制阵法。

    但是在这地洞之中的宫殿，上方笼罩的禁制阵法，威力却是丝毫没有减弱，反而维持在巅峰之时。

    这就是时间长河的力量吗？

    楚风眠目光一凝。

    时间长河中的一切，时间都是停滞的。

    所以这太初之地，在进入到了时间长河之中的一刻，其中的所有时间，都是停滞的，因此现在这些宫殿，神通纪元的遗迹的样子，都是维持在了刚刚进入时间长河的那一刻。

    因此这一座来自于神通纪元的宫殿，现在其中禁制阵法的力量，都是维持在巅峰时刻，丝毫没有减弱。

    不过幸好，看起来这一座宫殿曾经主人的实力，大概也就在八阶仙帝左右的层次。

    以楚风眠的吞天秘术，也足以应对这一座宫殿之上的禁制阵法。

    虽然以现在楚风眠的实力，想要强行破除这宫殿上的禁制阵法，也并非是无法做到。

    但是楚风眠对于神通纪元的了解，毕竟不深，他也害怕强行破坏这一座宫殿之上的禁制阵法，可能会影响到其中的东西。

    所以为了稳妥起见，楚风眠也是选择以吞天秘术，慢慢的吞噬这一座宫殿之上的禁制阵法。

    随着吞天秘术的吞噬，这一座宫殿之上禁制阵法的力量，在一点点的减弱，而就在这个时候，突然之间，一股虹光，却是冲天而起。

    这一道虹光，冲天而起，直接冲入到九霄之上，随后便是向着周围扩散而去。

    这一道虹光，近乎是无声无息便是突然爆发而出的，令楚风眠都是没有来得及反应过来，只见到楚风眠便是就看到了这一道虹光，已经是扩散了周围方圆数万里了。

    在这方圆数万里中的生灵，只要是抬起头看向天空之上，都可以看到这一道虹光。

    天地异相！

    在这太初之地中，一旦是有着宝藏出世，便是会有着天地异相。

    本来楚风眠也只是一位，他遇到的这一座宫殿，仅仅只是一位神通纪元强者留下的洞府，所以才没有出现天地异相。

    没想到这么快，这虹光便是突然爆发，这虹光的爆发扩散，楚风眠都无法阻止。

    这一道虹光的力量，似乎是来自于太初之地的力量。

    “这下可麻烦了！”

    楚风眠目光一凝。

    现在这天地异相一出。

    只要是看到这一道虹光的武者，只怕都会知道，这虹光乃是宝藏出世的征兆，若是有武者注意到，必定会前来。

    若是引来几名实力强横的武者，对于楚风眠，也是一大麻烦。

    楚风眠一边是加快了吞天秘术吞噬的速度，一边也是随时准备出手，若是有其他的武者，想要前来抢夺这一座宫殿。

    那楚风眠便是直接出手，将这一座宫殿之上的禁制阵法毁掉，将其强行夺走。

    毕竟这一座宫殿，这样的宝藏，若是楚风眠无法得到，那倒不如直接将其毁去，免得被其他人得到。

    不过楚风眠打量了一眼，也发现这虹光扩散的速度，开始减慢了下来，这也令楚风眠稍稍放心了一些。

    这一道虹光的范围，似乎就是方圆万里左右。

    虽然这也是很大的一片区域了，但是对于整个太初之地而言，这一片区域，只是很小的一片区域。

    在加上这一次进入太初之地的武者，也不过只有不到百人，所以这方圆万里的范围内，有武者存在的几率，也并不算高，就算是有，也不会有很多。

    这令楚风眠稍稍放心了一些，不过他也不敢太过轻视这些武者。

    敢进入太初之地中的武者，没有弱者。

    纵然是因为楚风眠身为纪元之子，在这太初之地中战斗占据优势，他也不敢小看其他的武者。

    要知道纪元会中的许多纪元之子，都是在进入了太初之地中而陨落的，据说在上一个纪元中，上一次太初之地的开启，纪元会中的两位纪元之子，便是就死在了这太初之地中。

    楚风眠一边控制这吞天秘术，将这一座宫殿之上的禁制阵法所吞噬，一边他的灵识，也是扩散了出去，探察这四周。

    突然就在这个时候，远方的一道人影，出现在了森林上空，他的遁光，一路便是冲着虹光的中心飞去。

    “天地异相，这必定是有着宝藏出世！据说这太初之地中，神通纪元留下的许多遗迹宝藏，都已经是纷纷出世了，这一次我倒是运气不错，竟然是碰到了，就是不知道是谁，引动了这一座宝藏。”

    这一道遁光中的身影，是一位老者，他看向虹光的中心，嘴角也是浮现出几分冷笑之色道。

    “这一次我跟随者界王大人，进入到太初之地，还没有立下任何功勋，其他的几个老家伙，都已经是为界王大人发现过一些遗迹了，这一座宝藏，我绝对不能放过！”

    “哦，是一个小家伙？看起来不是我万界的人，那正好，若是万界的人，倒是不好动手，不过看起来此人像是纪元会的人，杀了也就杀了！直接动手！”

    那老者目光一凝，似乎是看到了楚风眠正在收取那一座宫殿，他的脸上露出几分狰狞之色，从他的手心之中，突然出现了一把匕首。

    这老者手持匕首，悄然之间靠近楚风眠，便是发动了攻击，手中匕首，一道凌厉的刀锋，向着楚风眠背后刺了过去。

    直接出手，毫不留情！

    “直接动手？找死！”

    另一边，楚风眠也是早已经察觉到了这位老者的存在，楚风眠的灵识，远远超越其他武者。

    在这老者靠近的一刻，楚风眠就已经是发现了他。

    不过这一位老者，只是一位八阶仙帝，楚风眠本是没有多少出手的兴趣，若是此人知难而退，楚风眠也不愿意难为他。

    但是没有想到，这老者竟然是直接出手，而且一出手，就是杀招。

    这令楚风眠眼神之中也是露出了几分怒意，他心神一动，始祖天龙的虚影，从楚风眠的背后，冲天而起。

    (本章完)

