    其实容光想说的是——我一直认为你的演技不错，希望以后有机会再合作。

    这是圈子里很标准的客套话，说完以后双方应该好合好散。

    怎么突然听到一些很奇怪的东西？这应该……误会自己在追求她吧？

    容光就纳闷了，难道自己有自动放电功能？能让某些花痴女自作多情？怎么前世没有发现自己还有这样的功能？露水姻缘确实有，但都是各取所需，转身就相忘于江湖。没人动真感情的，也没有女人会死心塌地的爱上自己的。

    难道这一次的重生，老天爷给我加满了这方面的天赋点？鼓励我在海王的道路上作死狂奔？

    容光一头雾水。他同样不想让袁之语继续误会下去。现在自己的情况，根本没女人什么事。就算这位袁之语直接喂自己冰激凌，都不可能动心的。还是等到有了30亿的茅台大军，再开启海王副本吧！

    “你误会了，袁小姐……”

    “那你想怎么样？”发觉容光继续“纠缠不休”，袁之语越发着急了。她决定快刀斩乱麻，“我现在有男友。他是港圈的大人物，动根手指就能让你混不下去。好了好了，别闹了。以后让我男友帮个忙，给你找个剧组。走了！”

    转身快步离开，袁之语不禁自鸣得意：还是老娘有手段，对那小子威逼利诱，轻松的甩掉了那个大麻烦。

    容光莫名其妙，心里相当的不快。别说自己对这位袁之语没有想法，就算有想法，你还敢用男友来压我？还什么港圈大人物？

    容光循规蹈矩不假，可他同样是个老炮儿。能以野路子出身，在千军万马的正规军中竞争出头，真以为他是什么良善之辈吗？

    ……

    算了，人都走了。

    有机会做狠人，没必要放狠话。山水总相逢，都在一个圈子里混的。

    容光摇摇头，准备进入中戏。而那位军哥见到袁之语离开，又凑了过来，满脸八卦：“咋啦，光子？她不愿意出演？你们俩闹崩了？”

    容光微微一笑：“没事，那就换一个。”

    “啊？”一听这话，军哥立刻相劝，“那你要重拍吗？这钱可是海了去了，你可要想好？”

    “呵呵。没那么麻烦，就中间换个人。”

    “啊？你中间换个女主角？观众缺心眼才会发现不了吧？”军哥大吃一惊。

    “嘿嘿。”把剩下的半包烟扔给军哥，容光挥手笑道，“放心！我相信劳动人民的忍受力。”

    “我呸！”对着容光的背影，军哥高声笑骂：“劳动人民怎么招你惹你了？他们倒了八辈子的血霉，好不容易看场电影，都带中间换女主角的啊？”

    “呵呵。”

    幸好耽搁的时间不算太长。容光快步走入教学楼，来到了一楼的排练厅。发觉里面有动静，容光也就不乱找了。挑谁不是挑呢？这电影的女主角不需要很好的演技。中戏这里的基本都能合格。

    敲了几下门，容光推门进入。排练厅里正在排练小品。然而当他一看到带教老师，就猛地一愣，这位小老太，她不就是华娱文常驻护犊子女魔头——常莉老师吗？

    容光忍不住又往那些学生望去，接着吃了一惊，这不是96明星班，华娱文常驻——YY女神团吗？

    好家伙！哥一上来就遭遇到了终极挑战，哥不会真有猪脚光环吧？

    其实容光真不需要那么高端的女主角。

    前面已经介绍过，三大艺校表演系都是嫡系，而三大艺校表演系本科就是嫡系中的王牌军。他们毕业以后，随便就能混个二配、三配，直接一配和主角的都大有人在。一般只要不作死，按部就班，他们就能在影视圈混一辈子。收入方面同样能成为面团团的小富翁。

    当然，其实最后淘汰的人也挺多。主要因为看到同学，甚至学弟学妹成为了明星，心理失衡后，放弃或者犯傻作死。

    在这里，举个很特殊的反例——印晓天事件。这可能是极其罕见的，犯傻作死反而成功的案例。

    那时候的印晓天有多红？基本上已经属于内地一线的男星。而边萧萧半红不红，于是准备踩死印晓天，为自己来搏出位。随后插刀教顺便更是来蹭热度。

    这个事件其实是标准的犯傻作死。你可以去蹭热度，但你不能踩死别人，还是用恶劣的诬陷手段。

    但幸运的是，那时期对艺人的道德要求没那么高。换成现在？你诬陷还不被全网封杀？你插刀还不被全网唾骂？

    但更重要的原因，那时期娱乐圈热钱不多，一线明星无非就损失个几百万。换成现在的大资本，你让一线明星背后的大资本损失几个亿？还是诬陷？边萧萧脱圈嫁人，就能说是善终。插刀教同样也是不死也得脱层皮。

    所以说，他们是运气爆棚的特殊例子。一般自作聪明犯傻的，基本上都是作死。

    而放弃的就更多了，这里就不一一举例了。

    所以说，嫡系中的王牌军，一群心高气傲的小公举，她们可能看上自己这个草台班子烂剧组吗？

    说实话，如果这里的某位，她哭着喊着要来出演女主角，容光反而毛骨悚然了，以为自己重生到了聊斋位面，那是不是被狐狸精给附身了呢？

    而中戏表演系还有大专班（比如刚才那位袁之语），还有培训班。加上各个年级，起码有一百多个人选。所以容光断然决定……就这里了。

    都已经进门了，难道就夹着尾巴逃跑吗？霸伏少年也是要面子的！

    反正试试又不花钱，最差的结果无非被赶出门。但机会再小，那也要拿出十二分的努力。

    容光有了决断，他要拿出自己的终极杀招——我，演技炸裂！

    ……

    排练厅里的男女学生早已经停止了小品练习。他们看到容光一进门就在那里发呆（其实在酝酿情绪），全都一脸懵逼，弄不明白容光是什么意思。

    而常莉老师更是满脸迷惑。这孩子到底怎么了？于是她就小心翼翼的上前询问：“同学，你有什么事吗？”

