
　　“中兴？”

　　“是的，好像是因为5G技术，3GPP从去年年底就已经就5G标准进行投票了，估计很快，5G技术普及工作就要在全球展开了。

　　另外台积电以及三星都发了通告，将不再为中兴提供芯片代工生产。”

　　赵玄一听孙怡的话，直接哈哈笑了起来，心想还有这种好事。

　　估计是台积电和三星不清楚，梁梦松现在正在保护伞集成电路半导体制造公司搞10nm硅芯片生产线，正在整合技术，搞定之后，就能生产10nm硅芯片。

　　至于为什么通讯芯片不使用碳纳米管芯片技术，那只有一个理由，成本，成本觉得一切。

　　这也是为什么保护伞科技公司的产品价格那么高的原因，价格低了以后，利润率太低，根本不值得。

　　“赵总，你看我们是不是主动联系中兴，他们也不清楚我们在硅芯片产业上的进度啊。”

　　“不着急，锦上添花易，雪中送炭难。”

　　就在赵玄念叨的时候，王文菱的手机响了起来，王文菱指了指自己的手机，赵玄示意她直接接就好。

　　“余总，没事，我们公司的航天业务还没开始，影响不大，嗯，是的，你们也得准备，可以，我联系梁总，好的。”

　　短暂通话以后，王文菱挂断了电话。

　　“是华为的余总，说中兴那边已经不知所措了，找到他们，想看梁总那边能不能代工，明天和我们开个碰头会。”

　　“你看机会来了吧。”

　　赵玄起身伸了伸懒腰，一切都和他预想的一样，如果对方连这点主动性都没有，也不会创办那么大的通讯设备公司了。

　　这么短时间内，留给双方的反应时间根本不够。

　　赵玄也就暂时留在保护伞科技公司，预防出现什么突发事件。

　　而且最重要的是，保护伞科技公司自查活动才刚刚开始，从上到下自查，自我发现问题，将问题暴露出来，然后解决。

　　这份自查活动声明里，赵玄特意签上了自己的名字，在保护伞科技公司内有监察委员会。

　　让自己查出来，总比将来让别人查出来要好的多。

　　……

　　……

　　“这位是中兴通讯负责芯片供应链的高总，高总，这就是保护伞集成电路半导体制造公司的CEO梁梦松先生，还有保护伞科技公司的CEO王文菱女士。

　　大家认识一下。”

　　位于魔都的保护伞集成电路半导体制造公司芯片生产基地外，凑齐了国内最大的半导体芯片生产制造公司以及两家全球最大的通讯设备公司。

　　看着眼前的一幕，梁梦松心里要多高兴有多高兴，这纯属天上掉馅饼的事情。

　　估计现在台积电以及三星后悔的要命，本该属于自己的订单，一下子飞了。

　　“高总你们公司那边现在应该压力很大吧。”

　　一行人行走在保护伞集成电路半导体制造公司生产基地内，简单的聊了起来，这次只是中兴来考察保护伞集成电路半导体制造公司的芯片生产技术，所以没那么正式。

　　“谁说不是呢，现在已经过去2天了，公司董事会上下都很焦虑。

　　我也不怕露底，这次对我们业务的打击可以说是毁灭性的。

　　三星和台积电那边表示我们下一批订单生产完成以后就不再进行代工，这么多年的合作伙伴，真绝情。

　　为此我们老董事长都出山了，如果不是通过余总得知你们的情况，他老人家现在就要飞漂亮国了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听力高筱的一番话，王文菱心里五味杂陈的，老狐狸，还搁这合作伙伴呢，保护伞集成电路半导体制造公司能生产芯片已经不是一天两天了。

　　可结果呢，被别人断供以后才想起这边来，看样子对方似乎对恢复断供还有一丝期望。

　　“高总，贵公司现在的存货还能供应多长时间，能不能等到设计新的通讯芯片架构出来。”

　　梁梦松倒没那么多心思，到手的订单总不能让他跑了，生意场上就得谈生意，谈情怀的都不能被叫做生意人。

　　“我们整理以后，存货差不多能用5个月左右，至于能不能赶在存货用完以前设计新的芯片架构，我们也没有底，尤其是一种全新的芯片架构。”

　　除了不能找国外的芯片代工公司外，高筱一样不能找中芯国际。

　　一来中芯国际自己也没有生产10nm芯片的技术，二来即使有，所使用的技术与台积电也没什么区别，根本不可能给他们代工。

　　另外，他们之前使用的芯片架构以及芯片设计软件都来自国外，现在一断供，芯片设计的能力全部都废了。

　　虽然那些软件还能使用，可无法再更新功能，迟早会落后于人。

　　“梁总，我不担心芯片设计方面的能力，我担心的是你们的产能能不能满足我们的需求。

　　要知道我们的要求是在两年内供应超过1.8亿枚芯片，这么大的需求量，之前得靠三星和台积电才能满足。

　　不知道你们能不能办到。”

　　说到产能，梁梦松和王文菱相视一笑。

　　“高总，你放心好了，这1.8亿的需要如果都是10nm的话，我们还有压力，如果是其他制程的，我保证，一定问题都没有。

　　这个你可以问余总，华为下一代7nm芯片，而且是碳纳米管芯片就将由我们生产，产能如何，他再清楚不过。”

　　提起华为，高筱有些期待的看了一眼自己身边的余总，两人打了10对年交道，他还是非常信任对方的，但是。

　　“可国内不可能有这么多的芯片工程师啊，那么庞大的生产线，哪来来的人去运转。”

　　“高总，这你就想错了，你难道完了我们公司现在的主销产品是什么了吗？”

　　王文菱提起这个就非常的自豪，也是为赵玄的大脑自豪，智能机器人参与生产过程是再正确不过的一个决定。

　　生产效率毋庸置疑，产品良品率才叫高，而且机械臂机器人的效果非常完美。

　　“走吧高总，我们进生产线上看看就清楚了。”

　　在梁梦松的带领下，一众人排队往无尘室走去，同时吹飞换衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十五章 天上掉馅饼免费阅读。https://xs.23sk.com 