    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果是输给一个玄升中期高手，他除了些许不甘之外倒也不会觉得有什么大不了，毕竟他现在才是元婴大圆满，等他到了玄升中期，那连玄升后期都能打败，欺负一个元婴大圆满算什么能耐！

    　　

    　　可是，如果对方跟自己一样是元婴大圆满，那这打击可就太大了！

    　　

    　　不仅是雷动学院座，更是完美元婴的元婴期第一人，先不说这个名号是不是真的名符其实，至少有一点，王典刑从来都是备受瞩目的级天才，同级之中从无敌手，正是这一直以来的碾压才铸造了如今的王典刑。

    　　

    　　他的强大不仅源于实力本身，更主要是建立在同级无敌的自信之上，可现在遇到林逸之后，这个自信瞬间就被打碎了。

    　　

    　　一旦失去了强大的自信，王典刑就不再是那个号称元婴期第一人的存在，而只是一个普普通通的元婴大圆满，仅此而已。

    　　

    　　锐气尽失，王典刑就算身上伤势能够恢复，但是这份自信心却已经一去不复返了，估计这次他就算冲击玄升，也很难成功了。

    　　

    　　雷动学院众人抬着失魂落魄的王典刑越走越远，那些围观者也都散去了一大半，剩下那些人则准备留下来碰碰运气，等到林逸这些人冲击玄升之后，他们运气好的话说不定就能混到雷劫点，大不了花费一些代价而已。

    　　

    　　冲击玄升的时间有长有短，按照以往经验，在这巨头之路只要有合适的雷劫点，快则三五天，慢则半个月，一般就都能完事了。

    　　

    　　当然如果是在外面的话，也许一年半载都无法引动雷劫，那就两说了。

    　　

    　　不过这次众人却是有幸开了一次眼界，因为他们看到有人连三五天都不需要，从开始到结束，总共连一天时间都不到！

    　　

    　　并非是备受瞩目的林逸，也不是三仙子的王心妍和霍雨蝶，而是两个之前并不受围观者重视的家伙，包佐良和苏克生。

    　　

    　　他们两个是晨星众人之中最早进雷劫点的，而且选择的位置都比较偏僻，不怎么引人注意，为了这次冲击玄升，也都做了十全的准备，竟是人手一枚雷玄丹！

    　　

    　　包佐良毕竟是一城之主的儿子，背景深厚就是不一样，连雷玄丹如此稀有的丹药都能弄到，还一下就是两枚，让苏克生都跟着沾光了。

    　　

    　　如果只是雷玄丹倒也罢了，这只能在雷劫之下保命，并不能让他们比别人更快，但是别忘了，包佐良手里还有引雷幡。

    　　

    　　在这雷云密集之地，引雷幡只要轻轻一挥，就能轻松引来雷击，包佐良只是稍微动了动手脚，他们二人的雷劫就已轰然而至！

    　　

    　　事实上，如果他们不想的话，靠着引雷幡甚至连最起码的雷劫都不用渡，不过这样一来就无法利用雷劫之力淬炼体内灵根，那就无法将两种灵根融为一体了，自然也就不可能冲击玄升。

    　　

    　　不得不说，包佐良和苏克生虽然一肚子坏水，但本身实力还是相当不错的，引动雷劫之后，仅仅一天时间就冲击成功，成为晨星学院率先出关的玄升期高手！

    　　

    　　而此时此刻，其他众人包括林逸在内，别说冲击玄升成功，就连雷劫都还没有引动呢。

    　　

    　　两人以如此恐怖惊人的度率先破关，外面留下的围观者顿时惊为天人，彼此面面相觑议论纷纷，这名不见经传的晨星学院什么时候变得这么牛逼了？

    　　

    　　先是一个堪比玄升中期的逆天级元婴大圆满，紧接着又是两个一天破关的家伙，短短一天之内便冲击玄升成功，这都已经破历史记录了吧？

    　　

    　　每一次突破都是一次厚积薄的过程，尤其是大境界突破，动辄几个月都是很常见的事情，也就是冲击玄升的过程会引动雷劫比较特殊，这才时间稍微短一点，但道理却是不变的，突破越快之人往往实力越强。

    　　

    　　如果照这个逻辑去推算，那这两个一天破关的晨星学院弟子，岂不也是实力可以轻松碾压同级的存在了？

    　　

    　　一众围观者纷纷面露敬畏之色，过了许久才终于有人敢硬着头皮蹭上来，低眉顺眼的赔笑道：“恭喜两位大哥，一天破关简直是前无古人后无来者的奇迹啊，两位大哥真乃是人中之龙！”

    　　

    　　包佐良和苏克生愣了一下，随即带着几分得意的点了点头，恭维话谁都爱听，他俩更不例外，尤其包佐良压根就是听着这种话长大的，一天听不到还浑身难受呢。

    　　

    　　“两位大哥，您二位已经是高高在上的玄升期高手，用不上这两个雷劫点了，不知可否让小弟也稍微用一下？小弟感激不尽，日后必有重谢！”那人见状连忙表明意图，如果不是为了蹭雷劫点他才不会凑过来这俩人马屁，又不是吃饱了撑的！

    　　

    　　“滚！”包佐良刚刚还被恭维得眉飞色舞，一听这话顿时就翻脸了，骂骂咧咧道：“麻痹的拍个马屁就想要雷劫点，以为我好唬弄是怎么着？找死啊！”

    　　

    　　“呃……”那人被吓一跳，面对两个新晋玄升初期高手连个屁都不敢多放，连忙点头弯腰的连声赔罪，缩着脑袋就要退走。

    　　

    　　“慢着！”苏克生却是把他叫住了，扭头对包佐良小声道：“包少，咱这雷劫点空着也是空着，还不如就让给这些人，正好方便咱们对付姓林的，毕竟咱们引雷幡也不能凭空制造雷劫，周围冲击玄升的人越多，咱们调动雷劫才越顺手啊。”

    　　

    　　“你的意思是？”包佐良微微一愣，看了看周围这些雷劫点，足足五十多个呢，也不差这一个两个的吧？

    　　

    　　“包少你想想看，如果咱们调动的都是自己晨星学院的弟子，就算搞死了姓林的，他们这么多人一讨论，肯定会现不对劲，如果有高层亲自带队调查的话，说不定会有麻烦。”苏克生小声道。

    　　

    　　“这个倒是，用引雷幡把别人的雷劫转移到姓林的头上，那这些人的雷劫没准就有问题了，到时候肯定无法冲击成功，一个两个这样还可以说是意外，但是人数一多的话，那就肯定要惹人怀疑了，以姓林的这么大来头，咱们学院那几个高层肯定不会善罢甘休的，尤其是青丹子。”包佐良点头认同道。

