    后来，因为神佛的干扰，这些传说中的兵器，传说中的技术便一次次的消失在历史长河之中。

    事到如今，大唐终于又掌握了一些技术。

    于是当叶凉晨醒过来的时候，他就发现自己躺在渭水之滨。

    “我竟然没死？”叶凉晨睁开眼睛的时候内心一阵狂喜，看来自己是被人救了。

    只是他现在有些恍惚。

    他感觉自己睡了很久，但又好像只是一瞬间，因为他现在还记得，自己是二十一世纪的大好青年，周末放假闲着没事就到西安附近渭水钓鱼，结果一个不小心失足落水，作为伟大的旱鸭子，他终究痛饮一顿渭水之后便不省人事了。

    就在这时候，叶凉晨感觉有些头疼，然后一段记忆便向他涌来。

    “这……”

    随着这段记忆的出现，叶凉晨发现事情并非如他想象，因为残存记忆告诉他，这是这具身体原主人的记忆。

    “我，竟然穿越了！”叶凉晨内心狂喜。

    通过这段记忆，叶凉晨发现，自己很大可能是穿越了....或者借尸还魂？

    因为残存的记忆告诉他，此地名叫渭水，在长安附近，国号为唐。原主人因为家中却粮便来河边碰运气插鱼，结果一个不小心滑落河边，脑门撞到石头然后就死了。

    “而自己很可能就是这个人刚死，就穿越到此人身上了。只是这脑门还好好的这怎么解释？”叶凉晨摸了摸记忆中撞石头的地方暗道。

    “这家伙名字跟我一样也叫叶凉晨，而且也是在渭水之滨落水，难道是平行时空互相干扰，导致我穿越到他身上？”遭此变故的叶凉晨不由脑补起来。

    因为这具身体的残存记忆只告诉他这些。

    “哈哈哈，老子穿越了，大唐的美女，我叶凉晨来啦！”叶凉晨转过身握着拳头内心狂笑。

    狂喜过后，叶凉晨从河边爬起来，仔细看了看水中倒影里的自己，长得......嗯？

    “这......”叶凉晨瞪大眼睛，他竟然从自己的倒映中看出了...眉清目秀？

    不会吧？

    这是饿得清瘦了吧！

    叶凉晨伸手将河水往脸上泼了泼，随后清晰一番，等水中波纹渐渐平静之后他感觉这个脸...有点漂亮是怎么回事？

    叶凉晨似乎想到了什么，于是他用手摸了摸自己胸口，呃...软。

    一脸懵逼的他又将手往下膜......

    “卧槽！”

    他黑着脸吐槽道：“靠！麻痹的，我的大唐美女啊，哥哥对不起你们......”

    自怨自艾半天之后，叶凉晨终于认清现实。

    他曾一度向一死了之，但终究还是被死亡的恐惧盖过了冲动。

    叶凉晨缓了一下，抬脚向岸边走了几步之后一屁股坐在地上，有气无力的喃喃道：“老天啊，这都穿越了，系统呢？老爷爷呢？我靠、狗日的贼老天！”

    他话音刚落，耳畔传来一个声音：“正在激活，超神系统。”

    声音是那种电子音，没有感情。

    “出来！是谁在说话！”叶凉晨一惊，他豁然站起来向四周张望。

    “宿主，别看了，本系统已与你灵魂绑定，你看不到的。”

    莫非......自己真的被传说中的系统选中了？

    网络小说他还是看过的。

    这才对嘛，穿越了果然带挂了，看来我是主角没得跑了，哈哈大唐的美女等着我...呃，叶凉晨刚响起大唐美女他脸色立刻黑如锅底。

    恨恨道：“傻逼系统给爷整明白，说！这具身体到底怎么回事？”

    “鉴于宿主心情激动之下第一次辱骂本系统，新手礼包扣除。”系统莫得敢情的声音从叶凉晨脑海里响起：

    “当时在你溺水死亡之际，本系统用强大的力量将你的灵魂护住，然后耗费大量能量才让你穿越到此，刚好检测到一个与你同名同姓的人刚刚死亡，本系统便将你完美的融入此身躯之中。

    你要知道，穿越世界可是一件危险的事，况且这个世界极为不简单，要是再拖下去，恐怕你不是要魂飞魄散就是被天道查到，到时候又得本系统耗费能量蒙蔽天机。”

    听到系统这么说，叶凉晨也觉得有些不好意思，于是他岔开话题：“系统...那个，你都有些啥功能？”

    系统并没有继续出声，而是自己在他脑海里浮现出一段文字。

    超神系统：

    本系统乃是致力于提升原住民文明等级乃至让人超神的系统，除此之外关于本系统的秘密，请持有者自行探索。

    针对本系统功能，在此向系统持有者进行说明。

    系统介绍如下。

    主干科学：（科技树主干，侧重理论方向。通过任务可获取积分，积分可解锁科技，解锁科技树可获得相关科技知识。）

    1、数学：一切学科基础。

    2、物理学：万物至理，探索本质。

    3、生物学：从水下第一生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，你已经明悟许多，现在开始认清自己，然后超神。

    4、工程学：人与动物的本质区别就是使用工具。

    5、材料学：材料与工程密不可分。

    6、能源学：从化石燃料到氢、氦聚变，从固态锂电池到反物质，熵增无处不在。

    7、信息学：自己探索。

    8、商城兑换。

    “就这？”叶凉晨愣神，这是什么系统，分明就是现代科学啊，他该不会是捡了个假系统吧......

    “当然不止，本系统无所不能！”超神系统冷冰冰的说道。

    “靠，能让我变回去不？”叶凉晨最关心的还是大唐朝的小姐姐。

    “能！”系统回到回答。

    现在叶凉晨也知道只要在脑海里说话，系统就能听到了，这点确实符合系统的设定，也说明系统真的挺厉害。

    于是他满怀希望的说道：“那赶紧把弟弟还我啊！”

    “自己探索！”系统冷冰冰的回答。

    “我艹......”

    “新手大礼包呢，快给我！”叶凉晨打开商城一看，一堆东西都是天价，于是他又想起了刚才被系统取消的新手大礼包。

    “由于宿主辱骂伟大的超神系统，新手大礼包已被取消，再次辱骂则根据程序设定取消绑定，任宿主自生自灭。”

    “我...”

    叶凉晨不敢骂了，现在他别说大唐的小姐姐了，先让自己活下来再说，自己现在变成这幅模样，接下来还得靠系统才行。

    他看到了商城中的东西，所以他那颗冰冷了的心又重新燃起了希望。

    商城里真的是应有尽有，他现在还在浏览。

    叶凉晨点开图纸分类，里面赫然就写着：通俗易懂的技术图纸。小到一枚纳米芯片的制造技术，大到宇宙飞船，应有尽有。

    然后下面是介绍图纸的学习方法，直接点学习，只要进度条到100%，就能记住。

    他又点开成品书籍类，上面竟然连修仙功法都有，什么《太极玄青道》、《通天箓》、《御剑术》、《神剑御雷真诀》、《天书》、《天罡三十六变》......也有诸如名字比较矬的《纳米核心身体改造技术》、《神体1-5代》（全五册可分册兑换），《尚之躯》......

    翻到最后，他看到了一本差点让他骂娘的书《葵花宝典》。

    只是让他奇怪的是，他觉得非常牛逼的修仙功法竟然比那些名字很矬的书还要便宜很多。

    没有积分的他继续点开物品类想要一饱眼福，结果一看之下，叶凉晨不由一口卧槽脱口而出，随即倒吸一口冷气。

    里面竟然连蟠桃都有，还有草还丹，这不是人参果么，最让他震惊的是连九转金丹都有。

    其余的但凡他能叫出名字的几乎都有，系统还温馨的给了一个搜索功能。

    感觉有些饿的他在搜索栏中输入‘面包’，于是物品类里面竟然真的出现了好几种面包可以选择兑换。

    系统还温馨提示，第一次兑换食物类可以免积分。

    叶凉晨激动之下不小心用意识点了兑换，于是一个法棍面包就出现在他手中。

    “真能凭空造物？”叶凉晨楞楞的看着面包，他感觉很垃圾的系统刷新了他的认知，以至于都让他暂时忘记自己换了一副身体的事了。

