    抱夏里，金嬷嬷屏退了众人。

    茶几上切了小半块儿奶酥，一碟桂花糖藕，外加一小盏清茶，都是李太微寻常爱吃的。

    李太微叫大福到门外守着，屋里便只剩金嬷嬷与念夏。

    “郡主，念夏说的可是真的？咱们夫人……当真有了身孕？”

    金嬷嬷再也忍不住，眼泪就滚了出来，念夏忙低声安慰了两句，递了帕子给金嬷嬷擦泪。

    李太微也红了眼眶，哑声道：

    “嬷嬷，这事儿眼下可万不能叫旁人知晓，便是母亲那里也说不得！”

    见金嬷嬷不解，李太微道：

    “容医女虽诊出喜脉，但日子尚浅，眼下只得了六成把握。若是错诊，惹了笑话不说，徒叫母亲空欢喜一场，只怕因此生了心结，反倒耽误了身子。”

    金嬷嬷闻言，细一思量，觉得也是这个道理，只面上仍藏不住的喜色。

    “是是是，老奴实在是太欢喜了！反倒没有郡主想的妥当……”

    “那相爷那里可要交代一声？”

    念夏是个心细的，问道。

    金嬷嬷也看过来。

    李太微眸中就浮了一层黯然。

    前世父亲是默许了薛素琴为妾的，她虽不知那桩丑事是如何被母亲撞见，到底是薛素琴有心设计还是父亲自愿……

    但仅凭薛素琴能被抬进门这一点，李太微就从心底里排斥李盛。

    “父亲朝中事杂，待过些日子，确诊了再说也不迟。”

    念夏与金嬷嬷点头应下。

    “郡主，绘春怎么安排？”

    金嬷嬷今日听念夏一番话，心中很是吃惊。

    绘春是夫人房中的大丫鬟，平日里颇得夫人喜爱，怎会干出吃里扒外的混账事来？

    “捉贼拿脏，若仅凭一只簪子就定她了的罪，倒也失了公允。况且她尚未犯事，便是收了薛氏的礼，也叫人论不出错儿来。”

    “再者，此事若是闹开了，只怕会遭薛氏反咬一口，届时祖母那里更不好交代，反倒显得咱们长房气短，况且……”

    李太微眯眼：

    “她若真生了这份心思，又怎会只图这一只簪子？”

    念夏顿悟：

    “奴婢这几日便叫人暗中打探，看绘春娘老子那里近来可得了什么惹眼的钱物。”

    李太微点头。

    “你去寻几个眼生的跟着她家里人，莫要叫她家中察觉，便是发现了什么，也不可声张，先禀与我知晓。”

    “薛氏收买了绘春，偏又在母亲有孕这个节骨眼儿上......我总觉着这事儿透着几分蹊跷，咱们不得不妨。”

    念夏谨慎的点了头。

    “我已叫大福这几日暗中盯着她，你们也留份心，母亲身子不宜受惊，莫要叫她与薛氏有机会混进云水居里。今日起，念夏就在云水居照应，过两日田妈妈回来，也一并来云水居伺候。”

    李太微敛眉，接着道：

    “药食上先按容医女的方子来，行事隐秘些。容医女开的方子不可去太医局抓药，将药材分散到京城几个大药铺里，莫要叫人起疑。便是秋棠院与老太太那里问起，也不可露了口风！”

    “每日方太医的药照样煎好了端进来，房里只留你们二人伺候汤药，膳食上我会将容医女安排进云水居，你们照她的话做便可。只一点，母亲所有饮食务必谨慎些，万不可假手于人！”

    金嬷嬷与念夏对视了一眼，惊讶道：

    “郡主何以如此安排？”

    金嬷嬷与昭和亲如母女，前世伺候昭和养病，一道染了瘟疫，死在了京郊别苑里。

    念夏是金嬷嬷的嫡亲侄女，自小跟着金嬷嬷入府。前世昭和与金嬷嬷病逝，念夏得了消息，大哭了一场，在昭和下葬那日，悬了白绫殉主。

    这二人对长房忠心耿耿，李太微也没有打算瞒她们。

    “嬷嬷想想，容医女能诊出的喜脉，方太医为何诊不出来？”

    这话一出，金嬷嬷与念夏齐齐变了脸色。

    “这……这……”

    “郡主的意思是……有人要害我们夫人？”

    “何人如此歹毒！这可是相府！他们……他们怎么敢……！”

    李太微敛眉，低声道：

    “眼下还不好说，容医女的意思，母亲这胎日子尚浅，方太医诊不出来兴许也是有可能的。”

    “既没有确凿证据，咱们只能再等上几日，待容医女确诊，再看方太医的意思……”

    “这几日你们警醒些，母亲房中离不得人，若是发现什么不对劲的，即刻叫人来寻我，切不可耽搁！”

    “我原也不愿多想，但……若是有个万一呢？母亲若当真有孕，她这身子可经不起这个万一......”

    李太微没有证据证据，但想到前世昭和突然病重，且不论是否有这身孕，心中总觉着与方太医脱不了干系。

    念夏与金嬷嬷面色都不大好，闻言却是郑重的点了头。

    “郡主放心！奴与嬷嬷定寸步不离的守着夫人，绝不叫人伤了夫人一根头发！”

    金嬷嬷眸中厉色大盛：

    “若谁敢动我奶闺女，老奴第一个撕了他！”

    李太微点了点头：

    “切记，此事仅我们三人与容医女知晓，绝不可走漏风声，打草惊蛇！”

    “倘若方太医当真是存心隐瞒，咱们正好顺藤摸瓜，定要把他身后之人揪出来……”

    待安排妥当，李太微才带着大福回了芳菲苑。

    因着昭和突来的孕事，前世精于算计的她心中竟有些忐忑。

    屏退了下人，闭目靠在太师椅上，李太微静默着思索起眼下的境况来。

    绘春勾结薛氏，方太医瞒下孕事……

    若这两件事都是真的......前世她未曾发觉，可如今连在一处看，倒越发觉得她母亲前世的死不像是意外！

    念及此，李太微背后滋出一层冷汗……

    谁有能力在她相府后宅布下如此一局？

    仅凭薛素琴那个破落户，能收买府中几个婢女尚有可能，但太医院院正方覃......可不像是她薛氏一门能攀附的上的！

    何况她父亲是当朝丞相，母亲是西凉公主，便是许了方覃多少金银，他也未必有这个胆子敢冲她母亲下手！

    李太微有些焦心，将前世这一年中秋前后的事情细细回忆了一通，却仍旧一无所获。

