    因为不知道具体价钱，她也是在按照心底的价钱给。

    难得遇到这么好的人参，李垣静和南宫羽彤对她太好，两人一直对她照顾有加，眼下有了好东西第一个想到的就是她们。

    李天宝求助的看着李远山，想让李元上做出抉择。

    李远山叹息一声，无奈的看着林玉竹道：“这一次算我们父子占你便宜了。”

    他知道这人参可能更值钱，但他们真要拿去别的地方卖，能不能卖到十五两银子是一回事，关键还得承担风险。

    如今林玉竹直接买去，对他们来说是最好的结果。

    他们不用承担风险，价格也比他们预想的要多很多。

    林玉竹道：“伯父莫要说这些话了，这一次是我占了你们的便宜，你们也是运气好能找到这两株人参，看根须和品相至少百年，也是你们运气好，这一年多等待也是值得的。”

    回去的路上三人走得都比较快，饶是如此到家也天黑了。

    才到村子还未走到门口就见到李荷儿在村里必经路上焦急等着。

    李荷儿看到三人归来特别激动：“你们可算回来了，再不回来我都想进山找你们了。”

    山中危险，加上村里几年前被蛇咬死了人，村里人都挺怕进山的。

    林玉竹上前扶着李荷儿的手臂道：“我们回家说吧。”

    挖人参这种事肯定不能在外面说，隔墙有耳，大家都有嫉妒心，李家人做事非常小心谨慎。

    回到家中，何登云婆媳已经煮好了饭菜。

    今天又宰了一只鸡，盆里还有一盆酸菜鱼。

    知道林玉竹喜欢吃素菜，何登云特意炒了一个菘菜，一个韭菜炒蛋。

    大家什么都没说，洗手直接坐在了桌上。

    李荷儿从背篓里面拿出了一个木盒子，打开看到里面的人参后激动得很：“这个真的是人参啊。”

    之前他们就一直担心山中的不是人参，不然也不会让林玉竹跟着去了。

    李远山压抑着激动的心情喊着李荷儿：“先来吃饭，咱们边吃边说。”

    开心的事情肯定要和全家人一起分享。

    庄户人家的桌上没有大户人家的规矩，大家吃吃饭说说话挺好。

    李远山终于憋不住道：“这两株人参我卖给玉竹了。”

    李荷儿不解的看向林玉竹道：“你买人参做什么？”

    她知道林玉竹不是奢侈的人，刚才她也看了，那两株人参品相极好，看着也粗壮想来年份不会低。

    她不是没见过世面的人，大概估算一下，几两银子肯定值。

    林玉竹含笑道：“自然是送人，之前一直没送干娘和大公主礼物，是因为没有找到合适的东西送，太普通的送不出手，太贵的咱们也没那个能力，这次正好遇到这两株人参了，我就琢磨着一人送一株，我也不知道给你爹价钱合不合适，但我们商量好了，十五两银子买下这两株人参。”

    正在喝汤的何登云听到十五两银子差点一口汤喷出来。

    她惊讶了，两株人参就能卖这么多钱？

    “玉竹你给多了吧，咱们两家人也不用这般客气，你随便给点就行了。”

    她始终觉得十五两银子很多，而且都是亲戚，太计较了的确也不太好。

    李远山叹息道：“路上我和天宝嘴皮都磨破了，就是劝玉竹不要给这么多银子，但玉竹这丫头坚持要给十五两，这件事到此为止吧，咱们也不用计较那么多了，她给这就拿着，继续说下去也让玉竹为难。”

    他和李天宝在路上一直在劝说林玉竹，但林玉竹不松口啊。

    林玉竹诚心给十五两银子，道：“伯父说的对，此事咱们就不说了，我给多少心中有数，你们总不能把送到跟前的银子往外推吧。”

    李荷儿这下子也找不到话说了。

    饭后林玉竹把人参清理了一下，人参是需要炮制的。

    在李家肯定不适合炮制，她琢磨着回到府城慢慢炮制。

    李家人都很开心，两株人参直接卖了十五两银子，若放在以前李家可以衣食无忧的过上十几年了。

    但现在让李家人更开心的事，是李天宝以后要跟着林玉竹做事了。

    何登云心里感动不知道该说什么，在灶房的时候一个劲的拉着林玉竹的手说着道谢的话。

    刘大花的事后她一直愧疚，大家没有责备她，但良心还是让她过不去。

    她真的给林玉竹添堵添乱了。

    只要认识林玉竹的人都想跟着林玉竹做事，特别是她一直跟在林玉竹跟前，知道一直都是林玉竹管钱，但却没有亏待过她们。

    去年年底还给她们几个分红，要是李天宝能跟着林玉竹做事，她们家以后还不得飞黄腾达。

    已经成为李家村首富的何登云，心里又有了别的想法。

    她想要大家的日子更加好过，也想李家不仅成为李家村的首富，更想李家成为十里八乡的首富。

    林玉竹和李荷儿在李家只待了一晚上，第二天就让李天宝亲自送到了县城。

    张碧华也算好了账目，把该给彩莲她们几人的都给了。

    回去的马车上，张碧华听到林玉竹花了十五两银子买人参，没有责备林玉竹，反而夸奖道：“你这样做是对的，咱们有恩情就要报，李垣静和大公主对你太好，人参这种好东西咱们这样的家庭用不上，但大户人家是用得上的，等下一次你去安阳城就带上送给她们。”

    李荷儿从昨天听到这个消息后就没有别的感受。

    家是林玉竹在当，怎么决定林玉竹自己做主就好了，再者，银子还都给了她爹，肥水不流外人田嘛。

    林玉竹有靠山了，她们家往后的日子也好过了。

    现在她也算见过大人物的人，眼界比以前高了很多。

    林玉竹笑看着李荷儿道：“嫂子就没什么想说的？”

    她知道李荷儿不会有意见，但有些话还是要说明白，免得两人之间起了间隙。

    李荷儿白了一眼林玉竹道：“你不是都知道我心里怎么想的嘛，你还非要问我做什么，家是你在当，该买什么，该有什么人情往来都是你来计划，我不会有意见的。”

