    其实不用诚哥说，午夜落地的一瞬间，几乎可以肯定，这里就是午夜要寻找的地方！

    整个别墅区的风水很好，十分的养人，布置也是相当的合理，显然是经过高人介绍的。

    不过福祸相依，吉凶相随，有福地自然就有凶地！而眼前这个阴森森的别墅所在，就是整座别墅群中最危险的存在。

    别的别墅住进去，不说是长命百岁吧，最起码也有疾病离身的功效。

    而眼前这座别墅住进去，不出一年的时间，必定阴气入体，当场暴毙！

    但是话说回来，这种凶地对于普通人来说不友好，但是对于修炼邪术的人而言，那是相当的友好了！绝对能够达到事半功倍的效果。

    只要那个术士不缺心眼，就会选择这里来炼制子母肉菩萨。

    ”还是经验不足，如果是九叔的话，恐怕第一时间就能找到这别墅的所在了把！“

    午夜看着眼前的别墅，不禁暗自摇了摇头，感慨自己的经验浅薄。

    “怎么说，这里是不是有问题？”

    诚哥看向午夜问道。

    午夜点了点头道：”没错，诚哥，这里的确是有问题。“

    说完午夜有些好奇的再次开口道：”诚哥，既然你知道这里有问题，为什么还要在这里建造别墅？多浪费啊！“

    诚哥盘了几下天珠后回答道：“我也不知道什么原因，这都是当初那个风水师安排的，说给一些大兄弟安好家，他们就不会乱搞事情了。”

    “反正一个别墅而已，也不费什么钱，空着就空着被。”

    午夜果断忽视了诚哥的凡尔赛，带着几分钦佩的赞叹道：“风水师好手段啊！要不是这里被有心人利用，有了这一招，您这地方可以说是很安稳啊！”

    ”哈哈，那是必然的，洪钟大师可是香江那边有名的风水大师，可不是花钱能够请到的，有机会介绍给你认识认识。”

    诚哥豪爽的笑道。

    “谢谢诚哥的好意了，那就我先进去看看，您请自便。”

    午夜说着提起黑伞，便径直朝着别墅走了过去。

    诚哥没有阻拦午夜，同样也没有要走的意思，只是看着午夜的背影，目光闪烁不知道在想些什么。

    整栋别墅除了铁门有锁外，其他的地方并没有安装门锁，大门也是电子控制着的，午夜走到大门，诚哥便直接启动了铁门，打开了一条路。

    刚刚踏入别墅的瞬间，午夜感觉到一股阴寒的气息，同时带有一丝丝子母肉菩萨的怨气。

    这让午夜更加确定了，这里就是他要找的地方！

    午夜暗自警惕起来，说不定那个术士此时就在别墅之中。

    毕竟这是现实不是游戏，万一被那个术士偷袭，午夜可没有复活的机会啊。

    不过午夜也没有过多的担心，他手臂上的落雷符给了他充足的底气，用中级符咒对付一个刚刚步入术士的菜鸟，不说杀鸡用牛刀，也差不多了。

    走入别墅内部，这里的装修风格跟关老爷子那个别墅差不多，显然都是统一装修的。

    突然一阵熟悉的阴气闪过，午夜看向身侧，老太监从伞中钻了出来。

    “午夜小哥跟我来，我感知到了那对母子残存的怨气。“

    老太监一脸正色的开口道。

    午夜点了点头，跟着老太监在别墅之中东拐西拐，最终停在了东南角厨房的角落。

    ”怨气就是从这里散发出来的。“

    老太监指着地上的瓷砖开口道。

    咚咚咚~

    午夜俯下身子，敲了敲地上的瓷砖，发现那角落的四个瓷砖传出来的声音很空洞，显然下面是空的！

    “开！”

    午夜运转恢复一些的灵力，汇聚在手掌之上，低喝一声，直接拍在了那四个瓷砖的连接处。

    咔嚓~

    伴随着一声脆响，瓷砖直接被午夜打的粉碎，一个黑漆漆的洞口出现，同时传来一股浓重的恶臭味！是那种尸体腐烂的味道！

    而且洞口里的阴怨之气十分浓郁，几乎是外面的五六倍有余。

    午夜抬起手腕，刚想下去一探究竟的时候，老太监突然拦住了午夜动作。

    ”先别进去，这里面有东西。“

    老太监说着，手中的拂尘变成血滴子，直接朝着洞口扔了进去。

    嗡嗡~

    血滴子振动的声音在这地下空间显得格外明显。

    突然血滴子的振动停顿下来，老太监双目之中闪过一道精光，随即老太监手腕轻抖，血滴子收回，同样带回来了四个面目狰狞的邪祟。

    午夜见到那四个邪祟，脸色顿时变得铁青，因为那四个邪祟，分别是两对母子，看他们的惨样，显然是子母肉菩萨的失败品！化作了怨灵。

    ”去他大爷的！这天杀的术士！还尼玛挺聪明！知道多备几个后手以免失败！“

    午夜咬牙切齿的骂道，心中怒火中烧。

    ”那里面除了这四个东西外，没有任何别的气息了。“

    老太监开口道。

    ”呼~“

    午夜长出一口气，让自己冷静下来。

    既然邪术师不在，也就不着急了，午夜故技重施，释放了四个怨灵的怨气后，诵念经文超度了他们。

    这两对失败品的怨气没有子母肉菩萨那么大，所以释放完怨气后，午夜经文还没有诵念完，就直接被午夜给超度了。

    超度完怨灵后，午夜和老太监，直接进入了洞口。

    下了两层台阶后，映入眼帘的是一个篮球场大小的地下空间，同时难以形容的血臭味，涌进了午夜的鼻子。

    午夜早就做好了心理准备，所以这臭味并没有影响到了他，很快午夜就找到了那四个怨灵的尸体。

    望着那残缺不堪的尸体，午夜愤怒的紧握双拳，看向老太监道：”公公麻烦你把他们带出去把，我想帮他们尘归尘土归土。

    “小友大善。”

    老太监闻言赞赏的看了午夜一眼，随即操纵着血滴子一分为四，缠绕起那些残缺的尸体走了出去。

    没走几步，午夜终于在一个角落之中见到了子母肉菩萨的金身，金身前还有一个蒲团。

    午夜走到金身前，结果发现，金身之上有着一团黑色的血迹！

