    “没用的东西！”司徒倩欲火难耐，暗骂了一句，就偷偷带着第二包药和小秋花一起出门偷腥去了。

    　　

    　　    这一幕，自然是清清楚楚落在故意装懒惰的魏申锦眼中，嘴角随之弯起一丝讥诮的弧度，林逸老大果然神机妙算，到目前为止，一切都在照着他设计的剧本走，根本没有半点偏差。

    　　

    　　    司徒倩，小秋花，还有那马尚封，你们这三个狗男女的死期总算要到了！

    　　

    　　    对此毫不知情的司徒倩二人，兴致勃勃的找到马尚封，二话不说便开始白昼宣淫，在她们想来，马尚封那方面本来就勇猛过人，服用这神药之后，绝对远在魏申锦那种废人之上，今天可有的爽了。

    　　

    　　    果然，才刚服下第二包药，三人就顿时来感觉了，那种让人脸红心跳的刺激感，比起昨夜明显还要强烈许多，司徒倩和小秋花丝毫没有察觉到其中不妙，反而心花怒放。

    　　

    　　    而反观此刻马尚封的反应，比起两女更要有过之而无不及，心脏剧烈的砰砰狂跳，浑身血液熊熊燃烧，就似将要炸开一般，脑中最后一丝清明瞬间便被欲望淹没，让他本能的就想要尽快发泄。

    　　

    　　    刚开始的时候，马尚封的强力表现着实让两女尝到了前所未有的美妙滋味，然而就在将要攀上最巅峰的时候，马尚封忽然身体一僵，而后猛然停下动作，直挺挺的倒了下去。

    　　

    　　    “马师兄，你还磨蹭什么呀，动作快点啊！”司徒倩不满的抱怨道，然而身旁的小秋花看到马尚封此刻的模样之后，却陡然睁圆了眼睛，吓得结结巴巴道：“小……小姐不好了，马师兄他……”

    　　

    　　    “他什么呀？”司徒倩皱着眉头闻声转头，才看了一眼，随即也同样大惊失色。

    　　

    　　    马尚封整个人就跟煮熟的虾一样弓成一团，神情狰狞而抽搐，口吐白沫，眼看着就已是出气多进气少了，而后短短片刻工夫，马尚封彻底不再动弹，成了一具毫无气息的尸体。

    　　

    　　    “就……就这么死了？”司徒倩脑子顿时天旋地转，彻底成了一片空白，打死她也想不到，明明是最爽的时候，竟然会出现这种事情！

    　　

    　　    “小姐，咱……咱们怎么办？”小秋花更是面如死灰，马尚封怎么说也是一个金丹初期高手，就这么死了，门派高层肯定会查个水落石出，到时候可就完蛋了。

    　　

    　　    司徒倩背后有司徒光宗这个爷爷，顶多只是丢人，被人说说闲话而已，但是她这个毫无地位的小侍女，说不定就会成为替罪羊啊。

    　　

    　　    “不行，必须毁尸灭迹，赶紧想办法把这尸体处理掉……”司徒倩咬着牙道，这事儿如果传出去，那可是天大的丑闻，她就算不死，也绝对活罪难逃，这辈子再无希望了。

    　　

    　　    “是是。”小秋花连连点头，当即忙不迭下床，如果这事情能够不声不响的混过去，这对她而言是最好的。

    　　

    　　    然而未等她二人穿上衣服，便感觉体内突然涌起一波又一波的强烈冲动，那股难言的刺激感直冲头皮，根本停不下来。

    　　

    　　    这下别说毁尸灭迹，她二人连站都站不稳，体内涌现的欲望已经完全不受控制，直冲大脑头皮，仅存的那一丁点理智随之被欲望吞没，就跟困在沙漠之中的旅人一样，疯狂的想要解渴，只不过，能够给她们解渴的不是水，而是男人。

    　　

    　　    如潮的欲望驱使之下，两女再也顾不上马尚封，当即衣衫不整跌跌撞撞的冲出了房门，脑海里此刻只剩下一个声音，男人，我要男人！

    　　

    　　    两女闹出来的动静，吸引了一个过路的雪剑派弟子，刚好还是个男性，骤然见到两女衣衫不整的样子顿时吓了一跳，然而未等他反应过来，两女就已经如狼似虎的扑了上来，二话不说将他身上衣服扒个精光，强行就要霸王硬上弓。

    　　

    　　    这见鬼的一幕，着实把这位男性弟子整懵了，司徒倩是什么人他当然清清楚楚，不仅身份高贵，而且模样也不错，加上举止，平素没少被他们这些男弟子议论，却没想到今日竟会有这样的遭遇，自己一个男人竟然反被司徒倩和小秋花两女给倒推了。

    　　

    　　    然而，就算平时有这方面的幻想，此刻事发突然，而且司徒倩两个看起来实在太不正常了，这个男性弟子第一反应根本不是享受，而是想要逃跑。

    　　

    　　    不过，司徒倩和小秋花此刻已经是欲火焚身，就跟落水之人抓住了最后一根救命稻草一样，怎么可能就这么轻易放他走？

    [豆豆小说 www.thedu.cc]　　

    　　    两女强行压住对方，往他口中灌了些之前没有用完的第二包药，眨眼之间，这名男性弟子也变得龙精虎猛起来，非但不再逃跑，反而主动跟两女搞成一团。

    　　

    　　    然而，又过了一会儿工夫，这名男性弟子却突然口吐白沫，浑身抽搐着倒地不起，步上了马尚封的后尘，死了。

    　　

    　　    这一回，司徒倩和小秋花已经不知害怕为何物了，见这男性弟子无法再满足她们欲望，当即就扔下尸体去找别人，随便抓过一个过路弟子，就拖过来给他灌药，然后饿虎扑羊。

    　　

    　　    前后短短不到半个时辰的工夫，两女便用这个法子，接连坑死了四名男性弟子，然而体内汹涌的欲望非但丝毫没有减轻，反而变得更加疯狂起来，这一下，事情彻底闹大了。

    　　

    　　    司徒倩和小秋花疯狂抓男弟子交合的消息，就跟长了翅膀一样不胫而走，很快便传得沸沸扬扬，整个雪剑派上下都知道了，这可是前所未有的稀罕事，听到风声的雪剑派弟子纷纷围拢过来，挤在一旁围观。

    　　

    　　    当门派高层得知这个消息的时候，围在一旁看热闹的雪剑派弟子，早已经是里三层外三层，将这地方围得水泄不通了。

    　　

    　　    司徒光宗一开始还不相信，直至他亲眼看到司徒倩和小秋花两女，光溜溜的压在一个男弟子身上，不知廉耻的肆意狂叫，这才终于接受现实，差点两眼一黑昏死过去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

