
　　莫妍刚一回头，就看到一道人影直冲她飞来。

　　听到动静，趴在墙角睡觉的黑子扑过来护在了莫妍面前。

　　“汪汪！”

　　黑子冲着那道身影愤怒地咆哮着，全身黑毛直立，如临大敌。

　　黑子是灵兽，吃过紫灵丹后又得到了进化，它已经感受到了来人身上那邪恶的气息。

　　黑子的叫声，冲淡了莫妍的恐惧。

　　莫妍定了定心神，仔细打量着面前的小老头。

　　他穿着怪异，浑身散发着恶臭，双眼充满了邪恶的目光。

　　当他的目光扫向莫妍身体的时候，露出了一丝淫邪，如饥似渴舔了舔嘴唇。

　　此人，正是南洋魂灵修士伊俚瓜。

　　他趁着师兄阿米达去杀唐凡的时机，偷偷溜到此地想要对莫妍出手。

　　这个报仇计划他已经在心中盘算了许久。

　　他看出唐凡在莫妍的别墅外面布置了防护阵法，便声东击西，通过秘法，由地下攻入到了别墅院内。

　　小树林那里的爆炸也是他布置的，他在那边设下了魂灵大阵，血头等高手一时半会儿无法脱身。

　　“莫妍，如果我把你变成我的女人，不知道唐凡会怎么样，哈哈……”

　　伊俚瓜相信师兄阿米达的实力，哪怕他不能将唐凡杀死，也能将他拖住。

　　莫妍听到他的话后，不再犹豫，直接扔出了两张符箓，那是唐凡之前送给她防身的。

　　“砰！”

　　燃烧的符箓直奔伊俚瓜飞去，散发出能够将人焚烧的热浪。

　　“唐凡还真是对你好啊，送给你这么好的符箓，可惜你的速度太慢了！”

　　伊俚瓜阴冷地笑了笑，身体猛地向一侧逃去，躲过了符箓爆炸的威力。

　　“莫妍，今晚你是我的了！”

　　伊俚瓜大吼一声，伸手向莫妍抓来。

　　“黑子，咬死他！”

　　莫妍在唐凡身边呆久了，也养成了杀伐果断的性格。

　　她深知自己不是伊俚瓜的对手，立即喊黑子帮忙。

　　“嗷！”

　　黑子很有灵性，早就把莫妍当成了女主人，咆哮一声，冲向了伊俚瓜。

　　“畜生，找死！”

　　伊俚瓜手臂一抖，从他的袖口飞出了一只花蟒。

　　花蟒吐着信子，与黑子战斗在一处。

　　“我看你还有什么本事！”

　　伊俚瓜不再理会黑子，再次朝莫妍扑来。

　　莫妍的大脑飞速运转着，她知道自己躲不开伊俚瓜的速度，索性放弃了逃跑，干脆偷偷握着符箓等他到来。

　　就在伊俚瓜的飞来的瞬间，她扔出了符箓。

　　“砰！”

　　“该死的！”

　　伊俚瓜没料到莫妍手里还有符箓，一时大意了。

　　眼看着符箓在面前炸开，他身形一扭，再次躲开。

　　可是由于这次距离太近，他还是受到了冲击，浑身酸痛，脸上也是漆黑一片。

　　莫妍趁此机会，转身就跑，同时大喊：“救命啊！”

　　“没有用的，那些人已经被我的阵法困住了，唐凡也赶不回来！”

　　伊俚瓜飞速追来，身影在原地消失，一瞬间就挡在了莫妍身前，伸手捏向她的脖子。

　　“嗖！”

　　莫妍直接将手中的灵石扔了出去。

　　“你还有灵石，看来能卖个好价钱！”

　　伊俚瓜闪身躲开，伸手一挥，飞出了一道红色的丝线。

　　莫妍手中已经没有符箓了，只能眼睁睁看着那道红线缠在自己身上，当即失去了反抗的能力。

　　“你是我的了！”

　　伊俚瓜面露喜色，伸手抓来。

　　“嗷！”

　　黑子眼看莫妍被擒，一口咬断了花蟒的脖子，转身扑向伊俚瓜。ŴŴŴ.23sk.com

　　它将速度发挥到了极限，卷起了风暴，凶狠地撞击在了伊俚瓜的身上。

　　“啊！”

　　伊俚瓜被撞得倒飞了出去，气血翻涌，感觉身体都要散架了。

　　“畜生，没想到你这么强，我一定将你抓走炼化成魂灵！”

　　伊俚瓜从腰间拔出一把短刀，冲上来砍向黑子的脖子。

　　“黑子，快跑！”

　　莫妍急得大叫，她被黑子的忠心深深地感动了。

　　“嗷！”

　　黑子却没有躲闪，迎着短刀扑来，只是缩了下脖子。

　　“噗！”

　　短刀刺入了黑子的肩膀，顿时喷出了一道血剑。

　　黑子哀嚎一声，不顾伤势，仰着头，利用头顶的犄角，在伊俚瓜的胸前划了一下。

　　“啊……你找死！”

　　伊俚瓜的胸口被划开了一道口子，皮肉外翻，已经露出了骨头。

　　“滚！”

　　伊俚瓜暴怒不已，他没想到唐凡养的狗也这么强。

　　他出手成爪，在黑子的胸口掏了一把。

　　他的手指异常锋利，硬生生撕下了一块肉。

　　黑子惨叫一声，倒在了地上。

　　“黑子！”

　　莫妍心疼不已，却无法挣脱身上的红线。

　　“跟我走吧！”

　　伊俚瓜上前，一把抓住莫妍的肩膀，转身向门外走去。

　　他与黑子的战斗，已经耽误了太多时间。

　　他害怕夜长梦多，必须马上离开。

　　哈哈，唐凡，当你知道我抓走了你的女人时，一定很伤心吧？

　　你放心，我一定好好对她……

　　伊俚瓜心中得意，放声大笑。

　　莫妍绝望地闭上了眼睛，已经有了赴死的心思。

　　“混蛋！”

　　可就在伊俚瓜高兴的时候，面前突然飞来一道人影。

　　这道身影十分强悍，仿佛是一座移动的小山，直接撞在了他的胸口。

　　“砰……啊！”

　　伴随着轰鸣，伊俚瓜的惨叫一声。

　　他的手掌松开了莫妍，身体倒飞了出去，狠狠撞在了身后的墙壁上面，最终又摔在地上。

　　“小妍！”

　　那道身影及时抱住了莫妍，使她没有摔到地上。

　　“唐凡，是你吗？我不是在做梦吧？”

　　莫妍喜极而泣，抱着唐凡失声痛哭。

　　“不怕，有我在呢！”

　　“唐凡，你……你怎么回来了，我师兄呢？”

　　伊俚瓜身上已经多处骨折，他艰难地爬起来，满脸都是无法相信。

　　他无法接受现实，盘算了许久的报仇计划，就这么失败了，他不甘心。

　　“那个废物，已经被我杀死了！”

　　唐凡冷哼一声，心疼地抚摸着莫妍的脸。

　　“唐凡，我要杀了你心爱的女人，都去死吧！”

　　伊俚瓜疯狂的伸手一指，顿时缠在莫妍身上的红线勒紧，将她的脸都憋红了。

　　再这么下去，莫妍就会被活活勒死了。

　　“你敢！”

　　唐凡双手抓住红色，用尽全身修为，狠狠地一扯。

　　“啾！”

　　红线直接被唐凡扯断了，伊俚瓜惨笑一声，喷出了一口鲜血。

　　“唐凡，我是不是已经死了？这一切都是真实的吗？”

　　莫妍身体一软，直接瘫在了唐凡怀中。

　　她的意识已经混乱了，目光都涣散了。

　　温香暖玉，唐凡感受着她虚弱的身体，更加愤怒了。

　　他紧紧抱着莫妍，安慰道：“你没死，有我在，你不会死的，我可是你的保镖啊，我要保护你一辈子！”

　　莫妍越是如此，唐凡越是心疼。

　　他把所有怒火全都放在了伊俚瓜身上，举起右手，轰出了一拳。

　　“砰！”

　　一枚金色的拳头狠狠砸在了伊俚瓜的身上。

　　伊俚瓜大口喷着鲜血，已经没剩下多少生机了。

　　“敢动我的女人，早该杀了你！”

　　唐凡浑身散发着杀意，放下莫妍，走到了伊俚瓜身前。

　　“一起死吧！”

　　伊俚瓜突然跳了起来，全身散发着黑气，张嘴咬向了唐凡的脖子。

　　【作者有话说】

　　看到大家的好评和打赏，动力爆棚，感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第215章 一起死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 