    第299章乡试结束

    第299章乡试结束

    苏小鹿点点头：“好。”

    苏小鹿没有那么担忧了，吃饭都多吃了一碗。

    吃完饭，王慧兰就让苏小鹿去休息。

    苏小鹿睡下后，心没来由的疼了一下，她心里感觉很不安，好似要出什么事情一样。

    想着苏崇和苏华，苏小鹿没有了睡意，城内有疫病，考场怎么样了？

    苏小鹿越想越难入眠，她没再迟疑，起身悄然的出了门。

    许是刚才那一下不安的情绪影响了苏小鹿，她连一刻都等不及了，足尖一点飞身上了屋檐，运足了内径飞速的朝着一个方向掠过去。

    而此时的考场正处于水深火热的中。

    有许多秀才都出现了高热咳嗽等症状。

    但无论大夫怎么说，他们都不肯此时结束了考试，明天上午是最后一场，怎么都得考完了才能走。

    就是有高热的，也还在咬牙说自己还能坚持坚持。

    监考的齐名很无奈的对着洪正说道：“洪大夫，你也看见了，没有人肯放弃这半场考试，在场的每一个学子都是历经险阻才坐在这个位子上的，现在别说是疫病，就是天崩地裂他们恐怕也不会走。”

    读书人最重要的就是科考，科考艰难不是一点半点，许多秀才都是穷酸秀才，来考试的银钱都是借来的，错过这次机会，下次不知道还有没有机会，所以走是不可能的。

    洪正眉头紧锁：“齐大人，这不是开玩笑的，此次疫病非同小可。”

    齐名皱眉开口：“洪大夫，疫病是这几天才有的，咱们这些考生，早就入场了，他们这几天和外界接触的机会都没有，所以染病不太可能，他们就是身体虚弱导致的风寒而已，每次秋闱后，总要病倒一大片，这一次也是这样而已。”

    有考生出声附和说：“齐大人说的没错，我们只是忙于看书身体虚弱，一连多天考试，身体受了些风寒而已。”

    “是啊是啊，一点点风寒算什么，等考完了吃药就好了，没有什么大惊小怪的。”

    “再说了，我们也听从安排戴了面罩了，要真有疫病，也不差这一晚了，生死有命富贵在天，一切都是老天注定的！反正我只是感染了风寒，除非你们现在打死我，不然我不可能离开考场去区离治病的。”

    一群考生，你一句我一句，附和的声音越来越多。

    齐名看向洪正，淡淡说道：“洪大夫你也看见了，现在让他们结束考试是不可能的。”

    洪正叹气：“你们如此坚持，我也没有办法，我只是把我该说的都说了，做选择的还是你们自己，既然如此，你们还是戴好面罩，等明天一考完，有迹象的立马区离治病。”

    这些考生坚持己见，他该说的都说了，既然这是他们的选择，那他也没有办法了。

    洪正背着医药箱，带着几个药童离开。

    他走后，齐名也发话说道：“好了，时候也不早了，你们都早点休息吧，争取养好精神，应对明日上午最后一场考试。”

    考生们连连答应下来。

    大家回到各自的小憩处休息。

    苏崇关心的问：“你们身体还好吧，撑得住吧。”

    苏华周恒还有柳子衿都点点头，这次考试的确很疲累，但他们身体底子都还好，能熬住。

    何况还有苏小鹿给他们准备的药膳饼子呢。

    “咱们也小心些，连官府都这么重视的疫病，不容小觑，咱们尽量也别接触其他人了，顾好咱们自己就行了。”

    柳子衿开口说道，他很是担心外面，他们在考场里都有这样的动静，外面还不知道怎么样了。

    苏崇点头：“子衿说的对，咱们别接触其他人，顾好咱们自己就行。”

    几人都面色严肃。

    苏华暗暗退远了点，他嗓子有点发痒，让他总是想咳嗽，他嗓音沙哑的说道：“我身体有点儿不太对，你们离我远点。”

    “阿华怎么了？”

    周恒连忙关心问。

    苏崇和柳子衿也担忧的看向苏华。

    苏华浅浅笑了笑说道：“没什么，可能是感染风寒了，不要离我太近，避免过了风寒给你们。”

    是风寒还是疫病，苏华不知道，但小心为上，他不不能靠他们太近。

    苏崇露出担忧之色，他说道：“华弟弟，你过来，我传一些内劲给你。”

    “我是练武之人，咱们都带着面罩的，再说那只是你的猜测。”

    苏崇看着苏华眼神忧郁想要拒绝，他连忙又说，打断苏华胡思乱想的猜测。

    苏崇朝苏华走一步，苏华连忙避开，他坚定的说道：“大哥，不用，我这药膳饼子还没有吃完，这点风寒，我熬得住，但如果不是风寒，你来接触我就有危险，无论怎么样，你现在都别靠近我。”

    “弟……”

    苏崇刚想说，苏华就笑了笑打断了他，开口说：“大哥，正是因为咱们血脉相连着，我才不让你这么做，咱们不是小孩子，我既然说了不要，我便希望大哥尊重我。”

    能让官府看重的疫病，苏华不认为是小疫病。

    他不会让苏崇冒险，他们兄弟二人，是家里的希望，做事本就应该万分警惕。

    周恒看着苏华和苏崇，只觉得心发闷难受。

    柳子衿从书袋里摸出一个药瓶子来，他说道：“阿华，我这还有小鹿准备的防风寒药，还有一粒，你先吃了。”

    苏华接过：“谢了。”

    苏崇咬了咬牙关，最后没有说话。

    周恒也拿出了自己的药给苏华：“阿华，我这也还有一粒，你一起吃吧。”

    苏华点头，把两粒预防风寒的药丸吞服了。

    “好了，时间也不早了，咱们先休息，养好精神，明天就结束了。”

    苏华吃了药之后说道，他的状况，其实比很多考生都好很多，而距离考试结束就只是一晚了，无论是什么，都要等到考试结束之后再打算。

    苏崇隐隐有些不安，回到小憩的地方，卷缩在小小的方寸之地里，苏崇久久难有睡意。

    他们不知道的是，苏小鹿来过了，因着天色黑人太多，她并没有找到苏崇他们。

    (本章完)

