一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第18章三大执绔齐聚！

    一夜很快过去，曹管家昨晚经过丹药的滋养和奇特药力，身上的旧伤唠疾全数不见。不但如此，玄功境界直接达到了地玄中阶，整整跳过了一个大境界。

    东方白早早起来，今天是鼎盛阁拍卖的日子，也是自己进账之时，想来会收到有一笔较为丰厚的财富。

    洗漱完，随意吃了点饭便打算出门。前脚刚迈出小院，一道身影走了进来。

    “哎呀呀，白大少今天咋起的这么早？莫非知道小弟今天来找你玩？”来人正是西门叉叉，咧嘴一笑，牙缝稀疏的吓人，堪比七八十的老太太。

    “玩个毛线，本少准备去藏书阁学习看书呢。”东方白满嘴胡说，瞎话连篇，好似假话在他口中那般水到渠成张口就来。

    “快拉倒吧。”西门叉叉眉毛一挑，葫芦形的脸上浮现淫荡之意，“是不是想去藏书阁找些那啥方面的书籍看？白大少想观摩学习一下跟兄弟说啊。我爹手中可是有一本绝版的春宫图，乃是我无意中发现，于是便顺手牵羊。咳咳咳！下次兄弟偷偷带来借你观摩几天。”

    “当真？”东方白眼前一亮。

    “这还能有假，这件事包在兄弟身上了。”西门叉叉拍着胸脯保证道：“白大少，今天陪兄弟去玩玩？”

    “干什么去？”

    “白大少难道不知鼎盛阁今天举行拍卖大会吗？据说还有传说中的丹云神丹，不过兄弟是不想了，那玩意老贵了，买不起！”西门叉叉还算有自知之明，明天是否有雨不知道，兜里有多少钱还是清楚滴。

    “那你去干嘛？”东方白问道。

    “前段时间不是因为手头缺钱嘛，把我爹的贴身宝剑偷偷拿去当了些银两，大怒之下打我一顿不说，还经常拿此事骂我，想起来就骂一顿，根本不分时间场合。”西门叉叉一脸苦涩，“听说这次拍卖会有一柄不错的宝剑要拍卖，试着碰碰运气能不能买下来，可不想让我爹继续叨叨了。”

    这货不愧大执绔，他爹的东西都敢拿去当。

    “那走吧，反正本少今天也没什么大事，跟你去凑凑热闹。”就此，东方白顺理成章的跟着西门叉叉去参加拍卖会。

    两大执绔可谓臭味相投，一路讨论的话题除了女人还是女人，左看看右瞅瞅，只要有点姿色的女子均不放过，眼睛一直朝人家身上瞟。

    鼎盛阁对于两人来说轻车熟路，还没到鼎盛阁的门前，就被眼前景象震住了。只见门口百米外排起了长长的队伍，乌压压一片，最少也有几千人，手里各自拿着一张烫金请柬，也就是进入鼎盛阁的凭证。

    单单这张小小请柬，鼎盛阁就大赚了一笔。才开始发售的时候还是按照之前的流程，凡是参加者交上十两银子人手一张。可是到后来发现根本不够，不是请柬不够，而是鼎盛阁内的空间不够，根本容不下这么多人。

    于是夜间加班不睡，加派人手做了几百个普通座位挤在大厅之中。请柬跟着水涨船高，从原来的十两猛然增加到了百两，最后百余张竟然卖出了万两的天价。

    由此可见丹云神丹对玄者的诱惑力有多大！

    “我靠！这么多人？不知道谁搞出的狗屁丹云神丹让老子在外面要等很久。”西门叉叉骂骂咧咧：“耽误老子买下宝剑，画个圈圈诅咒他拉屎忘拿纸。”

    东方白一脸难看，尴尬的扭过头不予理睬。

    “还有老子手中的这张破请柬花了两万多才搞到，坑爹啊。”西门叉叉来回抖动请柬咬牙切齿。

    “两万多？金子做的也不值这么多钱啊，你是不是被坑了？”

    提及此事，西门叉叉就更气了，“还不是那个丹云神丹之主搞得鬼，草！要不是他弄什么丹云神丹，请柬供不应求会这么贵嘛，今晚老子就诅咒他吃屎！”

    是狠！

    等了足足半个多时辰，才轮到西门叉叉两人。刚刚递到检查人员的手里，鼎盛阁内匆匆跑出来一人，趴在耳角小声的嘀咕几句。

    “这位公子请柬拿好，实在不好意思，阁内的座位满了，请回吧！”鼎盛阁守卫客气道。

    “握草！啥玩意？满了？”西门叉叉当时就恼了：“老子这张请柬花了两万白花花的银子，你说让我回去就回去了？”

    “我们也没办法，实在对不起。阁内确实没有了座位，请谅解。”

    “谅解你们可以，大不了老子不参加就是了，可买请柬的钱你们总要退还吧。”西门叉叉的要求不算过分，理该如此。

    “对不起，鼎盛阁没有退请柬的前例，我们也做不了主。”守卫刚正不阿道。

    “什么？居然不退？老子从来都是讹别人钱，还从来没被人讹过。今天退也得退，不退也得退，什么玩意！真以为鼎盛阁天下第一了？别忘了这里是残阳城！”西门叉叉暴跳如雷，执绔本色瞬间上身，骂骂咧咧。

    “请不要在鼎盛阁门前胡闹，不然别怪我们使用非常手段。”

    所谓的非常手段，无非指的是武力。

    “强来？来来来，你给老子强来一个，反了天了。”西门叉叉撸起长袖，表情嚣张，一副不服就干的样子。

    就在这时，身后一道懒洋洋的声音响起，听起来十分刺耳，“这不是白大少和西门少爷么？怎么了？被挡在门外进不去了？哈哈哈！”

    “三皇子！”两人转身异口同声道。

    不错！来人正是三皇子，也是残阳帝最不争气的儿子，同为三大执绔之一。身为皇子却被称为执绔，皇室脸面丢之殆尽。陛下为此伤透了脑筋，想方设法的管教，可是屡屡失败，怎么管教尽是无用。

    “呀呀呀，用不用本皇子领你们进去？只要低下头诚诚恳恳的喊声大哥即可。”

    听口气三人之间并不太友好，三大执绔两大阵营，一方是皇家子嗣，另一方是顶级家族子弟，总得来说都是本姓家族的耻辱。

    “想让我俩喊你大哥别做梦了，金卫凉，你要不要点逼脸，吃喝嫖赌你哪样胜的过我们哥俩。”西门叉叉鄙视了他一眼，所谓的吃喝嫖赌似乎是多光荣的事一般。

    三人从小就认识，年龄相差不多，骨子里基本没有尊卑之分。三皇子也从未拿皇室身份欺压过他们，导致三人之间说话没有任何顾忌，想到什么就说什么。

    皇族身份尊贵，高高在上，想要几个肆无忌惮的玩伴实在难得，也可以说没有。虽说三人见面总是死磕，但不免有不少的乐趣，比高高围墙中的皇宫要自在有趣的多。

    “不服气是吧？好！我们今天就打赌，本皇子不用请柬就能进入鼎盛阁信不信？”三皇子歪着头高傲道。

    “不信！你他妈有两个头啊。”西门叉叉威武不凡，对皇子说骂就骂，由此可见三皇子对两人确实没有过任何架子。

    “本少也不信！”

    “嘿嘿嘿，让本皇子打打你们的脸，看老子怎么进去的。”三皇子摇头晃脑走上前，斜眼看了看几名鼎盛阁护卫，“知道我是谁吗？”

    “自然知道，您是帝国皇子殿下。”一名守卫抱拳客客气气道。

    “知道还不滚开？本皇子要进去买几件宝物。”

    “额！”守卫微微愣神，随之脸上浮现抱歉之意，“皇子殿下，实在不好意思，本阁确实人满再无空位。”

    三皇子脸色尴尬，刚刚才夸下海口瞬间被打脸了，“草！鼎盛阁是不是不想在京城混了？信不信明天本皇子查封了你们。”

    “三皇子息怒，不是不让您进，而是本阁真的没有多余空位。”

    “没有座位不会赶走几人吗？难道本皇子的身份还比不上江湖草莽之辈？”

    “三皇子话不能这么说，做生意哪有请人屋里又赶出去的道理，要不这样吧，等下次拍卖会一定给您留个好位置。”守卫圆滑道。

    “噗！”

    “哈哈哈！”身后两人捧腹大笑，嘲笑之意毫不掩饰。

    “笑个屁，有本事你俩带我进去。”三皇子脸红不服气道。

    “我是进不去了，不过老子就是想笑，哈哈哈！”西门叉叉又一阵大笑。

    自从三皇子到来，东方白几乎没开口说话，而是先在脑海中过滤了一遍此人信息，微微一笑之下向前迈上一步：“三皇子，如果本少能带你进去呢？”

    “白大少能不能不搞笑？本皇子都不行就凭你？”

    “磨磨唧唧像个娘们似的，快说！如果本少能带你进去又如何？”

    “你能带我进去，本皇子认你做大哥都行！”三皇子切了一声鄙视道。

    “当真？能让一位皇子在本少屁股后面一口一个大哥的叫着，想想就觉得拉风。”东方白嬉笑道：“成！本少勉为其难收你做小弟了。”

    “放屁也不怕崩坏牙，本皇子倒要看看白大少究竟怎么带我进去。”

    “瞧好吧！”东方白迈步走上前，瞅了几眼鼎盛阁的守卫道：“哥几个干的漂亮！给！”

    一只玉牌递了过去，此玉牌青绿通透，只有手掌般大小，正面一个‘盛’字凸显，触手温润光滑。

    守卫看到玉牌的瞬间眼前一亮，躬身抱拳，诚惶诚恐，“公子请！鼎盛阁还留有一间顶级包厢以备至高尊贵客人突防到来，刚才多有怠慢公子朋友还请海涵见谅。”

    三天前，东方白乃化妆易容，这次是本来面目而来当然不认识。不过鼎盛阁至高无上的玉牌却做不得假，至高尊贵玉牌几百年来一共也就发放出六枚，可见玉牌代表的意义。

    两人齐齐一愣，看向东方白的身影诧异无比。他手中的玉牌是什么东西？怎么守卫的态度一下就变了？比皇子还要端的尊重敬畏。