    第4章 大人，2021年的事情隐藏不住了... ...

    炎都。

    沈太岁的面前，小金乌扑腾着翅膀，说道：“因为十大金乌的力量太过强大，他们的力量，远远的超越了这个世界承受的极限，所以你的记忆才会被封闭。”

    “不过，问题也不大，至少，你日常的生活没有太大的影响，不过是封印了一些关于这个世界的记忆而已，现在你不是已经得到了这个世界的记忆吗？”

    小金乌落在沈太岁的肩膀上，说道：“我们赶快去杀这些邪恶的东西吧，我感觉东南方有一个大家伙。”

    沈太岁听着小金乌的话，有些无语，不过，小金乌的话说的也不错，自己没有的记忆，只是关于这个世界的“不同”之处。

    之所以说是不同，而是和自己前世地球相比，在这个世界上，不仅是有妖怪，而且还有草木精灵，当然，相对应的还有各种邪恶的东西诞生。

    不仅如此，这个世界的科技水平，那是相当的高，从平常的记忆中，大夏登上星空，已经两千多年了，以往自己知道的，不过是星空旅行一番，也没有太多的信息。

    星空历，就是从第一年登上星空开启的新纪元。

    如今是星空历2035年，足以可见，如今的科技水平到底有多高了，有灭魔枪，专门对付妖魔鬼怪，还有诛魔炮，一炮轰下去，就算是千年的妖怪，也得退避三舍，至于那些百年的妖怪？

    一炮下去，连渣渣都不剩。

    所以，哪怕是妖魔横行，这个世界，仍然是人族为尊，妖魔鬼怪，也只敢在暗地里生存，当然，与之对应的也有不少好的妖怪，他们也会加入到人族的开发中，其中，这诛魔炮，就是加入人族的妖怪们研发出来的......

    “不对。”

    突然。

    沈太岁脸色一变，看着小金乌，问道：“不对，关于这个世界的记忆，为什么我身边的人，他们怎么也没有？”

    就算是自己的记忆没了，可自己身边的人，也似乎没有这样类似的记忆。

    小金乌口中吐出两簇火焰，说道：“你以为呢？在2021年的时候，这些才开始出现，现在也只能算是起步阶段，关于这些妖魔鬼怪的一切事情，都是被隐藏了起来。”

    “所以，我才说，这些记忆有没有，对于你的日常生活，根本没有影响，现在的你因为体内大日金乌力量的缘故，才吸引那些东西上门。”

    “最纯净的大日之力，对于它们来说，是最致命的毒药，也是最强大的养分，它们只要吞了你，啧啧。”

    小金乌摇着头说道：“那就等于平白多了万年的修为还不止。”

    沈太岁：“真的假的？”

    小金乌说道：“大日金乌的力量，是最纯粹，没有任何杂质的力量，它们将你整个人的血肉，淬炼得精纯无比，这对于他们来说，就是最强的诱惑，你现在就是一个行走的‘美味’。”

    沈太岁闻言，问道：“我的血肉？”

    “没错，你现在只需要知道，那些妖魔鬼怪，都想要吃你，就行了。”

    沈太岁：“......！”

    现代版的唐僧肉？

    他有些不淡定了，也就是说，以后他的身边，妖魔鬼怪会越来越多？

    “刚刚那个半僵之体？”

    小金乌说道：“没错，应该原本就是栖息在你家附近的家伙，被你的气息吸引过来的，不过这东西的等级太低，她的灵魂还不够我填饱肚子的，咱们去弄个大家伙吧。”

    沈太岁看着小金乌，有些无语，你自己都说大家伙了，我能弄得动？

    “你口中的大家伙，你觉得，我能搞得定吗？”

    小金乌似乎是有些不屑，淡淡的说道：“放心，现在这个大家伙的状态可不是怎么好，咱们去看看，万一能捡个漏呢？大不了跑嘛。”

    “还有，你可别以为，不去也没有事情，凡是邪祟之物，它们的体内天生就有阴寒的力量，你现在不过普通人的身躯，你的体内可是有十大金乌，搁在以前那就是说，你的身体中有十个太阳，若是没有这些邪祟的阴寒之力，啧啧。”

    沈太岁闻言，脸色微微一变：“如果没有会怎么样？”

    小金乌说道：“最多是被烈焰焚体而亡，没啥大不了的，就是一死而已。”

    沈太岁：“......！”

    “那你的意思是，我现在必须去杀那些邪祟，要不然，我自己也会完蛋？”

    小金乌点了点头：“理论上是这样的，不过，你也可以试试，万一不完蛋呢？”

    沈太岁：“......！”

    淦！

    原本以为是自己的金手指，现在貌似又变成了催命符？

    “地点，路线！”

    ......

    炎都中心。

    一座办公大楼中，这座办公大楼足足有三十三层。

    最顶层。

    “大人，昨天我们的妖灵镜发生了变化，炎都中有妖魔出现了。”一位秘书打扮的女人，抱着一封文件夹，来到中年男子的身旁，语气有些沉重。

    “有没有伤亡？”中年男子猛地起身，问道。

    女人说道：“并未有伤亡，不过，妖物却在短时间内，又消失不见了，疑似是被消灭了。”

    “我们去现场的人，也没有发现妖物的踪迹，不过，经过我们的专业人员的勘测，现场有火焰力量的残留。”

    “我们得出的结论是，应该是拥有火焰力量的强者，将那妖物消灭了。”

    中年男子接过文件夹，打开看了之后，脸色再次一变：“炎都东方凤凰城？这里也出现了？”

    女人说道：“和停尸楼的一样，只是瞬间，然后就没了。”

    “大人，这一次妖物的出现，都是有人在场，恐怕有些事情要瞒不下去了。”女人的眼中带些担忧，说道。

    中年男子放下文件夹，轻轻地说道：“发公告吧。”

    “炎都大面积的停电，东边的那个大家伙实力不低，这一次就顺应下去，反正上面的意思是，也该将这个世界的本来面目让所有人知道了。”

    女人闻言，眼中露出震惊之色。

    “另外，可以光明正大的招生了。”

    “星空中有一些家伙贼心不死，被轰死了不少，早晚他们会发生大规模的入侵，到时候，我们需要更多的力量。”

    说着，中年男子从抽屉中拿出一个红色的文件夹。

    上面几个烫金大字。

    星空历2021年保密协议公开允诺书。

    (本章完)

