    转念一想又觉得不对，如果那敲门人一直都没有离开，而是跟着我们的话，那我不可能感觉不到，大叔和包大哥也不可能丝毫没感觉，就连球球也是毫无反应的！

    我把我想法和大叔他们一说，两人也觉得奇怪，毕竟人的感觉是很敏锐的，有没有跟踪是能感觉到的，而我和其中一魂或者一魄融合之后，感觉就更加敏锐了，所以不可能察觉不出来。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    光坐着想不是办法，我们必须要主动出击，不能每次都等到别人找上门，我们才开始想着应对的方法，这对我们是很不利的。

    我想了一会儿，小声的说道：“这样，我带着心儿和球球离开，去吸引外面那东西的注意，你和大叔带着心儿在后面小心跟着，康康跟我，汪静跟你们，如果没事自然最好，有事的话，那就先把跟踪我们的东西给灭了再说。”

    这一次，我是彻底被那些人给激怒了，这明显是看我们不反击，就以为我们好欺负，绝对不能让他们占了便宜，不然，还不知道他们会得意成什么样子呢！

    大叔和包大哥自然也是同意我的办法的，不过包大哥和大叔做事向来稳重，考虑的事情也比较多，包大哥建议，抓到人就行，暂时不杀，说不定留着还有用处。

    我自然是不会反对的，在网上查好地图，我就带着心儿和球球离开，目的地是公园，我之所以只带着心儿，是觉得我的实力不够保护两个孩子。

    出了门之后，心儿就乖巧的问我：“妈咪，你要带心儿去哪里玩？”

    “带心儿去公园玩，心儿还没去过吧！”我笑着回答，这话是说给心儿听的，也同样是说给跟踪我们的家伙听的。

    心儿立刻高兴的说：“妈咪真好，心儿还没去过公园呢！那妈咪为什么不带着哥哥？”

    “哥哥刚才做错事，不带他去玩，就是为了惩罚哥哥，所以心儿也要避免做错事，知道吗？”我和心儿一边走一边聊天。

    之后，心儿就蹦出一句让我很是惊讶的话，她说：“可是，书上说，人非圣贤孰能无过，如果做错事，知道改正，那是不是就不会受到惩罚了？”

    我惊讶的看着心儿，没想到她才这么小，就已经懂了这句话的意思，心里和是高兴，就蹲下来说：“没错，知错就改是好孩子，所以，等你哥哥知道错了，妈妈就会带他出来玩。”

    这时候，我们已经走出旅馆大门，心儿左右看着，而我细细的感觉身后的情况，如果真的有人跟踪，接下来，就比较容易现了。

    好在，我们住的地方距离公园并不是很远，虽然我确实有心带心儿去公园，可现在不是时候，我们的目的是引出背后的人。

    心儿一路上蹦蹦跳跳的，很是高兴，而球球一直守在心儿左右，似乎是在保护她，不过，没走多久，我就感觉到身后人跟了上来，我立刻若无其事的拿出手机，一边让心儿慢点跑，一边快的编辑信息，给包大哥他们微信消息。

    没多久，我就收到包大哥的回信，他说他会一个人出门，而大叔则带着小辰和我们汇合。

    我们继续往前走，而身后的人跟的有些紧，我的心跳越来越快，就怕那人会突然窜上来。

    突然，正在前面走的心儿停下脚步声，很是小心翼翼的跟我说：“妈咪，有人跟踪我们，是个怪叔叔。”

    “你看到了？”我也小声的问。

    心儿点点头：“那怪叔叔全身都穿着黑色衣服，脸也都包了起来，妈咪，他是不是你们说的，要害我们的人？”

    我摸了摸心儿脸：“继续往前走，就当做什么都没现，千万不要让那个怪叔叔现你看到他了，知道吗？”

    心儿乖乖的点头，不过歪着小脑袋不知道在想什么，我刚准备问，心儿却是眼睛里闪过一抹厉色：“妈咪，不如让心儿去杀了他！”

    我张口想要训斥她，却又觉得不妥，虽然心儿还是孩子，但是她已经懂事，不能在这么多人面前说她，所以我就笑着说：“心儿乖，现在还不是杀他的时候，毕竟我们还不确定他究竟是好还是坏，万一错杀了好人呢？”

    心儿想了一会儿似乎是有些不能接受，但还是乖乖的点头：“好，心儿知道了！”

    我拉着心儿继续往前走，只是这一耽搁也不知道有没有让后面的人起疑心。

    一路上，心儿也不说话，小小年纪却心事重重的样子，不知道她心里在想什么。

    前面就是公园，我拉着心儿进去，一路上她也不说话，不知道在想些什么，没多久，我就收到大叔的消息，他说他们在公园后门，那边人少，有个很深的树林，就算是动起手来也不会有人现，所以我立刻带着心儿往那边赶。

    球球在前面快的跑，它知道大叔他们的气味，我们也不担心会迷路，它跑一段路就停下来等等我们，没多久，我们就到了公园后面，这里根本没什么人，到处都是树、杂草和垃圾。

    我担心心儿会摔倒，就抱着她走，在我进树林之后，身后的脚步声明显跟紧了很多，而且也不再掩饰，看样子是打算随时动手，我心里紧张，不由抱着心儿小跑起来，倒不是担心自己对付不了，而是担心伤到心儿。

    从魂魄融合之后，我就可以从脚步声判断出跟踪者距离我们有多远。

    跑出一段距离后，我将心儿放在地上：“心儿，跟着球球去找黄爷爷，不管听到什么，都不要回头，知道吗？”

    “可是妈咪……”

    我立刻拉下脸：“心儿不听妈咪的话吗？”

    “那好吧！妈咪你自己小心，我会带爷爷来救你的。”说完，她转身看着球球，“球球，我们走！”

    看着心儿和球球离开，我才稍稍的舒口气，而身后的脚步声也已经到了我背后，不过，听脚步声，那人似乎又躲了起来。

    “别躲了，出来吧！”我转身，就看到一棵树后露出的半个身体，要躲还不完全躲进去，这人真逗。

    不过，等那人从树后面出来之后，我就再也笑不出来，嘴角都忍不住抽搐起来。

    “灵灵！”

    “停！你怎么变成这副鬼样子了？”我看着眼前这个除了眼睛全身都裹在黑色衣服里的人问，虽然只能看到眼睛，但是光是听声音也能听出那是谁。

    “我变成这样还不都是为了你，灵灵，跟我在一起吧！我一定会好好照顾你的。”裴子安伸出双手，满眼期待的看着我。

    “你看看你现在都是什么鬼样子了，离我远点，什么为了我，别找这么冠冕堂皇的理由，你还是赶紧走吧！”我连连挥手，这裴子安身上有股奇怪的味道，很难闻，闻到我就想吐。

    “童灵，你不要得寸进尺，我已经很给你面子了，只要你答应现在跟我走，我保证后半辈子有享不尽的荣华富贵，童灵，你知道我有多爱你吗？”裴子安说着就又向我靠近。

    我连忙后退，这段时间已经没见到他，我都快把他给忘了，没想到竟然会在这里遇到，不过现在目前这情况看来，他背后的那个人一直都是蓝凤凰，可蓝凤凰究竟对他做了什么？竟然把他变得人不人鬼不鬼的？而且还能给我享不尽的荣华富贵？搞什么呢？他以为自己是皇帝？

    我无奈的扯了扯嘴角说：“裴子安你就面对现实吧！我已经结婚了，你看看你现在人不人，鬼不鬼的样子，真的很让人恶心，快走，一会儿我们的人来了，你就走不了了。”

    “谁说我要走了，今天我一定要把你带走，你那些帮手，根本不是我的对手！”说完，裴子安突然将他外面的衣服给撕 了，当我看到他真正的样子时，我真的是完全惊呆了！