    奥佳欧是怎么得到这一幅“真龙”卡组的呢？而且决斗的风格都变了这么多？

    不久之前的飞船上，就在奥佳欧说服了不动游星之后，黎政的一只手突然搭上了她的肩膀。

    被这个行动突然一惊的少女有些不解地问：【“黎政，你有什么事吗？”】

    此时奥佳欧内心里响起了黎政的声音，他的语气相比平时显得的温和不少：【“既然你已经做出了你的选择，那么现在也是时候让你拿回一些早该让你拿到的东西了。”】

    【“早该让我拿到的东西？”】奥佳欧的眼睛一转，大概就明白了黎政的意思：【“对了，你之前说我的决斗能力一直被你控制着，为的就是让我即使用尽全力也不能击败放了太平洋的罗蕾莱……”】

    【“没错，所以啊，有些原本属于你的‘新人福利’其实一直被我扣着的。”】黎政点了点奥佳欧的脑袋说：【“现在你既然已经决定逆转未来，那不给你一点真家伙的话也说不过去。”】

    【“我……”】奥佳欧转头，一脸复杂地看着黎政。

    如果是别人拿了她的东西的话，那奥佳欧肯定不会善罢甘休；但黎政这家伙……总是能让你有劲儿没处使。

    毕竟在之前黎政就跟她解释过，如果不是他一直把奥佳欧的决斗实力给控制住了，那现在她早就赢下罗蕾莱放了太平洋的那场决斗，和“音响兵器·罗蕾莱”合而为一，被永远地困在里面了……

    真到了那个时候，“音响兵器·罗蕾莱”也得改名“音响兵器·奥佳欧”。

    【“你即将面临的对手，是‘第四军团·异晶’的‘七皇’和‘上千主上’等高层精英。”】黎政没有像一个传统的“老爷爷”那样突然变出一堆卡来递给奥佳欧，而是拉着她往休息室的门外走：【“以你现在的卡组想要和他们同台竞技还是比较困难的，所以，你先跟我出来——别让其他人跟着你，尤其是十代。”】

    在黎政的建议下，奥佳欧告别了其他的同伴，独自一人离开了会客厅。

    刚刚推开门，奥佳欧就被一股气场压制，险些趴在了地上。

    门内的人们不知道，此时的门外正有一队“第一军团·龙辉”的士兵立正列队，他们像是雕像一般占满了原本宽敞的通道，只留下了仅容一人通过的狭窄路径。

    与此同时他们整齐划一的“决斗者之魂”也共鸣了起来，在奥佳欧眼中仿佛直面超新星爆发一般耀眼。

    “咕噜。”奥佳欧晃了晃有些晕乎乎的脑袋，坚挺地站了起来，没有跪下去；她知道这已经是“龙辉军团”刻意收敛之后的结果了，他们没有恶意，要不然这些人均爆星的上古决斗者可没一个是好惹的。

    不知道怎么的，就在奥佳欧站起来的一瞬间，她仿佛从“龙辉军团”的战士们的决斗者之魂里感受到了一种类似于“欢迎”、“认可”的情绪。

    【“奥佳欧，从中间的那条小路里走过去。”】

    和站起来都很不容易的奥佳欧不同，黎政此时就和完全没事儿一样轻轻松松地飘到了少女的身前，指了指“龙辉军团”战士们列队中间的那条小路：【“你放心走就是，他们不会不让你通过这里的，他们只是因为‘帝皇’就在会客室里才会在这里戒备罢了；但你是‘帝皇’的朋友，所以他们不会有恶意。”】

    话虽然这么说，但对即使站在“龙辉军团”的决斗者之魂阵列里都显得那么不容易的奥佳欧而言，从这条小路里走出去，这毫无疑问要比穿着比基尼、光着脚爬上高耸入云的雪山都难。

    但奥佳欧还是开始挪动了步伐，尽管她的双脚就好像灌了铅一般沉重。

    在“龙辉军团”的阵列里每走一步，奥佳欧都感觉自己是光着脚踩上了荆棘。

    渐渐地，奥佳欧的意识开始模糊，她渐渐无法看清前方的路，只知道机械地迈动步伐往前走着。

    但少女也不是什么都看不见了，在“龙辉军团”和飞船内部装潢等现实中能看见的人和物开始模糊时，奥佳欧的眼中却开始闪过了其他的画面：

    第一次拿到决斗怪兽卡，那张卡是“冻土带的大蝎”，当时的她觉得这卡的名字和自己这么像一定会很厉害；

    第一次和别人决斗，记不住规则和卡的效果的奥佳欧被哥哥打了个OTK；

    第一次看“决斗者王国”的直播，奥佳欧喜欢上了东风谷惠使用凤凰神烧干整片大海的操作；

    第一次卷入黑暗决斗，死在了好友十六夜沙耶香的手里；

    第一次遇见黎政，重生的那一瞬间，命运也开始改变；

    ……

    所有和“决斗怪兽”有关的回忆都被从记忆的每一个角落里翻了出来，每出现一个，奥佳欧就条件反射地开始分析起了过去的所有遗憾，并将它们归纳整理，消化吸收——她突然发现，原来自己在过去居然错过了这么多宝贵的经验。

    而只有将一份记忆彻底分析吸收，奥佳欧才能往后走下去；这本是一件很困难的事，但奥佳欧做起来却显得轻松写意，仿佛阅尽人生之后重读当年的日记，那必然能找出隐藏在回忆里的、曾经不被留意的宝藏，甚至怀念一番当年稚嫩的思想。

    渐渐地，奥佳欧没有觉得脚踩在荆棘之上、也没有觉得身上的压着一座山了；她只感觉仿佛在晴朗的下午走在图书馆里，将那些精美的典籍一本一本地打开翻阅。

    当奥佳欧读完最后一本，回过神来时，她才发现自己已经走到了队伍的末尾。

    少女回过头，发曾经那么刺眼的“决斗者之魂阵列”此时看起来也温暖了很多，不再那么气势汹汹、咄咄逼人了。

    “啪啦啪啦啪啦……”

    络绎不绝的掌声在“龙辉军团”的士兵们手中发出，他们不知何时已经全部转向，看向了奥佳欧的方向，还对她鼓起了掌。

    “谢谢。”大汗淋漓的奥佳欧向第一军团的各位鞠了个躬——回头一看，这路全程估计也就十七米，但奥佳欧却感觉自己走了一辈子。

    对了，她好像正好也就十七岁？

    【“自从你重生之后，我就一直压制着你的成长，但我并非没有将那些‘潜力’保存下来，所以这一次你走过这条‘重生之路’才会如此容易。”】

    黎政飘回了奥佳欧的身边，拍了拍她的肩膀说：【“今天借着这个契机，我把这些本属于你的力量双倍还给你。”】

    温暖的光从黎政的手里流出，奥佳欧此时感觉全身上下都暖洋洋的，刚刚被“龙辉军团”锤炼至坚不可摧的决斗者之魂似乎又在深入进化了起来。

    【“谢谢！黎政，其实我……”】

    然而黎政却在此时打断了少女的感激之语：【“别急着谢我，你的考验还没结束呢；而且，我说要给你的东西，还有一件。”】

    【“还有一件？”】

    【“诺，说曹操曹操到。”】

    “能走完‘重生之路’的决斗者不多，他们无一例外都会成为我们之中最优秀的。”

    黎政话音未落，在“龙辉军团”的队伍里，一个熟悉而又陌生的声音就响了起来，随后所有的战士整齐划一地向后转，继续恪守自己保卫帝皇的职责；而其中一位战士却从队伍中走了出来。

    光听他的声音，奥佳欧就知道他是谁了。

    “好久不见，岛田学妹。”地狱凯撒脱下头盔，一脸欣慰地看着眼前的奥佳欧说：“你终于来了。”

