    菲尔特对着身旁的一个人点了点头，那个人便立刻拿出了一些钱塞进了服务人员的手中。

    服务人员对着菲尔特弯腰表示自己的感谢，并一脸喜悦地乘坐电梯离开了这里。

    在菲尔特的引领之下，陈友好进入到了第十九层的宴会厅，这间宴会厅的装修只能用金碧辉煌来形容。

    “我说有这样装修风格，该不会这帝国大厦幕后的老板就是你吧？”

    陈友好下意识的看了菲尔特一眼，他总觉得眼前的装修风格，跟克劳斯家族古堡的装修风格有些相似。

    菲尔特哈哈大笑着，似乎陈友好的话让他感到非常的高兴。

    “你说的没有错，这件帝国大厦背后的老板就是我！”

    菲尔特说话的时候脸上露出了无比骄傲的神情，而周围的那些人也都带着热情的笑容和陈友好打着招呼。

    这些古老的血族看着东方嫣然的目光也充满了干净，并没有什么多余的想法，这样的感觉让东方嫣然觉得很舒服。

    “说说吧，你这一次把我喊过来究竟是有什么好东西，如果你不能给我一个让我满意的理由，小心我对你们家族动手！”

    陈友好话语之中充满着威胁的意味，但菲尔特心中清楚，这时陈友好在和自己开玩笑而已。

    “我想你应该也知道，新兴的血族家族已经落寞了……”    菲尔特忽然间说出了这样的一句话。

    陈友好并不清楚，菲尔特葫芦里卖的什么药，但还是点了点头。

    “如果非要说的话，应该是彻底的消失了才对，这一切都是你们的手笔！”

    “你说的没错，我的朋友，所以这一次我们要进行一些商业上面的收购，既然新兴的血族家族已经消失了，那么那些依靠于他们的商业集团也应该为我们送上一些礼物！”

    菲尔特说到这里的时候，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情。

    他这才明白菲尔特所说的是什么意思，只不过陈友好已经猜到了菲尔特所说的商业收购恐怕也不会给出对应的价格。

    毕竟那些庞大集团背后的依靠已经倒塌了，所以面对着这些老牌血族的力量，他们也没有任何反抗的能力。

    “我知道陈友好先生只对金钱以及那些特殊的宝贝有兴趣，所以这一次我们拿出了一次收购计划，陈友好先生不需要投入一分钱，就可以享受这一次收购计划之中百分之五的回报！”

    菲尔特嘴上虽然说只有百分之五，但陈友好心中明白这百分之五应该也不是什么小数，不然菲尔特说话的时候，脸上不会露出那么肉疼的表情。

    听到菲尔特所说的话，东方嫣然的脸上露出了一丝喜悦。

    东方嫣然这一次来到这里，就是为了能够将东方集团的级别再往上提升一些，如果这一次真的能够拿到这样的回报，那么对于东方家族的财力以及影响力，都将会有一个质的飞跃。

    “先让我看看你们的收购计划！”

    陈友好笑了笑，而后直接坐到了一旁的餐桌旁边，菲尔特坐在了陈友好的身边，随后便有一名仆人将一个计划书交到了菲尔特的手。

    菲尔特将计划书递给了陈友好，陈友好确实连看都没有看一眼，直接交给了一旁的东方嫣然。

    东方嫣然微微的笑了笑，而后便翻开了这计划书之中的第一眼，当他看到计划书之中第一页所标注的那些集团名称的时候，脸上露出了无比震惊的神情。

    也难怪东方嫣然会如此的震惊，要知道第一页计划书之中所标注的那些集团的名称，大部分都是非常有名的大型企业，甚至有的可以称之为是商业帝国。

    东方嫣然没有想到这些大型企业，甚至是商业帝国竟然都是那些血族手下的附庸者！    “我们这一次打算拿出我们的力量去和他们好好的谈一谈，至于具体给出多少的收购资金，就要看他们自己的表现了！”

    听到菲尔特所说的话，陈友好笑着摇了摇头，表面上说是收购但实际上跟抢劫恐怕也没什么区别。

    “根据这句话数值中所显示的内容来看，这一次你们所收购的集团总体经济实力加在一起，恐怕要达到百万亿的资金！”

    此时的东方嫣然说起话来都有些颤抖，倒不是他东方家族的大小姐没有见过世面，只是这样的数字实在是让他心颤！    菲尔特向着点点点头，而后对着陈友好说的。

    “所以这一次我拿出百分之五给你，也算是有相当的诚意了，毕竟这是五百万亿的项目百分之五绝对不是小数！”

    陈友好在心中简单的计算了一下，五百万亿的百分之五差不多就是有一万亿的资金。

    这样的数量就算是平日里说都很难说得出来，更不要说一下子这么多钱落在自己的手里。

    当然，如果换作是在自己曾经的世界，陈友好一定会觉得非常的高兴。

    但是这个世界之中，金钱无非也就是自己购买那些珍贵材料的货币而已，他总不会将这个世界之中的金钱带回到自己曾经的世界之中吧。

    “非常感谢菲尔特大少爷的好意！”

    陈友好端起了自己的酒杯和菲尔特轻轻的碰了一下。

    菲尔特无奈的摇了摇头，如果别人称呼自己为大少爷，菲尔特倒也觉得无可厚非。

    可从陈友好的口中说出这样的话来，菲尔特总觉得对方是在和自己开玩笑。

    在得到了陈友好满意的回答之后，这一次的宴会才算是正式开始，在这宴会的过程中许许多多的人都跑过来表示自己对于陈友好的友好，甚至有些家族的成员想要拜陈友好为师，但是都被陈友好一一拒绝。

    用陈友好的话来说，自己所走的道路并不适合他们血族，所以就算是收他们为徒，也没有办法提供什么实质性的帮助。

    对于陈友好的回答，那些血族的成员们心中感到无比的失望，但是却也无可奈何，毕竟他们血族跟陈友好这个活生生的人还是有着很大的差距的。

    “不过我真是没有想到，你和这样的一群生物在一起，竟然会表现的如此镇定自如！”

    

