    林涧将人都打发走了, 这才挑帘进屋，还顺道将门拴上了。

    初夏的夜里还算凉爽, 窗格开着一丁点儿缝儿, 便是关上了门, 屋里头也并不憋闷。

    林涧进了屋中, 第一时间便去里间看林黛玉。

    他在门口同紫鹃几个简短说了两句话，他屋里的隔音不错，况林黛玉在里间坐着，也听不到外头说话的声音，不过林涧将她身边的人都遣走了，林黛玉肯定还是知道的。

    一时偌大屋中没了人声，一片静默安静中只听得红烛自燃时偶然爆出灯花的声音，林黛玉端端正正的坐着，但心里却还是有些紧张的。

    林涧走进来, 没有刻意隐藏自己的脚步声, 他瞧见林黛玉端端正正的坐在装饰一新满床红色的榻上, 手里还握着那一柄玉色通透的玉如意，这心一下子又软了几分。

    他想，林黛玉这个样子可真乖啊。

    红烛摇曳, 光亮中照映了满屋子的喜庆红色，林黛玉盖着盖头坐在床榻上的端庄模样, 简直美得像是一幅画。

    林涧驻足静看片刻，才含笑抬步往前走，到了林黛玉跟前就站定了。

    他也不含糊, 才站定便伸手将林黛玉手里的玉如意取过来，随手放在床榻前的小几上，然后含笑将盖头给掀开了。

    四目相对的一瞬，林涧含笑凝视着林黛玉的眼睛：“玉儿。”

    灯下美人美眸如水，白玉般的脸颊似在发光，林涧一时看痴了，半晌才伸手去握住林黛玉的手，眸中满是化不开的浓情蜜/意：“玉儿，你真好看。”

    林黛玉有些羞涩，她微微垂眸，片刻后抬眸，亦含情与林涧对视，她轻轻唤了林涧一声：“夫君。”

    这两个字，才入了耳，便叫林涧心神一荡，差点把持不住亲上去。

    还好他才凑过去，嘴唇刚刚碰到林黛玉的脸颊时，眼角余光不经意瞧见林黛玉的鬓角，她头上戴着的发冠流苏碰到了他的耳朵尖，金饰冰凉的触感让林涧下意识眨了眨眼，他便顺势放开了林黛玉。

    作为国公府的儿媳妇，又是侯爵夫人，这成婚装扮上自然是按照规制来的。

    林涧迎亲是在傍晚时分，但林黛玉却是从天不亮就起身开始准备的，这几日为了能在大婚这一日展现最好的状态，孙姨娘和李姨娘没少折腾林黛玉。

    于这些林涧都是知情的，不说别的，单单林黛玉头上戴着的发冠就是很重的了。

    少说林黛玉也戴着这个发冠将近三个时辰了，头发又是仔仔细细都梳上去的，顶着满头的饰物折腾这么久肯定是很累的了。

    林涧心疼她，便牵着林黛玉的手将她带至妆台前，仔仔细细的替她拆下头发上的发冠饰物，还有金钗步摇，一点点的替林黛玉将头发散下来。

    林黛玉的头发十分浓密，又已长至腰间，全部放下来时，更衬得她细/腰盈盈不足一握了。

    林黛玉瞧见林涧给她梳头，心中倒有些过意不去：“夫君，还是让紫鹃来吧。”

    林涧轻笑一声，手下拿着梳子的动作却没停：“怎么？我弄疼你了？”

    林黛玉连忙摇头。疼倒是不疼的，反而还因为林涧的动作由始至终都十分轻柔所以其实是很舒服的，只是林黛玉舍不得叫林涧做这些。

    林涧笑道：“我将她们都遣走了。今夜用不着她们，有我伺候你，你只管安心便是。”

    林黛玉听出林涧话中的甘之如饴，又因着林涧话中的深意脸上的红晕更深了几分。

    林涧给林黛玉梳了头，又接着给林黛玉更衣，那婚服好看是好看，但其实行动还是不怎么方便的，这会儿天气凉下来，但穿着几层衣衫还是会热，林涧索性就让林黛玉一并更衣了。

    林涧还从未与林黛玉这般亲近过，她还是有些害羞的，不过并没有拒绝，对林涧的要求都很顺从。

    婚服里头原本就是红色的中衣，并不用都脱下，林涧怕林黛玉单穿内衫会冷，还特意将衣架上的红色大袖来给林黛玉披上。

    林涧还柔声细语的问林黛玉饿不饿，要不要用一些东西。

    他望着林黛玉笑得很温柔：“我知道玉儿一天没怎么吃东西，方才我在前头席上好歹用过一些了，并不觉得很饿。不过这桌上的饭食都是凉的，还是生的，不适宜你用。你说你想吃些什么，我去厨房给你弄来。”

    其实原本林涧回房后，除了挑起盖头外，还有饮合卺酒吃饽饽之类的婚俗，这些原本都是大婚的流程，也都是内务府那位宫女一直留在屋中同紫鹃几个一直陪着林黛玉的原因。

    但林黛玉尚在服药调理身体，不宜饮酒，且林涧知道她累了一日了，不肯回房后还要劳动她如何，更不肯叫她吃那半生不熟的饽饽，遂将房内一切流程都给抹掉了，横竖拜过堂，两个人都已经是夫妻了，从此生同卺死同穴，是再也不会分开的了。

    他一心想要林黛玉舒适自在，新婚之夜也不肯劳累她，就希望她能松快些。

    他言罢，见林黛玉尚还有些放不开，又含笑同林黛玉说明了他的心思，林黛玉这才放开了些。

    她也确实是有些饿了，见林涧这般温柔体贴，她也慢慢放松下来，想着一会儿要面对的事情，林黛玉心里虽还有些羞涩，却不那般忐忑了，毕竟一会儿的‘事情’还是需要一些体力的，林黛玉便想了几样要吃的小点心同林涧说了，林涧也当真去厨房给她弄了来。

    一时填饱了肚子，林黛玉精神缓过来了些，瞧见林涧身上还穿着婚服，两个人并肩坐着，离得近，她也能闻见林涧身上的酒气。

    他身上的酒气有些重，却意外的不难闻，林黛玉抿了抿唇，瞥见林涧额上有些薄汗，便起身想要弄些热水来让林涧洗漱更衣。

    这一日，林涧要往来迎亲，还要在外应酬宾客，比林黛玉还忙得多，也更劳累些。

    林黛玉怕林涧穿着汗湿的衣裳难受，便想要他换下来更舒服些。

    说好了是林涧伺候林黛玉的，他怎么舍得让林黛玉去做这些微末小事呢？

    林涧捉住林黛玉的手，没让她起身，想着自己一身酒气怕熏着了林黛玉，便忍住了想要凑过去亲一亲林黛玉红/润樱/唇的心意，只亲昵用自己的鼻尖蹭了蹭她的，而后起身将床帐放下来，抱着林黛玉放进床榻里，顺手将床榻被褥上的红枣花生之类的物件收拾干净，这才替林黛玉铺好被褥，示意她躺着休息。

    他撩/开床帐往外走，回眸给了林黛玉一个笑：“夜深了，你先歇着。我去去就来。”

    林黛玉钻进被褥中，规规矩矩躺平，回味起林涧方才的笑，不由飞红了耳朵尖，忍不住把被褥往上拉了拉，心跳都加快了几分。

    林涧洗漱过后换下婚服，穿着中衣便入了里间，见床榻内一片安静，还以为林黛玉睡熟了，他便放轻了脚步。

    结果撩/开床帐一瞧，林黛玉还睁着水灵剔透的眼睛望着他呢。

    林涧放下床帏，撩起被褥也进去了，他一眼不眨的望着林黛玉，轻声笑道：“红烛太亮，不习惯？还是认床睡不着啊？”

    新婚之夜，红烛彻夜燃烧，是没有熄灭这等规矩的。

    就在林涧琢磨着怎么才能把红烛光亮弄得不晃眼睛的时候，却感觉到身侧的林黛玉悄然靠过来，柔弱无骨的手轻轻挽住他的胳膊，他听见林黛玉轻声道：“都不是。”

    她是说她不睡觉都不是林涧说的那个原因。

    林涧顺势将人揽在怀中，望着林黛玉如初生小鹿般清亮纯澈却又满含羞意的眼眸，林涧忽而勾唇一笑，探头过去深深吻住了怀里的人。

    一番深吻，二人渐渐情动。

    林黛玉的衣襟被解开，林涧急促的鼻息喷在她形状美好的锁骨上。林黛玉身上很香，这等香气林涧先前就闻过了，一直念念不忘。

    今日这般亲密接触，他从那幽冷香气中还尝到了摄人心魄的甜意，勾得他对怀里的人欲罢不能。

    在林黛玉的肩胛上留下斑斑痕迹，就在林涧感觉到林黛玉放在他脖颈上的双臂猛地收紧时，林涧才深吸一口气，放下了对身下人的掠夺，还有那到手的美好。

    “夫君？”林黛玉迷蒙看向林涧，不知他为何突然停下。

    林涧闭了闭眼，再睁眼时，眸中风起云涌都落在了眼底幽深暗流之中，他亲了亲林黛玉的唇角，将怀里的人抱得更紧了些，才低声道：“岳丈才去不满一年，你还在孝期中呢。”

    “当初你拿着岳丈的书信来狱中探我，与我商议一年后成亲，那时你才算出了孝期。如今咱们两个得了圣上提前赐婚成亲，可这事儿说定了便不能出尔反尔。否则岳丈便要怪我了。岳丈虽不在了，我却不能践诺。答应了你的事我都记着呢。”

    他轻声道，“我得与你一起守着，这才是疼你呢。”

    林黛玉其实想过这个问题，只是因着承圣帝圣旨赐婚，她不好说些什么，孙姨娘李姨娘私下都曾劝过她，说新婚之夜不必让林涧陪她守着，毕竟承圣帝在圣旨中已明说了，赐婚是为体念林如海的为父之心，有圣旨在前，旁人也说不出什么话来。

    圆房是一定要圆的。孙姨娘和李姨娘也嘱咐她，这一两个月还是要小心些，莫要有孕，否则孝期有孕生子，日后对她和孩子的名声都不好。

    林黛玉没有不愿接受林涧的意思，只是觉得对林如海有些过意不去，可她心里头的这些想法也没处说去，只好压在心里，况且，要求林涧陪着她守完孝期，她觉得太委屈林涧了，因此从来不曾提过。

    此时，这等隐秘心意竟叫林涧一语道破，还得了他自愿要跟着她一起守着的话，林黛玉一时感动，心想难怪他方才要说让她歇下的话，还问她是不是睡不着，言语之中只字不提那件事，原来他是一早就打算今夜不与她圆房的，倒是她自己几次三番会错了意。

    她总以为她已瞧见了他全部的深情厚意，可总有一个时刻，她会发现他给予她的深情包容无边无际。

    心神激荡间，林黛玉主动凑过去吻住了林涧的唇。

