    “快避开！”

    领头的五重天天圣撕心裂肺大喊。

    “死吧！”

    姜空此刻操纵如此强大的力量也感觉到自己肉身达到了极限，每一处血肉都在战栗剧痛。

    手握星辰，也不过如此吧。

    金色小树亦是神性光辉浓烈的和金雾一样，将之渲染的胜似一尊年轻神祇。

    轰！火焰风暴率先逼近一尊四重天天圣，这个天圣连惨叫都没有发出，便化作一道流光被风暴核心的虹吸之力拉入其中焚成灰烬！“死！”

    姜空继续将火焰风暴推向另一个四重天天圣。

    爆裂的火焰将又一尊天圣焚化，不留给他们一丝一毫反抗的余地。

    自然，在面对一颗星辰爆炸形成的力量前，他们也没有反抗的可能。

    想要抗衡天地伟力，那唯有达到圣主才能做到。

    轰！第三个四重天天圣也化为飞灰青烟消失，只剩下最后那一尊五重天天圣还在逃亡之中。

    姜空拉动所有力量狠狠朝着他砸去。

    “啊！”

    在这一尊五重天天圣即将要踏上金桥离开之前，火焰风暴将之席卷吞没，他也葬送在了这股力量之下。

    姜空撤去所有力量，整个人不断后退，右手鲜血流下。

    同时其内腑也出现了好几处裂口。

    金色小树刚刚开辟的那个窍穴混乱无比。

    这是强行动用远超本身巨大力量的代价！姜空连忙用生命圣魂压住体内的内伤，心头也有些略显骇然的看向远处还停留在那边的火焰风暴。

    如果不是及时收手，恐怕他要和那四人一起共赴黄泉了。

    将曾家五人与龙涅放出来，六人在压道山中自然见到了外界的战斗画面，此刻对站在一侧的姜空皆是敬如神明，满眼的敬畏。

    所有人屏气凝神，不敢说话，那画面震撼的让他们无法平复。

    姜空内视金色小树没有因为这次过度动用而出现异样，他也松了一口气，与此同时心中狂震不已。

    只是开辟了一个窍穴内天地，就已经可以掌控一颗星辰的星核力量！若是十七个窍穴内天地全部打开，那会是何等的画面！“啊！你们快看！”

    有人突然震惊喊道。

    姜空抬头，极远处那还在旋转的火焰风暴突然开始了扭曲，整个形状都在异变。

    为了防止被威胁，姜空连忙动用洞天瞳查看。

    在其目光之下，火焰风暴化作了最为纯粹的力量体现。

    那风暴之眼，也就是引力核心之处似乎受到了一股莫名强大的力量影响！“那边！”

    姜空扭头望去这片风暴的右侧。

    就在几百里开外，一颗极小，淡黄色的星辰悬浮着。

    那一颗星辰在散发一股绝强的引力，不断拉扯火焰风暴，将之吸入其中开始吞噬！“这……其他的星辰在吞噬这破碎的星核力量？”

    姜空惊了。

    这也是他第一次登临虚天之中，见到这个画面。

    安陵飞在压道山之巅也看着这一幕，解释道：“所有星辰都有着强大的引力域场，会在无数岁月内不断通过引力域场吞噬星空中的天地之力来不断的壮大己身，一点点变强。

    那一颗星辰也是如此。

    不过我现在劝你还是快点离开这里。”

    “为什么？”

    姜空问道。

    安陵飞道：“你吞噬了一颗带着神性的丹药，自己都要被撑爆了。

    那一颗星辰濒临此地并不远。

    如果一口气将这破碎的星核力量全部吞噬，你说会发生什么事情。”

    一句话让姜空后背恶寒。

    压道山山巅上，樊锐站在那里看着安陵飞道：“你小子懂得还挺多。

    看不出来啊。

    你这个头不大，路子挺野。”

    “滚一边去。

    再废话，小爷我现在就截了你的命道，用诅咒在你身上下个千八百年。”

    这回樊锐认怂了，缩了缩脖子离开了。

    在进入压道山内，他算是亲眼见到了身边这个小个子体内蕴含着多大的力量。

    姜空将消息告知曾家与龙涅。

    一群人开始转身不回头的离开。

    足足一炷香时间后，他们落脚在极远处的一颗蓝色星辰上。

    轰！就在这个时候，远处那个地方传出惊天动地的爆炸声。

    方圆万里之内所有的黑暗都被驱散开来。

    整个天地都化为黄光的世界。

    待到光芒息止之后，姜空才敢用洞天瞳望去，那个地方，包括他们原本站着的地方，全都已经覆盖在一个气团一样的巨大球体之内！这个巨大球体是岩浆、火焰以及热流和岩石的混合姿态。

    径长跨越足足三千里之广！“好可怕……”曾春继咽了一口口水，眼中满是后怕。

    姜空则是无比震撼。

    这就是天地的伟力啊！而且，这两颗星辰在无数星辰内都只能算是最小的存在而已！ 

