    为了这次行动，张楚岚、岳不群和剑晨连夜商量了几条计划，其中的A计划，就是擒贼先擒王。

    虽然这个计划老土了点，但很实用。

    只要能够控制瓦坎达的国王，就可以以最小的代价，占领瓦坎达，兵不血刃的夺取振金和心形草。

    当然，如果A计划失败，瓦坎达反抗激烈，那么他们也不会留手！

    众人虽然都想要得到振金和心形草，增强实力，却不会为了它们，让诸天联军的实力大损。

    诸天万界之中，比振金和心形草好的物品多的是，只要人在，不愁没机会。

    可如果手下的人伤亡惨重，则会动摇他们的根基。

    此时瓦坎达的网络已经被高二壮占据，通行设备和监控设备都成为了摆设。

    瓦坎达的人显然也意识到了问题，开始排查起来。

    一群皇家护卫手持振金长矛，开始巡视。

    这些黑豹的亲卫队都是黑妞，乃是从五大部落中挑选出的女子，算是瓦坎达中最能打的一群人。

    王子特查卡看向皇家护卫队队长奥克耶：“出了什么事？”

    “监控系统和通讯系统出了问题，很可能有人入侵瓦坎达，国王让我们巡视，还请殿下和公主前往大殿，以防不测。”

    奥克耶如实说道。

    特查卡同父异母的妹妹苏睿闻言，按动手中的基莫由珠，发现果然没有效果，面色一变：“我们瓦坎达的科技全球第一，是谁这么厉害，居然可以神不知鬼不觉的切断我们的通讯系统？”

    “目前还在调查，我已经派人去通知其他部落的人，不过需要一定时间！”

    奥克耶神色凝重。

    因为通讯设备出了问题，瓦坎达的人又回到了通讯靠吼的时代，消息传递很慢。

    反观三界联军，已经兵临城下。

    张楚岚、岳不群和剑晨分头行动，根据高二壮提供的详细情报，已经开始悄无声息的避开了所有的守卫，找到瓦坎达的各大重要场所。

    张楚岚站住山崖下，抬头看着，上方的瓦坎达王宫。

    在他手机上，则是高二壮利用基莫由珠偷拍的画面，从手机屏幕上可以看到老国王特查卡、王后、特查拉、苏睿公主和一些瓦坎达的权贵。

    肖自在嘀咕道：“如果想生擒这些人，很多手段都会受到限制啊。”

    马仙洪看来肖自在一眼：“尽量避免不必要的杀戮，这是牧神的意思！”

    “哼，我知道，只是我是个病人，有时候控制不住。”

    肖自在平时很好说话，就是有一股天生的杀性，让他在杀戮中产生快感。

    这是病，无药可医！

    “肖哥忍一忍。”

    张楚岚通过磁场，结合高二壮投放的画面，已经判断出上方有多少人，以及对方有什么武器。

    这些瓦坎达人，尤其是高层，都喜欢在身上穿金戴银，多多少少都带着金属制造的物品。

    例如基莫由珠，这东西在瓦坎达十分普遍，就好比现代的手机一样，几乎人手一个，有的甚至带着几个，作用各有不同。

    张楚岚开始快速分析起来。

    从二壮收集到的情报来看，张楚岚了解到瓦坎达的科技远超过外界人类的水平，只是不愿意和外界分享。

    哪怕同为非洲黑人，他们也不曾援助。

    瓦坎达总共有五个部落，分别是：商人部落、河流部落、边疆部落、贾巴里部落和山矿部落。

    其中四个部落接受瓦坎达黑豹的统治，只有贾巴里部落拒绝，一直孤居在高山雪岭之中。

    不得不说高二壮收集情报的能力就是牛。

    张楚岚等人已经了解五大部落的情况，和主要人员信息。

    其中的商人部落，是有瓦坎达的商人和工匠组合而成，主要负责瓦坎达所有的贸易活动。

    毕竟想要富足的生活，需要和外界建交，每当瓦坎达过得不如意，或者需要物资的时候，商人部落就会乔装打扮，对外出售少量的振金，以此换取物资，度过难关。

    河流部落依水而居，以渔民和农民的身份守护着瓦坎达的河流，同时掩护瓦坎达的真实情况。

    这两个部落被分到的振金都很少，所以战力都不算高。

    五个部落之中，振金分配较高的是边疆部落，他们世代定居与瓦坎达的边界，平常以牧民的身份示人，实际上确实训练有素的展翅，也是瓦坎达的第一道防线。

    边疆部落的人基本上人均都有一条蓝色的布袍，上面都附带振金丝线，可形成能量屏障，防御力极强，哪怕是炮弹都无法击穿。

    而且边疆部落还饲养了身披振金板甲的犀牛为坐骑，一旦发起冲锋，所向披靡！

    贾巴里部落因为不服黑豹王室管理，所有根本没有获得振金资源，身体素质虽然是五个部落中最强的，但生活却最为困难，孤据雪山之中，武器相当原始，对张楚岚他们来说，完全构不成威胁。

    加上距离较远，可以不用理会。

    最后的山矿部落，则是瓦坎达王室的嫡系，傍山而居，负责开垦瓦坎达境内所有的振金开采工作。

    张楚岚在漫威世界待过一段时间，清楚振金的价值。

    大名鼎鼎的美国队长的盾牌，就是由振金铸成。

    振金的用处很多，主要用于军事方面，在外界一克振金就可以换得一万美金，而且有价无市！

    而根据高二壮传递回的情报，瓦坎达的振金是真正的堆积如山，或者说瓦坎达就是建立在振金之上！

    可以说瓦坎达是漫威世界地球上最富有的国家也不为过。

    在军事力量方面，瓦坎达也是数一数二的。

    张楚岚考虑片刻，对高二壮说道：“二壮，你通知剑晨、岳先生，让他们等信号，信号一处，就用最快的速度攻占军械库，和重要的工厂，免得这些人鱼死网破。”

    “另外，瓦坎达的科技不错，我们可以学习学习，二壮，你能够将那些重要资料都复制储存吗？”

    “没问题，我已经拷贝瓦坎达的所有关于振金科技的资料。”

    高二壮笑道：“另外你们要注意一点，如果发生战斗，对上拥有振金武器的人，尽量避免使用能量攻击，因为振金可以吸收能量，并进行反弹。”

    张楚岚点点头，看向周围摩拳擦掌的人：“大家都准备好了吗？”

    “开始吧。”

    “我已经迫不及待了！”

    “那么，发信号，行动。”

