一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第191章未知的变化

    “给我退！”

    姜空抓住了银背金刚一个片刻的疏漏，一举闪避到银背金刚的头顶之上，朝着其头颅猛冲而去。

    金刚宽大厚实的大掌朝着半空的姜空快速抓过去。

    姜空距离它的头颅越来越近。

    五十丈，四十丈，三十丈，二十丈……

    片刻间，那只大手已经如同一片乌云般盖下。

    距离拉近十五丈的时，姜空脚底一团真气猛烈爆开，整个人瞬息过去，躲过了金刚的大掌。

    他一拳高举，力量凝聚在拳锋上令空气都在扭曲，虚空隐隐传来哔哔啵啵的声响。

    “无量散手！”

    大喝一声，一拳狠狠灌下，半空狂风大作，凶猛的一拳轰在了金刚的眉心处。

    砰砰砰！

    一道道血肉的断裂声响起。

    无量散手的气劲呈现辐射性散开来，这爆破力除却对于护体真气有着奇效之外，对于血肉防御亦是一种极大的摧残。

    这一手直接打碎了金刚的防御，姜空紧接着提着银枪动用全身力量狠狠的插下。

    坚韧的血肉终于被银枪击穿，姜空不断将真气灌入枪尖，一路丝毫无阻狠狠冲击下来。

    咔嚓！

    一声兽骨碎裂的声音响起，他的枪尖将金刚头骨洞穿了！

    恐怖的锋芒在银枪上吞吐几下后如同潮水般狂涌散开来，炙热的火焰枪气疯狂涌入这巨大的头颅之内进行破坏。

    “嗷！”

    金刚发狂了，也展开了殊死一搏，通体妖力化为一片银灰色罡风猛冲，四周暴风大作。

    妖力风暴一缕之下就足以将那些凶兽撕成一地碎片。

    姜空倚仗着洞天瞳与飞叶随风身法飞快的规避这些妖力风暴，如同一道银芒一样在穿梭。

    金刚身形在不断地后退，头部带来的重创可想而知影响是有多么的可怕。

    它的神智在模糊，浑身的妖力也在一点点的涣散。

    姜空躲过它发狂的攻击，连续施展五次过眼云烟跃上了金刚头颅之上，一把抓住了枪罡。

    一团团金鳞天蟒火伴随着真气涌入枪身之中，银枪的温度越来越高，最后灼热一片。

    透入兽首中的枪尖上一团极度凝练的火焰小球在滴溜溜的转动着，这一团小球压缩了极度恐怖的热量。

    金红色的光泽就像是滚滚的岩浆在流淌般。

    一条火焰之力汇聚成一条巨大的火龙从长枪之上出现，火龙咆哮一声冲入小球中。

    原本的龙身上火焰之力瞬间暴涨达到了一个极高的层次，力量所化的身躯越来越凝实，如同一条真正的大龙。

    小球上的火焰之力倾数被其吸收一空，与之融为一体。

    火龙在兽首之中肆乱的开始搅动，不断地破坏。

    剧痛之下，金刚也是越来越加狂暴，不过伴随着一阵抽搐，如同小山大小的巨大身躯落在地上，溅起大片烟尘。

    烟尘久久不散，战地一片安静。

    咔嚓！咔嚓！

    骨头碎裂的声音响起。

    金刚硕大的头颅上出现好几处裂痕，滚滚灼热的气息不断从中散发出来。

    姜空双臂握住银枪，将之拔出来，仰天长啸。

    玄天城亦是爆发出狂躁的欢呼声，一个个弟子皆是热血沸腾。

    “哼！”

    闻人南天见到这一幕狠狠地瞪了萧断情一眼，转身不甘的离去。

    这一次，可真是白给别人做嫁妆。

    萧断情倒是不以为意，默默地看了姜空几眼。

    另一侧，徐秋水也将重伤垂死的王血白灵兽给击杀。

    连续截杀两只妖兽，这在苍星道院的历史上从未有过。

    还没有哪一个殿如此强势，拥有这等实力的弟子做到这种地步。

    姜空现在浑身热血沸腾，骨子之中竟隐隐有一股奇妙的力量诞生。

    这股力量很是奇特，就像是新生的婴儿一般，带给他很多熟悉的感觉，可是他却不知道这股感觉从哪里来。

    仿佛曾经他也拥有过。

    这样的感觉只出现在今日斩杀银背金刚之后，之前从未有过。

    他没有在意，看着金刚碎裂的兽首。

    最后一刻，他尝试性的动用了业火十三枪的第四枪——狂龙噬阳。

    狂龙噬阳枪乃是业火十三枪仅存的六枪中爆发力排行第二的一枪，仅次于之后的离火爆星抢。

    这两枪同样需要强大的真气作为后盾，达到一定层次的温度之后才能够激发出来。

    虽然威力奇大，但是同样也是极其消耗真气。

    以他现在武师七重天的真气都直接抽取了六分之一。

    若是在与其他人的战斗之中，没有必胜的把握，绝对不能动用这一枪。

    毕竟一旦没有把对手击败，真气缺乏下，自己绝对也会落入下风之中。

    这一枪目前为止也只能当做底牌来用。

    看着金刚头颅内焦炭般的模样，姜空也是惊叹这一枪来的可怕。

    他寻到妖元所在的位置，一枪刺下，透过坚韧的体表，连续划落十数枪才将这血肉划分开来。

    一颗灰蒙蒙的妖元露出他的面前。

    没有任何的犹豫，姜空将之取了下来，这个东西可是好宝贝，一颗妖兽的妖元远远比一千只二阶八九纹的凶兽来的珍贵。

    妖元之中的妖力已经不是那些凶兽的妖气可以媲美的了。

    两大妖兽身死，也宣告了第一次造化之争的尾声。

    站地上还有两万多头的凶兽似洪流状狂奔着。

    他没有任何的停留，之前因为自己闭关与去寻找徐秋水，耽误的时间实在是太多了。

    现在若不及时补救，玄天殿的战绩将会十分的难看。

    他提起长枪冲入兽群之中，击杀凶兽就像是探囊取物一样的简单。

    其他的玄天殿弟子亦是战意高昂，冲入了战地之中。

    这一场疯狂的屠杀足足持续了一天一夜。

    战地上血流成河，浮尸百里。

    两万多的凶兽，在姜空等人带领之下全部被屠杀干净。

    平均下来一人屠杀了近乎七百多只。

    当然这其中绝大部分乃是姜空所杀，他不知疲倦的在凶兽大潮之中冲刺，都忘记了自己杀了多少凶兽。

    身躯中隐隐有一股力量支撑起了他的斗志，让他战力达到了百分百鼎盛。

    这股力量与那时候屠杀银背金刚之后的感觉一模一样。

    他不知道这是身躯内什么东西的变化，不过意识告诉他，一定要战！战个痛快！战个酣畅淋漓！