 “你以为破坏一个棺材就能中止这一切么？

也太天真了吧，”混合在血液里的奥德里奇张狂地笑着说道，声音因为是从血水内发出来所以带上了一点闷闷的味道，“只要我还在这血池之内，只要这血还没干，仪式就不会结束！而很快，我就会变得比你更强，然后亲手杀死你，再送那个臭王女去给我儿子陪葬！”

杨天见状，神情也是愈发凝重了。

他没想到这个仪式竟是这么不好对付。

现在，身处仪式之中的奥德里奇不但在不断增强，还似乎拥有了无尽的力量源泉，战斗力也大大提升。

从刚刚交手的情况看来，这种状态下的奥德里奇，哪怕是正面对抗杨天，也已经不会惨败了，有了死缠烂打的资本。

而且在血池的作用下，他受的伤也会很快恢复，就像一只难缠的僵尸一样。

所以……杨天现在就陷入了进退两难的局面——打吧，如果不能在奥德里奇强过他之前将其杀死，那他和Lilis就死定了。

而若是趁此机会逃走吧……又会留下奥德里奇这么个后患。

倘若奥德里奇安稳地完成整个仪式，实力必然强大到令他都难以对付的程度，到时候整个世界都麻烦大了。

杨天一时之间有些头疼。

“怎么了？

终于意识到战胜不了我了？”

奥德里奇冷笑道，“虽然我不知道你究竟是什么人，又为什么能拥有着如此强大的力量。

但，反正你今天就要死在这里了，这些东西都不重要了。

如果你已经觉悟了，不如直接自杀算了，何必让我亲自动手呢？

让我来动手，绝对会将你折磨得很惨再让你死去。”

奥德里奇现在正在继续吸取力量，他当然不急着动手。

而杨天……沉默了数秒，还是决定再试一试。

眼下，如果说杨天的力量是100的话，那奥德里奇已经到了90了，而且还在一点点上涨。

趁着这最后的机会，杨天还是想尝试一下。

他开始凝聚力量，手猛然一挥——一道惊天波澜，朝着奥德里奇荡漾而去。

奥德里奇冷哼一声，抬起双手，汇聚出两道血水，直接朝着那波澜迎去。

“嘭！——”带着力量的血水与波澜碰撞在一起，就像是飓风遇上了海啸一样，一时爆发出了难以想象的冲击波以及声响，数秒之后，才共同散去。

而这时，杨天却是身形陡然一闪，来到了奥德里奇这个血液怪人的身旁，一拳头朝着这血怪身上砸去！奥德里奇也反应了过来，立马以肘击应对。

“嘭——”一声巨响。

杨天的手穿过了那厚厚的血液层，与奥德里奇的手肘发生了剧烈的碰撞。

奥德里奇被震退了数米远。

而杨天，也被震退了两三米。

“嗯？”

杨天眉头一皱，低下头一看手，手上沾满了血液。

这当然都是刚刚穿过那个血液层的时候沾上的。

可是，此刻这些血液可不是简单地顺着手滑落。

血液中，有一股奇怪的力量，真如硫酸一样试图侵蚀杨天的皮肤、钻入他的身体里。

这股力量和之前治疗那些“新型瘟疫”患者时候遇到的力量很是相似，但却更要凶猛、强大千百倍，十分可怕。

哪怕是杨天，竟然都感觉到皮肤生疼、有种要被虫子钻进手里的感觉！他立马聚集起一部分力量，将这些邪恶的劲道强行震散，才让这些血液尽数流落到地上。

“哈哈哈哈，居然敢主动沾染这些血液？

味道怎么样啊？”

奥德里奇冷笑说道，“这些血液里，可是混杂了身为族长的我的血液的。

我们豺族的血液，对于任何其他生物来说，可都是剧毒。

尤其是实力越强的人，毒性也越强。

眼下这些血液，就算是你，也不太吃得消吧。”

豺族的血液之毒，很大程度上是因为他们会从各种各样的生物上吸取血肉、融入身体，在获取力量的同时也会将各种毒素汇聚在身体里。

这些凝聚的毒素对他们自己没什么伤害，但对于任何其他的物种，都是最可怕的毒药。

而且，实力越强的豺族，肯定也吸食了越多的东西，凝聚了越深的毒素。

尤其是奥德里奇这种豺族最强者，就更不用说了。

如果是他的血液，一滴都可能屠一个城！而此刻……这血池的血液里，有一部分是他之前注入的。

这些血液里的毒素本就强大，再受到仪式的加持、受到那些Lilis血液的强大的力量补充，自然更加凶猛了，连杨天这种级别的强者都吃不太消。

“这样打下去，恐怕不太行啊，”杨天心想。

身处仪式之中的奥德里奇，本就已经不比他弱多少了。

现在这血液，又如同剧毒护盾一样保护着他，近身战也很难打。

再想直接杀了奥德里奇，可以说是难如登天。

而且按照现在的趋势，再过不久，可能奥德里奇的实力就能赶上他了。

到时候，就真是绝境了。

杨天本来是不怕死的。

他已经见惯了太多的生死，习以为常。

可是现在，有着那么多美好牵挂的他，可不愿意这么死去。

所以……他咬了咬牙，终于是做出了决定。

他身形一闪，消失在了这里。

这下，就轮到奥德里奇难受了。

“诶！你就这么逃跑了么？

小子，不抓紧最后的机会，你可就再也打不过我了！”

奥德里奇大吼道。

然而杨天已经走了，自然没人回应他。

奥德里奇顿时愤怒不已，咬牙切齿。

他刚刚一直挑衅杨天，刺激杨天，就是想让杨天失去理智，一直跟他打下去。

这样打到最后，他肯定能杀了杨天，再把Lilis也杀掉。

可现在，杨天竟是如此理智，转身就走，这下奥德里奇就蛋疼了——他虽然可以继续仪式，成为世间最强者，但就没法立刻杀死杨天了。

等仪式结束，杨天和Lilis肯定早就跑得没影了，再想找到也十分麻烦。

无法立刻报杀子之仇，当然也是一件非常不爽的事情。

而若是他现在就离开仪式，去追杀杨天，那么离开了仪式的他又还打不过杨天……这就很僵硬了啊！“可恶！小子，你给我等着，我迟早会抓到你，然后将你折磨到死！”

 