    两所学校的队伍挨着，钱老师先和光华中学的带队老师打了招呼。

    “刘老师，今年也是你带队呀？”

    “是啊，钱老师我们今年又见面了。”

    “今年光华也有不少新面孔呢，光华真是人才辈出啊。”钱老师看了看光华中学的队伍，除了其中两个学生他见过，其他都是生面孔。

    光华中学的刘老师嘴角抽了抽，总感觉钱老师在讽刺自己，但还是强撑着客套，“白桦也是，今年也有三个新选手呢。”

    这边老师们商业互吹，学生们则打量着对方队伍的选手。

    光华中学站在最前面的男生皱着眉头看了看席辞，又看了下颜画，心下憋闷。

    先不说席辞，看见颜画他心里就添堵，明明当年他们还是同班同学，当时出了一些事他还挺看不起颜画的，没想到转眼间颜画就成了压在他心头的一座大山，怎么都超越不过去。

    “颜画。”这个男生叫道。

    他这一出声两所学校的选手都直刷刷地朝他看过去。

    颜画转头，静静看着叫她的男生。

    席辞则上下扫了这个男生好几遍，怀疑这个男生是不是有什么不轨之心。

    “颜画，这次竞赛我会超过你。”

    此话一出，周围的选手都震惊了。

    颜画还没开口，席辞先回应了，语气讽刺，“这位壮士，我都不敢说这么肯定的话，你哪儿来的自信？先超过我再说吧。”

    “……”被刺到的男生脸色一红，他没想到席辞居然会插话，而且他真的没有赢过席辞过，但周围这么多人注视着，自尊心极强的他还是想给自己找回面子，“我在和颜画说话，你可不可以不要插嘴。”

    席辞听到笑了，没有再搭理男生，转头问颜画，“这人谁啊？敢这么放大话？”

    颜画看着席辞，摇摇头，“我也不认识。”

    这下男生的脸色一阵白一阵红，最终还是忍不住大声对颜画嚷道：“颜画你怎么可以这么过分！？我们当初可是同班！你怎么可能不认识我！？”

    听到“同班”两字，颜画本就没什么表情的脸蛋一下变得冷冽。

    她冷笑一声，静静地盯着冲她大吼的男生，“同班？呵。

    当初那个班级给我带来过什么？我为什么要记得你？你是帮过我？还是替我说过一句话？

    光华留给我的只有不好的回忆，我为什么要时刻记得一个无关紧要甚至可能伤害过我的人？

    你……配吗？”

    一番话出口，那个男生脸色煞白，周围所有学生都瞪大了眼睛，光华中学的老师顿时脑壳疼。

    光华中学的老师最害怕的就是有人知道颜画是从他们学校转走的，更怕别人知道颜画转学的原因，毕竟不是什么光彩的事。

    刘老师立刻出来打圆场，“好了好了，都别说话了，负责集训的老师要到了。”

    学生们按捺住八卦的心情回过头去，不再看着光华中学的队伍，却忍不住小声议论着。

    席辞扫了眼那个放大话的男生，又回头看看颜画，见她似是想起了什么，一张甜美的脸冒着能冻僵人的寒气，不由得心里窜出一丝怒意。

    什么垃圾，害得他捧在掌心哄的小姑娘不开心了。

    等集训的老师讲完话，按照要求学生们先将行李放进自己的宿舍。

    今天一天都是自由活动，熟悉基地和基地周围的环境。毕竟这里除了白桦市本地的学生，还有很多其他市来的学生们。

    男女生的宿舍楼是分开的，不过好在这边房间多，学生们不用和其他学校的学生合宿。

    颜画收拾好自己的床铺后就拿出卷子开始做题。

    做到最后一题的时候，颜画用笔敲敲脑袋，眉头微皱，整理一下思路。

    忽然楼里喧哗起来，女生们都站在阳台上看着外面兴奋地讨论着什么。

    颜画皱皱眉，将阳台门关上隔绝噪音，没有理会。

    手机此时一震，颜画打开一看，是席辞发的消息。

    席辞：【去吃饭了，在你宿舍楼下等你。】

    颜画眨眨眼，刚才那阵噪音不会是席辞引起的吧？

    走到阳台，颜画往下一看，果然席辞和三个学弟正站在楼下，女生们正兴奋地讨论着席辞的种种。

    席辞似乎略有所感，抬起头，看到颜画冲她一笑招了招手。

    女生们又喧哗起来，“好帅”“太帅了”的呼声传入颜画的耳朵。

    颜画微微一笑，赶紧下了楼。

    于是楼上的女生们便看着一个女生走到了席辞身边，两人并排领着身后三个男生走远了。

    “席辞就是在等她吗？那女生是谁啊？”有女生问道。

    另一个女生听到赶紧科普，“你第一次参赛？平常也不看微博吧？那女生是颜画，长得好看就算了，还是学神级人物，前两次全国物理竞赛的第一名，就是她把席辞压在第二名整整两年多。”

    那个女生点点头，她平时不关注娱乐圈，知道席辞还是因为她的小姐妹喜欢他，如今见到真人了，一看果然很帅。不过比起男生，她更喜欢长得好看实力又强的小姐姐。于是开始问起关于颜画的更多信息。

    ——

    另一边，走在去饭店路上的席辞一行人又引来周围学生的注目。

    三个男生跟在后面看着身前的席辞和颜画忍不住小声讨论起来。

    当时他们收拾好宿舍，席辞就躺在床上看书，到了饭点的时候就站起来要出门。

    他们立刻问席辞要去干什么，席辞说要吃饭，他们就也跟上了。

    结果就跟着席辞走到了……女生宿舍楼下。

    然后，就等到了颜画下来。

    “不是说席辞和颜画关系不好吗？但席辞特意等颜画一起去吃饭哎……”赵泽凯捅了捅刘斯原，小声说道。

    刘斯原他哥是上一届的高三生，和席辞颜画一起参加过竞赛。

    刘斯原挠挠头，“不知道啊，我哥明明跟我说之前席辞和颜画从来没说过话，走路都是离得远远的。”

    牛俊扶了下眼镜，看着前面的两人，眼睛露出看透一切的精光，“我认为，这两个人在同一经纪人名下以后，关系必然缓和了许多。”

    另外两个男生听了觉得很有道理，点了点头。

    “你们想吃什么？”席辞忽然转过头，问三个男生。

    席辞的长相就算在男生看来也是帅极的，186cm的身高，五官精致但线条硬朗，举手投足都带着一股少年特有的傲然和贵气，只是不笑的话眉眼间看起来略有锋芒，觉得不好接近。

    赵泽凯摆摆手，模样乖巧，“我们吃什么都行，听学长的。”另外两个跟着连连点头。

    席辞听三人这么说，又看向颜画，眉眼柔和，眼中还带着丝期待，“你有什么想吃的吗？”

    颜画看懂了，有些无奈，但依然配合道：“今天去基地外吃吧，有家川菜馆不错，我们去吃？”

    “走。”席辞一笑，带着人往川菜馆走了。

    等钱老师收拾完以后，刚想带学生们出去吃饭，却发现人都不见了，打电话一问才知道席辞已经带着学生们出去吃饭了，气得他跳脚，明明告诉过席辞今天中午老师带他们出去吃饭了，这孩子还不听话，却拿席辞没办法。

    这边席辞点完菜，挂了钱老师的电话撇撇嘴，“学生吃饭老师跟着干什么，也不嫌自己碍事儿影响我们胃口。”

    几个男生笑了，对席辞竖起大拇指，“辞哥干得漂亮！”

    吃完饭，五个人坐在店里喝饮料吃水果，赵泽凯看着颜画，见她似乎心情还可以的样子，八卦之心蠢蠢欲动。

    终于还是问了出来，“学姐，你以前是光华的呀？”

    颜画一愣，然后点点头，“嗯。”

    席辞看着颜画，微一皱眉，“当初转学是另有隐情？上午你跟那小子说的话像是曾经发生过什么。”

    另外三个男生见席辞问出来了，赶紧盯着颜画，竖起耳朵认真听。

    颜画喝了口汽水，脸上倒是没有上午那股寒意，只是隐隐透出一股凌厉，“其实不是什么大事。当初我被……”说到这里，颜画抬眼看了下席辞，抿了下嘴接着说，“当初我被同班的一个不学无术的男生纠缠，拉扯的时候被班主任看到。

    班主任认为我们两个早恋，那个男生便满嘴放炮说我们是真爱，但我坚决不认，最后还被叫家长。

    因为我家长来不了，老师就觉得我认错态度不好，违抗她的命令。

    我那时候跟班主任说我说的都是真的，不信问同班同学，同学可以给我作证。

    结果开班会的时候，除了几个女生站起来为我说话，男生们都跟着起哄，还有男生说那几个女生跟我关系好，说的话当不了真。

    我就被班主任盖棺定论是早恋，还因为不尊师长要给我记处分。”

    三个高二的男生的听了都震惊了，“我去，还能这样？你们班上男生疯了？为什么要跟着睁眼说瞎话。”

    颜画捏了捏手，神色阴沉。

    因为那个流氓在男生之间到处传他们已经做过很多亲密的事，说她的身材怎么样，只要男生帮着他说话，他就让男生们看她的裸照。

    “那个流氓用了些手段哄骗班上没脑子的男生罢了。”颜画淡淡略过事情的详情。

    “后来呢？”牛俊问道。

    “后来……”颜画轻轻一笑，“我找了律师，把班主任和那个男生告了。”

    “最后判定那个男生捏造事实，造谣诽谤，严重侵犯我的名誉权，进少管所呆了段时间，班主任也因是非不辨被停职了。”

    “但那个班级和学校我却待不下去了，就转学了。”

    这件事其实就发生在颜画重生后不久，上一世她没有处理好，在学校总是被人指指点点，这一世她可不受这委屈，反正她有钱，直接请律师告了那两人，却也恶心的待不下去，听说白桦中学校风好，便转了过来。

    “学姐！够刚！牛！”赵泽凯称赞，牛俊和刘斯原竖起大拇指，表示敬佩。

    席辞看着颜画淡然的笑意，垂下眼帘。

    能被判造谣诽谤还进少管所，想来那个混蛋不知道捏造了颜画多少不堪的谣言，而颜画小小年纪就要承受那些恶意的流言蜚语，父母又根本不管，连老师都戴着有色眼镜，难以想象她小小年纪怎么度过那些日子的……

    一伙人吃完了饭下楼，走到门口正好碰到另一队学生进来，看校服是银杏中学的。

    席辞瞥了一眼也没在意，结果那队学生里却突然窜出一个人站到颜画面前。

    “颜画！我们又见面了！我是高嘉禾，你还记得吗？上课经常坐你旁边。”高嘉禾也是高三学生，每年都会被学校推选参加省培训，从高一开始就喜欢上颜画这个安安静静又实力不俗的姑娘，培训时经常坐在颜画旁边的座位。

    颜画看了看眼前高高瘦瘦皮肤有点黑的男孩，感觉好像有点印象，便点了点头。

    高嘉禾看颜画记得自己很高兴，鼓起勇气，掏出手机，“我们加个微信吧，以后好联系，有比较难的问题或者遇到有意思的话题也可以一起讨论。”

    两所学校的学生都因为这一幕都停留在门口等着，席辞看着高嘉禾，一眼就看出对方心里想的什么，将颜画扯到自己身后，站在高嘉禾身前。

    高嘉禾也不矮，有184cm，两个高高的男孩此时对立着，眼神对峙。

    “有什么问题找我就够了，不需要找颜画。”席辞掏出手机，扫了对方的二维码。

    高嘉禾脸色难看，不明白为什么席辞突然冒出来，却很会找人痛点，“我觉得找第一名解答讨论会更通透一点，还是不劳烦你了。”

    说完就想绕开席辞走到颜画旁边。

    席辞直接伸手挡住，挑挑眉，却也不生气，“那请问你在全国竞赛拿到第几名？总评分多少？我这个第二名还不够格跟你讨论？”

    其实在场的人都能看出高嘉禾醉翁之意不在酒，只是席辞这话一出来，白桦的三个男生还是忍不住怒了。喜欢他们学姐就直说，讽刺辞哥算什么？他够格吗？

    “……”高嘉禾盯着席辞，说不出话来。银杏中学的学生们也跟着感到尴尬。

    颜画在身后揪了揪席辞的衣服，轻轻说道：“我们走吧。”

    席辞瞥了高嘉禾一眼，将颜画虚揽到自己右侧，隔开高嘉禾。

    临走前，颜画看了下高嘉禾，还是说了一句，“如果真的有问题，可以找席辞。如果不是就不要浪费时间了。”

    高嘉禾惊愕地看着颜画，但对方已经被席辞护着走远了。

