    

    惊魂未定的南宫依抱起梦兽，准备等混沌群跑远了以后，离开高台。

    然而就在此时，她只感觉到身后有一股带有极强的危险信号的生物，正朝这个方向飞过来。

    她回过头，惊呆了。

    一只展翅达20米的巨大的鸟类，正从她和梦兽的头顶飞过。

    好家伙，这都快赶上一架飞机了！南宫依吞了口口水，更不敢轻举妄动。

    再看梦兽，那更是吓得四脚朝天开始装死。

    巨鸟向混沌群奔走的方向飞去，南宫依缓缓地舒了口气，看来她和梦兽这点肉，对方是看不上了。

    可是就在她刚刚泄劲的时候，却发现，巨鸟回过头看了一眼她。

    是一种毫无情感，非常空洞的眼神，但是又让人感觉毛骨悚然。

    和巨鸟视线交汇的瞬间，南宫依感觉到对方都可以听到自己剧烈的心跳的声音。

    不不，是错觉！肯定是错觉，我们隐身着，还有蜃兽的幻影作为庇护，巨鸟肯定看不到的！

    南宫依在心里默默祈祷着，祈祷巨鸟赶紧离开，祈祷巨鸟的回眸并不是在看他们。

    果不其然，巨鸟的确就是回头看了一下，随后又毫不在意的回过头，继续追赶着混沌群。

    “呜哇……吓死我了……太可怕了！太太太！太可怕了！”

    看到巨鸟离开后，梦兽一个翻身转了回来，跳到南宫依的怀里撒娇着。

    “别说你了，你听我心脏，到现在了还扑通扑通的跳个不停呢！”南宫依摸了摸自己的胸口，使劲呼吸，想要平复心情。

    “快走，快走！此地不宜久留！又是混沌群，又是大鹏鸟的……都是我不敢惹的生物。”梦兽催促着南宫依。

    “确实……等一下，你说那是大鹏鸟？后羿的坐骑大鹏鸟？”南宫依听话听音，似乎听到了不得了的情报。

    “是不是后羿的坐骑咱不知道，反正那鸟那么大，还追赶着混沌，明显不是好惹的。我一直都躲着它走……”

    “行吧行吧，现在要去哪？”南宫依打开地图。

    然而，就算打开地图也无济于事，在幽冥界，在这个荒无人烟，在这个分不出日出日落的地方，压根就没办法辨别东南西北，更别说对照这个以线条为标识的地图了。

    “去……嗯……”梦兽仔仔细细的看了看地图，用脚踩在一个看起来是城镇图标上，“去这里！”

    “直接去幽冥界的城镇么？”

    “对呀！平时我都没办法去的……”梦兽可怜兮兮的看着南宫依。

    也是，就这炸眼的粉色，到哪都是人群，啊不，妖群的重点。肯定好多小妖都虎视眈眈的盯着呢。

    “这样……”南宫依从自己耳后揪了一根青龙鳞片幻化的发丝下来，插在了梦兽的头上。

    随后还煞有介事的，用手在空中学着“新白娘子传奇”里，白素贞施法时的手势，然后一指梦兽：“变！”

    “pong！”梦兽应声变成了一只再普通不过的马来貘。

    “哇！没想到这样也可以？”

    南宫依是真的没想过这么使用青龙鳞，看来不光自己可以随便变身，还可以把别的生物也变成自己所想的样子。        

