
　　吐火罗神迹大教堂。

　　宗娉樱回忆起了在罗丁诊所的痛苦与恐惧。

　　怀里的孩子看起来还很年幼，但她知道，随着时间地不断推移，一切都会往一种无比糟糕的境地发展。

　　作为父母，其实最为基本的职责并非是陪伴与抚养自己的孩子长大，而是让他在来到这个世界的同时收获一具具备着健康体魄的身体。

　　但很遗憾，他们没有做到这么基本的一件事。

　　原本可以非常顺利成长的过程，也会渐渐因为身体的一部分原因而蒙上阴影吧。

　　“孩子，我们真的很想给予你最好的，但我们——”那无法原谅自我的内省，让宗娉樱的眼角爬满了泪痕。

　　“王妃大人——您，怎么了？”兰霜贴到了其身旁，在安抚着小王子的同时，似乎为其分担点什么。

　　战场的中央。

　　刀光与剑影持续地碰撞着，在疾驰之下的沙尘，仅仅只能看清那踏在地面的声音罢了。

　　“招式，变得更为奇怪了！”这是神序的第一反应。

　　他甚至有种错觉，他看到了一切非常缓慢地画面，那握剑的姿态，那剑身破开盾御的波导损耗，但同时时间应该又是非常紧凑地才对。

　　他忙着应对，忙于在其凌厉的攻势下获得可以脱身的空间。

　　“体感的时间变慢了，但是其余的一切都没有发生变化吧。”神序正在拼了命整理思绪。

　　重新在众人视线下浮现的楼辙停在了神序的不远处。

　　那是一处长长的大理石围栏，他用脚面站立着，打量着愈发变得谨慎的对手。

　　“怎么了？我们可是对手，你那样子就好像在玩过家家一样，我有点担心，你似乎在观察，局势一有不对劲的时候，你就想溜对吧。可局势怎么会不对劲呢？女人与孩子一直都在我们所在的战斗区域内，北循城的中心腹地能够站出来的也只有我吧。难道你觉得，你会在这里输给我吗？”

　　楼辙的话语带着一股玩味，他现在不能停手，来之不易的新体验正在他的脑部中整合。

　　现在，他进入了一种从未有过的状态，他有些兴奋，但现在如果要高兴的话可能还有些早了。

　　眼下的第一要务，就是拖住这个可以用来练手的家伙，绝对不能给他逃离这里的机会。这样不仅仅可以减轻父亲在正面战场的压力，还可以让其陪伴继续进一步地把握眼下最佳的状态。

　　他微微地收敛了波导，让无形剑刃的密度在战斗的状态下并没有那么的锋利。

　　想到这里，他的身影再次变得飘散，贴面的剑击快而迅疾，每一招都砍在了神序的南十字星盾上，留下的火光弥散在头顶的光晕之中。

　　“疯了吗？这到底是在做什么？”能够抵挡住对方的攻势，这是神序第一直观的判断，但更令他感到紧张的是，他突然不知道对手的战斗目标究竟是什么，他看起来不像是为了胜利，也不像是为了杀掉我这样的攻坚主力军！

　　“可如果他是为了拖延我呢？有没有可能他的判断有所偏颇呢？楼镌再怎么强，也不会是他们三个人的对手的。如果这就是他的目的的话，那么我倒是可以陪他好好玩一玩，因为，我随时随地都可以从北循城的腹地离开。”

　　在确定了自己下一步的计划之后，为了等待对手一鼓作气再而衰三而竭的进攻颓势，神序在自己的防御中再次注入了更高水平的波导密度。

　　“太好了，这样的对手真的太好了！”首次遇到如此注重防御的对手，让此刻的楼辙第一次留有精力用于观察自己身上波导变化，每一次攻击落在南十字盾的伤害虽然不会太高，但是那种对身体上的应激反应却能够进一步地促进身体在下一次攻击中获得更为较好的发挥。

　　随着知觉的不断提升，他的速度竟然持续的加快。

　　在无法击碎的巨盾下，来回交闪的身影让所有的人都陷入了迷茫。

　　“小英雄，他怎么了？如果无法破开对方的防御的话，不应该使用其他的手段吗？为什么要一直执着一块难以啃下的骨头呢！”观战的兰霜陷入了无法理解的境地。

　　可宗娉樱并不担心，她的眼里充满着母性的光辉，只是看着自己的孩子战斗，内心就已经有种饱满的幸福感了。

　　“我觉得我还没有达到极限，我甚至还可以再快一点。”

　　配合上速度的加持，在百发缭乱的剑击下，笼络四方的不断在剑身贴在南十字巨盾的那一刻向四周席卷。ŴŴŴ.23sk.com

　　无比自由的力量悉数从那具原本并不算太自由的身体释放，虽然刻意的克制了波导的外放状态，但是如果能够靠近看一看的话，那无比坚硬的南十字盾马上就要到了撑不住的时候了。

　　闪过恐惧的神序，在内心中变得慌乱。他在犹豫，是否一切已经到了自己无法掌控的地步了。

　　双眼的波视死死地盯着自己的对手，剑刃是跟先前见到的完全一样的，他也没有服用任何特殊的药物，怎么可能仅仅在这么短暂的时间，就从原本有所溃败的局势中成功挽救呢！

　　“哇哈。是吗？牵牛花婆婆说得应该就是这样的状态吧，虽然进入这样境界的时间并不算太长，但是，可以感受到那种独特的技巧对招式所发挥的作用。”霎那间，楼辙舍弃了原本应用在身体上的所有防御，双手紧握的剑刃变得更为的犀利。

　　击退的身形中是波导碰撞下持续震荡开来的气波，每一次看似落了下风的攻击，在神序的防御上，竟然都可以微微占据了上风。

　　“到底？是怎么回事呀？”

　　糜乱的波导气息四溢在强者站立之所在。

　　那无比强力的连续剑击一瞬间将神序那份对自身经验的从容击溃到无法辨认的模样。

　　重新停下攻势的楼辙开始对自己身体能够达到如此精密的状态感到不可思议。

　　他回头看了看妈妈，又眺望了世界树的顶端，那是婆婆的面容，伴随着飞向高空的白鸽，他知道就是自己所经历的一切，让自己站在每一个关键的舞台都显得如此的与众不同。

　　——

　　黑森林城堡。

　　“倒不是我不想使用波策，是不知道为什么我一直没有进入所谓开发的状态。大家都会在波赋的引导下，顺着所谓的身体需要又或者在童年的一些自身经历，获取到那种在心底一直迫切渴求的能力，但不知道为什么，我自己却从来没有遇到过这样的情况。”楼辙的语气听起来更像是一种抱怨。

　　庭院中的所有人都能感受到其内心深处地那份渴求之心。

　　“这应该跟你的状态有关，胜负心、危机感、保护欲望、理想等情绪都会对身体能力的开发有进一步的促进作用，你遇到过上述的情况吗？在那样的状态下，你的身体深处都没有什么像样的反应吗？”

　　“遇到过，但是能够提供给我选择的能力太多了，我几乎就在一瞬间想到了可以破开局面的招式了。”楼辙感到有些苦闷。

　　“那现在你已经没有办法继续使用你父亲的能力，我想再下一次，只需要再一次遇到以上的情况，你应该就会有比较强烈的感受了。”

　　——

　　“是吗？我猜应该就是这个时候了吧牵牛花婆婆。”

　　吭哧的碎裂声中，楼辙盯着神序的南十字星盾微笑地说道。

　　如果能够在这里觉醒属于自己的波策的话，那么无疑是最为巨大的成功，我终于可以保护我想要保护的人了，甚至是波段凌，我也会把你从什么破圣托里心给彻底地拯救出来的！

　　内心的黑暗屏障在一点点的碎裂，取而代之的新光芒照耀进心扉所在的位置。

　　望着眼前眼神漂浮不定的神序，他已经对隐隐发掘的新能力有了一种使用的冲动了。

　　“其实我很想采访你一下的，在你的视角我，我那最后一击击破你防御的招式，给了你多大的震撼。”

　　那时候剑身拖闪的光芒让神序有了一种超乎神经判断之后的灼烧感，像被托举到十字架上处刑的堕天使，看到了下方意图燃尽一切的火焰。

　　熊熊燃烧的烈焰，那就是神序在这个少年身上所看到了一切。

　　“臭小鬼，无非是掌握了什么稀奇古怪的妖术罢了。”那微微后撤的脚步，楼辙看出神序的意图了。

　　他想要逃跑了。

　　在松软的地面开始发生变化的那一刻，剑就如同灭世的恒星火流一般奔流而过。

　　“你得乖乖待在这里！这是我的单方面要求。”

　　“你凭什么！”

　　转身架起的石中剑挡在了无形剑刃切入的位置，巨大的石烁遍地横生，楼辙在脚尖轻点地瞬间跃入了空中。

　　暴乱的剑气霎那间破开空间，将拦截的石刺拦腰斩断后，侵袭到了神序意图逃跑的位置。

　　架起的南十字盾再次保全着神序的身躯。

　　下一秒，他的耳朵听到了水珠落地的声音，贴面直击的剑刃在无比接近南十字星盾的那一刻，幻化成了液体一般的模样后，在绕过巨盾后重新形成，那新启的刀刃抹过了神序的脖子，他在惊叹中形成的波甲似乎有些强弩之末了。

　　原本消散的石中剑在主人颈部快被割开的一瞬间生成了无比巍峨的山之盾强行将两者的身体分离了开来。

　　那是契约，互保的契约。

　　但这样的契约使用的次数是有限的。

　　见状，楼辙的剑刃在血震之后消失了。

　　“第一次使用，还是有些没有把握好那个度呀。”他的脸庞写满了男孩的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百四十六幕：会是我的新能力吗？免费阅读。https://www.23sk.com 