    邱刚敖没有理由迟疑，至始至终，阿晴都只是他一系列计划中最微不足道的一环，导致一连串恶果产生的真正罪魁祸首另有他人，那个人才是他出狱后最大的报复目标！

    如果不是他，4年多的时间，他就算没能成为警司, 也至少成为了一名总督察，须知，4年以前他就已经是一名见习督察兼小队指挥官，并很快就要褪去见习二字，成为一名真正的督察！

    4年多的时间，以他的办案能力，没有理由跨不过高级督察的界限，成为一名总督察, 甚至大概率成为一名警司，也不是什么不可思议的事情。

    可是这一切，都被一个人毁掉了！

    就是因为他，自己原本辉煌璀璨的前途毁于一旦；

    就是因为他，自己才锒铛入狱婚事告吹沦为笑柄；

    就是因为他，父母才接连遭受打击最后郁郁而终！

    就是他！都是他！全是他！

    “张崇邦！”

    一想到这个名字，一想起这三个字，邱刚敖的怒火简直恨不能要焚尽一切，对于张崇邦此人更是恨不得噬其血、吞其肉、寝其皮！

    在与张崇邦的仇恨面前，所有人的仇怨都要靠边站，与阿晴这点因果倒也算不得什么了，之所以找上她，除了打算拿回本该属于自己的东西, 最大的目的当然还是为了杀她泄愤！

    所有对不起他的人都该死！

    不仅仅是阿晴，他想杀, 他要杀的人还有很多，如果不是必须要从阿晴处拿回房产，变卖成急缺的现金, 阿晴还没有资格被他列为第一目标。

    可谁能想到，这本该难度最低的一次行动，可却偏偏让他碰了壁、折了戟，以至于后续的部署全部都被打乱。

    不过既然栽了，那再多说什么也是无用了，左右阿晴也不是非杀不可，该怎么选择自然无需犹疑了。

    “好！那你现在就可以离开了!”江浩然说着让开了道路。

    “你就这么让我走了？”虽然达成了约定，但邱刚敖还是有些难以置信。

    “不然呢？”

    江浩然撇了他一眼，淡淡道：“阿敖，自打你进来的那一刻起，我们就没少交流，你现在应该明白，我想制服你，不过反掌而已，那为什么要配合你说那么多呢？我是在给你机会，你难道现在还看不出来吗？”

    “给我机会？”邱刚敖不解道：“什么意思？”

    “不可说，不可说。”偏偏这个时候，江浩然自己打起了机锋：“总有一天, 你会明白的, 希望那个时候还来得及！你走吧！”

    “你就不怕我出尔反尔, 哪天再回来杀了你的女人？”邱刚敖看向了阿晴道。

    “你不会的。”

    江浩然肯定道：“阿敖, 你的性格虽然存在缺陷，但我相信你承诺的含金量，如果你答应了做不到，我相信你自己都没脸走出这个门，每个人的性格里都有着自己绝对要坚持的东西，你报仇是如此，重诺也是如此。

    如果你真是那种反复小人，我想你出狱以后，也不会有决心和勇气，抱着同归于尽的想法去报仇的。”

    “你很了解我？”邱刚敖眼神中闪过一丝诧异。

    “当然。”江浩然嗤笑道：“否则我会直接把你干掉，你连重新入狱的机会都不会再有了，难不成你觉得我会放任一颗隐形炸弹留在身边，还得堤防着它随时爆炸么？”

    江浩然的声音越来越冷，一股强烈无匹的杀意从他身上爆发出来，整个室内的温度都似乎凭空降低了几度，就连在他怀的阿晴都忍不住打了个寒颤。

    至于邱刚敖这种见过血杀过人的人，那感受就更加深刻了。

    当下里只觉得浑身发寒，头皮发麻，这种感觉与他曾经和人枪战时，被子弹擦过头皮时的感觉一模一样，那是一种被死神盯上了的恐怖感觉。

    “那我走了。”邱刚敖不愿意再呆下去了。

    “阿敖！”

    不过在他即将走出房间的时候，却是被阿晴叫住。

    “怎么？”邱刚敖没有回头。

    “约个时间，我把这套房产重新转到你名下吧，这是伯父伯母留给你的，我已经鹊巢鸠占了太久了。”阿晴愧赧道。

    “算了吧，我已经用不到它了。”捡回一条命的阿敖实在没脸再提房子的事情。

    “房子你可以拿回去，我的承诺依旧有效。”江浩然这时发话了。

    “你不是说要给我机会么？”阿敖转身看着江浩然，福至心灵道：“那我就拿它作为我对自己的一笔投资吧，让我看看这个机会到底值不值这个价。”

    “那你会物超所值的。”江浩然自信道。

    “那如果不呢？”阿敖突然来了兴致。

    江浩然道：“我双倍奉还，你怎么说？”

    “那我这条命就是你的。”邱刚敖一脸严肃道。

    “好！”

    “一言为定！”

    ……

    阿敖离开了，原本属于他和阿晴的婚房里又剩下了江浩然和阿晴两人。

    这话听起来有些怪怪的，可这个世界本就是充满着离奇和古怪的，不是么？

    看了眼凌乱不堪的房间，江浩然道：“阿晴，把房间收拾收拾，我出去走走，透透气。”

    说完他就准备出门了。

    “阿浩。”阿晴叫住了江浩然，神情有些复杂道：“你……还会回来吗？”

    “你想什么呢？”江浩然回过神重新将她揽入了怀中，道：“我就是走走，很快就会回来。”

    阿晴：“那我等你回来。”

    “嗯。”

    ……

    阿敖和阿晴的这套婚房楼高有70层，而婚房所在楼层为32层，江浩然也不打算走远了，老规矩，还是准备先去天台转一转。

    没有选择电梯，江浩然直接打开安全通道的大门，顺着楼梯而上，一边上楼，一边思考着一个问题。

    不知不觉间，他的思绪完全沉浸在了电影《怒火重案》的一个对话片段之中：

    邱刚敖：“我听老同事说，你快做爸爸了，恭喜你。”

    张崇邦：“是啊，做梦都在想有个儿子。”

    张崇邦：“你呢？有没有见过阿晴啊？”

    邱刚敖：“没有，出来之后，都没见过她，坐牢几年，酒席也退了，未婚妻又怎么样？难道会等我？”

    这是邱刚敖和张崇邦间的一段对话，而根据这段对话，江浩然判断，就是在原剧情当中，也许阿晴也没有死！

    虽然这部电影上映之后，无数人都在猜测，阿晴大概率已经被阿敖给干掉了，甚至主演也在事后的采访中承认，这部电影还存在着未删减版，其中就有一段属于阿敖和阿晴的情节片段。

    这个片段当然不是阿敖入狱前和阿晴有多恩爱了，而是阿敖出狱后对阿晴的报复！

    而且在采访中主演对这一删减片段是这么表示的：“我所有跟阿晴的其实都拍了，但是因为时长问题，以及他们说我太坏了……”

    重点来了，什么叫“说我太坏了”？

    显然在原剧情中阿晴的下场并不怎么美好，但是这也并不意味着她就一定死了。

    回顾一下电影的时间线，阿敖是在出狱半年后实施的报复计划，都说报仇不隔夜，更何况阿敖的仇恨在监狱中足足酝酿了4年之久呢？

    所以，究竟是什么，竟然可以让他在出狱后忍耐了半年才动手呢？

    江浩然有理由认为，这半年时间，他和他的几个兄弟都用来恢复和提升自己的身体状态了，四年的监禁生涯，一身本领就算没有全废，那估计也荒废的差不多了，这种情况下仓促报仇，万一出了纰漏，那就是功亏一篑的结果。

    由此可见，阿敖不但有本事，还很能忍，是个做大事的料子。

    可惜他没有遇到一个好上司，更交错了朋友，如果他的运气再好一点，能够遇到一个真正的伯乐，那他的未来或许真的不可限量。

    至于为什么判定原剧情中阿晴没死，依旧得回顾刚才那段对话。

    作为阿敖的未婚妻，和阿敖兄弟相称的张崇邦想来也见过阿晴，就算他没见过，像阿敖这种警队里的风云人物，别说彼时阿晴的身份是一名辅警，就算不是，只是一名圈外人，警队里也不可能一个人都没见过。

    问题来了，如果阿晴真的死了，那张崇邦就不会问阿敖，有没有见过阿晴了？而是会问，你知不知道阿晴死了？

    像阿敖这种自带话题的前同事，他的前未婚妻要是真的出意外死了，不论她的身份是不是警察，作为一名刑警，张崇邦都没有理由不知道，就算他不想知道，这种八卦也会传进他的耳中。

    香江就那么大，要论这种八卦，恐怕哪都不如警队来的灵通。

    可既然没有，那张崇邦自然不能那么问。

    不过这也并不影响他对阿敖的试探，或者说这就是他对阿敖的试探！

    须知，他们见面的背景发生在王焜案之后，这件案子，香江警队付出了足足八名警察死亡的代价，包括一名警司！受伤的警察更是多达二十余名！

    这简直是一件惊天大案、要案！

    张崇邦深知阿敖有仇必报的性格，如果阿敖想报仇，阿晴绝对难逃一劫，他不需要阿敖亲口去承认什么，只要他说一句见了，就完全可以锁定阿敖存在重大的作案嫌疑。

    这并不奇怪，见一个背叛了自己的女人，见了干吗？

    难不成叙旧吗？

    张崇邦既然能这么问，大概率这个时候他已经发现阿晴的异常了，但没人报警，他自然也拿不出任何证据作为佐证，这才会选择试探的方式。

    但可以肯定的是阿晴应该并没有死亡，要知道，这个时候阿敖的复仇才刚刚开始，如果他一早就杀死了阿晴，很难保证警方不会发现线索，将拥有重大作案动机的他提前锁定，这对他开展后续计划绝对是非常不利的。

    所以原剧情中，阿晴就算是死，那至少也要等到阿敖复仇计划收尾之后！

    不过张崇邦也并不关心阿晴的死活，提到她无非也就是抛转引玉。

    所以原剧情中，在没有问出个所以然后，他又接着试探阿敖道：“你知不知道王焜死了？”

    是的，至始至终，他的目的都是王焜案，因为只有这样大案、重案和要案被他攻破了，他才是大功一件，就算上面再不待见他，也要论功行赏，否则难堵悠悠之口。

    这也是为什么他得罪上面后，上面对他最直接的报复就是取消他的行动，很简单，参加不了行动，自然无法立功，也甭谈什么提拔了。

    可是在关系到前途命运的王焜案上，张崇邦并不妥协，所以他打出为同事报仇的旗号，占据大义名分，公然违抗上级命令！

    当然，早就领教过他腹黑的阿敖不可能给他这个机会，直接矢口否认。

    江浩然一路思考着，从原剧情中阿晴是否死亡，再到张崇邦的人性分析，联想到了大量细节，经历过唐探二世界后，他早就无比明确一件事情，剧情永远都只能用来参考，而绝不可以将它用来对标现实。

    只因电影拍摄受限于剧本、环境、经费、道具包括导演水平以及演员演技等诸多因素，本就难以还原一个真实世界的本来面貌，尤其是电影时间还遭到严重压缩，被缩减至两三个小时甚至一两个小时以内。

    这就更加难以充分展现一个完整的世界观，导致观众在观影时只能管中窥豹，或是以蠡测海，造成的结果要么理解片面、要么过度解读，再要么干脆不明所以，看完了都不知道在讲什么。

    或许这样说会更加容易理解一些。

    真实的世界就犹如一块巨大无比的拼图，它拥有着数百万乃至千万计数的不规则的拼图碎片，而已知剧情所带来的优势，就好比提前让你掌握了数百顶多上千的拼图碎片。

    你所能做的，唯有通过手中的这些碎片来一点一点的探索并找寻与之关联的其它碎片，最终一点一点拼凑出一张完整的世界图画。

    这就是江浩然的现状，以他目前掌握的剧情碎片，在没有一个完整的世界蓝图供他按图索骥的情况下，他当然要多思考多动脑。

    否则，纵然他不会有性命之忧，也只能像只无头苍蝇四处乱撞，最终绝对不会得到自己想要的那个结果。

    时间在思考的过程中流逝地飞快，当江浩然走到尽头，推开一扇门后，发现天台到了。

    香江的高楼天台很有意思，这上面除了开发商加装的电信设施设备和电梯机房等工程设备外，其余空间基本上都被种菜箱给占据了。

    江浩然几乎没有立锥之地。

    看来香江人民还真不是一般的会过日子。

    不过江浩然也无所谓，他也不是非得露天修炼，在将头顶的这方星空全部记忆后，他也就下楼回去了。

