    天色阴沉，建邺城，城主府。

    雨水滴落在荷花池里，鱼儿在鱼饵周围游而不上钩。

    李二坐在那垂钓，可眼神不断地看着门口方向。

    李承乾坐在身侧，也是不住地看着门口。

    李承乾低声，“爹，仙佛都来声讨先生，先生他扛得住么？”

    李世民道，“应该扛得住吧，陈兄是经天纬地之鬼才，区区小场面，有何可惧？”

    李承乾道，“既然是小场面，爹你干嘛不接住啊！”

    李二强忍着把李承乾一头按进水池的念头，淡然道，“正因为是小场面，所以孤才不屑于处置，交给陈爱卿，看看他的能力。”

    就在这时，门外传来脚步声，“白乐天求见圣上！”

    没等太监回话，李二开腔，“进来，进来！”

    白居易火急火燎的赶了过来，急忙给李二李承乾行礼。

    李承乾迫不及待道，“乐天，怎么样了？”

    白居易绘声绘色把陈光蕊怒怼仙佛二门的过程说了一遍，最后甚至有样学样，找个个石头猛地摔地面，砸断了通话。

    如此说完，李家父子凌乱了。

    李世民以为，陈光蕊会割地赔款，让出一点气数，得到仙佛谅解，可谁知道陈光蕊狗性不改，让气数不可能，我还要追查你们贻误战机之罪，然后祸水东引，利用当年被仙佛陷害之实，怼的观世音太白星君吹胡子瞪眼。

    李世民现在完全可以想象到，观世音和太白金星当时在场的心情，原地爆炸都是轻的，怕的加上一个螺旋升天。

    而李承乾最钦佩的是陈先生对于时机的把握，真的是鸡贼啊！

    陈先生以往年之罪加今日之事，原则意义上，这是诡辩术，如果长期论断，这个论据是站不稳脚步的，而陈先生压根就没打算长篇大论给你聊三天三夜，三句话说完，我占便宜，不服来干掉我啊！然后果断跑路。

    这特么是经典的占了便宜就跑的套路啊！

    三十六计走为上策！

    陈光蕊这么一招，就算观世音和太白金星想到了什么新的折腾陈光蕊的想法，也没用了，人家都跑了。

    李世民和李承乾对视一眼，齐齐眼神里满是赞誉钦佩。

    普陀山上，怒声不绝。

    昔日安静如镜的明心池里，水浪一朵朵掀起，少女玉足不断揣着池水，眸中满是怒色！

    观世音此刻杀了陈光蕊的想法都有，尤其是这厮最后一句，机会难得，你们现在要把握机会干掉我陈光蕊，要不以后可难了！

    “此獠，本座必诛之！”

    明心池水面上，呼啸一闪，一个背后佛冕的菩萨影像浮现水面。

    观世音收敛怒意，冷冷打量着来客，“灵吉，你来何事？”

    灵吉菩萨背对着观世音，“听闻菩萨在陈光蕊那吃了大亏？”

    观世音道，“所以，你是来讽刺本座，办事不力？”

    灵吉菩萨笑了起来，“菩萨说外话了，你我都为吾佛效力，何来的荸荠之说，那陈光蕊牙尖嘴利，诡辩之道极为擅长，若想让这样的家伙服软，菩萨低眉是无用得，必须使用，金刚手段！”

    观世音看着灵吉菩萨，玉手掐印，“阿弥陀佛，灵吉道友是不是太高看自己了？先不说陈光蕊有夫子文圣青天袍，你破不破得了他的法衣，就说一说建邺城的高手，唐王李世民在建业，他可是手刃地藏王已经窥伺人王业位的强者，你我加起来未必对付的了地藏王，灵吉菩萨觉得自己能对付李世民么？”

    灵吉菩萨笑道，“菩萨之言，莫无道理，只是陈光蕊的死，未必出自我佛门之手。”

    观世音道，“你想如何？”

    明心池里，灵吉菩萨身影越发模糊，“夫子仲尼的文圣青天袍，固然天下无敌！但是有一个弊端，那就是文圣青天袍佩戴者之前受伤过的话，青天袍是无法抵御的，所以只需要找到曾经重伤过陈光蕊的人，让他去在曾经伤害过陈光蕊的旧伤口来一刀，旧伤发作，青天袍无法抵御，我们把伤口扩大，他陈光蕊必死无疑！”

    观世音听此，眼角几分忧愁，“陈光蕊一路走来，天下无敌之姿，谁能伤他？就算是最大可能杀掉他的刘洪，都被他一掌魂飞魄散了！”

    灵吉菩萨道，“菩萨还记得当年陈光蕊为了赎回一个部下，不惜犯险去巨鹿赎人？那一次，他被一个叫项风的凡人打伤，后来虽在渡口两袖剑气卷杀数百高手，可也身受重伤！这上他出道以来，唯一一次的受伤。”

    观世音美眸泛光，“我们，要资助这个凡人项风么？”

    “这上唯一击杀陈光蕊的机会。”灵吉菩萨道，“项风是个资质平平，毫无武道天赋的凡人，只需要悉心培养，教会他武道，想来以师恩之名让他杀一人，不难，贫僧已化身在巨鹿城，收了那项风为弟子，向来不久之后，大劫路上，有他陈光蕊陨落之机。”

    观世音点头道，“师兄好算计，那陈光蕊，得意不了太久了。”

    灵吉菩萨笑道，“这是自然，师妹勿要中了陈光蕊现在的计谋，他就是算准了佛门仙门不敢动他，我们只需要借以时日，他陈光蕊，陈三葬，必死无疑！”

    观世音道，“然！”

    灵吉菩萨又道，“师妹，师兄西天护法人……”

    观世音道，“师兄法力高强，神机妙算，当为火力支援护法长老！”

    “然！”灵吉菩萨笑道，“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    观世音看着消失的灵吉菩萨，素手拿起了一本《矛盾论》，念念有词，“在人类的认识史中，从来就有关于宇宙发展法则的两种见解，一种是形而上学的见解，一种是辨证法的见解，形成了互相对立的两种宇宙观。主说：“对于发展(进化)所持的两种基本的，或两种在历史上常见的……”

    天庭，南天门，太白星君一脸土灰的走了出来，月老不住的安慰老星君，“陈光蕊不过是个小人物，何必放在心上呢，西天反正都是要开的，您这么上心，帝上未必上心，得过且过就是了么！毕竟天庭不是猴子来之前的天庭了。”

    老星君气的胡须颤抖，“若祖龙未征天，若昊天仍在，若猴子未闹天宫，我天庭何故会沦为今日局面，唉……”

    “老星君，别伤心了，走喝酒吧！”

    “以后，这陈光蕊的差事，我太白不管了，杨戬负责！”

    “对，年轻人的事儿，就给年轻人办，星君和我月老都是老人了，我们就该安享天年！喝酒，走……”

