    “小哥，你的职业竞选赛准备的怎么样了？”

    “这还用说？”一听到苏倾城说起这个，苏惊白顿时扬起了胜券在握的笑容，“你小哥我的技术这么厉害，那简直太容易……等等，你怎么知道我要竞选职业选手？我没跟你们提过这件事啊！”

    苏倾城心里也一突突。

    糟糕，她忘记这回事了。

    苏惊白的梦想就是当一名职业电竞选手，只是苏震山不同意，所以他都是偷偷追梦。

    她这一激动就给问出来了。

    “这个……”苏倾城无措地挠了挠后脑勺，灵机一动：“你上次不是跟我说你打了一晚的比赛？最近荣耀战队好像都在招新队员，我看到他们的广告了，就猜到你可能是在准备这个！”

    嗯，一定是这样！

    苏惊白闻言松了口气。

    “不愧是我妹子，聪明！”他竖起大拇指，又赶紧叮嘱道：“不过这件事你可千万别告诉老头，他一直觉得我搞电竞是不务正业，我这次偏要入队，拿个冠军给他看！”

    “好啊！”

    苏倾城灿笑着应下。

    算算日子，如今正是苏惊白报名参加预选赛的时候。

    前世因为她的原因，大赛竞选当天苏惊白没能去参加，很遗憾地错过了成为一名职业电竞选手的机会。

    这一错过，便是一生。

    她的小哥，电竞技术那么好，如果去了一定能选中，成为电竞圈最闪耀的一颗星。

    “小哥，你想进哪个战队？”

    “我也不知道，这次预选赛是几大俱乐部一起办的，不管我去哪都要先打出成绩才行。如果我是冠军，那肯定他们抢着要我，我想去哪就去哪，如果我成绩不上不下，那就由不得我选喽。”

    “那若是成绩不佳呢？”

    “呵，你看我像成绩不佳的人？哥哥我根本就不考虑那个问题好吗！”

    “咦，你好不要脸……”

    “要脸干嘛？要冠军就好啦哈哈哈哈！”苏惊白没脸没皮地大笑了起来。

    整个病房似乎都是少年清朗阳光的笑声，似乎有感染力般，苏倾城也忍不住勾起了唇角。

    她记得有个人也很喜欢电竞，说不定可以和小哥一起切磋。

    因为苏倾城还在输液，不能立即出院，苏惊白就一直陪在她身边，两人有说有笑，只是这好不容易偷来的悠然时光，下一秒就被打破了。

    “倾城……”

    有人推开了门，穿着白色的连衣裙，眼睛又红又肿跟两个大核桃似的，眼中也盛满了浓浓的歉意，这还是钟馨儿？

    看到钟馨儿，苏倾城脸色一冷，“你来做什么？”

    可笑，这么一副可怜兮兮的样子过来又想耍什么花招？

    “钟馨儿，我们不欢迎你。”

    苏惊白也如临大敌地直接站起身挡在了苏倾城的床前，真是扫兴，怎么哪都有这个心机婊？

    钟馨儿却也不介意苏倾城眼中的冷意，厚着脸皮走了进来。

    “倾城，我来道歉……”

    道歉？

    苏倾城不禁皱眉。

    苏惊白连忙拽了她的胳膊一把，小声斥道：“你可别再相信她的鬼话，她要是能真心给你道歉，我直播曰五档电风扇！”

    苏倾城：？？？！

