    修士是一群很奇特的人，居山修行号称仙，看似清净无为，实际上贪图的最大，想要的最多。

    为财富，容貌这些外物追求长生的修士基本都死在长生路上，因为荣华富贵与长生而言不值一提，唯有贪得最多才能成功，求长生者得长生。

    长生的修士是一群奇葩，修士中的求道者是奇葩中奇葩，在拥有长生之后，大部分仙人迅速堕落，丧失了斗争。

    毕竟我三灾九劫都度过了，辛辛苦苦修成长生大道，就不能享受，享受吗？！

    在漫长的岁月中，长生仙人开宗立派广收门人，上天登神执掌大权，高高在上俯视苍生如蝼蚁…………于是沉迷宗门斗争的仙人道统破灭，上天为神的仙人死于神职，俯视苍生的仙人打了个盹被蝼蚁操翻天。

    而有一小部分仙人，他们贪婪却又纯粹，充满野心却又单一，这批仙人名曰求道者，渴望是无上的大道，追求永恒的真理，于是大罗诞生了，盘古孕育而出。

    赵公明就是求道者的一员，他追求财神之位，不是为了财富，他追求上帝业位，不是为了权势，一切的一切只是为了求道，为了一颗属于自己的大道道果。

    人道如火，作为天皇年间得道的大罗神仙，他焉能不知？！

    人道重易，无时不刻不在变化，昔日的三皇五帝何等豪杰，不乏有太易之辈，乃至太易圆满的上届盘古浑水摸鱼，但是岁月荏苒，钻展至今，又能如何。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。

    人道就是一个无情的渣女，任凭你有多少本事，只要跟不上时代节奏，多么崇高的口号，多么伟大的帝国都会被这个人道渣女无情榨干，汲取其中养分，然后连人带产业投向新喜的怀抱。

    什么叫做杀人诛心，这就叫做杀人诛心。

    在洪荒大罗集团经常流传着这样一句话，亲爱的大罗工人们，在努力创业的时候要注意生命安全，一旦发生人道事故，很容易让别人睡你媳妇，打你孩子，住你的房子，用你的企业制度，花你的抚恤金。”

    这并不是谣言，而是真真切切发生过的历史事实，最明显的两个案例就是，汉承秦制，唐承隋制，前者横推六国辛辛苦苦打基业，后者征战南北朝结束乱世，然后，就没有然后了，种种案例，赤裸裸体现人道无情，惟德是辅的真理。

    赵公明不知道？祂当然知道，可他依旧义无反顾去做，这就是人道的魅力。

    “我不在乎结果，只要曾经拥有。”赵公明斩钉截铁道，任凭人道再渣，他也义无反顾，因为他追求的是最终窥见大道的一丝快感，哪怕只有一秒，那也是足够的！

    有了那一秒的体验，他就能无限制复制，大罗者最不缺的就是时间，最不缺的就是重来的次数。

    看着雄心壮志的兄长，云霄仙子十分担忧，正面劝说没有，因为她也是求道者。

    求道者一旦下定决心，就是没有希望也要敲出希望，这种大决心就是身为师妹也阻止不了，只能进行旁敲侧击，查漏补缺的帮助。

    “兄长，有此宏愿，师妹甚是欣慰。”云霄仙子沉吟片刻道：“碧霄妹子带上混元金斗与金蛟剪同兄长去一趟吧。”

    赵公明一阵沉默，三霄仙子云霄最高，她不出手，显然是不看好他的大道，出于兄妹情分让碧霄带着灵宝走个过场。

    “妹子……唉，我也不强求。”赵公明站起身来，叹息一声：“我去他处看看。”

    云霄仙子沉默不语，倒是碧霄仙子笑眯眯道：“兄长莫要灰心，咱们截教万仙来朝，哪怕出个三分之一，也是几十尊大罗天尊，这不得闹他个天翻地覆？！”

    赵公明看着碧霄仙子兴致勃勃的神色，顿时一阵无语，自家这个妹子哪里是过来帮忙，分明是闲得无聊，过来看热闹，不在乎计划，只在乎热闹越大越好。

    赵公明执掌商业，相当于截教的大管家，在门中本就颇有威望，再加上看热闹不嫌事大的碧霄仙子，一番拜访下来，虽然三大真传，随侍七仙，一个都没有动，但也汇聚了四五尊大罗天尊，七八位太乙道君。

    拜访完无当圣母，被婉言拒绝的赵公明深吸一口气，不抱着希望拜访截教大师兄多宝道人!

    多宝道人地位何等崇高，不言而喻，就便是截教马甲遍地，大神云集，也要尊称这位多宝天尊一声大师兄。

    真真切切的教主之下，第一仙！

    若能请动多宝师兄，那么截教大半大罗都会出山助拳！但是……自己请得动吗？！

    赵公明心中打了一个大大的问号，毕竟多宝师兄早已证太易，教主都当过，能引起他兴趣恐怕只有盘古业位。

    …………

    多宝道人并不在岛屿中，而是在一座独立东海的山峰上静坐。

    天尊一坐，大道演化，烟霞凝瑞霭，日月吐祥光；老柏青青，与山风似秋水长天一色；野卉绯绯，回朝霞如碧桃丹杏齐芳。彩色盘旋。尽是道德光华飞紫雾；香烟缥缈，皆从先天无极吐清芬。

    无穷无尽的仙光祖气中，吐露出一个憨态可掬的富贵身影。

    仙道清净，何为富贵？！

    只见多宝道人身上披着金色仙衣是先天灵宝，仙衣上的颗颗如意神珠是先天灵宝；头上的碧玉道冠是先天灵宝，插在道冠上面的翠绿簪子是先天灵宝，簪子上绕着的混元金丝是先天灵宝；左手上带着七八个圈是先天灵宝，右手上的戒指，指环皆是先天灵宝。

    就连垂钓的鱼钩，鱼竿，坐下的蒲团，道台亦是先天灵宝。

    如此豪华装备，就是太易大天尊前来打上几个时辰，都不见得能撼动多宝道人一丝寒毛。

    “拜见大师兄！”

    赵公明恭恭敬敬地行了一礼，素来顽皮的碧霄仙子此刻也肃然见礼，敖丙手忙脚乱跟着见礼。

    多宝道人笑呵呵：“不必多礼，都过来坐吧。”

