    卫少覃：“……”

    苏木等不到他的回应，微微动怒：“说话！”

    “那个，那个我现在有事需要去紧急处理，我等会儿再给你打电话哈。”卫少覃说罢便直接挂了电话，留下一个对真相一知半解的苏木。

    她原本以为那天的事情会是一个意外，可是如果是意外，傅时年又怎么会用这样的手段去对付卫少覃呢？他向来是以其人之道还治其人之身，可是卫少覃为什么要这么做？而傅时年为什么又什么都不说？

    正百思不得其解的时候，傅时年站在了自己身边：

    “在想什么？”

    苏木回神看他，犹豫几秒，终究还是开了口：“刚才卫少覃打电话给我，说他的车一个礼拜内已经自燃了三辆，还说……”

    “还说这事儿是我让人做的？”

    苏木没说话，但无疑是一种默认。

    傅时年微微笑了笑：

    “确实是我做的。”

    苏木没有意外，她好奇的是另外一件事：“所以说，影视城的车子失灵不是意外？是有人故意对不对？这个人就是卫少覃？”

    傅时年轻勾了一下唇角，没有说话。

    “他为什么这么做？”

    苏木想不明白，是想伤害自己吗？可是没有道理，也没有动机，为了伤害傅时年？可是他又怎么能确定傅时年就一定会出手救自己？他这么做未免有些太冒险了。

    “大概是他闲得无聊吧。”傅时年浅笑：“已经过去的事情，就不要再想了。”

    傅时年没说实话，苏木自然清楚，可他若不说，苏木也问不出个所以然来，看来想要知道答案，就一定要从卫少覃那里寻找突破口了。

    晚上的时候宋毅过来老宅，吃了饭之后和傅时年在书房里待到很晚，回房的时候苏木都已经有些昏昏欲睡了，但还是听到了他的那句：“我明天出差。”

    苏木惊醒，转身看他：

    “怎么这么突然？去多久？”

    “大概一周左右。”傅时年看着她：“你要是觉得老宅太闷，可以回碧水云天。”

    苏木摇摇头：

    “我想留在这里陪奶奶，这样你在外面多少也会安心一点。”

    苏木第二天醒来的时候傅时年已经不在房间，她伸手摸了一下旁边的位置，没有丝毫温度，看来是走了很长时间了，原本想着今天早起帮他整理一下行李的，但昨天晚上被他变着花样地折腾到后半夜，临睡的时候天都已经微微亮了，终究还是迟了。

    如果不是两天后温寒的电话，苏木觉得自己可能会一直在老宅里等到傅时年出差回来。

    温寒电话响起的时候苏木正陪着王姨在厨房里做午饭，老太太坐在客厅里津津有味地在看《琅琊榜》，气氛温馨得如屋外冬日的阳光，让人眷恋。

    苏木正摘着芹菜听王姨说傅时年小时候的时候，王姨虽然眼睛已经花了，但耳朵还是很好使的：

    “太太，我听着像你电话响了。”

    苏木专心一听，好像真的是自己的电话响了，她放下手中的芹菜擦了一把手：“我先去接个电话。”

    “去吧，等会儿也别过来了，你陪着老太太就行。”

    苏木笑笑，在餐桌上找到自己的手机，接听起的时候她看了一眼客厅的老太太，微微笑了，温寒声音传入耳朵的那一秒，苏木嘴角的笑容瞬间僵住，甚至她的思绪都停滞了一两秒才反应过来：

    “找不到了？什么意思？你是说少远离家出走了？”

    苏木的声音让老太太回头看过来，苏木给她一个安抚性的微笑便走到一旁去接听。

    “苏木，我来不及和你说太多，但少远确实找不到了，早晨司机送他去幼儿园之后就回来了，但刚才老师打电话给我，说少远根本就没有去学校，我现在在外省，我父母也在国外有外交会谈，李妈已经报了警，我也通知了小北，但我还是想请你帮忙，他一向信任和依赖你，如果找到的话，我想他会需要你。”

    “你别着急。”温寒是一个军人，本应该临危不乱，泰山崩于前而面不改色，可是这一刻，苏木分明在他的声线中听到了颤音，他是真的在怕，怕失去自己唯一的儿子：“我现在就联系小北，和她一起去找，有任何消息我都会第一时间告诉你。”

    温寒沉吟几秒：

    “谢谢，我现在就把他平常喜欢去的地方发到你微信上，麻烦了。”

    挂了温寒的电话，苏木就跟奶奶说了情况，老太太一听便让她赶紧去帮忙找，苏木急得忘了穿衣服，还是老太太提醒了她，就算再着急也不能不顾自己的身体，苏木这才匆匆返回楼上取了外套。

    和江北在医院汇合，她也是急得团团转：

    “一定是那个老太婆欺负了小远，否则那么懂事的孩子怎么会做出这种事来。”

    苏木：“小北，现在不是说这些的时候，还是先找到少远再说吧。”

    “好好好。”江北劝说自己冷静下来：“我哥有没有告诉你小远喜欢去哪里？”

    “嗯，他微信发给我了，我们现在就一个个地找过去。”

    “好。”

    苏木大概已经有一年没有在一天之内走过这么久的路了，她和江北从城东找到城西，又从城南找到城北，从中午找到夜幕降临，警局和温家那边依然还是没有任何消息。

    一天下来，两人忙于奔波连饭都没来得及吃，此时可称得上是精疲力尽，可谁也没有想过要停下来，一个五岁的孩子在这样繁华的都市里已经消失了整整一天，他们不想说这个社会充满恶意，但也绝非全都是善意，如果说温少远遇到了那个万一，谁都不敢想象将会是什么样的结果。

    温寒电话打过来，苏木看了一眼便觉得愧疚，她看了一眼面前在11月份仍是满头大汗的江北，按下接听键：

    “对不起温寒，我还是没能找到少远。”

    温寒出声：

    “警方刚才给我打电话了，已经找到少远了，你和小北不用再担心。”

