    “老奴就春兰这一个闺女，从小相当于在老太太眼皮子底下长起来的，老实巴交守规矩，老奴也从不求她攀高枝，只想着以后给她找个过日子的人……”

    　　十几年下来，姜嬷嬷甚至沈老太太的脾气性情，同样一件事儿，不同的说法，最后得到的结果可能会是天差地别。

    　　沈老太太听得眉梢微挑，以为春兰是爬了沈仲磊的床，结果被许氏处罚了。

    　　虽然沈仲磊膝下只有一子这件事儿，沈老太太也有些不满。

    　　不过沈仲磊如今正值壮年，加上沈老太太自持身份，不愿意落个插手儿子房中事的名声，所以一直没有干涉。

    　　但是丫头爬床这件事，却是不守规矩，只是她所不能容忍的。

    　　这也就是看在姜嬷嬷伺候自己多年的份儿上，换个其他人，她此时已经没耐心再听下去了。

    　　姜嬷嬷继续道：“老奴都已经相看好了一个后生，只等着明年老爷高升，就求老太太|恩典，让春兰回来，给她成亲呢！谁知道只因为那丫头无意中发现家里账本有问题，二夫人、二夫人居然……”

    　　听到这里，沈老太太才稍微察觉出写不对，听姜嬷嬷这口风，到不像是春兰不学好爬了主子的床，更像是说许氏把春兰给开了脸，抬了身份？

    　　若真是如此，沈老太太之前对许氏的怒气倒是还能消减几分，别的不行至少还算识大体。

    　　“二夫人居然纵容娘家侄子，糟蹋了我家春兰，不光是春兰，那畜生在二老爷的后宅胡作非为，除了春兰，还糟蹋了好几个丫鬟……”姜嬷嬷伏地大哭，“春兰那丫头，老太太您是知道的，老实巴交不敢惹事，被糟蹋了都不敢吱声，只能自个儿含泪和血吞……”

    　　沈老太太听到这里终于坐不住了，猛地坐直身子，打断姜嬷嬷的话，厉声问：“你说什么！不可能！”

    　　沈老太太是个规矩了一辈子的人，实在不敢相信会有这样的事儿。

    　　“老二媳妇再糊涂，她自个儿也有亲闺女在家，怎么可能纵容外男在后宅如此胡作非为！”

    　　沈老太太这话出口，突然间想起刚才看过的信，语气登时就迟疑了起来。

    　　许氏都已经把沈云瑶都教成这个德行了，逼得老二不得不把孩子送回老家交给自己管教。

    　　这种荒唐事儿，她就真的做不出来么？

    　　但是许氏毕竟是她亲自挑的媳妇，图的就是她不似刘雅轩那般清高不食人间烟火，低眉顺眼地能好生地相夫教子。

    　　这才离家几年，怎么可能就变成这个样子！

    　　姜嬷嬷忙喊冤道：“老太太，老奴所言，句句属实，不敢有半句虚言。二夫人的娘家侄子不仅在后宅胡作非为，年前离开的时候，二夫人还把被他糟蹋过的几个丫鬟一并送给他，让他带回许家去。

    　　“可春兰的卖身契还在老太太手里，春兰也曾苦求二夫人，不要让她去许家，她愿意回老宅一辈子伺候老太太不嫁人。可是二夫人却让房里的含巧，一壶迷|药灌下去，就把春兰塞上了回许家的马车。

    　　“可怜我家春兰，从小就是个犟脾气，半路醒了之后，宁可跳车也不肯从，逃出来的时候还扭伤了脚。她身上没钱，也没有官凭路引，又不敢回二老爷府上，只能一路乞讨着回了祁县……”

    　　沈老太太开始面露惊讶，后来表情越来越平静，让人看不出她是什么想法。

    　　听得姜嬷嬷突然没声音了，沈老太太沉声问：“怎么不说了？”

    　　姜嬷嬷犹豫了一下道：“后面的话实在……老奴怕污了老太太的耳朵。”

    　　沈老太太冷哼一声道：“我活了这么大年纪，什么腌臜事儿没听说过，你只管说，我倒要听听，这还不够，还有什么更甚的！”

    　　“春兰回家之后，老奴不敢声张，一直把她藏在家里。老奴也怕，这孩子毕竟离开家好几年了，万一在外头学坏了，回来满口胡言污蔑主子可怎么是好，所以老奴也找人打探了一下……”

    　　沈老太太揉着眉心道：“听你说个话，可真是活把人急死！”

    　　“老奴打听出来，二夫人娘家侄子，回家过年还不到一个月，正月十五当天晚上，在一个丫鬟身上，马上风，人没了……还、还听说，二夫人送的那几个丫鬟，都让许家给打死了……”

    　　“什么？”饶是许老太太自觉也算见多识广了，听到这话还是惊得差点儿跳起来。

    　　“老二媳妇的娘家侄子才多大，就……”即便沈老太太一把年纪了，也着实不好意思把那个词儿说出口，“再说了，就算是签了死契的下人，也不能随随便便打死了事，这不是草菅人命么？”

    　　沈老太太越说越后悔，连声道：“都怪我当初鬼迷了心窍，只想着许家门户虽低了些，但女儿也算教养得不错，更能温柔小意地照顾好老二，也免得委屈了天舒那丫头。

    　　“之前在老宅的时候，我看着也都好好儿的，如今怎么就变成这样了呢！这种骇人听闻的事儿若是传出去，岂不是要影响老二的清誉！”

    　　“老太太从来都是一片为二老爷打算的心，只可惜这人是会变的。”

    　　“今年正是老二更进一步的关键时候，后宅弄成这样，满是漏洞，都不用等别人来找，就差送到人家眼前儿去了！”

    　　因为这件事，沈老太太今日在屋里耽搁的时间实在太久了，外头来请安的晚辈都到齐了，珍珠还没没听到沈老太太叫人。

    　　大夫人董氏上前低声问：“珍珠姑娘，老太太今个儿没有什么不舒服吧？”

    　　“没有，兴许是因为二老爷送了信回来，老太太看信耽搁了时间吧！”

    　　珍珠说的也有些迟疑，毕竟沈老太太除了生病，从未有过这样的情况。

    　　片刻后，姜嬷嬷从屋里出来道：“老太太说，今个儿早请安就免了，大家都各自回去吧。大夫人请留步，老太太叫您进去。”

    　　姜嬷嬷红肿的眼睛和脸上没擦干净的泪痕，让本就有些不安的沈家众人更加惶恐起来。

