    “好。”他应了，但没抬头，还在看电子邮件。

    乔沐元踩着拖鞋离开了他的房间，这人身体好了就像是什么都没有发生过一样，跟她保持距离。

    崔姐见乔沐元出来，问道：“乔小姐，你今晚还睡这边吗？”

    “嗯，我睡小房间就可以了，他知不知道我前几天睡在他身边的事？”

    “不知道，我没告诉先生。”

    “不要告诉他。”

    崔姐暗自偷笑，她见乔沐元和他们先生关系挺好的，尤其是这个乔小姐，脾气特别好，反倒是他们纪先生比较作。

    乔沐元有些认床，夜里不怎么睡得着，翻来覆去，开灯瞪着天花板。

    大概一两点的时候，她还是睡不着，偷偷摸摸去开纪长慕房间的门，见内室灯全都熄了，知道他已经睡着。

    小姑娘轻手轻脚走过去，借着微弱的灯光在他身边躺下。

    纪长慕当然有知觉，哑声开口：“来干什么。”

    “我睡不着。”乔沐元很是委屈。

    “小姑娘家……”

    纪长慕话音未落，乔沐元忽然搂住他的脖子，整个人靠上去：“小姑娘家就这样。”

    “……”真是不以为耻，反以为荣。

    纪长慕被她勒得喘不上气：“好好睡觉。”

    “纪长慕，你是不是不喜欢我？”乔沐元委屈地问，她觉得是自己厚脸皮了一些，三番五次地缠着他，亲近他，可他对她总是出于一种绅士的疏离。

    “没有。”纪长慕淡淡道，“睡觉。”

    “唔。”

    他试图掰开她的手指头，但小姑娘力气还挺大，他今天没什么力气，作罢。

    一晚上，纪长慕任由乔沐元搂住他睡。

    这小姑娘，知不知道他是个正常男人，她这样搂着他，他根本没办法睡觉。

    她倒睡得香，也不再认床，似乎只认身边的这个人，下半夜的时候睡得很甜，还呢喃地说梦话。

    纪长慕半醒半梦，深夜的时候两只手放在她的腰上，搂住，将小姑娘搂在宽厚的胸膛里。

    乔沐元睡了一个很安稳的觉，也是这段时间以来睡得最舒坦的一个觉。

    第二天一早本来是纪长慕出院的日子，但纪长慕见乔沐元没醒，早早给崔姐发了信息让她迟点再进来。

    没有人打扰他们。

    乔沐元一直在睡。

    她本来就有睡懒觉的习惯，这一觉，睡到了九点。

    醒来时看到自己还搂着纪长慕，脸蛋贴着他的胸膛，柔软的发丝撩在他半解开的衣服上。

    乔沐元不好意思起来，果然……人在半夜的时候会比较胆大，她昨天夜里居然搂着他睡了一晚上。

    “醒了？”他问。

    “几点了？”

    “九点。”

    “我居然睡到了九点吗？”乔沐元很不好意思，坐起来，“说好今天陪你出院的。”

    “不急，你要是困的话再睡会。”

    “我不是故意要睡你这边的，昨天夜里可能比较害怕，你知道的，我一直都不太喜欢医院，所以……”

    “嗯，我知道。”

    “……”乔沐元心虚，也不编理由了，反正睡都睡了。

