    首先是试探一声残余扶南官吏的口风，虽说剩下的官吏总共也没多少了。但毕竟这是未来几年扶南王国的重要组成部分，名义上扶南还是自治的。不能太不顾吃相，直接来军管。

    “本王已经寻找到柳叶女王的一脉，可惜了，这么好一个女王，这一代就剩下一个女孩。”司马季睁着眼睛说瞎话，就好像真的有这么回事一般。

    “大王这是何意？我等仰望上国之威，不敢造次。不过女王早已经是几百年前的事情了，就怕百姓有些不适应。”一个扶南大臣站出来拐弯抹角的开口，当然表明自己是绝对赞成的，只不过怕一些宵小之徒心中不满。

    司马季也没废话，直接让侍女把柳叶叫过来，就坐在自己的旁边，用审视的目光在这些残党面前扫了一圈，带着惊讶之色道，“究竟是谁不满？难道柳叶没有一个女王的仪态？”

    不能吧，这是司马季命令禁军从所有扶南女人当中挑选出来的，候选人都一一过目，才找出来这么一个女孩，父母双亡身世清白，脑袋聪明，面容姣好，皮肤白皙，基本看不出来什么毛病，整个扶南都没几个。

    “大王真是慧眼识珠，竟然能找到女王之血脉。果然有女王之风范！”一见到司马季明显我已经决定了，你们是赞成还是反对的表情。这些扶南大臣直接就借坡下驴，根本没有一国大臣不卑不亢的态度。简直现实的过分。

    “女王小小年纪就不卑不亢，初有王者风范……”

    “女王柳叶之血脉啊，上天还有放弃我们扶南，内藏的智慧简直显而易见！”

    司马季微微后仰，真特么是太现实了。看着周围怀着各种目的出声夸奖的扶南大臣，心里不由的觉得这些人活着可真累。一个个都是在睁着眼睛说瞎话，他们明明方才一个个都不认识她，可是不一会儿的功夫全都把她夸得美貌与智慧都是天上绝有，地下无双，美貌这是众目共睹的，可是智慧呢？试问他们哪只眼睛看到了她那高尚的智慧了？

    在燕王有限的认识当中，只能看出来一个人是否愚蠢，毕竟智商只有低到一个程度才能出现外在表现，至于智慧，在一个人不开口之前，他从来没有发现过谁多有智慧。

    真没人能发现这个女孩就是他随便找出来，在扶南谋朝篡位的？应该是不会的，这帮人心里明镜一样，只不过缺乏刀架脖子上反抗的勇气。

    “既然如此，登基大典举行的时候，各位出现就是了，女王年幼，你们可一定要守望相助啊！”司马季也不矫情，扶南王国的阶级矛盾现在已经大大减轻，有南征大军加持，这个国家又达到了平衡状态。

    此战扶南王国损失惨重，家家都有人死去，不少在扶南的显赫家族，都成了历史。这些家族的家藏，都被燕王装船了。

    用了大力气抹掉婆罗门教的痕迹，燕王直接在这个百废待兴的关口，直接废掉了扶南王国的奴隶制，反正扶南中枢权利都被摧毁，谁敢出来反对？

    在晋朝司马季顾忌很大，不敢实行地税，在这里就没这个顾忌了，直接一步到位。现在他看远征就是好，国内不敢实行的东西，在国外他都敢实行。反正这是别人的国家，洛阳管不到这里。

    “大王，你要走了么？”等到这些扶南大臣下去，柳叶粉雕玉琢的小脸扬起来，用有些底气不足的口气道，“我是假的，他们会拥护我么？”

    柳叶虽然不到十岁，但这个年龄的女孩已经能判断出来一些事情，这几天知道这个把自己一手扶上王位的人要走，心中未免底气不足起来。

    伸手在女孩的脑袋上摸了一下，司马季微微低头道，“有我大晋的大军在，有一江之隔的占州刺史府在，你就是真的，只要你相信你自己是真的，没人敢说你是假的。语言还要多学习一下，从占州刺史府找一个老师学学，把我给你留下的书籍看懂，扶南王位绝对坐得稳。”

    柳叶默不作声，司马季这句话太长了，她还需要一段时间消化，柳叶并不恨晋军，因为她的父母恰好并不是晋军杀掉的，而是被乱兵洗劫。她虽然只有八九岁，但还能认出来晋军和扶南军外表上的不同。这也是司马季最终立这个女孩的一个重大原因。

    战争当中，这种情况太常见了，并不是你国家的军队就不会伤害你。古代这种条件下，军队变成土匪只是一瞬间的事情，护国无能，扰民有术。兴百姓苦亡百姓苦……

    “殿下，我们在江口截获了几只船，上面的人并不认识，语言也不熟悉。不过长得挺黑的！”过了两天，唐沈忽然进来禀报，打断了正在拷贝大晋律的燕王。

    “长得挺黑？没问问从什么方向过来的么？”司马季边问边重重的写下两个字，徭役！

    “虽然语言不通，这点倒是问了，是从西面！”唐沈一五一十的搭话。

    西面！司马季放下了笔，印度次大陆？直接招呼巧惜，让她把马努叫来，再把目光放在唐沈身上追问道，“人都长得很黑么？算了，把人带过来我要问问。你找几个扶南官吏问问，有没有对贸易熟悉的。”

    西面？等到唐沈下去，司马季皱眉，不应该是北印度的王国。在航海上面，南印度的王国是比较出名的，印度也是大河文明，一些特征和中国相似。比如说南方水战比北方熟悉。

    印度北方在古代一直是典型的内陆国家，而南印度在古代一直是典型的海洋国家。

    时间不长，这些被南征军广州水师捕获的商船水手，就全部被带了过来。经过宝莱坞电影的熏陶，燕王一眼就看出来，这些人肯定是南印度的人，就是不知道是从什么王国来到这里的，来到这里的目的是什么。

    如果想复制当初娶了柳叶女王的三哥，那他们来的时间点可不太好。司马季虽然一直对南亚留有敬意，不想和种姓制度发生关系脏了自己的手。可你要不识好歹，燕王对抢劫一直都是不排斥的。

    马努用梵语和这些人交流了一下，燕王听不懂，只能摆出一副高深莫测的样子，其实就是很尴尬的不懂装懂坐在那。梵语在晋朝时期，还没有变成标本，但是已经出现了分化，被印度的梵语和南印度的梵语已经有所不同，这点从马努那个说一句话想一想的表情上，燕王就能看得出来。

    “殿下，这些人是从朱罗过来的，是过来进行商品买卖。并不知道这里发生了变故，才被唐沈将军带了过来。”马努一五一十的禀告道，“他们说每年会过来一次和扶南王国进行贸易，已经持续了很长时间，甚至他们的父辈就已经开始了。”

    “朱罗？”司马季点点头，原来是这个国家的商船队。

    朱罗帝国是个很强的海洋商业帝国，在阿拉伯人崛起之前，朱罗王朝垄断了海洋丝绸之路，富得流油。罗马的大量钱币都流入了朱罗王朝，陆上丝绸之路罗马钱币流入贵霜帝国后，贵霜统治者为了宣誓主权，会融化罗马钱重铸钱币，而朱罗王朝则是简单粗暴地用锐器给钱币上的罗马皇帝毁容，继续在国内使用。

    不过朱罗帝国的巅峰，还要在七八百年后的南宋时期。朱罗帝国从北到南占据了整个印度东部的海岸线，相当于中国所有沿海省份合并成了一个国家。向东占据了马六甲两岸，泰国南部，为何东南亚的国家很多统治者都自称从印度来，和朱罗帝国的存在有极大的关系。

    “殿下，因为他们不知道扶南王国出现了变故，他们不知道情况，冲撞了殿下请不要见怪，不过他们愿意付出金钱赎回自己。”又交流了一会儿后，马努从几个三哥手中拿回来了一袋钱币。

    司马季一打开，上面刀痕密布，隐隐能看出来里面的轮廓，西方人的长相。把人印在金币上，这是罗马帝国的习惯。这一袋子金币有几十个，在刚刚洗劫了两个国库，掠夺了十几个原始国家的燕王眼中，不算大钱。

    但燕王还是收下了，克制住了整军继续去南印度抢劫的想法。摆出一副和善的面孔，让唐沈给这些商人找地方住，并且要他们留下来观看过段时间的女王登基大典，冒充一把外国使臣装个逼。

    去南印度抢劫只能赚快钱，通商才能细水长流。再者司马季对三哥们一直都是尊重的，保持适当的距离最好，他连中南半岛都吞不下去，还往印度次大陆跑，这也不合适。

    这就是一个插曲，燕王还在继续拷贝大晋律，连同地税、历法、建筑风格、穿衣、吃饭想到什么写什么，一定要把扶南王国从印度文化当中拉出来，这比几十个金币重要得多。