    山下万籁俱静，没有任何的声响，叶启坐在一块山石上，撕下一角道袍，沾着矮山里流出的清涧擦拭着剑上的血水，木剑不是铁剑，西陵骑兵的血毕竟染指过天地之息，浸在剑上极难被擦拭干净。

    擦了数遍，剑上纹络中的血水被擦拭干净，但剑还是暗红之色，血腥味还是扑鼻。

    叶启皱着眉头几许擦拭木剑，忽然，一片飞来的青草打破了山下的宁静，伴随着呼啸的风声，落在了他的头上。

    他将手中的布条扔在水中，转身看向山前，两位身穿黑色神袍的人正缓缓走来，他们没有在意脚下得的尸体与鲜血，一一踏过，故此时他们的双脚早被血水染红。

    “我见过你们，裁决司的大司座与二司座。”

    其中一位身形较为高瘦之人正是裁决司大司座，他面上有些敬意地看着叶启，说道：“不愧是从观里走出的弟子，当年我们围剿一位知命境界的魔宗余孽，虽然损伤也是惨重，但那个魔宗余孽死了，而你却没有死。”

    叶启想着刚刚那些骑兵的冲杀，若不是自己道魔双修，体内吸纳壮大的神辉早已将身体磨炼到堪比魔宗知命的修行者，就是前些时空的武道手段再玄妙，怕也会步入那个魔宗余孽的后尘。

    “既然我没有死，就凭你们也想将我留下？我想你们可不像这些死在我剑下的西陵骑兵无畏。”叶启以剑指着地上那些西陵骑兵的尸骨说道。

    “留不留得下，总要试过才行。”裁决大司座话音刚落，自矮山中流出得溪涧变得快了许多。

    叶启感知有异，低头看去，见涧内水流激荡着就似要溢出沟中，而其中不知何时多出了一些道不明的意志，他复又抬头，看向二人脚下的血液，有些明了这二人的胆气来自哪里。

    “就算你们早已将山中清涧当成栏，刚刚又将近百精骑的尸骨立为栅，就算你们的修为都是洞玄巅峰，但就凭这些，还是不能将我留下。”

    裁决司二司座冷笑一声，说道：“事情的结果从来不是靠言语确定的，你杀了近百护教铁骑，还能有多少气力?况且我们很早就开始做了准备。”

    “可惜了这些骑兵的尸骨，被你们用作樊笼，死了，也不能回归昊天的怀抱。”

    裁决司大司座坚定说道：“每一个西陵骑兵只要死得其所，就算尸骨无存，也是回归昊天的怀抱。”

    叶启摇头，看着二人说道：“我既然走出了幽阁，除非观主亲自设下樊笼，不然没有什么樊笼能够困住我。”

    裁决司二司座依旧冷笑，语气嘲讽说道：“我们经过很多重考证，发现了幽阁里颜瑟大神官留下的符笔痕迹，还有光明神座对你出逃一事的各种隐瞒，虽然不知道你是如何说动他们帮你，而经过刚才的观战，我们也不得不承认你确实强大，但没有两大神官，你怎么可能逃出幽阁？”

    ……

    溪水蔓延缠绕在了叶启周身，那些死去的一具具骑兵与战马的尸体开始被莫名的力量分解，白骨变作粉末混杂在血肉之中涌向了两个裁决司司座脚下，然后化作一道道横向的链条，将天地切割成了数块狭长的布葛裹向叶启。

    叶启所在的周遭，骤然变得朦胧起来，他周身的几尺空间变得灰暗，烈阳坠落，白云与蓝天如同被抽离，仿佛被昊天世界遗弃了一般。

    樊笼万千，可以世间万物为栏为栅，形态自也万千，身在樊笼之中，行动因天地转换受挫，再不能以天地元气用于己身，修行者无元气为支，与凡人又有何异？这便是樊笼闻名世间之理。

    裁决司两位司座没有对视，极有默契的同时出手，一人化雷，一人化风，一出手，便是西陵神殿最顶尖的神术。

    樊笼外的世界生出感应，矮山之下狂风呼啸，乱石滚动不安，天际间雷光乍现，那座长满了古木的矮山都在微微颤抖，身在其中的野兽感应到了某种危险，但又不敢妄动，只能停在原地悲鸣着。

    洞玄巅峰再进一步可为知命，两人担任裁决司神职多年，与那些死去的西陵护教铁骑一般，经历过无数战争血杀，战力同样傲视相同境界的修行者。

    两人合击，虽不可说能战知命，但绝对强过世间知命无数台阶。

    风雷融合而至，如一云雨水同时倾泻人间，又像冲垮河堤的大河，须臾间来在樊笼之前，来到叶启身前。

    正在这时，樊笼内的叶启跨出一步，他的身影变得清晰，举剑，屈臂直刺。

    先是与可撼知命的一百西陵护教骑兵厮杀，此时面对两位只差一步就可入知命的裁决司司座，他只是简单出了一剑。

    而这一剑看似简单，实际上，他把自己掌握的所有修为与境界，都凝在了这一剑之上。

    正如那句话，至简，故至强。

    木剑刺在了迎面而来的风雷之息上，发出一声“轰”的巨响。

    天地复归平静，木剑所过之处，两位裁决司司座道术凝结的风雷之息淡去，化成了本来无形的天地之息。

    两人在风雷之间显形，衣服被木剑上的剑气撕扯破裂，肌肤被割裂了出了无数道可见白骨的森然伤口，他们看着刺来的木剑，失神地看着，忘记了躲避。

    “原来，他真的能够走出幽阁。”

    木剑没有留情地洞穿了两人的咽喉，两人到死都没有明白，他为什么能以洞玄巅峰的境界走出幽阁，而光明神座现在都还被关押在幽阁之中。

    叶启怜悯地看着倒在地上的二人，收起木剑，不在原地停留，颤颤巍巍地沿着溪涧走向了面前的矮山。

    因为山下天地元气极大规模地运行，不过多时，矮山迎来了一场小雨，将山下的血水清洗干净……

    过去几日，西陵有人前来，看着地上被不知什么野兽啃咬成白骨的两具裁决司司座尸体，闻着土地上散发着的淡淡血腥味，他们仿佛看到了前几日矮山下恐怖的战斗场景，而后恐惧地颤抖起来，逃似的离开。

