
　　再不斩和白的出现，意味着卡卡西所率领的第七班也抵达了波之国。

　　在他们的保护下，达兹纳也号召青壮年加入造桥的行列，试图打破卡多海运公司对于这个国家的控制。

　　尽管在此期间，卡多多次想要派人去捣乱，但最后都因为手上能用的人太少只能铩羽而归，唯有耐心等待再不斩和白养好伤，一举击溃木叶忍者的保护，让这座大桥彻底破产。

　　看着那座每天都在变长的大桥，香磷用颇为感慨的语气说道：“等这座大桥造好之后，这个国家的平民应该会变得富裕起来吧。”

　　“也许吧！至少没了卡多之后，他们收入会立刻翻上几倍。”艾伦不置可否的耸了耸肩膀。

　　说实话，他也不确定波之国未来会是什么样子。23sk.Com

　　毕竟走了一个卡多，还有可能再来一个卡多。

　　由于波之国养不起忍村，所以相当于没有自己的军队，对于外敌入侵基本没有任何抵抗能力，只能祈祷别人看不上这块又穷又弱的小地方。

　　香磷似乎也意识到了这一点，微微叹了口气，继续说道：“我已经查清楚宇智波佐助和漩涡鸣人每天训练的地方。您打算什么时候动手？”

　　“别急！别忘了我们只是演戏给团藏看，做做样子就行了。到时候我去对付卡卡西，你来给这些刚毕业的小家伙一点教训。只要漩涡鸣人爆发出九尾的查克拉，我们就立刻撤退。”艾伦漫不经心的说出了自己的打算。

　　有时候他真不明白，团藏的脑子究竟是怎么长得，明明鼬还在晓组织里当间谍，偷偷给木叶送情报，可他却费尽心思想要干掉人家的弟弟，彻底掐断宇智波一族最后的血脉。

　　只能说二代火影千手扉间把自己对于宇智波的偏见，彻底灌输进了自己的弟子脑子里。

　　导致不管是三代也好，还是团藏也罢，都对宇智波充满了猜忌、警惕和排斥，最终才导致叛乱的爆发。

　　“嘻嘻！我会好好用拳头疼爱他们的。”香磷翘起嘴角露出恶魔一般的笑容。

　　欺负殴打小朋友神马的，最能让人感到心情愉悦了。

　　……

　　随着波之国大桥修建的速度越来越快，眼看着整个工程就要完成接近三分之一，再不斩和白的伤势终于完全修养好了。

　　不过这一次，这位雾忍的鬼人没有急着去找卡卡西的麻烦，而是先一步来到艾伦的面前，眯起眼睛试探道：“你究竟是谁？来到卡多身边又有什么目的？”

　　“这重要吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“我希望在执行任务之前，确认我们不是敌人。”再不斩不加思索给出了自己的理由。

　　艾伦轻轻点了点头：“请放心，我们之间不是敌人，但也不是同一阵营的盟友。如果你失败了，我会亲自出手解决卡卡西，还有他手下那几个下忍。”

　　“很好！这正是我想要的答案。”

　　得知对方不是敌人，再不斩立刻放下心，带着一言不发的白转身朝大桥上走去。

　　由于他完全没有掩饰自己的身份，所以那些原本还在干活的工人立刻停下来，不由分说就开始往后跑。

　　哪怕傻子都能看得出来，这个身后背着斩首大刀的男人，绝对是卡多雇佣来的打手，而且浑身上下散发着浓郁的杀气与血腥味。

　　没过一会儿功夫，正在保护达兹纳的卡卡西与第七班成员便赶到现场。

　　“你果然还活着！”

　　看到周围突然间掀起的大雾，卡卡西颇为无奈的叹了口气。

　　如果可以的话，他真不想再跟这位叛逃的水之国精英上忍打一场。

　　但遗憾的是，这件事情显然由不得他。

　　“哼！我当然还活着！并且这一次，我会砍下你的首级。”

　　说到这，再不斩给身边的白使了个眼色，随后整个人消失在浓密的雾气之中。

　　下一秒……

　　他瞬间出现在卡卡西与三个下忍中间，抡起巨大的斩首大刀来了一个横扫。

　　尽管这一击没能砍中任何人，但却成功把对手分割成了两个部分。

　　白一个箭步冲到近前，立刻施展出冰遁秘术——魔镜冰晶，把三个不知所措的下忍困在中间。

　　至此，战场被成功分割成了两个部分。

　　“卡卡西老师！”

　　小樱显然被这突如其来的变化吓坏了，赶忙向带队上忍求救。

　　但卡卡西现在正在跟再不斩激烈交锋，哪里敢有一丝一毫的分神，两人碰撞发出的声音，不断在空气中回档。

　　“别担心！对手只有一个，我们能击败他。”

　　二柱子觉得自己又行了，抬起手便射出好几支手里剑，随后以极快的速度发起冲刺。

　　可还没等靠近，大量千本便迎面飞过来。

　　由速度太快的关系，他根本来不及全部闪避，只能双手交叉护住面部和胸口的要害位置。

　　眨眼功夫，这些又尖、又细、又锋利的金属针便狠狠的扎进肌肉，剧痛让他忍不住发出了一声惨叫：“啊！！！！该死！这家伙的速度好快！”

　　“喂！佐助你没事吧？”鸣人一脸关切的问道。

　　“没事！都是小伤！”

　　佐助强忍着疼痛，把千本一个一个得拔出来。

　　幸好千本原本就不是什么强力杀伤性忍具，所以伤口只留了少量的血。

　　这也是白手下留情的缘故。

　　正常来说，像千本这种投掷道具，一般都是要涂抹毒药的。

　　不然除非能刺中心脏、大脑、眼睛、咽喉等重要部位，否则带来的伤害几乎可以忽略不计。

　　“那些冰凝结而成的镜子会折射光线！如果想要击败他，就必须先确认他的位置。”

　　眼见自己暗恋的对象受伤，小樱也迅速冷静下来，发挥自己理论知识扎实的特长分析道。

　　“所以要先打碎这些冰镜？明白了！交给我吧！”

　　鸣人瞬间制造出十几个影分身，用最无脑的方式一波流A了上去。

　　结果不出意外，全部都被密密麻麻的千本射爆，就连自己也受了一点伤。

　　但对于九尾人柱力来说，这点伤完全可以忽略不计。

　　因此拔出来之后，他又发动了第二轮、第三轮和第四轮攻击……

　　看这个架势是准备耗尽对手查克拉，亦或是活活将其累死拉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十二章 大桥之战（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 