    程程离去，祭台上的气氛变得很尴尬。

    人间英雄，是不是只有秦弈一个，不好说，程程情人眼里出英雄，当然秦弈做什么都是牛逼，别人做什么都没用。

    但单论这次的事情，秦弈确实光芒万丈，把所有人压得没有一点光彩。

    在场所有人，可以说都是秦弈从怪物手头救下来的，组成了临时团队，携手共进。

    此地的陷阱机关，是秦弈用木人破解的；巫师们的诡异巫法，是秦弈掏出飞艇轰开的。

    祭礼仪式意外出现魔物，可能与穷奇结合，是秦弈黏合血玉，把仪式逆转，将魔物与穷奇结合的可能性割裂。

    魔物肆虐，是秦弈动用湛光，耗尽所有力量，将其炼化。

    贺归魂自我献祭，点亮最后的血灯，是秦弈飞身压制，生生削弱了即将现世的穷奇。

    他做的每一件事都是救了所有人。无论智勇还是侠义，无可指摘，是此间最大的英雄，没有任何可以质疑之处。

    即使他取得血凛幽髓，疑似私心。可那是应得的，连幽髓都是他自己炼化进去的，而不是和谁争来的。

    说在此事里他是顶天立地的超级英雄，完全不过分。别人虽然也有所贡献，比如在贺归魂突袭之时也护住了秦弈，整体胜利确实是集体力量的成果，不能归功于秦弈一人，可这功绩对比之下真是犹如米粒之光了。

    就算程程不说这话，心中暗藏妒忌的都大有人在。等出去之后，再给秦弈百年，还有别人什么事情？

    程程的妖怪身份，无异于给妒忌者递上了刀。

    即使不妒忌的，对人妖之辩也极为在乎。

    太一宗古心冷笑道：“力战怪物，对抗魔宗，转过头却与妖怪你侬我侬，这番战事真是讽刺。”

    秦弈嗤声道：“没妖怪你们都死了，还有你在这放屁的机会？”

    “你！”

    “我怎么？”秦弈此时才按着伤口，慢慢站直身子，虽是伤疲交加，此时的他自有凛然之威：“你有什么不服气？”

    秦弈之前还跟太朴子陆龙亭等人笑呵呵，如今的神色已经彻底冰冷下去，再也没有一丝笑意。

    也许程程想回家，并不完全是他们的问题，但他们是最具备代表性的问题之一。

    他不找这群人的麻烦就不错了，居然还敢先开炮！

    没等古心回答，秦弈继续道：“我秦弈就要跟妖怪你侬我侬怎么了？关你屁事？我还要跟魔道妖女你侬我侬，你有什么意见来打我啊？”

    “……”一群人都在冒冷汗。

    万道仙宫果然是邪道。

    古心更是尴尬无比。表面看去此时秦弈摇摇欲坠，不昏迷都是强撑的了，可他还真的被秦弈气势所慑，天知道这货还能掏出什么东西？

    一时之间竟然不敢还口。

    “那个……秦兄。”太朴子尴尬道：“既然程姑娘是妖王乘黄，那当初所谓妖后……”

    “是我。”秦弈漠然道：“道兄有何见教？”

    太朴子尴尬道：“秦兄这是自甘……”

    “下贱？”秦弈冷笑：“所谓妖后不过是大家在开玩笑，妖城既没有立后，我与程程也没有什么上下之分。你自己脑补传言，与我何干？”

    “倒也不是这个……秦兄身边自有妖娆，为什么非要和妖王……”

    “和妖王又怎么了？和别人有关系？”

    太朴子顿足道：“人与妖世仇十万载，当年妖劫如在眼前，便是平日里妖怪食人也随处可见，秦兄你这……”

    秦弈冷冷道：“秦某赴妖城，解救妖城人类十万众，道兄亲眼所见。可胜过你们在这打嘴炮，口称为了人类，实则无一建树。”

    旁边范融之忍不住道：“那是两回事。”

    “你们对抗贺归魂，靠的是妖阵的特殊，不然早特么被贺归魂破了，程程无异于救了你们全部。穷奇现世，必将杀戮，是她以真身战穷奇，这是救了所有人第二次。结果呢？”秦弈冷笑：“你们对她的态度，更甚于对待贺归魂，此之谓恩将仇报，也是两回事？”

    众人不语，都有些皱眉。

    其实秦弈看他们的表情也看得出，别人倒未必觉得这是恩，因为算是战友协作，每个人都用尽最大的努力，程程是其中之一罢了，说是恩好像是有些抬高。

    最多认为此事程程居功至伟，若是人类必将承情，可是妖怪那就……

    这是万载坚冰，凝固坚实得犹如一堵叹息之墙，绝非一两次的协作活恩惠即可破除。

    这事情说来也是好笑的。

    没有外敌的时候，这群人自己竞争得死去活来。

    当有了巫师搞事，便有了“正道联合抗邪”。

    当有了怪物出世、魔道参与，那就连巫师都联合在一起了，“正邪合作抗魔”。

    当妖怪现踪，就连贺归魂都下意识认为那才是最大之敌，要是换个形势，秦弈觉得说不定还会有一场“正魔合作诛妖”呢，这是完全有可能的，正魔好歹都是人，妖可是其心必异。

    这万载玄冰之固，可见一斑。

    想到这里，秦弈摇了摇头，伤疲交加的他实在没有心力和这些人争吵，只是转向李青君：“我们走吧。”

    李青君点点头，搀扶着他慢慢往外走。

    太朴子在身后苦口婆心道：“此间事传到外面，秦兄的名声可就不好过了，可能还要影响到贵宗。如果秦兄说将来不再与此妖联系，贫道愿意为秦兄担保，让大家不把此事外泄。秦兄此番名震天下，可想而知必是神州最耀眼的明珠，又何必为了一个妖怪自毁前程？”

    秦弈脚步微微一顿，笑了笑道：“道兄虽是迂了些，倒是好意。与某些人不同。”

    太朴子诚恳道：“贫道确实认为秦兄英雄侠气，是真心相交。然而这个……”

    “道兄好意，秦某心领。”秦弈淡淡道：“如果非要做个选择，那我不要什么名震天下，不要什么锦绣前途，我要程程。”

    古心冷笑：“冥顽不灵。”

    “至于与诸位相交……唯太朴道兄有些遗憾，别人……呵呵。对比之下，便是天下英豪为友，在我心中也比不过程程一个手指头。诸位请便。”

    太朴子顿足叹息。

    一直没开口的陆龙亭忽然道：“秦兄也不在意万道仙宫的声名？”

    秦弈抬头想了想：“你们本来就看不顺万道仙宫，也不差多一件与妖怪为伍的罪名了。如果仙宫愿意和我一起担，我会很高兴。如果仙宫不愿意，那秦弈可以脱离，以免害了宗门。”

    陆龙亭微微摇头，太朴子叹了口气。

    其余几人都摇头道：“真是色欲熏心。”

    正在此时，空间忽然一阵晃动，祭坛仿佛开始坍塌，大片大片的血块簌簌而落。

    始终沉默没说话的陆龙亭叹了口气：“连续超越上限的力量在此界争斗，这个残破的位面已经支撑不住要塌了，你们还有闲工夫吵这种架。”

    所有人都是一惊，秦弈也不由皱眉。

    位面崩塌，可与排挤出程程不是一个概念。排挤出超越限定的能量，还是一种温和性的推送，可若是位面塌毁，所有人都要葬身在里面。

    “走！”陆龙亭祭起飞剑：“出去再说。”

    “哐！”整个祭台大殿坍塌，巨大的石块轰然坠落。

    “来不及了。”秦弈漠然道：“也许你们又要说，我秦弈无恩，只是为己。”

    众人转头看去，却见秦弈摸出了一个炸弹。

    万道仙宫位界炸弹。

    “轰！”秦弈身前一丈处，炸出了一片天幕，有蓝天白云在外飘荡。

    秦弈正要飞出，最后的力气牵动伤势，眼前骤然一黑，已然晕在了李青君怀里。

    他实在是已经弹尽粮绝，根本就是在死撑，如今终于支撑不住。

    李青君愤然转头看了众人一眼，一字字道：“天下英雄，青君知矣。”

    言罢抱着秦弈，飞身窜出了天幕。

    “轰隆隆！”身后的位界彻底坍塌，后面数人电射而出，仿佛没脸见李青君似的，四散飞射不见。