    第93章 一盘大棋   

    听得这话，白索跑得更快！   

    他心中可谓是震恐到了极点！   

    万万没想到，随便跑出来一次，竟然是遇到了一名宗师！   

    宗师是何等人物？

    

    所谓宗师之下皆为蝼蚁。

    

    这就是一道无法跨越的沟壑！   

    好在，宗师也没想象中那么可怕。

    

    白索对自己的速度很有信心，再加上他提前跑路，想必这个家伙不一定能追上他。

    

    “等我回到赵家，一定要禀告此事，让赵家内部的宗师过来对付此人！”

    

    心头打定主意，白索脚下速度更快。

    

    然而，就在下一刻，他忽然感觉到前方产生了一股阻力，哪怕他是用上了吃奶的劲儿，也难以动弹半步。

    

    转头定睛一看之下，便发现陈天骄不知道在什么时候，已经站在了他的面前。

    

    “怎么可能！？”

    

    白索双目一凸，冷汗刷的一下就下来了。

    

    面临如此危机时刻，白索顾不得多想，当即出拳，用上了百分之两百的力量。

    

    试图将陈天骄给击退。

    

    只要能退出一步，那他就有逃命的机会。

    

    然而，在绝对的实力面前，他的任何手段，都不过是纸老虎，一戳就破。

    

    陈天骄冷哼一声，随手一煽！   

    轰！   

    白索整个人在半空中旋转着往后倒飞出去，轰然砸在后面的桌子上。

    

    大红木的桌子，瞬间四分五裂，溅起一片尘埃。

    

    如此恐怖的爆发力，让众人心下一跳，暗自咂舌。

    

    “我的乖乖，这要是抽我一下，我不得死啊？”

    

    霍家明额头上的冷汗刷的一下就下来了，想到此前他冒犯陈天骄的一幕。

    

    自己能活到现在，当真是陈天骄菩萨心肠啊！   

    至于那白索，可就没那么好过了。

    

    他的脸本身很白，可在受了陈天骄一掌后，干脆就没了血色。

    

    倒在地上，更是连动弹一下的余地都没有！   

    鲜血从他的嘴角溢出，整个人都在颤栗，仿佛骨头都彻底散架那般。

    

    最为恐怖的是，他感觉自己的力量在渐渐流失，手脚都动弹不得，宛若是成了一个植物人。

    

    “我，我废了……”   

    白索不敢接受这样的现实。

    

    他苦修数十年，距离宗师只差一步，哪怕是屠尽乌家满门，也只是为了得到那不传的武功心法。

    

    到头来，这一切都全成空。

    

    这一刻，白索彻底失去了活下去的念头。

    

    “你还不能死。”

    

    这时候，陈天骄忽然上前，伸出手来点在白索的身上。

    

    白索一下静止，除了眼珠子之外，身上任何一个部位都动弹不了。

    

    做完了这一切后，陈天骄才收回了手，然后走向霍东来。

    

    霍岩此时此刻看向陈天骄的眼神里，除了尊敬之外，就是浓浓的敬畏、忌惮！   

    这等如龙一般的人物，是绝对不能招惹的啊！   

    谁招惹了，谁就得死无葬身之地。

    

    而陈天骄则是来到了霍东来的面前，伸手在他的身上轻轻地拍了下。

    

    瞬间，霍东来就感觉浑身一震，有一股暖洋洋的气流，顺着陈天骄的手掌，摄入了他的体内。

    

    本是剧痛无比的五脏六腑，瞬间缓和了许多。

    

    霍东来眼里升起一抹感激，“多谢陈先生。”

    

    “能站起来吗？”

    

    陈天骄道。

    

    霍东来咬了咬牙，在霍家明的搀扶之下，艰难的站起身来。

    

    “受的伤不算重，回去好好休养吧，顺便把这人带回战部，从他嘴里翘出点东西来。”

    

    陈天骄吩咐道。

    

    这话出来，霍东来心下一震！   

    “陈先生，您的意思是，要把这功劳让给我？”

    

    “功劳？”

    

    陈天骄也愣了一下，随即反应过来，失笑道：“这点功劳，于我无用，你也是因为我才受了伤，算是我给你的补偿吧。”

    

    黑白双煞可是恶贯满盈的凶徒，至今还挂在了悬赏名单上。

    

    如果他霍东来将这两人带回战部，那他这个“副教官”的副字，保准能去掉！   

    这对于霍东来而言，可是一个天大的礼物！   

    “多谢陈先生！！”

    

    霍岩立刻明白过来，对着陈天骄致谢。

    

    只要霍东来能在战部站的位置越高，那他们霍家的地位，也就能越稳固。

    

    “嗯，行了，就这样吧，最近没什么事情，就别找我了。”

    

    处理完了这个事情，想必赵家那边，只怕也不敢再轻举妄动了，至少会消停一段时间。

    

    陈天骄也不着急，猫捉老鼠，如果老鼠这么快被抓到，不就没意思了吗？

    

    “家明，快送送先生！”

    

    霍岩赶紧嘱咐一句。

    

    霍家明点头，送着陈天骄出门。

    

    等陈天骄走后，霍东来才一屁股坐在了椅子上，刚刚他就是在强撑而已，哪怕是有陈天骄救助，他现在也是浑身难受。

    

    “怎么样，能动吗？”

    霍岩关心道。

    

    “还死不了！”

    

    霍东来说着，面上却露出一丝激动之色，“想不到，陈先生真是大气，竟然送我如此大礼！”

    

    “确实如此！不过陈先生是如龙一般的人物，在别人看来这是大礼，可能在陈先生眼中，就根本算不上什么了。”

    霍岩说道。

    

    霍东来摇头，“爸，你不懂，战部里的事情很复杂，尤其是最近一段时间……”   

    “怎么说？”

    

    霍岩眉头一挑。

    

    “战部里有传言，在北域的那位秘密来到了东林市！只是，除了那位龙爷，根本无人见到，而我能继续往上靠拢，也许，我还有机会接近到那位！”

    

    说到这里，霍东来眼神中升起一股狂热。

    

    “那位！？”

    

    霍岩也是心神一震，目露神往，“如果我霍家，能搭上那位的关系，何愁不兴旺啊？

    区区一个赵家，又算得了什么？”

    

    “谁说不是呢？

    可惜，我们霍家根本没这个资格，也就只有方团长，才有机会见了一次，但也签了保密协议，不能泄露半点风声。”

    

    霍东来深吸口气，因为过于激动，而牵扯到伤处，让他一阵龇牙咧嘴。

    

    半晌后，霍东来才继续说道：“不过，现在却不一样了，有陈先生帮助，或许我还能在部里继续晋升。”

    

    “继续晋升？”

    

    霍岩沉吟一声，皱着眉头道：“难道，这其实才是陈先生的真正目的？

    出手救我，或许并非巧合，现在又送你如此大礼，极有可能是真的有什么谋划！”

    

    听到这话，霍东来也不禁心神一凝，“陈先生，难道是在下一盘大棋！？”

    

    

