    但是，南宫曜压根就不觉得这里面有什么问题，而是欢欢喜喜的跑到李玉芝的身边，高兴地拉着她的胳膊说：“玉芝，你没事吧，让你受苦了，你现在有没有觉得哪里不舒服，你……”

    李玉芝突然毫无征兆的抬起手，将他的手掌甩开，脸色冰冷的瞪着他，语气疏离的说：“南宫曜，请你放尊重一点，你现在是有老婆的人了，请不要再和我玩什么暧昧！”

    南宫曜心头一紧，脸色瞬间变得铁青，他急忙的拉着她解释说：“玉芝，你生我的气了是吗？对不起玉芝，我不能看着你有事，你应该体谅我，我不是为了艾薇亚才和她结婚，我是为了你，我的心里只有你，我爱你，玉芝，你别生气，我一定会尽快的解决这件事，我会给你一个盛世婚礼，你要相信我！”

    李玉芝冷笑了一声，目光忍不住看向了艾薇亚。

    艾薇亚缓缓地起身，说：“你做的很好，这里是两千万，你拿去！”

    李玉芝眼睛一亮，一把甩开了南宫曜，冲过去接住了银行卡，两千万是什么概念？她从来没有拥有过那么大一笔钱，她兴高采烈的亲了亲银行卡，笑眯眯的对艾薇亚说：“谢谢你，你放心，你想做什么我不管，我也不会打扰你的计划，我会拿着这笔钱离开的远远的，哦，不对，如果你以后还有什么需要的话，可以随时找我！”

    艾薇亚满意的点点头，又掏出了一张银行卡，塞进她的手里，说：“我夺走了你的富贵，你又这么聪明，这里还有两千万，算是我对你的奖赏！”

    李玉芝的眼睛又亮了几分，急忙道谢：“谢谢，谢谢，真是太好了，以后我有了这么多钱，就算不嫁给有钱人，我也不怕我的下半辈子过得凄凉了！”

    李玉芝抱着银行卡笑眯眯的，一旁的南宫曜仿佛看着陌生人一样看着她。

    南宫曜一直都在自欺欺人，以为只要他真心对她，迟早会将她感化。

    他从一开始就知道她是个什么样的人了，可是他并不觉得她不好，反而觉得她可怜，她之所以会在有钱的男人之间游走，就是因为她被生活所迫，她不得已才会这样，他心疼她，怜惜她，他要给她一个富贵的人生！

    他不明白，他现在是南宫家的当家人了，为什么她还会这么的爱钱，那一脸爱钱如命的感觉，突然让他觉得陌生，让他觉得厌恶。

    可是，他还是鬼使神差的往前踏出了一步，说道：“玉芝，你要这么多钱做什么，别要她的钱，她会带坏你的，现在我是南宫家的当家人，以后你想要什么我都给你买，你想要多少钱，我都有，你千万别做傻事……”

    李玉芝兴奋的脸上一僵，她好像这才发现南宫曜一般，她的眼底闪过一丝不忍，但当断则断，何况现在的情况对她很不利，她其实并不蠢，她知道，自己要是不够聪明的话，说不定艾薇亚就会给她一枪子，让她再也说不出话来。

    艾薇亚不是要嫁给南宫曜吗，那她就成全他们，她这么做，艾薇亚应该会放过她了吧？

    李玉芝这么想着，就算心里有些内疚，但她还是板着脸，一脸我没错的表情，“南宫曜，你如果真的是南宫家的当家人，我自然会一直等你的，但可惜啊，你不是！”

    李玉芝说完，就用恳求的目光看向艾薇亚。

    艾薇亚扭头看向程保。

    程保起身，将一份合同放在南宫曜的面前。“你看看吧，现在南宫家可不是你的！”

    一种不祥的预感升上心头，南宫曜急忙打开合同，当他看到上面的内容，以及下面自己的亲笔签名和手印时，他仿佛瞬间被人抽空了灵魂一般，呆呆的站在原地，一动不动了。

    “你看到了吗，现在南宫家不是你的，所以你已经给不了我想要的了，南宫曜，你现在是有老婆的人，希望你以后别再来找我，我觉得烦！”

    南宫曜仿佛被雷劈中了，疼的他心脏一阵一阵的抽痛着，他缓缓地抬起没有焦距的眼，慢慢的靠近她，他吞了吞口水，声音卡在喉咙里，有些发不出声，但是，他还是轻飘飘的问了出来：“玉芝，你跟我在一起，就是为了我的身份和地位？如果没有这些，你就一点也不爱我了？”

    李玉芝被他问的一脸尴尬，她骄傲的抬起头颅，好像很理所当然的说：“我从来就没有爱过你，我爱的一直都是钱，谁能给我钱，我就爱谁，我和你在一起这么久，你可从来没有给过我什么，我一直都在等你发达的那一天，可是结果呢，结果还是一场空，我对你已经没有耐心了，南宫曜，你好自为之吧，以后别再那么傻了！”

    李玉芝说完，顿时觉得狼狈不堪，是的，她知道自己不是一个好女人，可是她从来没有承认过，但是今天，她亲自承认了自己不是一个好女人，她觉得这就像是把她剥光了被人展览一样，她急匆匆的跟艾薇亚告别，慌张的离开了这栋别墅。

    直到她的身影彻底消失，南宫曜都没有回过神来！

    原来一直都是他自欺欺人罢了，他早就知道她是这样的人了，为了她，他和家里闹翻，为了她，他亲手推了自己的大嫂，害死了他大哥的孩子，为了她，他努力的经营自己的公司，为了洽谈合作，他曾将自己的尊严摆在地上让人践踏，为了她，他甚至抛妻弃女，现在，报应终于来了！

    南宫曜呆呆的站在原地，突然痴痴傻傻的笑了起来！

    他从中学时期就一直喜欢的女孩子啊，就这样离开了他的生活中，他昨天还以为从此以后他将会是这个世界上最幸福的人，可为什么只是睡了一觉，就一切都变了样呢？

    不，不是的，她一定是被人逼迫的，这一切都是因为艾薇亚，如果不是艾薇亚这个女人，李玉芝就不会离开！

    南宫曜终于给自己找了一个完美合理的借口，他突然清醒过来，暴怒的冲向艾薇亚：“是你，是你逼她走的对不对？是你让她离开我的是不是？你不就是想要报复我大哥，你找我干什么，我哪里招你惹你了，你要这么害我，你这个贱女人，贱妇，难怪我大哥打死都不要你，因为你就是个没人要的贱人！”

    啪！

