
余氏气的不行，“江夏，你欺人太甚！”

说着，便扬起手来要打人。

陈春颖吓坏了，“江夏姐，小心——”

‘啪’的一声脆响声袭来。

江夏速度更快，甩了余氏一个巴掌。

余氏不可置信的捂着自己的脸颊，“你居然敢打我？老娘跟你拼了！”

说着，便扑了上去。

阿月眼疾手快，一把推开了余氏的身子。

余氏踉踉跄跄后退了几步，没站稳，一下子摔在了地上。

江夏揉着自己的手心，冷眼道：“打的就是你！子不教父之过，这一巴掌本该是你儿子的，现如今打在你的脸上，也算是让你儿子有个警醒！”

何文兵看着自己娘亲被推倒了，气的就冲了上来，“你敢打我娘，我要打死你——”

江夏丝毫不慌，一闪身躲开，反手一巴掌打在了何文兵的脸上。

这一巴掌抽的何文兵脑袋都嗡嗡作响。

何文兵整个人就蒙住了，站在原地傻了。

一看这样子，何海天怒了，“江夏，你真是好大的胆子，你真当我怕你！”

说着，便一挥手，“给我拿下！”

一群人涌上前来。

江临西大怒，“你们敢欺负我娘亲！”

说着，小手一挥，一把白色的粉末朝着何家人撒去。

何文兵吓得赶忙后退，“有毒！”

何海天也急忙闪躲。

正在这时，前去通风报信的陈家小厮已经带着人来了。

陈定兴迈着大步走了进来，沉声道：“是谁在闹事？”

何海天一看陈定兴，脸色瞬间没了之前的高傲，“陈老爷子，您来了。”

陈春颖赶忙跑了过去，站在了陈定兴的身边，“爹爹，何家人实在是欺人太甚，欺负我们！”

江临西忽然就瘪了小嘴，嗓音里带了哭腔，“陈爷爷……呜呜呜……他们都是大坏蛋，欺负我们孤儿寡母的，我二哥哥被打了，他们还想打我娘亲……呜呜呜……”

江临西这变脸的功夫，实在是太厉害了。

何家人气的快要呕死了。

陈定兴见状，更是生气，“何老板，江姑娘带着四个孩子不容易，你为何好意思欺负他们？这还算得上是大丈夫所为吗？”

何海天不吭声，主要是不敢和陈定兴呛声。

陈定兴见状，道：“江姑娘，你带着四个孩子先走吧，这边有我。”

江夏便点点头，道：“多谢陈老爷了，只是……”

她必须要让何家人给江易南道歉。

要不然，她怎么能咽得下这口气。

江临西却像是知道江夏心中所想一样，悄悄地拉了拉江夏的手，“娘亲，咱们先回去吧。”

江夏看了看江临西，只得点点头。

这边，几人回了家。

江夏道：“小西，你为何要娘亲先回来？”

江临西盘腿坐在炕上，笑眯眯道：“娘亲，他们肯定会亲自来登门赔礼道歉的。”

江夏有些不知所以，疑惑的看着江临西。

江阳东似乎已经猜到了江临西的意思，便道：“四弟，你不会是没给何家人对的解药吧？”

江临西睁大了眼睛，好奇道：“三哥你好聪明，你怎么知道的？”

江阳东笑笑，道：“我还能不知道你？你肯定不是那么容易给解药的人。”

江夏被几人说的乱七八糟。

江向北便道：“今日多亏了四弟，四弟不知道从哪里弄来的白色粉末，洒在了何文兵的脸上，何文兵的脸就奇痒难耐，跪着求饶。”

“后来四弟给了解药，暂时压制住了他的痒意，可是现在看来，四弟是还留了后手的。”

江夏闻言，便看向江临西，“小西，到底怎么回事？”

好好地孩子，身上怎么会有解药呢？

江临西忙乖巧道：“娘亲，这些都是我自己做的，我本来是拿来做着好玩的，没想到今日能派上用场。”

江夏不禁扶额，道：“那解药呢？真正的彻底根治的解药，你有吗？”

江临西坚定地点点头，“当然有了，只是我不会那么轻易拿出来罢了。”

江夏不禁哭笑不得。

“这孩子……不是说要好好学医术吗，怎么会研究起用毒来了？”

江临西闻言，道：“娘亲，这研究毒药比学医好玩多了，毒药和解药，多好玩啊。”

江夏无奈，“娘亲可不会压抑你的天赋和爱好，只是你要知道，千万要小心，别自己受伤了。”

江临西笑眯眯的点头。

江夏去换了一身衣服，便去打了盆热水，又找来上次湛墨留下的金疮药。

给江易南上药。

江易南十分的执拗，“不用，我这算什么伤！”

江夏道：“怎么不用？这可是伤在了脸上，如果将来留疤痕了，等同于破相了，还怎么讨媳妇？”

江易南闻言，俊秀的小脸瞬间通红。

“胡说什么呢……我才不要讨媳妇……”

江夏闻言，笑道：“不讨媳妇怎么办？以后难不成要和娘亲生活一辈子啊？”

江易南抿唇，不语。

如果可以的话，他真的想一辈子这样和江夏在一起生活。

他的生母，他不想去追寻了，江夏就像是母亲一样，他真的很想留在江夏的身边。

江临西却奶声奶气的从被窝里探出脑袋来，“娘亲，小西要和娘亲生活在一起。”

江夏笑了笑，“你虽然年纪小，可是总有长大的一天，早晚也是要娶媳妇的。”

说着话，江夏给江易南上了药。

“忍着点，可能会有点疼。”

江夏说着话，手上的动作越发轻柔。

江易南虽然拼命的忍着，却还是忍不住哆嗦。

江夏心疼的很，凑上去轻轻的给他吹着伤口，“别怕，娘亲给吹吹，吹吹就不疼了……”

她的语气，柔软到不可思议。

江易南看着近在咫尺的江夏，心里暖呼呼的。

这就是母爱吗？原来，被母亲这样关心的感觉，这样好。

江夏之前被上过金疮药，知道上完了之后还要疼一阵儿才能好。

自己当时在湛墨面前为了争面子，死活不肯出声哼哼，疼的快要死过去。

如今江易南被上了药，却一直都在忍着痛抵御着。

正是因为江夏经历过，所以更加知道这时候有多疼。

可是看着江易南一声不吭，江夏心里就更加的难受。

这个孩子，怎么这么能忍啊？

江夏伸手，将江易南的身子抱在怀里，轻声的哄着，“疼就喊出来，不要憋着……”

江易南摇摇头，“我不疼……”

江夏忍不住红了眼眶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69968017"  chaptername="第一百四十七章  谁都不能欺负我儿子！">加入书签</a>
</div>
