    虽然姬晚月不懂阵法，可是，她能看得出，苏然构造阵法的速度，简直犹如行云流水一般。

    丝滑无比！

    姬晚月很是好奇，这逆徒，从哪学来如此纯熟的阵法知识？

    自己这个师尊……好像也没有教他这些东西。

    想到苏然之前，经常动不动就往凌霄主峰的藏书阁跑，姬晚月心想，这人怕不是自学成才？

    藏书阁内，是有阵法初解这种书籍存在的。

    毕竟，这种东西，还到不了放入珍宝阁的程度。

    就放在藏书阁内，连带着炼丹初解等等，有兴趣的弟子，皆是可以自由翻阅。

    可是，姬晚月怎么都不敢相信，这种咸鱼……私下底，居然还会在阵法一道上勤学苦练？

    修炼摸鱼，钻研阵法倒是挺认真的。

    就在姬晚月胡思乱想之时，苏然依靠着精神之力，已经将这个聚热阵法需要的阵纹，给勾勒好了。

    下一步，便是利用灵力，刻画灵纹，以及阵法的能源提供。

    思考片刻，苏然转头，看向一侧的姬晚月。

    光明正大的盯着那道浅浅沟壑，苏然说道：“师尊，身上有灵石没有？”

    闻言，姬晚月顿时略有些紧张，问道：“啊？这个阵法，需要的灵石，多不多？”

    顿了顿，她继续说道：“若是需要很多灵石的话，那……还是算了吧，为师洗凉水也无碍。”

    灵石，姬晚月身上自然是有。

    可是，那些都是她辛辛苦苦攒下来，为了能够在三月之后，前往镇南城，给这逆徒购买地灵根的。

    如果刻画阵法，需要大量灵石，只是为了自己泡澡的时候，能够舒服一些……

    姬晚月还是有些舍不得。

    为了地灵根，她已经大半年没有正经修炼过一次了。

    望着忽然变得有些财迷的师尊，苏然忍不住笑了笑，说道：“师尊，你好歹也是一峰之主，能不能不要这么小气？”

    微微咬了咬牙，姬晚月眼眸一瞪，道：“为师就是小气，怎么了？”

    再次瞄了眼就在眼前的缥缈峰沟壑，苏然笑道：“我就需要八枚灵石而已，师尊不会连这都舍不得吧？”

    这种小阵，所需要的灵力供给极其的少。

    八枚灵石，起码可以使用三个月左右。

    之后，灵石当中的灵气耗尽，如同电池那般，直接再换新的就行了。

    “八……八枚？”

    闻言，姬晚月先是一怔，而后小声嘀咕道：“那你早说啊。”

    才八枚灵石，她姬晚月怎会舍不得？

    要是八千以上的灵石……可能还真得考虑一下。

    迅速从储物戒指当中，取出八枚蕴含着淡淡微光的灵石，交给苏然。

    下一秒，姬晚月似乎察觉到哪里不对。

    纤眉一挑，姬晚月语气古怪的道：“你这人，还好意思说为师？”

    “一个缥缈峰大师兄，身上，连八枚灵石都没有的？！”

    苏然：“……”

    我根本用不上那东西，身上带着灵石干什么。

    不过，仔细想想，苏然也觉得，自己这种想法，是错误的。

    马上就要下山历练了，而这灵石，可是修仙界当中，妥妥的硬通货币。

    自己有机会，确实可以弄些灵石放在身上，以备不时之需。

    一旁，姬晚月在说出这番话之后，心中，已经下意识做好了，迎接这逆徒言语反击的准备。

    可是，她等了一小会，苏然根本没有如同往常那般，又说些歪理来糊弄自己，而是……赞同的点了点头？

    “小然，你……为什么不反驳为师？”想了想，姬晚月出声问道。

    习惯了与这逆徒整日唇枪舌剑，今日，他忽然不反驳自己，姬晚月倒是有些不自在了。

    苏然略显奇怪的道：“师尊，你这话说的，好像我成天都不听师训一样，你说的有理，我为何要出言反驳？”

    “我苏然，别的优点暂且不说，对师尊，应该还算孝敬吧。”

    姬晚月：“？？？”

    为师就想问问，你这逆徒，在说这些话的时候……

    脸是落在家里，忘记带出来了，是吗。

    你还有脸，和为师提师训两个字？

    至于孝敬……我看你的孝心，都快要变质了！

    姬晚月犹自记得，上回吃鸡的时候，这逆徒只给自己留了个鸡腿、其余他都全包的事情。

    这不是孝心变质，是什么？

    有气无力的摆了摆手，姬晚月一脸无语说道：“行了……你继续吧。”

    ……

    以苏然无比深厚的基础阵道理解，刻画这种小阵，简直是手到擒来的事情。

    很快，灵纹也在苏然手中，一一显现而出。

    印刻在瓷白浴缸之上，显露出玄奥不凡的气息。

    最后一步，则是寻找合适的灵石放置点，作为能源，给阵法充能。

    想了想，苏然终究没有将浴缸挖开一个洞，将灵石放入。

    而是放在了浴缸前面的底部。

    这个位置，只要不是有心去看，也是看不到的，没有破坏浴缸整体性，依旧比较美观。

    拍了拍手，苏然轻轻出了口气，起身道：“好了，搞定收工。”

    任何一个阵法，都有控制阵法的手段。

    有些会炼制阵旗，有些则是阵法印记，反正千奇百怪的控制手段皆有。

    这种小阵，苏然也不会费心的去炼制阵旗，直接将一个简单的阵法印记交给姬晚月。

    “这是一个控制开关的阵法印记，若是师尊你想要洗浴之时，注入清泉之后，便可直接开启。”

    灵石在阵法中的功能，虽然类似于前世的电池一样。

    可是，威能远远不是电池能比的。

    加热一浴缸的冷水，到达合适洗浴的温度，只需要短短几秒钟的时间。

    开启印记之后，再解个衣裳，水温便到达极其合适泡澡的温度了。

    接过这枚印记，按照苏然教的控制方式，姬晚月很快，便学会了操控之法。

    望着似乎就要转身离开的苏然，姬晚月犹豫片刻，脸颊微微一红间，也是小声喊道。

    “小然，你，你等等。”

    “嗯？”

    听见背后传来的奇怪声音，苏然微微疑惑间，转过身来。

    看着似乎有些不对劲的师尊，苏然问道：“师尊，还有何事？”

    “那个……”

    姬晚月此刻，声音像是如同蚊子一般，差点都听不见了。

    “为师还不知道，这阵法究竟合不合适，你先不要离开，等为师亲身试验一番，你再走？”

    望着脸如红布，声若蚊呐的姬晚月，苏然却是挑了挑眉。

    “师尊，声音这么小……你是昨晚没吃饭吗？”

    “？？？”

    老娘现在和你说的事，跟吃饭什么的，有半点关系？！

    姬晚月眼睛一瞪，脸颊之上，羞怒交加。

    差点就有化身慈师，将这逆徒暴打一顿的冲动。

