    事情已经发生了，陆川也只能在自己能力范围内尽量操作。

    首先当务之急就是摇人，不管是林惊风还是天音宗，都不是现阶段他能处理的，后台就是要这个时候用的。

    张三问和余欢都是他的后台，而且也知道他要去陆家村的事，于是陆川便在微信上简单交代了一下自己今天去村子里取到了父母的遗物，归途中遭遇天音宗弟子林惊风截杀的事。

    两人大概都有事在忙，陆川暂时没收到回复，于是他便拿出了《北宁城通略》和《世界通史》，查找关于天音宗的信息。

    最终他在《世界通史》的《隐宗》一卷中找到了天音宗，一个自万法历就有超凡传承的传世大宗，但位置并不在武国北境，而是在武国中州。

    他今天的操作并不算聪明，还留下了漏洞，不过一开始他也不知道对方的来意，也没想过对方真会动手，只是随口扯了个姓林的身份当挡箭牌。

    自己不是林海的事实对方只要稍微一查就能发现，但好在天音宗不是武国北境的宗门，林惊风又只是一个如意境，在北宁城也翻不起什么风浪。

    比起天音宗在寻找林清影这个理由，陆川倒觉得更像是林惊风在找藏音珠，这哥们最后说藏音珠可以帮他突破到神通境，一副势在必得的样子，恐怕不会轻易放弃。

    不过突破的神通境还需要借助外力宝物？看来这林惊风天赋也不怎么样嘛。

    藏音珠应该就在陆长生的躺椅里，或许它和躺椅本身就是两件不同的宝物，躺椅可以遮掩元气，藏音珠是内置的MP3，可以录歌和听歌。

    两个宝物在陆家村躺了十几年都没人发现，但今天他躺上去听了几首歌就暴露了，说明林惊风并不能直接找到藏音珠，更可能是通过林清影的歌声来查探的。

    那就意味着只要自己不碰这个躺椅，对方就发现不了自己的踪迹。

    相比宝物，陆川对林清影的消息更为惊讶，他从林惊风嘴里套出的消息对他来说很有价值。

    陆川有些想象不出来了，白衣胜雪飘飘若仙的女武神，在小村庄里操持家务的村妇，喜欢唱流行歌曲声音清脆的都市少女，三个形象完全无法在他脑海里重合，但却是同一个人。

    十几年前林清影便破入了神通，而且是得到余欢认可的实战派。

    虽然不知道她的金手指是什么，但能令她重伤的对手，哪怕不是超凡也是神通境中的佼佼者。

    而陆长生却能在这样的对手手中救下林清影，莫非这位大佬十几年前就已经超凡了？

    超凡至尊被人隔空一个技能直接秒了？

    他想起了自己在查探天选之殇的时候遭遇的恐怖注视，如果推测都没错的话，或许这个世界真的存在超凡之上的力量。

    而他第四天占卜的作死问题是关于“这个世界上修为最高的人”，还好不是完全作死，至少他问的还属于“人”的范畴。

    ...

    “我知道了，符箓不用节省，你的安全最重要。”

    张三问的消息让陆川顿时觉得自己像是一个富二代，他的回复跟“钱不用省随便花，你开心最重要”有异曲同工之妙。

    而余欢则是毫不留情地嘲笑他，“我早就说了你小子就是个麻烦精，我怀疑你随便放两个屁都能熏到几个超凡来杀你。”

    陆川看到他俩的消息也情不自禁地笑了出来，两位大佬的态度都很轻松，根本没把什么天音宗放在眼里，连提一嘴都懒得提。

    想想也是，连武国都要主动很乌托邦议和，天音宗虽是传世大宗，或许在中州还能有点分量，但又能掏出几个超凡的家底来碰一碰呢？

    “玩笑归玩笑，你小子真挺邪门的，最近还是先安分点修行，不要再到处乱跑惹麻烦了。”

    余欢很快又发来了一条消息，他也有些被陆川的惹麻烦速度惊到。

    他在实战派里都算是比较激进的人，推崇修士经历生死才会变得更强，但经历生死不是让他作死，他一个入道境，麻烦从如意境一直惹到超凡之上，着实令人惊叹。

    “我知道了余叔。”陆川老老实实地回复道。

    “你拿到父母的遗物却遭到截杀，对方是怎么找到你的？”

    “遗物中有一件名为藏音珠的宝物，里面记录了我在这个世界的母亲的声音，今天拿到遗物的时候放了一段声音，就被对方查探到了。”

    陆川如实地回答道，一个MP3而已，乌托邦说不定都能制造了，也就天音宗这种落后势力，还拿着当宝贝。

    “那你要小心些了，天音宗我打过交道，在寻踪觅迹方面很有特色。听说他们有一件宝物名为辨音虫，可以查探到方圆千里之内出现过它曾经听过的声音。

    如果对方是根据你母亲的声音找到的你，那很可能就是辨音虫，你如果跟对方打过交道，对方记住了你的声音，只要你一开口说话，对方就会知道你的位置。”

    ？？？

    不是，这也太变态了吧？只要听过的声音再次出现就能找到人？那我还跑个毛啊！

    陆川觉得有点头大，如果林惊风手上真的有辨音虫，能轻易地找到自己，那就真的有点麻烦了。

    还好自己只喜欢在心里吐槽，没有自言自语的习惯，回来以后也没有说过话。

    陆川没有去问余欢接下来应该怎么做，余欢又不是他的保姆，遇到事了办法还得自己想。

    他的后台是很硬，但余欢和张三问都不在，远水解不了近渴。

    武清城主倒是在北宁城里，但自己当着林惊风的面用了一张闪现符箓，可能已经暴露了自己和乌托邦有关，况且武清也会怀疑自己是怎么惹上中州的宗门弟子，这事就更说不清了。

    林惊风心狠手辣，刚才在山上的时候笑里藏刀地打出了杀招，他对藏音珠又是志在必得，自己也不可能一辈子不说话。

    摆在陆川面前的有两条路，一是他可以暂时修几天的闭口禅，马上向乌托邦求援，等到帮手到位再来解决林惊风的问题。

    或者还有另一条路，把他引过来，然后想办法杀了他。

