    “上等青花瓷碗一对，价值七百八十万。”

    “赐座，十三号桌。”

    “金玉翡翠手镯一对，价值五百四十万。”

    “赐座，二十六号桌。”

    盛世华庭的二楼。

    管家一边报告这些上流人物所送的寿礼，一边安排位置。

    号数越靠前，就离金耀将军越近。

    当然了，大部分人所带来的礼物价值都差不多。

    这样一来，就只能按照身份来拍位置了。

    足足等了二十多分钟，终于轮到苏晴了。

    那管家一样的人拆开了礼物盒，当着所有人面开口道：“极品翡翠玉雕一尊，价值四百万，赐座，二十八号桌。”

    顿时，不少人的目光都汇聚了过来。

    他们都知道，现在青云集团和苏家是一体的。

    本以为苏家会准备一份超级豪礼，没想到，竟然只是区区几百万的东西，让不少人大跌眼镜。

    苏晴走到云千帆身边，眼中有些落寞。

    早知道是这样，自己就应该多准备一下。

    “哎，看来是没有机会了。”

    云千帆伸手抓着她的小手，“怎么？失望了？”

    苏晴没有说话，只是眼神已经表达了一切。

    她自然是想苏家能够得到一个大将军的支持。

    但是现在看来，是没有这个机会了。

    云千帆看在眼里，心中有些无奈。

    这丫头，真是够傻的。

    要是他知道自己的身份，会不会吓晕过去呢。

    一个小小的将军，都能够让她这样。

    两人来到了二十八号桌，坐在了位置上。

    静静的看着管家一个个拆开礼物，而后爆出价格。

    终于，出现了第一个一号桌的人。

    “钱氏集团，上等尊鼎一座，为古时王侯将相所用，价值两千万以上！”

    “请上座，您可与金耀将军共进晚宴。”

    此话一出，无数宾客哗然。

    价值两千万的宝贝，才有机会和金耀将军共进晚宴。

    那其他人至少要拿出比这个还要高价值的东西，才能稳稳的坐上一号桌。

    所有人的心都提了起来，因为有些人只拿了价值千万的礼物。

    至于那些几百万，已经不用考虑了。

    钱均也没有想到，自己居然有机会能够和金耀将军共进晚宴。

    看来这一趟花了两千万，值了！

    接下里，又有几个人拿出了价值千万的礼物。

    这些人都是坐在了二号桌或者三号桌，并没有机会和金耀共进晚宴。

    不过，就算是这样，他们也都满足了。

    因为二号桌三号桌，离一号桌是最近的。

    “水氏集团，极品三百年人参一份，价值一千六百万。”

    “请上座，您可与金耀将军共进晚宴。”

    水清华长长的松了一口气。

    这一千六百万，花的值了。

    能够和金耀将军共进晚宴，是多少人求不来的。

    只要是能够得到金耀将军的青睐，那他也可以不用靠青云集团了。

    他心里，多了一份小心思。

    在场还没有送礼的人，也就只剩下几个中型企业的老总，以及青云集团的老总楚雄了。

    其实，众人都很疑惑。

    因为献礼也是有顺序的，每个人的手里都会有号码牌，到谁谁就上。

    不过，号码牌可以互相交换。

    本来是越往前越好，可是......这青云集团的老总，竟然换到了最后一个。

    这让众多宾客百思不解。

    时间一分一秒的过去了。

    众人的目光都落在了楚雄和他身后那两个巨大的礼物盒上。

    “你们猜猜，那里面装的是什么？”

