    接到通知，今天凌晨上架，上架十更！

    首订每多五百加一更。

    月票两百加一更。

    盟主加五更。

    ..............

    好了，上架感言就这么多，接下来说一下最近发生的一些事情以及回答几个问题。

    人都说喝凉水都塞牙，这话真的不假！

    当一个人倒霉，真的所有的倒霉事都会冲着你过来。

    本来年前准备买房，将这些年所有积蓄都拿出来，又借了一点，勉强凑够了八十来平小户型的首付。

    本来不太想买的，一买身上就真的一分钱都没有了，真的是过怕了没钱的日子。

    但是年纪又大了，不买房子连对象都找不到，哎，无奈！

    交完定金，等着贷款，过户，但是这个时候传出房价要涨的消息。

    本来我是不信的，毕竟一个十八线小县城，房价都特么的突破一万一了，还能涨？

    靠什么涨？

    大风吹吗？

    所以也就没在意，房东那边一直找理由拖着不交接首付，也没办法做贷款。

    就这样拖了一个月，好嘛，房价真的涨了！

    理所当然的，房东不卖了，但又不想付违约金，一直在扯皮。

    本来也没想怎么样，交了两万块定金，按照合同，双倍返还就行了，但是房东不愿意，一直说谈谈看，但是一直放我鸽子。

    一气之下先去法院咨询，然后找律师。

    在这里警告大家一句，找律师一定要找靠谱的，要不然还不如不打这个官司了。

    我找的这个律师除了会要钱之外，其余的事情什么都不会，而且各种麻烦事情也会接踵而至。

    本来想着找律师就是为了省事，但是没想到事情比自己去法院还要多。

    这段时间一直都在忙这些事情，原本准备开书之前将这些都弄好的，没想到半路上出现这种事情。

    糟心事一件接着一件，所以大部分的时间都在忙着这些事情（哭），都快要两个月了，法院那边还一点消息都没有，很无奈。

    ..............

    回答几个问题。

    第一个问题就是有人说主角为什么回来吃苦，放着美国的好日子不过，跑回来吃苦是没道理的。

    这一点其实我并不是很想说，毕竟本书在简介上就已经写明了，主角是回国的，并没有留在美国，所以并不存在消费欺诈。

    第二个问题是主角每天都在为鸡毛蒜皮的事情忙碌，没有一点亿万富豪的自觉。

    这一点其实也在书名和简介上说过，书名叫做回到过去当富翁，而不是富豪，其实就能够看出一点。

    简介上也标明了，每天遛狗逗鸟，喝酒吹牛，美滋滋的过着自己喜欢的小日子。

    所以本书的着重点并不是商业上的内容，和上本《从当爷爷开始》正好相反，商业为辅，生活为主！

    第三个问题也就是主角买房子的问题。

    首先是住的四合院，四十万RMB的价格，只是用美元进行结算，这一点其实也写的很清楚。

    有很多人认为这个价格贵了，而且贵的很离谱。

    首先说明一点，当时的物价确实很便宜，房价也便宜，但是那是对于普通房子而言的。

    据我查的一些资料来看，一套完整的四合院，在八十年代初期的时候，售价已经达到二十万RMB了。

    几千块钱一套房子，那只是大杂院的价格，像是书中的吕大爷的房子，就是这个价格。

    而主角购买的四合院是属于比较好四合院，价格贵一点也正常。

    还有就是这四十万RMB包涵了里面所有留存的古董，家具之类的，这个其实也写了。

    所以四合院的价格其实是合理的。

    另外就是商铺的问题了，在这一点上是我没考虑好，我查了很多的资料，但是都没有当时商铺售出的价格，一个案例都没有。

    所以就按照当时四合院的价格适当的加了一点，毕竟是王府井。

    有书友专门来说这件事情，我也改过来了，商铺的价格是RMB，而不是美元。

    为大家带来不便，给各位书友道歉！

    ............

    好了，暂时说到这里，这是我写的最长的一篇上架感言了，记得以前第一本的时候，当然不是在这个账号上，第一本的上架感言好像就十来个字。

    凌晨上架，恳求支持！谢谢大家！

