
　　望月楼，乃是青光城最大的商会，也是最大的势力之一，望月楼几乎统治了整个城池，他们表面上是做生意的，但没有人知道，他们还有一个幕后的大身份，那就是天下第一杀手组织一个据点。

　　望月楼很大，整座高楼足有九层之高，通体金光，充满了富贵气息，好像一尊宝塔一样，给人一种高高在上的气息，而在这座高楼的后面，还坐落着一片庄园，这庄园表面上看起来非常的平凡，而就是这平凡的庄园，却是望月楼真正的禁地，历来只有望月楼真正的核心人员才能够进入其中，即便是在望月楼工作的人，也根本没有机会进入这庄园。

　　望月楼也算是一个势力，但能够进入这庄园内的人，百分之一都没有，即便是在望月楼已经待了很长时间，甚至已经混出了一些地位的人，也根本没有机会进入这庄园内，更加不知道这庄园里面是什么情况。

　　这一片庄园内修建着不少阁楼，这些阁楼内，即便是夜晚，也没有灯光，这里一到晚上，就会完全陷入黑暗当中，比起前面望月楼的灯火辉煌，正好构成极其鲜明的对比，然而，青光城上空弥漫的淡淡肃杀之气，正是从这个庄园内飘荡出去的。

　　此刻，在位于庄园中心处的一个阁楼内，正端坐着一个中年人，这中年人看起来有四十岁上下，一脸的络腮胡子，他端坐在一张椅子上面，房间内无比黑暗，他整个人的气息都好像和黑暗融合到一起了一样，他微眯着双眼，却根本掩饰不住眼中的精芒。

　　中年人的修为也是无比强横，已经达到了九级战皇巅峰层次，距离小圣级别，那也是仅有一步之遥，单单从气势上来说，中年人和花谷一还有风云七子属于一个级别的人。

　　刷！

　　这时，一道身影犹如鬼魅一样出现在中年人眼前，来者出现之后，对着中年人抱了抱拳，开口说道：“首领大人，剑冥失败了。”

　　听了黑衣人的话，中年人神色顿时一震，他霍的睁开双眼，两道寒芒从眼中激射而出，房间内的虚空都随之颤抖了起来。

　　“连剑冥都失败了，已经连续失败了三次，这是我们暗影从来没有出现过的事情，这是奇耻大辱，这个小小的江尘，难道有三头六臂不成，竟然如此难以对付。”

　　中年人脸色阴沉，表情有些难看，他是这望月楼据点内的首领，掌管着一切刺杀任务。

　　失败，就预示着死亡，剑冥死了，那是暗影培养的最杰出杀手，死了就是暗影最大的损失。

　　吼……

　　这时，外面传出震耳欲聋的吼叫之声，那是盖世大妖的吼叫，叫声中充满了愤怒和悲凉，还有无法掩饰的伤心。

　　“怎么回事？”

　　中年首领蹙眉。

　　“是雄狮，它的孪生兄弟和剑冥一起出去执行任务，都死了，雄狮悲痛欲绝，所以发出吼叫，情绪已经有些控制不住。”

　　那黑衣人说道。

　　“该死的，这个江尘究竟是什么样的存在，九级妖皇的雄狮和剑冥一起，竟然都没有能够活着回来，看来下一次，我们要执行非常严谨的刺杀计划，绝对不能够再出现丝毫的差错。”

　　中年首领无比的愤怒，他已经记不清楚自己上一次生气是什么时候了。

　　庄园内一片寂静，这里一共居住了几十号人，全部都是暗影的精英杀手，都是战皇级别的存在，每一个都是无上高手，但此刻，这些人都没有发现，在这片庄园的上空，正有两道身影来回穿梭，这两道身影就好像夜色中的影子一样，来去无风，即便是这些感知力无比敏锐，经常在行走在黑暗中的杀手们，竟然也都没有丝毫的察觉。23sK.com

　　更重要的是，这里的高手太多了，谁也不会想到，会有人敢不开眼的来这里捣乱，除非是不想活了。

　　那两道身影不是别人，正是江尘和大黄狗，在这个世界上，恐怕也只有他们这两个家伙，才能够无声无息的在暗影据点上空做小动作，江尘要对付这个据点，自然要做好全面的准备，他要将整个据点全部给封锁起来，江尘在天黑的时候就已经潜入望月楼，将这里的一切打探清楚，望月楼只是一个幌子，这庄园才是真正的据点中心。

　　江尘天下第一圣之身，精通各种阵法，大黄狗更是精通阵源天书，一人一狗联合到一起，布下的大阵，足以阻挡一切气息，一旦这大阵完成，便会将整个庄园完全和外界隔离开来，到时候就算这里面打破天，外面也不会有丝毫的感觉。

　　那雄狮的吼叫吸引了江尘的注意，他看到庄园内一头无比雄壮的雄狮直接变成了本体，竟然也是和白天遇到的那一头一样，强大的九级妖皇。

　　见到这雄狮，江尘不但没有半点的畏惧，脸上反而流露出兴奋之色，原来雄狮的双手的，还有一个孪生兄弟，看来自己不用再为了晋升六级战皇发愁了。

　　很快，江尘和大黄狗就完成了暗中大阵的布置，他们身躯一晃，便直接降临到庄园内，一同降临的，还有南宫问天和郭少飞，三人一狗直接来到了那头雄狮近前，此刻，围着雄狮的，还有三个黑衣人，是三个战皇级别的杀手，不过这三个修为都不是太强，最强大的也才七级战皇而已，在江尘他们面前，完全不够看。

　　“谁？”

　　“你们是什么人，竟然敢擅闯庄园，找死吗？”

　　三个暗影杀手警觉性很高，发现江尘他们这四个不速之客之后，当即厉喝了起来。

　　“杀了他们。”

　　江尘语气冷漠，他话音落下，三道身影已经化为三道利剑冲了出去，那三个杀手，连惨叫都没有来得及发出，就惨死在了两人一狗手下。

　　“是你，是你杀了我的兄弟？”

　　那雄狮的目光落在江尘身上，眼中满是怨恨之色，由于孪生的关系，他能够从江尘的身上感受到自己死去兄弟的妖灵气息，绝对不会有错，自己的兄弟，就是被眼前这个年轻人给杀死的。

　　“既然你们兄弟感情这么好，那你就下去陪他吧。”

　　江尘说着，阿大直接冲了出来，恐怖利爪直接洞穿了雄狮的头颅，当场杀气，江尘抬起手中的天圣剑，将雄狮的妖灵给挑出来，二话不说，直接就吞了下去，当场炼化掉，随后又将阿大给收了起来。

　　“小尘子，现在怎么办？”

　　两人一狗重新回到江尘身边，一个个脸上都是充满了兴奋。

　　“这里的房间都有人，挨个清理，记住，不要放走一个杀手。”

　　江尘下达了指令，两人一狗再一次向着那些房间冲去，这一刻，角色互转，他们成为了暗夜中的幽灵，成为了嗜血的杀手，这些真正的杀手，反而成为了待宰的羔羊。

　　轰……

　　就在两人一狗冲出去不久，一股强横无比的气浪陡然从江尘体内冲击而出，大量的天元丹被江尘给吞服掉，再一次炼化九级妖皇的妖灵之后，他的修为，直接冲击到六级战皇。

　　“什么人？”

　　这时，一声大喝从庄园内响起，随后，一道道身影出现了，不过有些房间内，却再也走不出人，这短短的时间内，死在大黄狗他们手中的杀手，至少有十个。

　　不得不说，暗影杀手的素质，根本不是一般人能够与之相比，在江尘释放出气势之后，几乎在一个呼吸内，所有的杀手全部冲了出来，带头的自然是那中年首领，几十道身影充斥着肃杀之气，将江尘他们给牢牢的围困在中心处，当看到地上的尸体之后，一个个脸上都流露出了震惊和愤怒。

　　震惊的是，竟然有人敢来据点捣乱，更震惊的是他们已经无声无息杀人了，竟然还没有感应到，愤怒的是竟然有人敢在暗中杀他们暗影的人，这对于暗影来说，本身就是一个耻辱，一直以来都是他们暗中刺杀人，哪里有被人刺杀的事情。

　　江尘现在已经是六级战皇了，对于这些九级战皇级别的杀手，已经完全不放在眼中，所以他释放出了自己的气势，要将这些人全部杀光，那个坐镇的小圣级别很明显还没有出现，就算是出现，江尘也不畏惧，有阿大阿二在，足以对付一个一级小圣。

　　在这些人面，江尘连乔装改扮都省了，直接真容现身，他对外面的阵法很是自信，今日这里不会逃走一人。

　　“你是什么人？竟然敢来这里杀人？”

　　那中年首领目光落在江尘身上，但见江尘的容貌，还有他身边的大黄狗，中年首领就有一种熟悉的感觉。

　　“你们暗影不是到处在杀我吗？如今我亲自来了，省得你们日后再麻烦。”

　　江尘杀机毕现。

　　“你是江尘？”

　　中年首领终于想到了一个人，当即震惊的惊呼一声。

　　“没错，我就是江尘，今日要灭掉你们这个据点，杀光这里所有的人，我来了，就是你们的噩梦降临。”

　　江尘抬起手中的长剑，对着周围的杀手，全部指了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百二十一章 噩梦降临免费阅读。https://xs.23sk.com 