    “2号，查探一下风翼城当中的强者数量。”苏义继而说道。

    “最强者两名幻灵境一重的武者。”

    【智能战车】搜索了一番，立刻回道。

    苏义微微一点头，转而拿出了手机拨通了周庆楠的电话。

    温浩渺被关押的事，就是上次从周庆楠那里打听到了。

    “老周，你知不知温浩渺和毛佳智被关押在了什么地方？”

    电话接通之后，苏义直问道。

    “他们应该被关在了城主府内。”周庆楠回道。

    “城主府。”

    苏义沉吟一声，接着说道：“老周，你想不想离开风翼城？如果想的话就准备一下，带上你的家人在南城门等我。”

    周庆楠也算是帮过他，如果愿意走，带上也无所谓。

    “我肯定想离开的。”

    周庆楠说道：“可是现在的风翼城看守的非常森严，几乎不让人出城。我们周家也算是大家族，早就被他们盯上了，更是无法出城的。”

    苏义笑了笑，“我可以带你们离开，你如果相信我的话，就按照我说的做。”

    周庆楠沉默了一会，接着咬牙说道：“苏义，我相信你！”

    说起来，他和苏义只见过一面。

    但是，他这条命是苏义救的。

    因而也就对苏义特别的感恩，也非常的相信。

    既然苏义这么说了，绝对有办法带他离开的。

    “行，你准备一下吧。”

    苏义挂断了电话，转而对着锦宏轩说道：“前辈，你们先在这等一会，我去一趟风翼城。”

    锦宏轩等人都有伤在身，没有完全恢复，留在这里更适合一些。

    “好。”

    锦宏轩倒也没有多说什么。

    风翼城只有两名幻灵境一重的武者，以苏义的实力直接就碾压了，完全不必担心。

    后面，苏义便单独前往了风翼城。

    上一次来的时候，风翼城还是非常热闹的，尤其是白天的时候，许多人进进出出。

    但这一次，却非常的冷清，一个进出的人都看不到。

    几名守卫正在无精打采的打着哈欠。

    苏义扫了一眼，径直走上前去。

    “站住！”

    看到苏义的时候，一名络腮胡守卫当即呵斥了一声。

    “小子，你是哪里人，来风翼城做什么？”

    将苏义拦住之后，络腮胡守卫开始盘问起来。

    “我来自源城，至于来此的目的吗，你最好还是不要打听。”

    苏义扫了对方一眼，意味深长的轻笑一声。

    后面就会前往城主府救人，到时候就是一场厮杀。

    络腮胡守卫若是得知，会怎么做？

    肯定会对他动手，而一旦动手就会落一个凄惨的下场。

    络腮胡守卫怔怔的看了苏义一眼，冷笑道：“小子，如果我非要知道呢？”

    “那么你就会很受伤！”苏义平静的说道。

    “哈哈...”

    城门前顿时响起了一片哄笑。

    一众守卫都用一种看傻子的眼神打量着苏义。

    在风翼城的地盘上，一个不到二十岁的年轻人竟敢口出狂言，这特么的不是傻子是什么？

    “小子，你是认真的？”

    久久过后，络腮胡守卫止住笑声，带着戏谑的神色看着苏义。

    “当然是真的。”

    苏义扬手一巴掌扇了出去，直接将络腮胡守卫扇的原地转了两圈。

