    “你这是怎么了？谁欺负你了？”陈安皱着眉头，下意识观望四周，是谁这么大胆，敢在她眼皮子底下欺负她儿子？

    姬厌使劲摇摇头，“没有人欺负我。”

    说着，他走到陈安和姬鹤两人中间，直接抓起二人的手和在一起，“你们能不能不要打架……有什么事不能好好说清楚吗。”

    陈安还以为是什么事呢，原来是他误会姬灯琴口中说的打架的意思了。

    “小孩子别问这么多，你爹娘打架不是真的打架。”姬灯琴又提溜起姬厌，“你长大了就明白了。”

    见姬厌还是一脸迷茫，姬灯琴忍住心里的羞耻，悄悄的在姬厌耳边道，“打架就是给你造小弟弟了。”

    姬厌这才睁大眼睛，小手一锤，恍然大悟。

    原来如此啊。

    陈安和东家愉快的签了契约。

    只是他们没注意到的是，不远处有个人影在偷听，在陈安签完契约后，麻溜的消失了。

    租了房子，陈安又花了一两银子让人来打扫。

    剩余时间，姬厌驮着她在县城逛了逛，买了很多好吃的。

    “姬厌，我们买点辣椒吧。”陈安灵机一动，看见辣椒就忍不住想吃辣的，但又吃不了太辣，她想做辣条吃。

    “好。”姬鹤买了两捆辣椒。

    “在买点豆干皮。”陈安指挥。

    姬鹤又端上来豆干皮。

    又逛了一会，满载而归。

    陈安回到家，第一时间拿出来辣椒和豆干，她先用磨，碾碎干辣椒，然后加入孜然，还有用好感度换来的十三香，盐，鸡精什么的都往里放。

    最后起锅烧热油这么一浇，辣椒瞬间爆发出一股子香味，滋啦滋啦的声音伴随着香味勾人魂。

    让人忍不住想吃一口，陈安都在吞口水了。

    此时姬鹤用开水已经把豆皮泡发了，陈安将做好的辣椒油一股脑倒进豆干皮里，然后充分搅拌。

    “姑母，娘亲这是在干什么啊。”姬厌忍不住问，辣椒不是做菜用的吗，娘亲怎么一下子就放这么多？

    是给他们做辣子鸡吗。

    但是今天也没有买鸡啊，而且后院里的鸡还没有长大，不能吃。

    “谁知道呢，我们等着吃就行了。”姬灯琴下意识吞吞口水，反正陈安的手艺她还是很信任的，从来到村里到现在，还没有吃过一顿不好吃的饭呢。

    过了片刻，陈安端着一盆做好的辣条出来，“来来来，大家吃辣条了！”

    姬灯琴和姬厌像是闻见腥味的猫，赶紧跑了过去，光是闻口水都掉下来了。

    “别看了，快尝尝好不好吃。”陈安已经等不及了，直接拿起一个吃了起来。

    “嫂子，你怎么不用筷子！”姬灯琴嘴上嫌弃，但她也用手抓了一个，放进嘴里眼睛都亮了！

    这，这东西也太好吃了吧！

    她从来没吃过这么好吃的，辣辣的，关键是很香，吃一口根本停不下来。

    吃完以后，陈安又装了一些新做的，和姬鹤一前一后去后院送给施大美和陆牛。

    后院的窑洞做的差不多了，在陆牛的带领下，施大美和赵焉做的瓷器也很好看。

    见陈安来了，陆牛高兴的出门迎接。

    “东家，咱们的瓷器我敢保证，这一炉出来的全都是好货！”陆牛自信满满。

    “你这一炉做的什么。”陈安笑道，把装辣条的盆子递给陆牛，“在家就别叫我东家，叫嫂子。”

    “好嘞嫂子！这是什么呀，闻上去怪香的。”陆牛道。

    “这是辣条，你快尝尝好不好吃。”陈安期待得到反馈。

    陆牛捏起来一根辣条尝了尝。

