    又被封了？

    从今天下午在神殿里看到那些彩虹法师们的时候，李文就已经意识到了这一点。

    只要是那些很容易被模仿的创新被大规模应用，就会打破平衡引来不公平的竞争。

    不过也无所谓嘛，有神明出手，还省去了每天给自己头上挂光照术的功夫。

    刚好把这个戏法换了，自己有二环法术——黑暗视觉，这个提供光照的戏法不要也罢，换成冷冻射线也挺好。

    心里转着这些念头，李文一路来到协会驻地的图书馆。

    想要研究沟通两界的类似传送门，可以从那些有关于传送的法术之中找找灵感。

    而有关于传送的法术，多半都是咒法派系，也有一些变化派系的。

    比如六环法术里面的秘法门，就是咒法派系。

    但李文现在才6级，就算是把身上的24万灵魂能量全用来升级，也不过只有7级，离能够学习并释放六环法术的13级还早得很。

    或者……二环法术——迷踪步，也是咒法派系，还是自己学过的。

    可以深入学习了解下。

    事实上所谓的那些法师专精法术，就是像这样对某一个法术深入了解下去，才有可能根据个人的感悟来改变一些法术原有的定式。

    学会和精通是两码事。

    但今天李文不打算从这个下手。

    三环法术——闪现术（变化）：施展法术后，你将从所在位面消失并出现在以太位面。在法术持续时间内，你可以随时选择回归原本位面。并且可以在之前消失的位置10尺内自选一处未被占据的空间现身。如果范围内没有未被占据的空间，则你随即出现在最近的一处未被占据空间里。

    身处以太位面时，你可以听见和看见原位面，但只限于60尺之内，且所有事物都是黑白画面。其他生物只有当其身处以太位面时才能对你产生影响，或者被你影响。不处于以太位面的生物无法察觉你也无法和你交流，除非其具有相应的能力。

    释放时间：0.5秒。冷却时间：3分钟。持续时间：至多1分钟。施法距离：限定自身。

    这个法术，感觉也挺合适。

    相较于迷踪步和秘法门的本位面传送，闪现术的跨位面传送属性似乎更加契合“临界门”这个自然现象。

    而且自己的三环法术学习资格在计划中也有它一席之地，趁着这个机会一起学了。

    让法术奴仆帮忙找来法术卷轴，李文开始一点点临摹法术模型，并尝试着释放。

    闪现术不需要昂贵的施法材料，这是一个好消息。

    随着李文沉浸心神，身边的一切事物开始离他远去。

    他看不见别人，别人也下意识地忽略他。

    只是不远处，一直盯着艾卡西亚雷阵雨的部长艾瑞克偶尔投过来一次视线。

    自从上次李文的公开演讲后，他也就知道了这个在图书馆吃榴莲馅饼的小家伙竟然就是先后创造出艾卡西亚雷阵雨和卡尔模拟器的法术大师。

    几次动了动嘴巴，想要站起身靠近的他看到全神贯注的李文，终究还是克制住了自己的冲动。

    他不想打扰李文的研究，每一位法师在深研知识的时候，都会陷入一种令人沉迷的快乐状态中。

    这种时候打扰人家，还是想要求教于人，那指定是没什么好果汁吃。

    等！

    我就看你什么时候从沉迷状态里面出来。

    盯……

    盯~~~~~

    好困啊……

    盯！

    眼皮打着架……

    眨了眨眼睛的艾瑞克部长看了看窗外深沉的夜色。

    夜深了。

    熬不动了。

    算了，明天和你再战。

    李文对此一无所知，摆放在面前属于自己的法术书书页上的右上角处，一枚三环镶嵌的徽记闪烁着淡淡的微光。

    书页正中间，一枚结构复杂的菱形法术结构正一点点伸展着线条，线头光辉明亮，像是贪吃蛇一样灵动地勾勒出三维模型。

    由复数的符文组合出的结构精巧到难以想象，仿佛它天生就该是这般模样。

    ……

    夜深了，玩家们也放松着劳累了一天的精神。

    睡觉前看一眼论坛，是大部分玩家都有的良好习惯。

    今天的论坛里，自然满是刚刚发生的魔潮。

    之前的大神推测贴时隔几天，再次置顶……不过是拉出来鞭尸的。

    “不是说一个月么？这才几天？”

    “@护好我家狗子，你有胆子胡说八道，你有胆子出来呀！”

    “就是！完全没做好准备！被那些魔物嘎嘎乱杀。”

    “有没有这么一种可能就是说……你们不够团结？你看看人家剑风城的人！都冲到魔潮里面去了。”

    “放尼玛的屁！老子八个队要是都有恃强凌弱和汲能斩，老子也能冲进去！”

    “啊对对对~”

    “@剑风城玩家，你们任务完成了没？”

    “@剑风城玩家，里面是什么样子？”

    回复五花八门。

    帖子的主人也在一片奇奇怪怪的评论中冒头。

    “我说一个月之内，可没说整好一个月嗷~兄弟们别慌，这次的魔潮只是开始，按照我在游戏里面收集到的信息来看，这次的魔潮只是给大家一个熟悉的过程，后面可能会常驻。我的观点基于以下推测，不保证正确……以后别再鞭尸辣！”

    “首先，这个游戏到现在都没有副本出来，大家不觉得很怪么？升到二阶以后，那些哥布林提供的灵魂能量大幅度缩减，每次想要练级都得带上一大堆补给品翻山越岭，去更远的野外寻找怪物。而且很多怪物没有固定刷新点，挑战等级也不是稳步提高……大家不觉得这很怪么？”

    “所以，肯定还有一个常规的练级方式没有被放出来。大家看魔潮是不是就很适合？怪物多，挑战等级跨度不大，谁都能够参加。是不是完美的练级玩法？只是这个游戏比较奇怪，采用一种事件的形式，来放出这个玩法。所以我猜测，以后这个魔潮肯定是常驻的，或者说周期性开放。”

    这个猜测瞬间击中了无数玩家的心意。

    盖亚大陆好玩是好玩，就是练级太难了。

    “言之有理。”

    “@护好我家狗子，你的意思是咱们不用准备了？反正以后经常开。”

    护好我家狗子：“那倒也不是。它采用事件形式放出玩法，肯定有它的理由嘛。说不准咱们这个任务没做好，它就不开放了呢？而且既然是大事件，做好了肯定也是有奖励的嘛……”

    于是群情激奋。

    “啊对对对~”

    “雀氏~”

    “不睡觉了，这就去练级！”

    看着帖子的阿芷扑闪着眼睛。

    这个狗子或许说的没错，但开启副本的关键NPC在哪呢？

    不会，又是那个波比吧？

