    话音甫落，上首的萧靖禹露出满意笑容：“说说，选谁？”

    徐光麟心里咯噔咯噔地跳，生怕不说出这个名字今日便收不了这个场，只能硬着头皮道：

    “微臣愚见，若依各位大人所言，这最合适的人选，此时就在屋外坐着。不知圣上认为，可否堪当大任？”

    他说罢，又将身子伏得更低。

    萧靖禹点头：“不错，徐卿所言极是。”

    郑王萧蛰恩捻着佛珠的手，忽地停住。

    皇兄昨日还想下旨给陆云烈，继续攻打丹巴七部，他多次劝阻尚不能动摇圣心。今日不想，却被一个鸿胪寺少卿劝住了。

    可话说到这份上，他也明白过来：让燕王护送乌伦格世子回丹巴七部这件事，其实皇兄心中早有决断，今日来这么一出，不过是想借臣子的口说出来罢了。

    只是谁都不想当这个恶人，这才有了徐光麟今日在御前的侃侃而谈。

    萧蛰恩起身想要进言。

    却被刘元海谄笑着抢了话：“徐大人真是慧眼识珠，燕王殿下身份尊贵，智勇双全，又常年在燕北雪原戍边，想来在冬季行军也会、也会……”

    “在冬季行军也会驾轻就熟。”谢弼连忙接话，“本来豫王殿下也是合适的人选，可此去辽东一路上艰难跋涉，豫王腿伤未愈，恐难成行。所以这人选还真的是非燕王莫属了，徐大人灼见。”

    姚廷安、王毅全纷纷举起大拇指赞赏：“徐大人灼见，我等望尘莫及。”

    当徐光麟意识到，自己被一帮老狐狸拿着当枪使的时候，已经晚了。

    同僚的过誉更像是刀光剑影，晃得他胆战心惊。

    幸而有皇帝萧靖禹轻咳一声，为他解围：“那此事就这么办吧，燕王？”

    “......”萧晏之迟疑了一下。

    心里头盘算着日子，一个月后启程，是有些匆忙。

    若是这样，答应那小人儿一个月后的婚礼，怕是要推迟了。

    可这到底也不是什么天大的事。

    让他最忧心的是，若自己走了，留她一人在京城。

    陆家那几个兄弟，能不能护好她？

    “呵......”

    皇帝萧靖禹微微一笑，眼中的微芒却似掩在浓雾之后，叫人无端头皮发麻：

    “朕听老三说，六皇弟想为燕王妃修建新的府邸。去哨鹿围场前一晚，还特意来这请他帮忙绘制图稿。你对王妃用情至深，哪里像是淑太妃口中所说的，厌恶了她的样子？”

    “让皇兄见笑了。”萧晏之嘴角淡淡一笑，似乎有些神伤，“王妃她自来娇生惯养，王府简陋，她住不习惯使些小性子也是有的。臣弟本想取了图稿后再去请示皇兄，不想皇兄竟先知道了。”

    这番模样，像极了被悍妇折磨的良家小郎君。

    看得王毅全心里头后怕，亏得王家和陆家结不成亲家。不然等自家八姑娘进了定国府，还不被陆挽澜那小丫头片子按地上打？

    “无妨。”

    皇帝萧靖禹霍地起身，打断王毅全所想，又从墙边的矮几上拿起一个长方形的锦盒：

    “那日朕来的匆忙，这图稿就放在几上晾着，连墨迹都没干透，应是老三才绘制完成。朕瞧着这上头的规划不错，就多看了几眼，一问竟是你的心思，朕觉甚妙。不过若要修建湖泊、温泉，就要重视选址，还真是让人伤透脑筋......”

    郑王萧蛰恩无意泄露了这个秘密，已经十分自责。

    可再听皇兄故意提及选址之事，向来沉稳的一颗心，也跟着悬起来。不觉间，手中的金刚菩提佛珠已被他捏的咯咯作响。

    老六啊！

    你可千万别说，你还想选陆家手上的那块地啊！

    可是萧晏之却没什么顾忌，一五一十回复：“正是，还好陆家兄弟愿暂借臣弟莲花渠旁的那块地修建府邸，不然......”

    这话一落，就听“哗啦”一声，郑王萧蛰恩手中佛珠散了一地。

    刘元海眼尖，见萧蛰恩正欲起身，急忙伏在地上：“哎哟~郑王殿下，您坐着，老奴来拣就成。”

    空气又是一阵安静。

    “借地像什么样子？堂堂一个亲王想建王府讨好王妃，还要向王妃母家兄长去借地，传出去没得让天下人以为，朕亏待了你！”

    萧靖禹嗔怪着，坐回原处对刘元海道：

    “传朕口谕，用朕的私银跟陆家买了这块地，再将莲花渠和旁边的皇家梅园一并赐给燕王。建府事宜，户部拟票批红拨了银子，就交给礼部和工部一并去办吧。”

    未等萧晏之谢恩，段临和姚廷安已起身叩拜：“老臣领旨。”

    王毅全哪里见过这架势。

    又送地又赏银子，一时间震惊得他眼珠子差点没瞪出来，可大哥王维全的话又一次回荡在耳边。

    便不再多想，亦领了旨。

    萧靖禹满意地点头：“六皇弟安心替朕走这一趟，等你从辽东回来，这府邸也就竣工了，到时候若燕王妃再为难于你，朕帮你出头。”

    说着又歪头看向谢弼：“女儿家平日被纵坏了，一点小事就要动刀动剑，这次伤了皮肉倒无妨，下次若是伤了性命可怎么得了？”

    “圣上所言极是。”谢弼微笑颔首，又看向萧晏之，“燕王殿下还真是颇得圣心，有殿下出使丹巴七部，想来两邦休战止戈指日可待。”

    事已至此，萧晏之只能暂时应下，权当是缓兵之计。

    “臣弟，谢皇兄隆恩。”

    见最终目的达成，萧靖禹也不留人。

    众人起身退出木屋。

    萧晏之冷着脸，上了马便走。

    任由郑王萧蛰恩怎么喊，也没有回头。

    王毅全见状，不愿与这些老狐狸周旋，便以差事颇多为由与同僚道了告辞，上了马车匆匆去了。

    姚廷安则搀着徐光麟上了自家马车，待驶出去半晌才安慰道：“徐大人不用放在心上，咱们作臣子的，就是圣上的棋子，你有用才能被利用。”

    “这么说，姚大人是将下官呈到户部的外交用度折子，递给圣上过目了？”

    徐光麟脸色青白，心中有一万个问号：在这之前，姚廷安可是直接将他的折子打回鸿胪寺的。

    “哈哈哈。”姚廷安故弄玄虚地笑了笑，“要将你的折子递给圣上的人，不是本官。”

    “那是谁？”

    “徐大人还是不知道的好。”姚廷安说完，便开始假寐。

    只留徐光麟如坐针毡，忽然对未来兵部的一切，开始恐惧。

    风吹帷幔，只见顺天府尹何希贤骑着头毛驴与马车擦肩而过。紧跟其后的，还有一辆不断传出阴鸷笑声的奢华马车。

    何希贤下了毛驴，便跑着大喊：“通传圣上！通传圣上！时疫源头找到了！”

