    “姐,我就是去吃个饭而已，不用这么隆重吧。”宋余杭说着,就看见了季景行拿起了刮眉刀轻轻摁住了她的额头。

    “哎呀这又不是普通的约会,好歹是对方的生日,还有他的朋友在,你怎么说也要稍微打扮一下吧。”

    感受到那刀片在自己脸上划来划去的,宋余杭莫名想起了一个笑话:警察问小偷感动吗？

    不敢动,不敢动,就是她现在的真实写照。

    宋妈妈端着炒好的饭菜从厨房里转出来：“你姐说的对，别整天跟个男人婆一样,怎么嫁得出去哟！还好林舸不计较这些，对你还不错。”

    季景行还不知道林厌就是林舸的妹妹，她想到那张纸条，笑容淡了些。

    “姐,我上次给你的那张纸条……”

    “哦，那个啊。”季景行垂眸看了她一眼，手上动作未停，替她扑了些粉遮掉脸上的小雀斑。

    “我当时攥得紧紧的,出来就不见了，我找了许久，又不敢再进去问你要……”她说到这里,微微咬了下唇，神色有几分委屈。

    “对不起啊余杭，耽误你事了,你那个同事还好吗？”

    宋余杭心里一松，本能的信任让她没有多想，也许真的是丢了吧。

    “没关系姐，人已经找到了。”

    季景行这才又如释重负笑起来：“那就好，不然我真的是要自责死。”

    她二人坐在客厅一角化妆，小唯扔掉遥控器也跑了过来抱住季景行的大腿：“妈妈，妈妈，我也要化！”

    季景行忍俊不禁，手里拿着化妆品被她晃来晃去：“不可以，小孩子不可以化妆喔，长大了才可以。”

    宋余杭伸手一把把人抱上了膝头，拿口红轻轻在小唯额头点了一个小红点，举着镜子给她看：“看看，我们小唯以后长大了肯定也是个大美女。”

    小孩子被夸得不好意思起来，捧住宋余杭的脸左瞅瞅右看看：“姑姑也好看，姑姑也是大美女。”

    季景行要笑岔了气：“我看啊小唯就和你亲，她可从来没夸过我好看。”

    宋余杭揉了揉小唯的脑袋，唇角含着笑：“妈妈吃醋了怎么办？”

    小唯从她怀里下来，拉拉季景行的衣角：“妈妈，蹲下，蹲下。”

    季景行不解其意，刚蹲下去，就被人吧唧一口亲在了脸上，她心都要化了，抱起小唯亲了又亲蹭了又蹭。

    “开饭啦，开饭啦，都去洗洗手，余杭也吃点再走吧，空腹喝酒不好。”宋妈妈手在围裙上擦了擦，放下最后一道菜道。

    宋余杭看看表，已经七点半了：“不了，我就不吃了，我跟林舸说了自己开车过去，得早点出发呢。”

    她说着话，人已经跑进了自己房间从抽屉里取出来了一个锦盒塞进包里，正准备出门的时候又被人一把拦下了。

    “诶——等下，口红还没涂呢。”

    宋余杭欲哭无泪，眼看着她就要拿鲜红的姨妈色往自己嘴上招呼，她还是自行了结吧：“我自己来，自己来。”

    说着随便往嘴上一抹，也不照镜子，抿了一下上下唇，扯了一张纸巾，右手从桌上抓起宋妈妈刚炸好的酥肉放进嘴里，推开了家门。

    “妈，姐，小唯，我走了啊。”

    “这孩子，不是说不吃嘛！”等宋妈妈从厨房里拿了碗筷出来，人已经没影了。

    “来，景行，小唯，吃饭了，小唯坐这儿跟奶奶坐好不好？”

    等下了楼，肉也吃完了，宋余杭拿纸巾抹抹嘴，顺便把唇上的口红印子也揩干净，纸巾扔进了垃圾桶里，人这才往车库走。

    ＊＊＊

    她向来守时，说八点就八点。她本以为林厌还在生气可能不会来，谁知人已经到了，此刻正在台上伴随着一首激烈的舞曲，跳着钢管舞。

    台下观众瞪得眼发直，跑上去一个扎小辫的男人和她贴面热舞起来。

    还真是……真是什么她也形容不出来。

    她这厢发着愣，林舸已经跑了出来接应她：“来了啊，随便坐随便坐，你没吃饭吧？那边有自助餐。”

    顺着他手指的方向往过去一望，吧台前还坐着几个熟人，郑成睿正往嘴里塞着鸡腿，段城拿了个餐盘瞅得眼花缭乱，口水都要掉下来了。

    “哇，这是什么这是什么，看起来好好吃的样子。”

    方辛手里端着一杯红酒，淡淡瞥他一眼：“那是香煎鹅肝……”

    “那这个呢？”

    “鲷鱼刺身。”

    “这个呢，这个呢？”段城又指着一碟海鲜问她，方辛烦不胜烦，怒：“闭嘴，吃就完了。”

    林舸笑笑：“怕你不自在，所以擅作主张也邀请了你的同事一起。”

    毕竟不是男女朋友关系，林舸医院的同事和生意场上的朋友她都不认识，林舸怕她无聊更怕她尴尬。

    宋余杭一怔：“没事……”

    她话音未落，方辛已经看见了她，站起来冲她挥手道：“宋队，这边。”

    他如此体贴入微，反倒让宋余杭不自在起来。

    “我过去一下。”

    正巧林舸的几个朋友端着酒杯来找他：“哟，这位是？你小子有情况也不告诉我们一声啊，不厚道。”

    林舸笑笑揽过朋友的肩和他碰了一杯：“我能有什么情况，真的是朋友，我妈介绍的……”

    他话音渐远，隐隐绰绰地再也听不真切，宋余杭也走了过去和方辛他们坐在一起。

    “小姐，喝点什么？”酒保走过来问她点单。

    宋余杭指尖摁在菜单上瞅了两眼：“柠檬水，谢谢。”

    “好不容易出来放松一下，不喝酒啊？”方辛问道。

    “我开车呢，况且酒量也不好，就不丢人现眼了。”

    她们这边说着话，舞台上却传来了阵阵惊呼。

    “亲一个！亲一个！”

    有人吹着口哨起哄。

    林厌一曲结束，脸色微红，气喘吁吁被人半抱在怀里，还是刚刚那个和她跳舞的男人，手顺着她皮衣包裹下凹凸有致的曲线摸了上去，轻轻挑起了她的下巴。

    段城看得眼冒绿光：“林法医万人迷真不是吹的。”

    郑成睿揶揄地捅了他一下：“那可不，把某位小同志也迷得七荤八素的。”

    “还好意思说我，也不知道是谁天天给人家买早餐献殷勤的。”

    宋余杭转着手里的玻璃杯没说话，垂下了眸子。

    林厌余光瞟到她压根都没往这儿瞧一眼，脸上的笑容愈发妩媚了。拉过那男人的脖子就主动送上了双唇，却在他低头陶醉的那一刹那划过了他的唇角，贴上了对方的耳朵。

    林厌拽着他的领带，吐气如兰：“滚。”

    男人瞬间变了脸色，被人一把推了开来，他跌跌撞撞下台还想再冲上去，被同伴拉住指了指卡座里。

    林舸正和几个朋友谈笑风生。

    “要我说啊，你这个妹妹也是绝了，江城市多少男人想追她的，人家倒好，万花丛中过，片叶不沾身。”

    林舸与他碰杯：“厌厌喜欢谁，想做什么事，那是她的事，我林舸不会插手，但要是谁想对她图谋不轨，我一定不会坐视不管。”

    这话就是说给有心人听的：林厌的择偶观他不想管也管不了，想从他这接近林厌是痴心妄想，但要是谁敢伤害他妹妹，他一定扒了对方祖坟要人家不得好死。

    这位主虽然不是林家本家大少爷，但也算出身优渥，家境殷实，留洋多年回国后把医院创办得红红火火，手段可见一斑。

    友人一笑，干了这杯酒，不再主动挑起林厌的话题。

    从宋余杭这个角度看过去，那一下是实打实地亲上了，她放下手里的玻璃杯，语气平静：“我去下洗手间。”

    “哎宋队，洗手间是那边。”

    方辛指指灯牌，喊她。

    宋余杭回过神来，转了个身道：“喔，谢谢。”

    等她从洗手间出来的时候，舞池里却又起了一阵小波澜，林厌怀里搂着个十四五岁穿着侍者服装的小姑娘，对面还是那个刚和她跳舞的男人。

    “哟，怎么林大小姐转性了？不爱绿叶爱红花了？”

    “我说你要脸不要，人小姑娘才多大，都可以当她爸的年纪了也好意思对人家上下其手，恶不恶心啊？”林厌仗着醉意，从那小姑娘的托盘里抄起酒杯就泼了过去。

    “我他妈的就算是眼瞎了，也不会喜欢上你这种绿叶，还绿叶呢，我呸，顶多就是一狗尾巴草！”

    男人涨红了脸，上前一步，还没等他抬手，胳膊就被人抓住了。

    “你又是……”

    一个面生的短发女人。

    宋余杭拉开夹克，露出警官证一角：“警察。”

    男人脸上青一阵白一阵的，绕过宋余杭指着林厌道：“好，好，林厌你给我走着瞧！”

    他话音未落，宋余杭已经站在了他身前挡住了林厌。男人个子比她还矮一个头，面前顿时投下了一片阴影。

    五光十色的光线里她的神色有那么一丝冰冷，刑侦队长的气势放出来，男人到底气短了，灰溜溜地走了。

    林舸跟上去送客，笑脸相迎，把人送出了门之后顿时一脸鄙夷：“什么东西。”

    生意场上来往，有些人确实只能谈生意，而谈不上人情。

    他准备过去跟林厌道个歉的时候，却见她弯腰干呕了两声，被她刚救下的女孩子一把扶住了。

    “姐姐，你没事吧？”

    宋余杭微挑了一下眉头，琢磨着这个称呼，林厌不是爱出风头的人，还是说这个女孩她认识？

    林厌撑住桌子摆手，示意她不用管自己：“你不是……不是……”

    “捡垃圾”这三个字她想了想周围人多还是咽了回去，换了一种说法。

    “怎么来米兰上班了？”

    “一个大叔介绍的，反正我白天上学，晚上兼职四个小时，一个月下来就凑够学费了。”

    真够辛苦的。

    林厌冲她勾勾手，完全当宋余杭是空气了。

    等女孩子走近，她从自己兜里摸出了一张银行卡塞进了女孩子上衣兜里，伸手替她把铭牌扶正，笑得颠倒众生。

    “拿着，姐姐送你的礼物。”

    宋余杭不动声色看着那女孩脸上浮起红晕，嘴角抽了抽。

    “这……这不行……太多了……”

    “给你你就拿着，我缺那点儿钱吗？”林厌说着又从女孩子手里的托盘上拿了一杯威士忌，打发她去忙了，错身而过的时候，宋余杭看见女孩子胸前的铭牌上写着两个小字:

    白灵。

    应该就是她的名字了。

    她低咳一声走到了林厌身边：“未成年，三年起步最高死刑啊，林法医。”

    “哟，瞧您说的，好像不是未成年弓虽女干就不用负刑事责任了呢。”林厌晃着杯中酒，唇角挑起一丝讽笑，语气不冷不热。

    “我……”她本来是想跟林厌开个玩笑缓和一下关系，谁知被对方不咸不淡挡了回来。

    她果然不适合哄女孩子开心。

    宋余杭摸了摸鼻子，搜肠刮肚：“那个，对……”

    话音未落，林厌余光瞥见林舸往这边走来，笑容愈发寡淡了些。

    “宋警官玩的开心，我去找乐子了。”

    杯中酒已空，林厌放在桌上往吧台边走去，她今天穿了一件露肩包臀的皮裙，踩着高跟鞋摇曳生姿，在这光怪陆离的酒吧里，连背影都活色生香了起来。

    段城老远就看见了她，拼命挥着手：“林法医，这边，这边！”

    宋余杭看着她走过去，和警局的几个小年轻谈笑风生。

    林舸的声音响在耳边：“她什么情况，怎么走了啊，我还刚说要和她喝一杯呢。”

    宋余杭笑笑，站远了些：“可能还在生气吧。”

    看着她脸上的淤青以及林厌今天这个怪异的表现，连他都不理的样子，林舸顿时恍然大悟：“这个林厌，又和你打架了？！”

    “没，正常切磋而已。”

    “正常切磋能把人打成这样？”刚见面的时候朋友催他喝酒没怎么注意，此刻凑近了看，宋余杭脸上分明有脂粉也挡不住的淤痕。

    除了林厌，谁敢对她下手啊，又是谁能把人打成这个样。

    “太过分了，我找她去。”

    “诶，你别去——”

    段城正在看林厌调酒，只见她拿起调酒壶左摇右晃了几下，然后又秀技术一般高高抛了起来在一片欢呼声中，背过身去反手稳稳接住了。

    她从吧台底下摸了个杯子出来，用切开的新鲜柠檬擦了一圈杯口，洒了一些盐，把调好的酒倒入杯中推给了段城。

    “喏，给你。”

    段城欣喜若狂：“林姐，林姐，这个叫什么名字呀？”

    林厌想了想，趴在吧台上，手撑上了下巴：“前程似锦吧。”

    “哇！！！”其他人也欢呼了起来：“林姐，我也要，我也要！”

    “等着啊。”

    林厌说着又倒了30毫升伏特加进酒壶，沿着杯壁小心地倒了利口酒，酒保又给她递了其他几种调味酒，最后放进冰块，摇得叮咣作响。

    林舸走过来敲敲桌子：“林厌……”

    林厌没工夫搭理他们两个人：“喝酒后面排队。”

    说着把酒壶啪地一下怼在了桌子上，盖子掀开，酒香四溢。

    她取了个杯子倒进去，推给了方辛，还顺势抛了个媚眼：“美酒赠佳人，这杯叫如花美眷。”

    要不是方辛天天在办公室里看着她那一张脸早就百毒不侵了，此刻早就跟其他人一样没出息地眼冒红心了。

    饶是如此也微微羞腼了一下：“谢谢林姐。”

    又给郑成睿做了一杯“好好减肥”之后，她这才好似发现了这两个人一般，冲着林舸道：“你喝什么？”

    说罢，又把目光投向了宋余杭，带着一点儿不怀好意。

    “你呢？”

    “林厌，你知道我来找你……”

    “诶——”林厌止住了他的话头，抬头笑得人畜无害：“我知道你想喝什么了，送你一杯百年好合吧。”

    说着拿起朗姆酒倒进了酒壶，又加了伏特加和君度，这个度数看的段城心惊胆战。

    林厌一直加到酒壶快满了为止：“这杯酒你一定要喝，算我这个做妹妹的敬你的。”

    她说着，看了宋余杭一眼，却见她也在瞅着自己。

    四目相对，林厌把目光转了回来，终是把那句“长长久久”咽了回去：“祝你生日快乐。”

    当着这么多人的面，他接也不是，不接也不是，林舸思索半天还是伸手接了过来，算了，要教训她的话私下里时间多的是，林厌好面子，就给她这个面子。

    “谢谢。”

    林厌笑笑，看着场中没有酒的最后一个人，换了一个550ml的大酒壶。

    段城看着她往里倒着伏特加、白朗姆、金酒、龙舌兰……以及其他几种他叫不上名字的基酒，牙关都在打颤。

    这……这得多烈啊。

    林厌调酒的姿势很好看，她不是专业的调酒师，比起循规蹈矩来多了几分潇洒自如，偶尔还会随着音乐节拍轻轻哼几句，头顶上的灯光洒下来，衬得她的侧脸都温柔了几分。

    然而宋余杭知道，她调的酒可一点都不温柔。

    看着那敲击在杯壁上的细长手指，她开口了：“这杯酒叫什么？”

    她问这话的时候坐在吧台前，今天来的时候也细心打扮过，中长发妥帖地顺在耳后，似乎也画过眉毛，没那么杂乱，显得整个人都柔和了几分。

    粉涂得太厚反倒显毛孔，不过……

    林厌对上她的眼睛，淡棕色的瞳仁里明显含着笑。

    宋余杭看她发愣，以为她没听清，也不管别人怎么看，站了起来微微倾身凑上她的耳朵：“我问你，这杯酒，叫什么名字？”

    林厌耳根一热，下意识闪躲，手里的酒杯已经推了出去：“来……来日方长。”

    宋余杭笑了，摩挲着那杯子：“不错，寓意挺好的。”

    林厌恨不得咬掉自己的舌头，脑抽了吗？真是，这么矫情的词居然从她嘴里蹦了出来，呸呸呸！

    “哎你别喝啊，这个度数太高了——”林舸已来不及阻止。

    宋余杭仰头灌下一大口，被呛得咳嗽连连，脸都红了。

    哪有人这么喝鸡尾酒的啊？

    不醉才怪！

    林厌抿紧了下唇，别开视线，挣扎再三还是从吧台里倒了一杯白水推给她。

    宋余杭没接，又抿了一口鸡尾酒，捂着唇趴在吧台上低声咳嗽起来，就这么一会功夫，杯中酒已没了大半。

    “别……”

    比林舸更早出声的是另一个人，林厌站起来抓住她的手腕就往洗手间扯：“别喝了，去吐出来。”

    宋余杭已经站都站不稳了，被她晃得七荤八素，扶着桌子就要趴下来呕吐。

    林厌又一把把人捞了起来：“妈的，给老娘憋着，去洗手间吐，敢弄脏我的衣服，我让你吃不了兜着走。”

    “不能喝酒就别喝啊！”

    “逞什么英雄！”

    林厌一边走一边数落。

    林舸到底是个男人，心思没那么细腻，洗手间他总不可能跟着去吧。

    “这……这就又和好了？”

    方辛端着酒杯看着二人离去的方向，意味深长：“这啊，可能就叫打是亲骂是爱吧。”

