    今天他大战了几场，体内玄气消耗了不少，虽然在这十万大山之中他不惧玄兽，但是还是小心些为好。毕竟这十万大山之中，最危险的可不是玄兽，而是人类，特别是鬼宗与元门，还有其它势力的那种妖孽。

    百花宫的闻人月的实力他已经领会到了，而元门，还有大秦帝国的皇家学院这种名气还在百花宫之上的势力的弟子，他却还没见过，他必须每时每刻让自己处于巅峰的状态。

    青云榜，可是关系到母亲的安危，他必须得小心谨慎，不能有一丝大意！

    夜悄悄降临，天上星月全无，整个青云山脉被一片黑夜笼罩。

    “嗷呜！”

    突然，一道响亮的叫吼声在青云山脉响起，随着这道嚎叫声响起，旋即，一道道嚎叫声不断响起，在这漆黑的青云山脉此起彼伏。

    虽然人类的玄者双眼可以看清黑夜，但是毫无疑问，在黑夜之中，玄兽更有优势，特别是一些特殊的玄兽，比如当初杨叶在断魂渊底见到的那种夜枭......

    人类玄者，除了六大势力的那些天才外，其它参加青云榜的玄者在面对王阶玄兽时，可以说一点优势都没，更别提在黑夜中了。所以，在天色渐黑时，无数参加青云榜的玄者就已经在寻找藏身之地。

    巨树之上，杨叶突然睁开了双眼，沉寂了一会，他眉头皱了起来，因为他发现，有三个人正朝他这边悄悄赶来。

    偏头看了看肩膀上的紫貂，发现其已经睡着时，杨叶摇头无声一笑，难怪那三人离他百来丈距离时他才发现，原来这小家伙睡着了。

    犹豫了一下，杨叶决定不去管这三人，只要对方不来招惹他就可以了。

    很快，三人来到了杨叶那颗树下，沉默了一会，杨叶听到其中一个男的声音，道：“两位兄弟，我们今晚就在这休息一晚吧，只要我们不弄出大的动静，应该就不会引来王阶玄兽。”

    其中一人皱眉道：“黄清兄弟，我总觉得这有些不对劲，要不我们还是换个地方吧？”

    名叫黄清的男子摇了摇头，道：“清海兄弟，这青云山脉处处都不对劲，我认为这个地方是个不错的藏身之地，你看周围，周围除了几颗古树外，一切一目了然，即使发现王阶玄兽，我们也可以以最快的时间逃离。”说到这，黄清望向一旁唯一的女子，道：“海雪师妹，你觉得呢？”

    名叫海雪的女子沉吟了一会，然后点了点头，道：“依黄兄之言！”

    闻言，黄清笑了笑，道：“今晚我们就再此休息一晚，待明天天亮，就去寻找更多的散修朋友。这些王阶玄兽实在是太强，就我们三人，如果遇到一只两只还有办法应付，但是如果遇到成群结队的，那我们就只有逃的份了！”

    说着，其纵身一跃，落在了杨叶下方的一根树枝之上，随后，那名女子与男子也是跳上了树枝之上，利用树枝与树叶将自己隐藏了起来。

    三人的举动让得树上的杨叶眼皮一跳，因为三人若是在跳高一点，那估计今晚又要流血了......

    跳上树枝之后，名叫清海的男子沉声道：“以往几届玄兽好像都没有成群结对，不知道为何这一届青云榜，那些王阶玄兽会成群结队，甚至许多王阶玄兽，比我们人类还要团结。如果十万大山的那些王阶玄兽都团结了起来，那我们这届参加青云榜的这些人可就危险了啊！”

    黄清点了点头，道：“是有点超出所有人的预料，以往几届青云榜那些王阶玄兽不仅不团结，相反的，还有相互出手的。但是这次，我们一路走来，见到的王阶玄兽基本都是团伙的，很少有落单的，这很不寻常啊！”

    “或许是这些王阶玄兽之中出现了一个领头的！”这时，比较沉默的海雪突然道。

    闻言，黄清与清海脸色一变，黄清道：“怎么可能，王阶玄兽都是极其高傲的玄兽，除非面对灵阶玄兽，不然它们不可能对同阶的王阶玄兽低头！”

    清海也赞同道：“黄兄所言有理，让这些玄兽听命一只王阶玄兽，就算这只王阶玄兽是玄兽帝国皇族也不大可能啊！”

    名叫海雪的女子淡淡的看了两人一眼，道：“怎么没可能，我人族有元童这种超级妖孽，玄兽帝国就不能出现那种超级妖孽吗？你们试想一下，如果元童愿意号召这次来青云山脉的玄者，会有多少玄者前去跟随？”

    “可是王阶玄兽都是极其高傲的家伙啊.......”黄清争辩道。

    黑夜之中，海雪脸色凝重了起来，道：“正是因为这样，这才更加恐怖啊。那只超级妖孽玄兽究竟有多恐怖，才会让得这些极其高傲的王阶玄兽愿意听从它的命令？”

    场中沉默了起来，夜显得更加寂静了。

    半晌后，海雪继续道：“听闻这次玄兽帝国的皇族黄金比蒙族群，人猿金刚，吞天巨蟒，还有拥有传说中神兽血脉的啸天魔狼都派出了族中的精英来青云山脉。你们或许没听过这四个族群，但是你们只要知道它们族群的实力不弱南域六大势力就行了！”

    “不弱南域六大势力！”听到这句，黄清与清海脸色一变，脸色逐渐变的凝重了起来。

    不弱南域六大势力，那是什么概念？简单的说，除了六大势力的天才弟子，其它散修，比如他们三人遇到这种族群的人，多半是十死无生的了！

    “海雪，那四个玄兽族群，当真那么恐怖？”黄清沉声问道。

    海雪点了点头，道：“曾经在十万大山历练中，我有幸见过人猿金刚，其体型巨大无比，犹如一座小山，体型还在其次，最恐怖的是它的力量，我亲眼见到那只还没到王阶的人猿金刚用那只巨大的手掌将一座十来丈高，五六丈宽的小山拍成了碎末，就那一掌，就是一些玄阶高级玄技也没那威力啊。而那只人猿金刚还只是随手一拍，并且还没到王阶.......”

    黄清沉声道：“如果这些玄兽是被这四个玄兽族群的其中一个统治，那还好，而如果不是.......”

    黄清说到这没有继续说下去了，然而一旁的海雪与清海却是脸色更加凝重了。如果突然出现一只玄兽比这四个堪比南域六大势力的四个玄兽族群还要厉害，那这只玄兽得多恐怖才能够让得这四个族群的精英对其俯首称臣？

    树上，杨叶脸色也是凝重了起来，一直以来，他在十万大山，面对玄兽，基本都是无视加轻视的心态，因为有小家伙在！但是现在听到那名叫海雪女子的话，他觉得，这事恐怕不那么简单了。小家伙虽然很厉害很厉害，但却不是无敌的啊！

    不过还好，除了小家伙外，他还有七个大家伙，加上他，他们这一个组合，应该是不会畏惧那个什么玄兽妖孽的。

    其实抛开小家伙与那七个大家伙，杨叶也没有半点畏惧之心，一直以来，他都渴望全力一战！与百花宫的闻人月那一次战斗，他也没施展出全力，这让他心中多少有些不甘心。不过没事，他总会与元门，或者那个玄兽妖孽一战的。

    因为他杨叶的目标是青云榜第一，既然是第一，那就注定他杨叶要踩着无数天才妖孽上去。这件事，他没得选择，因为关系到他母亲！

    杨叶深吸了一口气，突然，他暗道糟糕，果然，就在他深吸一口气时，他底下的四人突然闪掠下大树下，然后三道劲气迅速而至。

    无奈，杨叶摇了摇头，拔剑一斩。

