
    两道鬼魅的身影，在隔离区域的甬道中快速前行，正是林辰和那具在前方给他带路的傀儡。

    “记住，你不仅要带我离开这块区域，而且，还必须帮我找到，我先前的伙伴。”

    林辰一边跟在那傀儡身后，一边冷声说道。

    “我会带你离开这块区域，至于你的伙伴，我也不清楚他们现在在哪里。”那傀儡说道。

    林辰眉头一皱，不过没说什么，不管怎样，先离开这边再说。

    大约过了两刻钟，那傀儡和林辰从一个路口中出来，顿时前方的场景豁然开朗，是一个古朴的大殿。

    除了林辰和那傀儡走出来的路口外，大殿的左右两边以及前方，都还各有着一个路口。

    来到这儿，林辰脸上露出喜色。

    ‘我记得这里！左边的通道，便是通往第一区域的路线！’

    这个大殿很好认，位于傀儡之城地图通往第一区域的路线上，林辰记得，左边的那条通道，便可以通往第一区域。

    虽然说，进入那条的通道后，后面还将有着许多路口需要选择，不过，接下来怎么走，林辰都记在脑海里。

    ‘看样子，我已经从刚才的那块区域出来了！’

    林辰心中自语了一句。

    这时。

    咔嚓！

    左边传来一道细微的声响。

    林辰脸色一变，朝着左边看去，就见到左边的墙壁上，出现一道长宽都约三米的大门，就如同自动旋转门一般转动，那傀儡已经迈步走了进去。

    “糟糕！”

    林辰脸色一变，冲过去想要将那傀儡抓出来，然而轰的一声，那大门迅速关闭了。

    他取出轩辕枪，轰的一声砸在墙壁上，根本无法将墙壁击毁。

    林辰脸色有些不好看。

    “这家伙倒是跑得够快的，不过也无所谓，反正还有一具傀儡在我手上！先去找找看，沫儿会不会在前往第一区域的路线上，又或者已经在第一区域那边？”

    想到这儿，林辰闪身朝着大殿左边的路口掠去。

    等到林辰消失后，咔嚓一

    {本章未完，请翻页}

    声，墙壁上的大门再次出现，那傀儡从其中走了出来，看着林辰离去的方向，冷声自语道：

    “没想到，我们这边，竟然反而会有人落到这家伙手上。不过，等我去通知了金焰和铜虎大人后，两位大人若是出手，这家伙小命绝对保不住了！”

    ………

    “父亲，母亲，我们都已经找了快一个月，还完全没有哥哥和那两个外来者的踪迹，你们说，哥哥和那两人，不会都出事了吧？”

    离星雨和她的父母，也就是离族的两位长老，行走在阴暗的甬道中，她脸色有些焦虑，忍不住说道。

    他们离族的人，在发现那两个外来者已经带着离星翰进入到这块区域后，犹豫了下，虽然知道这里面机关重重，有着无比强大的傀儡，但终究还是选择进入这边寻找。

    结果，人没找到，他们离族又有着几个强者，死在这块区域中。

    在不小心触碰到这里面的机关后，离星雨和她的父母跟离族众人走散了，现在不仅没找到自己哥哥和那两个外来者，甚至因为太过深入的缘故，都难以找到出去的路，迷失在这块区域中。

    离星雨的父母闻言，脸上也满是忧虑。

    “都怪那两个该死的外来者，竟然把你哥哥一起抓着过来这边，特别是那个贱女人，你哥哥看上她，是她天大的福分，她竟然还敢对你哥哥出手！若是她被我抓住，看我不将她那层贱皮给扒了！”

    离星雨的母亲，一个看起来给人一种尖酸刻薄之感的肥胖女人，脸上满是怒色，恶狠狠的骂了一句。

    她口中的贱女人，说的自然便是林沫儿。

    离族的人，一向是将外界的普通人当做贱民，在离芸眼中，离星翰的行为根本没有半点错误，一切的错误，都在林沫儿和林辰身上。

    离星雨也点了点头，若是自己哥哥是对离族的女性用强，的确很过分，但他对外来者那么做，并没有任何的问题。

    那个女人，竟然敢那样对自己哥哥，的确是不知好歹。

    “那两人如果被抓到，自然是饶不了他们。”

    离星雨的父亲离狩点了点头，眼

    {本章未完，请翻页}

    中也带着一股高高在上的戾气。

    他的胸口，有着一道深可见骨的伤痕，虽然已经结痂，不过依旧是传来一阵阵疼痛感。

    那是先前遇到的一具圣者境六阶傀儡所留下的。

    如果不是有着底牌的话，圣者境五阶的他，和自己的妻子女儿，先前就要交代在这里面了。

    “父亲，按照之前爷爷和族长的说法，得到那傀儡之城的地图，便有很大的可能，能抵达核心区域那边。不过，那边到底有着什么宝贝，让爷爷和族长这么向往？”

    离星雨一边前行，一边好奇的道。

    离狩道：“这个我也不太清楚。不过，根据族长的说法，他曾经在这边，遇到过圣者境七阶有着自我意识的傀儡。千机老人，会留下这般强大且珍贵的傀儡在这边，多半不仅仅只是为了看守傀儡之城那么简单，应该还有着其他的用意，或许这里面，有着什么惊人的宝贝也说不定！”

    离芸眼神期待的道：“若是那宝贝被我们得到，那么我们离族或许便能一飞冲天！到那时，魔灵谷、天宝山、菩提丹塔之流，又算得了什么？也是我离族该重新出世的时候了！”

    离星雨点了点头，就在这时，突然见到前方有一个人影走过，她怔了下，随即狂喜道：

    “是那个男的！那两个外来者中的男人！没想到，他竟然被我们遇到了！父亲，母亲，快，不要让他跑了！”

    “好好好！没想到，那家伙竟然被我们遇上了，追！”

    “哼！这该死的贱种，敢把我儿带到这边，绝对要让他知道冒犯我离族之人是什么下场！”

    离狩和离芸反应过来后，脸色大喜，快速朝着前方的路口冲去，没想到自己三人的运气这么好，对方竟然被自己三人给遇到了。

    “这家伙也是够倒霉的！竟然遇到了我们！”

    之前，借助奇魂珠，离星雨知道林沫儿的实力在她哥哥之上，至于林辰，在她眼中，便不值一提。

    毕竟，那种时候林辰让一个女人出手对付离星翰，无疑说明了一点，他的实力根本不如离星翰，不然的话，他就自己出手了。
