    虽然旅顺攻坚战越打越激烈，也是越打越血腥。不过对于欧洲这边的国家来说，远东的战争对他们太远了，对他们影响不大，他们更关注欧洲的事情。

    要说最近欧洲有什么大事发生，那非属俄国的增援舰队莫属。该舰队最近做出了一件大事，从波罗的海出发的第增援舰队一部，在穿过丹麦海峡是遇到了大雾天气，结果西索伊号错不及防与一艘商船相撞，结果没得说，商船当场被撞沉还死了三个船员，而西索伊号舰艏也被撞坏了。

    撞沉商船也能算大事？

    是的，因为这艘商船是英国的商船。大英帝国正愁找不到理由，这俄国人自己就送上来了。于是大英帝国发话了，俄国舰队必须赔偿英国人的损失。当然光发话还不算，大英帝国的战舰将这些来自俄国的战舰全部拦了下来，不给赔偿不交出肇事者不准走。

    面对来势汹汹想要找茬的英国舰队，俄国人退缩了，他们赔偿了撞船造成的一切损失19.7万英镑，另外还留下了肇事者接受英国法庭的审判。

    可以说在撞船这件事情上，俄国人面子里子都丢尽了。这对舰上的俄国海军官兵而言，也是士气上的巨大打击。

    不过光是这样你以为就结束了？

    大英帝国随后更是将宣布禁止俄国舰队使用苏伊士运河，除此之外还禁止俄国舰队停靠自家港口，并且拒绝出售任何物资给俄国舰队。并且还呼吁友好国家对俄国舰队实施与自己相同的做法。

    这明眼人一看就知道，这是大英帝国这是在让各国表态。此时英国人虽然刚刚在布尔战争摔了个跟头，但是依然处于威名赫赫的状态。又有哪个不开眼的愿意为俄国人得罪英国呢？所以随后欧洲其他有殖民地的国家都纷纷表态，禁止俄国人在自家港口停靠和补充物资。

    面对各国的表态，俄国第二太平洋舰队立刻陷入了困境，因为一开始舰队打算从苏伊士运河穿过，然后借用盟友法国的港口进行停顿和补给，预计全程用时两个月就应该赶到远东。

    而现在不能通过苏伊士运河了，那舰队不就得绕行非洲大陆，这增加的航程不说。这事先没有计划，补给的船只该怎么办？

    要知道目前各国的战舰都是烧煤的，以大英帝国的畏级战列舰为例，其标准排水量为14500吨，设计装煤装煤900吨，正常装煤1100吨，最大装煤数是1490吨。当它以15节行驶时，每天耗煤170吨的情况计算，正常装煤量也仅够6天使用，最大装煤量也撑不了十天。

    除了携带数量庞大的煤炭，要让锅炉运转还必须有大量淡水（这就是为何南美航线需要商用帆船的原因，南美航线运铜、硝石等物资很难补给煤炭和淡水），因此各国海军要进行环绕半个地球的航行是非常巨大的挑战，英法海军用环绕全球的基地网才克服了这一挑战。

    当尼古拉二世为如何补给煤炭发愁时，表亲德皇威廉二世保证手下的德国公司可以保证供应，面对德国人的善意，缺补给的俄国人一头就答应了下来，而这又得罪了盟友法国人。

    不过对于尼古拉二世来说，目前以一切事情都必须为远东战事让步，所以而为了让舰队获得足够的补给，法国人的不满也只能先放下再说。

    而在获得德国补给承诺后，俄国第二太平洋舰队也开始了绕行非洲大陆的航程了。

    俄国舰队的事情可以告一段落，此时在意大利一场大规模造舰正刚刚开始。

    位于威尼斯海军造船厂内，在众多海军官兵以及船厂工人的注视下，亚吉尔上将亲自为但丁号铺上了第一根龙骨。而等他完成这个仪式后，也宣告着意大利造舰的开始。

    但丁级是意大利对无畏号进行测试后，部分修改而来的战舰，该级在外形上与无畏号非常相似，当然也有不同之处，例如但丁级采用了由普列塞发明的圆柱形水下防御系统。该系统因为设计在船舱内，所以不需要增加舰艇的负担，比起防雷网以及防雷隔壁要好很多。

    除此之外，比起无畏号来说，但丁级船舷装甲采用内斜式布局。其25度的倾斜度，能让但丁级获得更大的装甲厚度，或者采用更少了装甲达成防御目的。

    除此之外，针对无畏号一些不足之处，但丁级也都做了一定的修改。最终，但丁级级数据如下，全舰长158.7米，宽25.9米，吃水9米。标准排水量为19700吨，满载排水量为22600吨。

    火力为8门305毫米45倍口径主炮，16门105毫米单管副炮。最大装甲厚度为280毫米，动力上该舰装备18台燃油锅炉、4台蒸汽轮机，功率为30000马力，最高航速为23节。续航力为10节时6500海里或15节时4200海里。

    总体上来说，但丁级是在对无畏号进行优化后的战舰，意大利海军对其也是相当满意。要不然也不会一口气拿出建造四艘的雄心。

    没错，鉴于目前局势已经海军对新式战列舰的需求，海军一口气开了四艘新式战列舰，而但丁号就是该级的首舰，随后二号舰彼特拉克号，更是在两个月后也要开建。另外两艘达·芬奇号以及米开朗基罗号，则会在明年初就进行建造。

    而目前承建四艘但丁级战列舰的除了威尼斯海军造船厂之外（两艘），还有安莎尔多造船厂（一艘）与奥兰多造船厂（一艘）也承担了部分建造任务。

    预计四艘但丁级战列舰会在1906年全部下水，到时候意大利海军就会度过这段主力舰空窗的危险期。

    而在主持完建造仪式的亚吉尔上将并没有走，他留下来与船厂管理者进行了一番交谈。主要是商谈但丁级的建造工作问题，主要是确保船厂保质保量完成战舰的建造工作，不得拖延期限。

    当然除此之外，他还要与海军首席设计师库尼伯蒂商谈一下关于战列巡洋舰的问题。因为他对于库尼伯蒂的方案，总感觉有些不对劲。

