    第463章震撼，璃世界！

    难道说，姜璃就是想要让众人明白，她的身份有多重要，功绩有多大？

    哪怕她有明显的黑料和污点，也没人能够把她给怎么样？

    ——说得不好听一点，姜璃可能是被娄星宇他们给诬蔑的！

    但是她现在这样的做法，让这样的诬蔑澄清，都看起来失去了意味，有点像是仗势欺人的感觉。

    同时还嚣张跋扈得不可思议，把在场的众人，全部都给当成傻子在溜了！

    众人的目光紧拧着。

    而在这时，另一边的冷武和龙大等人的眸光，也有些忧虑，不知道姜璃是在干什么？

    这个时候，特意说出苏明晨的身份，似乎是有些多此一举？

    而在他们想着的时候，另一边的时慕言的眸光，则是盯紧了姜璃的手中——那个苏明晨拿上来的东西。

    姜璃的目的，只怕不只是点出苏明晨的身份吧？

    肯定还有别的用意在！

    只是这会，很多的人都看不明白。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的江风，也是偷偷摸摸的看着姜璃手中的那个东西……

    这个东西好眼熟啊！

    不过就是……那……那个吧？！

    江风的面色，整个都变了。

    看向那些弹幕的目光，异常的诡异。

    现在跳得最厉害的人，只怕待会会把脸给打肿啊！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的面色轻笑着，道：“大家不用太着急，我现在给你们介绍一下这个东西。

    我叫它“里世界，也叫“璃世界”！你们可以感受一下，这个东西的魅力。”

    姜璃的话说到这里，顿时便让人拿了一副眼镜过来，直接戴在了自己的脸上。

    这当然是用来掩人耳目的。

    实际上，不需要任何的辅助用品，神念具现器都能够把人脑海里的想法给具现出来。

    不过姜璃这个是修改过，准备上市的版本，当然要专业。

    不然被人一眼就看出不对劲，这怎么行。

    姜璃戴好眼镜之后，轻轻的打了响指道：“大家，别眨眼。”

    姜璃的话说到这里，她的面前，顿时便显露出了她的身影。

    二个姜璃！

    瞬间，四周会场的人的心中震撼，不少的人，直接猛地一下就站了起来。

    这怎么会？！

    众人的心中难掩震撼。

    哪怕是早就猜到这可能是个什么东西的江风。心中都异常的震撼。

    毕竟。姜璃所具现出来的人，太真实了！

    废话。这就是她的神念投影啊，相当于分身，这怎么可能会不真实？

    姜璃身为天尊。她的神识，本来就可以在一个空间中，另创一个世界。

    蓝星中的灵气不足以支持这一点，但是不代表她就不能够做一个只有空壳子投影，而没有任何实际能量存在的具现世界。

    这种能力，对姜璃来说，只是小意思罢了。

    此刻，在她的具现之下，所有的人都震惊了。

    哪怕是紧急赶过来，想要阻止姜璃的童风等人，也差点没拿住自己等人手中的手机。

    “这是什么鬼？”

    这就是她说的要发飙了？

    童风的面色茫然。

    我去，姜璃这不声不响的，又搞出了什么东西啊！

    而在姜璃的这一幕呈现出来的时候，网络上的弹幕，都瞬间凝结了几秒钟，然后一下又爆发了出来。

    瞬间，画面上，都是密密麻麻的句子。

    “天哪！太可怕了，刚刚那一瞬间，我还以为我穿越了，还好刚刚把我家的狗给打了一顿，然后发现不是它把我打了一顿，我才确定，我并没有穿越到传说中的科幻世界！”

    “我也是这么想的，太可怕了，刚刚是出现了两个姜璃，这是什么原理？

    虚拟现实世界要来了吗？尖叫.jpg！我现在满脑子都是姜璃是怎么做到的，还有这个东西怎么发售！我的天哪！”

    …………

    众人的惊叹，几乎淹没了整个屏幕。

    而在这时，另一边的姜璃动了。

    她的面前，瞬间就具现出一个完全现代化的超级实验室。

    里面的东西，看得众人眼花缭乱的。简直就是有看没有懂。

    “这些东西一看就很高级啊。

    我忽然发现，我小学六年级的水平不配看这个直播。”

    “我是星国研究生，现在也在跪着看直播。

    我的天哪，我的导师也来了。

    整个高科技实验室都震动了。”

    要知道，像这样的高级顶端实验室，一般是不会看直播这么无聊的东西的。

    他们甚至是处于与世隔绝的状态。

    但是因为姜璃的直播，因为这个“璃世界”的出现，那些高科技实验室里，所有顶尖的研究人员，全部都放弃了自己手中的工作，赶了过来。

    “所有的机器和工具，全部都是等比现实，调试得也非常完美。

    这是什么科技？我有种在看未来科幻世界的感觉！

    天哪，这个实验室，完全是国际尖端高科技实验室的完美具现化。”

    众人的心中惊叹着，随后有人在弹幕里，专业的点评着。

    而会场之中，众人的面色也震撼着。

    吴老他们的面色沉凝着，有人目光震撼的看着会场高台上的场景，

    有人不信邪，直接冲了上去，在旁边一个具现出了舞台的机器上去摸了摸。

    没有，空的。的确是完全的幻影！

    不存在的空气。

    “姜璃，你到底想要干什么？！”

    看见这一幕，吴老他们有些沉不住气了。

    “你想要用这个虚拟现实世界来弄虚作假吗？

    这是一个虚拟的世界，这就代表着，它其实是可以受你操控的。它里面有程序！

    你这是欺诈！”

    吴老不能够让姜璃的这件事成功。

    用虚拟世界来证实姜璃的技术有没有问题，那结果还用说吗？

    最重要的是，他们这样就窥探不到姜璃的材料配方和工艺顺序了！

    而在他的声音响起的时候，姜璃的唇角带着笑意。

    或者说，是呈现在实验室里的“姜璃”的唇角带着笑意，看向了他道：“我也觉得大家会有这样的疑问。

    所以……”

    她的话说到这里，蓦然停顿了一下道：“所以我准备，用你们已知的实验结果来试一下。

    比如说，吴老你们的那些研究成果。

    不是说左轻风他们的研究成果和你们的不一样吗？

    那我们来验证一下。

    如果没问题，那就代表着，我的这个里世界。没有任何的问题。”

    (本章完)

