一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第779章离开末世

    末世。

    叶安他们已经到了她还是林的时候死亡的地方。

    虽然时隔几年，那里已经面目全非了。但叶安还是能认出来。

    而傅云深和蓝修，同样也都一眼认出了这里。

    因为他们在那个空间里，都看到了林死的那一幕。

    叶安看了一眼四周，同样的地方，明明才时隔几年，但对她来说已经是恍如隔世。

    傅云深看向叶安，脑海里却浮现出林死的时候的场景。

    心忽然有一种纠着的酸涩。

    但是叶安的脸上却根本看不出什么，仿佛以前在这里发生过的事根本不存在。

    “那个人背叛了你的人，如果没有死的话。你会杀了他么？”傅云深忽然开口。

    叶安原本正在手心里发烫的石头，到了这里，她已经可以明显感觉到这个地方的磁场的变化。

    听到傅云深问，她抬起头，然后认真思考了一会儿，如实回答，“没有如果，因为，我想杀的人，都会在当时解决。”

    顿了一下，“即便他没死，说明他的运气让他活下来了，留在了这个世界。既然是运气，那就活下来吧。”

    叶安从来都是一个下手果决的人，在理智和人情上更偏重于理智，而人情味对她来说，只是会给予特殊的人。

    但也不是绝对心狠手辣，泯灭人性。她有良善，但这种良善是遵循规则的。

    秦季对她而言，是一个背叛者。该杀。

    但，也和长官一样，可以杀，却没必要杀。

    这个世界，本来就是充满血腥和掠夺。既然她已经离开了，又为什么还要再留下一抹血腥呢。

    蓝修在转过身的时候，正好看到叶安注视着前方的眼睛。

    在这一刻，这双眼睛，和在五维空间里所看到的那个小女孩儿突然重叠了。

    那双眼睛在看向这个世界时露出的悲悯，其实，才是她内心就连自己都不明白的真实吧……

    他忽然想起在军校的时候，那一天他们一起在食堂用饭。她以为他是对肉的渴望，所以不断往他碗里夹肉的场景。

    也只有这个人……才能把坚硬和柔软都融合的这么天衣无缝了吧……

    他脸上轻轻的浮现出一抹淡笑，她就像是一个发光体，在他的眼睛里面也散发着一层流光。就是这种光，沐浴着他周围所有一切生灵。

    让所有靠近过她的人，都不愿再离开。

    傅云深笑了一下，“如果他还活着，无论如何……我，是一定会杀了他的。”

    他含着笑意，说出的话却让人心底生寒。

    叶安看着他的眼睛，但是他的眼里只是含着温柔的笑意。

    傅云深收回了目光，旋即看向了这片区域的天空。

    “这个地方的磁场的确跟其他地方不一样，你们都应该感觉到了。”他开口说道：“那么……我们可以试试。”

    叶安把那颗透明石头拿了出来，所有人的目光都集中在了这个石头上面。

    毋庸置疑的是，这块石头里蕴含着一种奇怪的力量。

    而这种力量，在黑塔里面也有，跟这个石头里的力量同宗同源。

    以这块石头作为介质，再加上他们三人强大的力量，以及这个地方特殊的磁场。有很大的可能性能够打开一个通道，让他们回到蓝星。

    石头的力量和黑塔里的力量同源，那么两者就很有可能产生一种吸磁的力量，将这里连接到黑塔所在的位置。

    叶安看了他们两个人一眼，旋即走上前一步。

    凛冽的风吹的他们的衣服猎猎作响，头发也都飞到了脑后。

    虽然凌乱，但丝毫不影响三个人的独特的魅力。

    即便身上的衣服都沾满了血，也丝毫不显狼狈。

    一个人的气魄足以支撑起一切外物对本人的影响。

    更何况，还要极高的颜值。

    叶安眼神一凛，将精神力注入了那颗石头当中。瞬间！石头内迸发出淡蓝色的光。

    同一时间，三个人都完完全全的释放出了自己的精神力。

    这片区域的天空瞬间风卷云集，连天都压了下来。

    整个空间都发生了一种奇怪的变化，周遭的一切像被吸进了什么漩涡一样，开始扭曲旋转。

    磅礴的能量将他们三个人都包裹在了一个极小的圈内。

    空间和磁场的确在发生改变！

    他们赌对了！

    但是现在他们三个人身体都像是被撕扯着，而且像是有一股极大的吸力在拉扯他们。

    叶安的手忽然被紧紧的握住了。

    不管那种撕扯力如何强烈，那只手都紧紧的攥着她，丝毫没有松手。

    她反握了回去，和他一样，紧紧的攥着。

    就在这个时候，就在他们面前，出现了一个高速旋转的洞，根本没看清是什么，他们就已经被一股巨大的力量吸了进去！

    失重感强烈的让他们瞬间消失了意识，陷入了一片黑暗。

    远处的士兵们只感觉到一股力量猛地刺入了他们的耳朵。让他们耳鸣了很长一段时间。

    承受力稍微弱一点的都捂住了自己的耳朵。

    不仅仅是耳朵，他们的大脑也一下像是被什么撞了一下，有些晕眩。

    突然发生变化的磁场让所有人一下都无所适从。

    乐颜看着不远处逐渐散去的黑云，那个地方就在刚刚，像是经历里一场极大的风暴。

    但风暴并没有持续多久就消失了。

    “离开了……么……”她嘴里轻轻的吐出了几个字，依然有着不舍。

    她现在还记得，十多年前，她出现在她面前的那一幕。

    她是被匪徒抓起来索要物资的人质。

    父母早就就已经死了，而她也没想着自己能活下去。

    在这个世道，又怎么可能会有人为了救这么一条微不足道的人命，而拿出物资来交换呢。

    所有人都巴不得她死。

    因为这个世界，死的人越多，那么，留下来的人，所拥有的一切都会随之增加。

    这个世界，是留给强者的。

    弱者，只能被淘汰。

    可当她出现的那一刻，全都变了。

    她像天神一样出现，什么都没有带，却一个人杀死了所有的匪徒。

    从始至终她连一句话都没有说过。

    直到，她把所有匪徒杀光。

    她才走到她面前，“你叫什么？”

    “乐颜。我叫乐颜。”

    “孤儿？”

    “嗯……”

    “那去军队吧。”她淡淡道。

    说完，她就转身离开了，连看她都没多看一眼。

    但乐颜的目光却一直一直都盯在她的身上。

    从那个时候开始……

    一直到很久很久之后。

    她都是她想要去成为的人，也是她的……精神信仰。