 江研的意思云舒也已经和谢闵行商量过，她不知道该怎么做。

谢闵行告诉她：“你随心所欲，如果给你一个学校，让你步步受限制，不自由，我干嘛买它？”

“哇，老公你终于承认你就是买给我的。”

谢闵西和江夫人一起打电话，云舒便答应下来。

又江研的情况属于特殊，谢闵西对她多有照顾。

夏季在一阵阵的蝉鸣声中走来，开学已经是大二，她可以回家住，并且晚上没有查寝的事情，自由了很多，江研以陌生为由也挑剔上了大二，既然开一次后门是开，二次也是开，云舒答应，但她也有要求。

谢闵慎最近很闷，“不是把江季赶走的么，怎么把江叔叔给支走了。”

谢闵行：“是我没算准，恰好江研因为生病没有走。”

白白让江季逃了这一次。

老江知道家中的情况后，他不同意让江研留在北国，这是他第一次这么严令的拒绝，而且，  他还很坚定，准备让江季顶替他去查研究室的事情，而他赶紧回国带着江研和江夫人离开。

江季问；“老江，你折腾来去麻烦么？”

老江：“不能让研研留在A市，江季。”

“为什么？”

江家的事情从来都是江夫人说了算，她说让江研留在北国，就一定会将她留下，不会听任何人的意见，为此，老江和江夫人在电话中吵红了脸。

“妈，爸既然不想让我留下来，我就不留了，回家，我自己一个人也可以好好的学习，不需要朋友。”

“不，你好不容易有了真心待你的朋友，妈肯定不会让你回去受委屈，哼，你爸的话，不用听，咱家，妈说了算。”

老江怕事情闹大，结果等他回去的时候，江研的身体已经恢复，并且，学籍也办好。

悦来年华，老江不发一言，浓黑紧促的眉头，探究的眼神，让江研心虚。

他在北国没多久，便回了家。

江季在距离学校很近的地方给江研买了一套房子，家具都准备的很齐全，就连江夫人也提不出毛病。

江季钥匙一扔，“我走了。”

他的小女友快要放暑假了，回到谢宅，指不定被谢家的人如何监视着不让外出，趁着仅有的几天自由时间，好好的腻歪腻歪，占占便宜，多吃点儿豆腐。

“走吧走吧。”

江夫人真不想瞧见儿子，看了就糟心，她拉着江研看着房子的布局，“你看你哥人不咋地，这眼光还挺高的，二室一厅一卫，你一个孩子住还放心，晚上也不害怕，妈来了也有地方住。”

江研收敛眸色，她说：“妈，我想和哥住一起。”

“为什么？

这里上下学也方便，还自由。”

江研：“住在这里好是好，但我担心晚上我的身体突然哪里有不适应，或者突发疾病，没人知道，我担心死在屋里也没人知道”江夫人立即打住，不能听丧气话了，“好了，妈知道了，别咒自己，你已经好了。”

江季走没多久，又被江夫人给召唤回去，“干啥？”

江夫人说：“研研搬去悦来年华住。”

“卧槽，凭什么，我对门的房子是买给轻轻，让她傍身用的，你们不能打轻轻房子的注意。”

“谁说打轻轻房子的注意，我的意思是让研研和你一起住进悦来年华，你还能照顾她。”

“不行。”

江季不有余力的拒绝，“我是男人，研研和我住一起不合适。”

最重要的是影响他谈恋爱，从心理上来说，江季家都不想回。

“你们是兄妹，当哥的就要照顾妹妹，这是你的义务和责任，不行也得行。”

江季一脚踹在新买的沙发上，沙发脚与地面发出刺耳的声响。

他的愤怒并未被其母亲看在眼中，江夫人雷厉风行惯了，江研的行礼全部又搬去了悦来年华。

谢闵西知道这件事情的时候，她喝着奶茶的嘴没有吸奶茶，牙齿咬着吸管，压得扁扁的头。

说实话她还是很介意的。

哪怕是妹妹，也应该注意一下。

她便是如此，哥哥们结婚后，便很少去两个哥哥家，就怕嫂子们介意。

江季：“西子，我们去买个房子吧，以我们两个人的名义买，以后我们住外边。”

“江季哥哥我住学校，不过，研研的身体不好，可能确实需要你的照顾。”

善良的小姑娘总是让自己步步后退，不让江季为难。

谢闵西本应该可以耍一通公主脾气，把人赶走。

她却没有，如果能像之前那样浑身长满刺，就不会让自己后退。

口上如此说，心中确实介意的很，安慰的也是自己的心。

他们并非是亲兄妹，谢闵西更介意，心中憋着一个石头，在此刻，压得心很沉重。

“我不会照顾，稍后家中会去  一个阿姨，我多数时间都会在学校办公室，我住在学校的别墅里，那儿也有你的味道。”

谢闵西突然笑了，“你是担心我吃醋对不？”

“你别告诉我你才知道？”

谢闵西想了想，有了江季的态度，她还担心什么？

只要他爱自己，断然不会伤害她。

小姑娘说：“研研的身体不好，这是无法改变的事实。

如果我的身体不好，并且在一个只有哥哥在的国家或者地区，那时，我定会被哥哥嫂嫂接到家里悉心的照顾，换位思考，研研是你的妹妹，你照顾她应该的。”

江季遇到这个找事儿的妈啊，真是，他气的吐血。

为了打消江夫人的注意，江季又去找了他妈妈。

“你不是想让我找女朋友么？”

谢夫人斜视儿子，口中鄙视一番，“昂，可你没本事啊，我也尽力了。”

江季渐进：“研研住我家不放便，我谈个女朋友，难道去我家一看，研研在，人家扭头就走了。”

江夫人：“那你先有个女朋友，我立马过来陪读，不让研研打扰你谈恋爱。”

江季心残，“和人沟通不困难，和不是人的人沟通才是困难。”

“你骂我不是人？”

江季已经气走了，江夫人最后的理解能力还挺好。

 