    镇魔塔处，十多万玩家聚集在这里。

    “居然有人刷到了十三层，看来这镇魔塔的通关奖励，极有可能被这人拿下。“

    一名战士眼眸之中充满浓烈的羡慕嫉妒之色。

    “十三层而已，还有七层呢？越往后面越难过，咱们区的傲世大神还没有出现呢，他可是我的偶像，我觉得这镇魔塔的首次通关奖励，肯定非他莫属。”

    旁边一名法师，得意地说道。

    战士撇了他一眼，不屑道。

    “什么傲世大神，镇魔塔都出现这么多天了，那傲世天下都没有出现过。八成是有自知之明，知道自己打不过，怕被人耻笑，所以不来。”

    “你放屁！不准侮辱我的偶像！”

    “什么偶像，我看就是垃圾！”

    “对对，傲世天下就是垃圾，以后你就这么说，我雄霸家族罩着你。”

    正当两人面红耳赤争论之际，雄霸天下带着雄霸家族的人过来，嘴角上扬，十分嚣张，站在了战士的边上。

    战士见雄霸天下给他撑腰，顿时目中无人起来，蔑视地看着那法师，嘴角上扬。

    “看见了吧，我说了傲世天下就是一个垃圾，你还不信。居然认一个垃圾当偶像，我看你连垃圾都不如！”

    雄霸天下嘴角上扬，上前一步。

    “小子，以后你再敢说傲世天下是你的偶像，我雄霸家族的人见你一次杀你一次，让你滚回新手村去！”

    “哟呵，我还以为是谁呢？这么大的口气，原来是霸王家族的狗，雄霸狗啊，没想你这条狗也收狗了啊。你也就只能在背后说说，若是傲世天下在这里的话，你敢说吗？”

    忽然一道讥讽声传来。

    铁血无情带着铁血家族一票人走了过来，这些日子铁血家族有了杨晨资助的装备飞速发展，而且霸王家族也安分了不少，如今铁血家族已经拥有两千六百多人了。

    在八十区俨然成为第二大家族，甚至整体实力能与霸王家族不相上下，霸王家族虽说人数占据优势，但被杨晨洗劫了两次，等级掉落严重，装备也差了不少。

    雄霸天下一听这话，眼珠瞪得老大，勃然大怒。忽然他压制着心中的怒意，嘴角上扬，反唇相讥道。

    “我当是谁呢？原来是你们铁血家族的垃圾，你们铁血家族才是傲世天下最忠实的狗吧，人家傲世天下又不是你们家族的，何况也没承认过你们，这么着急当舔狗啊。垃圾果然是垃圾！一帮舔狗垃圾！”

    铁血无情的脸色瞬间就变了，异常难看，怒目圆睁。

    “雄霸天下！你想找死是不是？你敢说我们铁血家族的是垃圾！”

    雄霸天下顿时一愣，这些日子作威作福习惯，背后有霸王家族撑腰，没人敢如何，一时之间忘记铁血家族可是和霸王家族一直针锋相对的，不过他也不怂。

    “你们铁血家族本就是垃圾，要不是去做了傲世天下的舔狗，你们铁血家族怕是早已在八十区除名了，早就滚回新手村去了，还轮得到你们在这里耀武扬威的吗？怎么想要动手啊？有本事来啊，我们雄霸家族可是霸王家族的人，只不过还没有合并而已。你敢对我出手，我们族长不会放过你的。”

    “劳资锤死你！”

    铁血无情瞬间开启PK模式，拎起手中的武器，向他招呼过去。

    “敢杀我们族长，弄死你们这帮垃圾！”

    雄霸家族的人见状，纷纷开启PK模式，铁血家族的人同样如此，双方瞬间混战在一起。

    周围的玩家纷纷傻眼了，瞠目结舌，一脸大写加粗懵逼，十分不明白，为何铁血家族和雄霸家族的人忽然干了起来，来镇魔塔都是为了刷塔的，他们却是来打架的。

    众人纷纷为他们腾出地方。

    雄霸家族来了近一百人，铁血家族也有八九十人，不到一分钟雄霸家族的人就招架不住了，二十多化作白光去复活。铁血家族不过损失了十多人。

    “铁血无情，你们脑子抽风了是不是？这段时间没去找你们的麻烦，你们竟然敢来主动找我们的麻烦，真以为有傲世天下那个狗逼给你们撑腰！我霸王家族就怕了你们是不是？”

    正当激战之际，霸王项羽带领着霸王家族几百人过来了，双方立马停下手来。

    铁血无情看着霸王项羽，没有任何的胆怯之意。

    “霸王臭屎！你以为我铁血家族怕你不成，好好管管你们霸王家族的狗，别放出来咬人！”

    “铁血垃圾你骂谁呢？”

    霸王项庄抢先一步上前，伸手一指怒吼起来。

    “骂的就是你们霸王臭屎！”

    “操！铁血垃圾们，你们也就依仗着傲世天下那个狗逼，否则的话，早就让你们都滚回新手村去！今天我非得好好教训教训你！让你看看，爸爸如今的攻击力如何了！”

    霸王项羽怒喝一声，迫不及待提起手中的武器向他招呼过去。

    这些日子苟着发育，就是为了今天，必须在众人面前好好炫耀一番，他的攻击力也有六千多了，已经赶上傲世天下了，让众人都对他膜拜。

    “轰！”

    一道旋风斩，铁血无情猝不及防，血条瞬间只剩下五点。

    头顶跳起，伤害-3000！

    周围的人纷纷震惊不已。

    “沃日！霸王项羽之前不是被傲世天下杀掉了好几个等级吗？怎么忽然之间攻击力这么高了，他的攻击力应该有六千多七千吧？居然打出了3000的真实伤害。”

    “你们，霸王家族还是霸王家族，发育得这么快。”

    周围的人群议论纷纷起来。

    一名刺客惊呼一声，露出恍然大悟之色，众人的目光纷纷聚焦在他的身上。

    “卧槽！我明白了为何傲世天下不来镇魔塔了，一定是霸王项羽的攻击提高了，能与他比肩了，所以他不敢来镇魔塔，怕遇见霸王项羽。”

    ···········

    听到这议论声，霸王项羽心情十分不错，顿时仰天大笑起来，整个人更加得意嚣张。

    “铁血垃圾，看见了吧。真以为你们有傲世天下撑腰，我就怕你们了啊。告诉你们，就算傲世天下在这里，我也有实力和他单挑！今天先解决你们这帮垃圾，再去找那个狗逼算账！”

