    “那就有劳张局长了。”陆离山微笑。

    张局长一挥手，立即有人将姚政从地上拉起来。

    姚政张牙舞爪的大喊：“你……你竟然跟他是一伙的！陆离山是个黑社会，你不知道吗！”

    “姚先生！”张局长冷笑，“陆总是晴山娱乐公司的总裁，为影视文化的发展做出了不可磨灭的贡献，明年还要参评央城十大杰出青年呢！难道姚先生的意思是，我们市长黑白不分了？”

    姚政瞪大眼睛，哑口无言。

    “我得感谢陆总提前来到这里，没让你跑了！”

    “可……可你看不到他手下那些人？他那些枪……”

    “这些枪正是我要上交的！”陆离山笑了笑。

    “张局长，我一个兄弟专门在边境配合警方打击各种军火走私活动，这些枪都是他收缴的。现在我如数交给局长，也是我作为央城公民应尽的义务！”

    姚政这下彻底傻了眼。

    “姚先生，”张局长轻笑，“刚刚陆总命人开枪了吗？”

    “没……没有。”

    “那陆总并没有对你造成实质性的人身伤害啊！”

    “这……”

    “像陆总这么深明大义的人，当是央城所有公民的榜样！”

    “张局长过奖了。”陆离山跟他一唱一和，“自从来到央城之后我就立志，要做一个遵纪守法的好公民！”

    “好。”张局长点点头，“那请在场的各位都跟我回去做个笔录，感谢大家配合！”

    ……

    笔录只是走个过场。

    毕竟以陆离山的威慑力，没有人敢多嘴多舌。

    姚氏最终回到了秦敏之手里，姚晚音好转之前，由她代管。

    林雨晴也在慢慢好转，她原本就是个乐观开朗的人，只是这次对她的打击太大，虽然坚强挺过来，但跟从前相比，还是沉默不少。

    姜灿跟姚晚音逐渐熟悉起来。

    一天她推着姚晚音在院子里散步，阳光暖暖的照在人身上，舒服极了。

    白景渊有事耽搁，拜托姜灿多陪一会儿。姜灿看完信息后笑了笑，把手机放回口袋。

    “姜灿，”姚晚音声音轻柔，“陪着我很无聊吧？你要是有事就去忙，真的不用管我的！我自己可以。”

    “也没什么事。”姜灿帮她把腿上的毯子盖好，“公司里的艺人现在都中规中矩的，联合医院那边也正在建，我只需要按时看一下工期进度就好。”

    “我真羡慕你。”姚晚音笑着看她，“你有一份自己喜欢的事业，这么能干，又有三少爷全心全意陪在你身边……”

    “你身边也有人全心全意的陪着呀！”姜灿一笑起来，两只大眼睛里仿佛藏着无数星辰，特别好看。

    “我听尹叔叔说，在所有人都以为你失忆的那段日子里，白景渊天天都来陪着你呢！”

    姚晚音小脸一红，眼中有微微辰光。

    “其实，我才羡慕你呢！”姜灿柔声道，“你遇到这么多挫折，还能保持一颗勇敢向上的心，真的让人钦佩……尤其是你站出来揭发姚曼宁的时候，我觉得你简直像个女英雄！”

    “晚音，”她轻轻握住她的手，“你是怎么做到隐忍这么多年的？换做是我，我想我可能撑不了这么久！”

    姚晚音不好意思的笑笑，“你把我说的太伟大了吧！实际上我留下那些证据，并没想过有一天当众揭穿她……”

    姜灿一怔。

    “以前我觉得只要姚曼宁不伤害我妈妈就好，反正我没多少日子好活，就用这种方式保我妈妈平安。”

    “后来姚曼宁变本加厉，我才给自己留了个心眼，趁着每次去医院的时候偷偷去验伤，再到后来拿到DNA检测报告。”

    “而那个晚上……”姚晚音声音渐低，唇角含着笑意，“我遇到一个让我下定决心的人。”

    姜灿明白，那人就是白景渊。

    如果没有那个晚上，姚晚音不会这么渴望为自己出口气。正是因为遇到白景渊，她黑暗的生命里照进来一束光，才让她无比坚定的走下去。

    “就是因为遇见他，”姚晚音轻声道，“我想让整个世界都知道我的存在，我想……好好站在他身边。”

    姜灿心头一动，鼻尖有些酸酸的。

    “白景渊一定不会辜负你的。”她看着她的眼睛，“晚音，你这一步走的没错！”

    姚晚音笑起来，阳光下的笑容，是她二十几年来最美的一次绽放。

    ……

    这次的风波之后，霍文渊提出想跟姜灿见一面。

    “如果你不想去就不去，爷爷那边我跟他讲。”霍知行把姜灿拥在怀里，低声在她耳边说。

    姜灿正剥着橘子皮，掰了一瓣塞进他口中。

    酸酸甜甜的滋味一下子润进他舌尖，清爽无比。

    正当他张口想要第二瓣时，姜灿的手停住了。

    霍知行张着嘴愣了几秒，缓缓合上嘴巴，柔声道：“不管做什么决定，前提是你不能委屈自己！”

    姜灿若有所思了一阵子，轻轻笑了。

    “去见你爷爷，哪能算是委屈？”

    霍知行愣了一下。

    “这次是老人家提出来要见我，”姜灿声音很轻，“他是长辈，要是我不去的话就失了礼数，无论怎样都是我不对的。”

    “况且我猜，这次他想见我，是因为我查了姚政的账，为霍氏挽回了名誉损失吧？”

    霍知行勾了勾唇。

    的确如此。

    霍文渊跟他商量着想见姜灿的时候，提到了姚政非法买卖土地的事。

    “知行，到时候你会陪我一起的吧？”

    霍知行连忙点头表忠心，“一定一定！”

    姜灿莞尔一笑，“都有你做我的后盾了，我还有什么好怕！”

    于是霍文渊很快就定下时间，就在这个周末见面。

    姜灿提前准备好了礼物，然而尹文熙却觉得不够周全细致，又按照她的标准重新备了一份。

    姜灿看过之后连声赞叹，“姜还是老的辣啊！老妈，你准备的这些真棒，比我的强多了！”

    “那当然了！”尹文熙笑笑，“你老妈好歹也是见过大世面的，对于在长辈跟前怎么做才不失礼，我比你有经验多了！”

    “不过……”

    姜灿皱皱眉，东西是很细致，但总感觉不像央城这边的风俗。

    这些礼物中有一份是尹文熙亲手做的绿玉糕，她记得聂昕说过，在南洋那边，女孩子头一次去男方家里做客，都要亲手做绿玉糕，然后用精致的描金小食盒装好，带去给长辈……

    姜灿心里咯噔一下，鬼使神差的伸手去拿那只漂亮的小食盒。

