    “我明白了！你放心，有我在，不会让他们带你回去送人的！”

    林逸露出一个安慰性的笑容，开始在身边挥洒阵旗，布置移动阵法。

    十来秒时间，足够布置一个普通的移动阵法了，利用这个移动阵法拖延时间，继续补强，增加威力，未必不能对付这三个背叛秦家的无耻老头。

    受到星辰之力限制的情况下，移动阵法就是林逸可以使用的最强武器了！

    “司马仲达，你不要勉强，他们几个人品虽然卑劣，但实力确实很强，你别为了我把自己搭进去，趁现在能走，就赶紧离开这里吧！”

    秦勿念面带忧虑，很认真的劝说林逸：“他们的目标是我，只要我还在这里，他们就不会去追你！”

    林逸手上动作不停，面上带着轻松的笑容：“我说了，有我在这里，他们带不走你！何况你刚才还在说，我知道了你们秦家的事情，一定会杀人灭口，绝对不会轻易放过我！”

    “即便你被他们抓到，恐怕他们也会追杀我的吧？有飞行灵兽在，你觉得我在平原荒野上能逃得掉么？还是说我应该进入密林去找黑暗魔兽自投罗网？”

    秦勿念默然，好像真是这么回事啊！

    秦家三人骑乘的飞行灵兽在高空盘旋，只有秦家这几个老头能控制它飞下来，林逸即便骑着黑灵汗马，也绝对跑不过飞行灵兽的速度。

    至于回密林自投罗网……还不如留下来和这三个老头拼死一搏呢！

    “行了，不用担心我，他们并没有你想的那么强大！我们又不是没机会赢！先去和黄衫茂他们汇合吧！”

    林逸边说边带着秦勿念往边上走，三转两转之后，眼前出现了黄衫茂等九人的面容。

    看到林逸和秦勿念过来，黄衫茂顿时露出惊喜的笑容：“太好了！司马副队长和秦姑娘来了，我们的战阵威力会更大！”

    主要是林逸这个战阵的传授者和指挥者加入之后，战阵威力直接拉满，等于是多了一份保障，黄衫茂感觉像是突然吃了几颗定心丸一般，心中平静了许多。

    至于秦勿念，就是个添头，可有可无！

    说得更透彻点，黄衫茂甚至想要让秦勿念赶紧离开，越远越好！

    这就是个祸根啊！

    如果不是秦勿念，又怎么会招惹来秦家的这三个老头？一个个还那么强悍！

    虽然不想承认，但黄衫茂真的是能感觉到，秦家的这三个老头在同级别中属于高端战力，他的等级和对方相同也多半不是对手！

    “准备战斗吧！”

    林逸微微颔首，没有多说废话，带着秦勿念进入战阵，同时接过了战阵的指挥权。

    阵盘的承受极限也刚好到了，叫嚣着要干掉黄衫茂等人的那个最弱的老头直接出现在战阵前方。

    “哈哈哈，什么破东西，还想阻拦老夫？！老夫说要干掉你们这些土鸡瓦狗，就绝对不会……”

    张狂嚣张的话还没说完，他的声音就已经戛然而止！

    黄衫茂取代了金子铎箭头的位置，在战阵加持增幅之下，悍然出手，一击毙命！

    秒杀！

    单对单或许会被这老头全面压制的黄衫茂，借着战阵之力，竟是轻而易举的斩杀了这老头！

    “不要发呆，继续进攻！听我指挥，右三进二……”

    林逸冷静的继续发号施令，杀掉一个辟地后期巅峰的武者就好像踩死了一只蚂蚁一般，根本没有任何感觉。

    黄衫茂信心大涨，大声答应后一丝不苟的按照林逸的指令行动，然后在合适的时机发动攻击！

    另外一个辟地期的老者正在闪躲，结果一头撞在了黄衫茂的攻击上，看起来就好像是要故意寻死，把自己送上断头台一般，充满了搞笑的意味。

    为首的裂海期老者须发皆张，怒目圆睁大喝道：“大胆！居然敢杀我们秦家的人！老夫发誓，你们今天都死定了！”

    “不光是你们，还有你们身后的家人朋友，一个都跑不了！我们秦家会灭了你们所有人的九族！”

    秦勿念惨笑道：“秦家已经被你们灭了！还想着要灭人家九族？那最该死的就是你们这些肮脏的老鼠！”

    “司马仲达，杀了这个老不死的！我们可以做到！”

    刚才秦勿念还劝说林逸离开，现在发现战阵发挥出的威力依然远超想象，顿时就动了心思，想要将这三个老头一网打尽！

    已经干掉了两个，剩下最后一个也跟着干掉吧！

    轻松拿到的辉煌战果，极大的刺激了秦勿念的野心，却没有考虑过，之前两个仅仅是辟地期，而最后剩下的却是最强的裂海期武者！

    秦家老者狞笑道：“贱人！真以为区区战阵就能拦住老夫了么？你也太小看老夫了吧？！或者说，你已经忘了秦家的底蕴么？”

    说话间，秦家老者取出一个黑色圆球，狠狠的掼在地上：“本不想动用，既然你们觉得能战胜老夫，那就让老夫好好教教你们什么是武者的实力！”

    黑色圆球在地面炸裂，从中炸开了一圈灰色的波纹，瞬间横扫全场，在地面留下淡淡的灰色，并迅速扩散出去，形成了一片半径两公里左右的灰色区域。

    “禁绝破灭球！”

    秦勿念骇然色变，忍不住失声惊呼，与此同时，战阵也在灰色波纹掠过的时候分崩离析，所有人之间的联系全部中断，直接从一个整体重新回到了十一个个体。

    不仅仅是战阵，林逸之前布置的移动阵法也被破坏了，撒出去隐藏在虚空中的阵旗纷纷现形，齐齐掉落在地上。

    林逸的脸色也变了，这玩意儿是什么东西？太霸道了吧？！

    居然连移动阵法都被轻易破去了！自从领悟移动阵法之后，林逸这还是第一次遇到如此诡异的情况，哪怕是在黑暗魔兽一族的节点空间中，都不曾遭遇过！

    “哈哈哈哈，没了战阵加持，你们这些垃圾还有什么手段么？面对老夫，是不是连反抗的勇气都没有了？”

    秦家老者仰天狂笑，眼神中却带着浓郁的杀机：“一群卑贱的贱狗奴，居然浪费了老夫一个禁绝破灭球，真的是该死啊！听到了么？你们都该死啊！”

