    第651章顾影死了？

    墨秦风亲眼看到，她抓住了软梯。

    然后货船爆炸，造成的冲击力，把她给震飞了。

    他眼睁睁地看着那具小小的身体，从软梯上跌下来，摔进火海中。

    瞬间，墨秦风大脑一片空白。

    上一次他这个状态,还是在顾影被小金爷绑在云山厂房的时候。

    但今天，是他亲眼看着她掉进火海。

    所感受的绝望，是那天的百倍！

    “灭火，灭火！”墨秦风怒吼道。

    “境主，我们现在没有灭火设备，这……”凌雀也看到了，心里也是一凉。

    她生怕境主做出冲动的事情,忙道：“境主，万万不可冲动,夫人命大，一定没事！”

    “没事？”墨秦风怒道。“她可是掉进了货船！”

    墨秦风情绪一激动，腹部的伤口就又痛起来。

    但这份痛，他现在都感受不到了。

    他只知道，顾影在他的眼皮底下，掉进了火海。

    生还的可能性，几乎为零！

    “是我……是我没有看好她……”墨秦风痛苦地弯下腰，用双手绝望地捂住脸。

    他明明知道这是安家的游轮，明明知道海上的环境不安全，就应该时时刻刻陪在她身边！

    这样，安家就没有机会得手，她就不会阴差阳错地被送到货船上。

    也就不会……

    顾影从软梯坠入火海的片段，不断在墨秦风脑海内播放，只要他一闭眼，就是那副画面。

    “境主，水里……好像有个人？”凌雀突然道。

    水里有人，那又怎么样呢？

    顾影明明就掉进了船上燃烧的火海里。

    “好像是夫人！”凌雀突然惊喜道。

    墨秦风猛然抬头,打开舱门,半跪在门口往下望。

    凌雀也把直升机的探照灯打了过去。

    果然，漆黑的海面上冒出来一个小小的人影，正在艰难地扑腾水。

    同时，还在拼命朝着直升机招手。

    真的是顾影！

    墨秦风还以为是自己出现了幻觉，闭上眼又睁开。

    那人还在海面上，冲他招手。

    她没死？！

    “快！放软梯！”

    突如其来的喜悦让墨秦风反应不及。

    “是！”

    此刻，在海面上狼狈扑腾的顾影，只想说四个字——

    感谢系统。

    刚才那炸弹的威力属实巨大，她根本握不住，直接被冲击波给震得松了手，掉进了火海里。

    她也确实是死了。

    好在系统给了她一条命，于是她又活了。

    这次还直接给她复活在了水里。

    不是，这感觉怎么跟她当初走路看小说被车创死，然后又在书里复活这么像呢……

    万幸，那天在泳池墨秦风还认真教了她半天的游泳技能，她现在全用上了，所以还能苟。

    看着软梯慢慢放下来,顾影赶紧抓住软梯,快手快脚地爬了上去。

    一到驾驶舱内，她就被墨秦风揉进怀里。

    顾影听到了他狂跳不止的心跳声，并且真切地感受到，墨秦风的身体，在剧烈地颤抖。

    他一定担心坏了。

    想到这里，顾影心里也不禁生出几分内疚，于是伸手反抱住墨秦风，轻声哄道：“好啦好啦，我不是没事吗？”

    (本章完)

