
　　“顾一杭，我说过多少次了，我又不是你妈，不要总让我跟在你后面给你收拾烂摊子。”谢茵掐着腰，看着沙发上默不作声的人。

　　“那也没办法，谁让你是我经纪人。”顾一杭小声嘟囔着。

　　“经纪人就得天天给你擦屁股吗？我跟你说多少次了，在外面不要玩手机，还不贴防窥膜，现在好了吧，恋爱绯闻满天飞。”

　　“我都二十多岁了，谈个恋爱还犯法了是吧？”

　　“你有资本谈恋爱吗？”

　　顾一杭张张嘴到底什么都没说，抱着一旁的抱枕默默闭嘴了。

　　谢茵看着他再次沉默也察觉到了自己说这话确实重了些。

　　“我只是希望你多注意一点，这次的事原本可以避免的，被人拍到了屏幕的聊天内容，相当于实锤，粉丝那边闹的很凶，得给他们一个交代。”

　　“那干脆承认吧，我和你谈恋爱就这么见不得光是吗？”

　　“没有见不得光，只不过现在不适合，我们之前不是说好了嘛？听话一点好不好，你现在才二十多，以后前程似锦，不该在这个时候出事的。”

　　“所以不管怎么样，你都不愿意把我们的事公开对吗？”顾一杭盯着她的脸问。

　　“再等等，等你证明了自己。”

　　谢茵看着他明显不理自己，叹了口气，起了身去一旁打电话。

　　事情的起因是一个星期前，顾一杭去参加音乐节的活动，在片场玩手机，被后排的粉丝拍到了，通过技术专员，看清了顾一杭手机屏幕的内容。

　　顾一杭正在和人聊天。

　　备注是宝贝，正在问那头自己今晚的表现如何。

　　满屏都是顾一杭的信息，没有那头的回复。

　　现在网上都在猜测顾一杭谈恋爱了，而且还是舔狗的类型。

　　顾一杭忍不住拿手机出来看了看。

　　评论很多都是吵着要他出来回应的，很多粉丝留言说要脱粉，绝对不当舔狗。

　　顾一杭翻看了一会儿。

　　原本以为这么多年下来，已经养成了大心脏了，结果看到了这些，还是很憋屈，心里很不舒服。

　　其实谢茵说的也没错，他一个爱豆，手上也就那么点歌，没有拿的出手的奖项。

　　顶多算个流量歌手，口水歌，几年便就淘汰了。

　　拍的几部网剧，评分一般，演技一般，一个都拿不出手。

　　他也没资格谈恋爱啊，一事无成，他怎么好意思跟着谢茵嚷着要公开呢。

　　谢茵的公关能力还是很强的，毕竟当年洛以夏也是这么走过来的，何况洛以夏身上的那些争议一点儿都不少。

　　网上能搜到关于顾一杭恋爱的词条已经被删的差不多了。

　　工作室发的公告也直接模糊了概念，一通下来也根本没有提及恋爱事宜。

　　顾一杭的围脖账号也上交给了工作室管理，发了意味不明的一张生活照。

　　渐渐的这事好像又被压下来了，提的人也少了。23sk.Com

　　不过顾一杭确实掉了不少粉。

　　恋爱这事也算是默认了，只不过没人提及。

　　顾一杭转身去参加了一档音乐节目。

　　很多音乐人都在一起，争夺排名，很多知名歌手，乐队都来了。

　　都是顾一杭的前辈，顾一杭在里面也排不上名。

　　参加这档节目的时候，谢茵其实是不太赞同的。

　　这就相当于他要跳出自己的舒适圈，里面的歌曲曲风会变，会和顾一杭本身有很大的出入，而且还是真人秀节目，容易招黑。

　　但是顾一杭坚持要去，还说想去学习学习。

　　正式开始录制之前，顾一杭就收拾收拾东西准备过去了。

　　谢茵本来想去送他，结果这人不愿意，带着助理两人就直接过去了。

　　一去就去了一个星期。

　　谢茵看着手机，还是几天前顾一杭发的信息，说要上交手机，封闭拍摄。

　　连带着助理的手机都交上去了。

　　谢茵撑着下巴看了好一会儿屏幕，然后又在网上搜了搜关于那个音乐节目的消息。

　　好吧，是一点儿消息都没有。

　　谢茵在屏幕上敲了一行字，“拿到手机之后给我回个电话。”

　　最后关了手机，继续忙工作了。

　　她之前只带顾一杭和洛以夏，现在洛以夏回家生孩子去了，出来活动的也越来越少越了。

　　也不知道之后还不会复工。

　　所以手下又签了一个小男生和小女生，两个都是演员。

　　两人年纪小，倒是挺听话的，可比洛以夏和顾一杭好带太多了。

　　而谢茵对他们的要求也很简单，不准谈恋爱。

　　结果当晚就有狗仔爆料，谢茵盯着那张接吻照，看了足足五分钟。

　　整个脑子都快炸了。

　　让他俩别谈恋爱，他俩倒好，直接互相内部消化了。

　　难怪平时不拍戏就呆在公司呢，难怪在剧组也没看到这俩和其他人走的近呢，真不错。

　　谢茵直接把两人叫回了公司，劈头盖脸的一顿骂。

　　女生直接就被骂哭了。

　　男生这个时候还出来扛责任，“姐，你别骂她了，是我先追她的。”

　　“你追她的你就很光荣？你多大啊？你下个月满十八，你现在是未成年你知道嘛？接吻照满天飞，还在酒店门口，生怕没人知道你俩开房去了。”

　　男生脸通红，低着头又不甘示弱的回了一句，“洛姐和顾哥不也谈恋爱了。”

　　谢茵是真的被气笑了，“洛以夏她谈恋爱是因为这公司是她家开的，我们都是给她打工的，还有顾一杭，谁告诉你他谈恋爱了？”

　　男生看了一眼谢茵，然后小声说，“我之前听到他给他女朋友打电话，叫宝贝……”

　　谢茵深呼吸，转过身，平复了很久。

　　“谈了多久了？”

　　女生抽泣道，“半年了。”

　　谢茵点点头，“行，刚签来就谈上了，合着我还成了月老了是吧？回去之后，每人五千字检讨，另外——”

　　谢茵看着男生，“你期末考试，给我长五十分。”

　　男生皱眉看着谢茵，“五十分！？也太多了吧？”

　　“那就六十分。”

　　“啊？”

　　“七十。”

　　“五十就五十。”男生低着头，一脸受伤的样子。

　　谢茵心想对付学生就只能用学生的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:顾一杭x谢茵免费阅读。https://www.23sk.com 