    陈旭运转功法，吸收一缕缕灵气，开始炼化吸收不久前得到的修为。

    冥夜魔君等人都是魔族修者，如果是寻常修者得到他们的修为，只怕是想要吸收炼化，也是一件极难的事情。

    可是他不一样，即便是魔族修者的修为，对他来说都没有区别。

    “修为二字，正确意义是他们修炼的道果，其中蕴含着他们一成的大道感悟。”

    陈旭的脑海中闪过一种种感悟，全都是来自于冥夜魔君他们对于大道的参悟，他慢慢吸收，将这一些感悟都化为自身的东西。

    “咦，怎么可能！”

    泥像一直观察着陈旭的情况，看到陈旭不用多少时间，就消化众多魔族修者一成修为中蕴含的感悟，他感到有点不可思议。

    正常来说，利用这一些感悟都是触类旁通，以此在自己的大道上有所进步。

    可是陈旭不一样，他几乎将全部感悟都给吸收了，完完全全转化成属于自己的感悟。

    修者，从金丹期开始，就真正脱离凡人的范畴。

    突破到金丹期，乃是后天转为先天，成为元婴期修者，则是反转过来，从先天转为后天，不仅仅需要修炼上的天赋和努力，更是要懂得对生命的感悟，对大道的参悟。

    “化神，乃是进一步壮大元婴，将元婴修炼到近乎实质化，引动天地灵气，与五行相合，成就肉身不灭！”

    陈旭正在参悟五行，丹田中的双元婴，同样在一点点凝实壮大。

    时间一点一滴的过去。

    他可以清晰感受到双元婴的变化，世界在自己的感知中，似乎变得更加的细节起来。

    三天时间，转眼过去。

    泥像一直观察陈旭的状态变化，忽然间，它感应到陈旭的气息有着明显变化。

    它瞳孔微缩，眼中闪过一丝不可思议：“修炼的速度太快了吧，三天的时间，他就有突破的迹象？”

    这可不是小境界的突破，而是一个大境界！

    元婴期与化神期的境界壁垒，不知道挡住多少天骄。

    “一旦进入到化神期，陈旭在整个世界上，算得上一方高手了。”

    泥像站在自己的角度，去看待陈旭的实力。

    它见过真正辉煌的时代，远古的神魔大战前，各种强者数不胜数，化神期修者，仅仅算是刚迈进中等层次。

    当然现在天地大变，神魔大战之后，化神期修者，完全足以碾压大部分人了。

    “终于达到极限了。”

    正在这时。

    陈旭睁开双眼，两道神芒一闪而过。

    两个境界的壁垒，直接让他给冲破，他的气息在不断攀升，一下子从元婴境界，突破到化神初期！

    这一刻，他感受到四周的天地灵气，宛如自己的手臂一样，任由自己随意调用。

    一道光柱从天而降，落在陈旭的身上。

    元婴、元神与肉身，全都在发生变化。

    他的肉身在经受质变，一道道天地灵气涌入体内，将他的生命层次有一个跃升。

    元婴到化神，是真正的两个不同天地。

    陈旭记得这一次的魔族大军中，元婴期强者并不是少数，只是真正的化神强者，仅有寥寥数人。

    由此可见，想要突破到化神境，是多么困难的事情。

    足足持续六个时辰。

    陈旭真正从元婴境界，来到化神初期，周围的天地灵气一点点消散，不再疯狂涌入他的四肢骸骨。

    他握了握拳头，不由得喃喃道：“这就是化神境界吗？”

    成为化神期修者之后，自己就得寻找五行合一的办法，使得自己与天地灵气相合，由此进入炼虚境界。

    陈旭没有停止修炼，他在稳固自己的修为，刚刚突破到化神初期，境界还不是太稳定，要是不注意的话，随时都可能跌落回到元婴境界。

    “若是让人知道一个元婴修者，不到五天时间，就突破到化神期，怕是没人会相信。”泥像忍不住说道。

    要知道陈旭进来城池的时候，陈旭不过是一个元婴初期的时候。

    没想到这么短的时间内，从元婴初期，连续破开数个境界，达到化神境界。

    “真正的天才啊！”

    泥像没有一点嫉妒，反而心里很是高兴，陈旭表现得更好，越是证明自己的眼光没有错。

    选择一个绝世天骄作为城主，对于镇守之城而言，将会有莫大的好处。

    ......

    三环的街道上。

    周德海感受到城主府传来的动静，他赶紧跑到外面，望向城主府的位置。

    “这是突破到化神的时候，出现的天地灵力？”他惊呼道。

    城主府，化神期。

    两者联系起来，周德海立即想到是陈旭突破到化神期，他心中涌起一丝不敢置信，连他都不太相信，陈旭在这么短的时间，成为化神期修者。

    “看来我对陈旭还是低估了。”周德海苦笑一声，他知道陈旭的修炼天赋很不错，只是没想到会好到如此程度。

    只怕是周氏王朝中，找不到任何一位天骄，与陈旭能够比肩吧。

    不过陈旭突破到化神期，对于局势而言有很大好处。

    周德海心想陈旭在化神初期的时候，说不定也能越境战斗，比如魔族中的哈罗德，现在很可能就不是陈旭的对手。

    城门处。

    查哈里和云柏魔将走出木屋，他们神色疑惑，怎么城池中会有化神气息的出现。

    “难道是周德海恢复实力了？”

    “也许吧，我们就不要出来了，在木屋中等待魔皇后裔大人回来就行，一旦周德海发现我们的话，他必然会杀掉我们两人。”

    一想到周德海的可怕之处。

    查哈里拉着云柏魔将，赶紧回到木屋中。

    前不久周德海杀掉太多的魔族修者，让他们两人直到现在都心有余悸，生怕会碰到周德海这个‘嗜杀’的存在。

    外面的情况。

    陈旭并不清楚，他一心扑在修炼上，稳固修为没有太多危险，至少要耗费的时间比较长。

    突破的时间用了三天半，稳固修为，却是足足用掉六天的时间。

    距离城门关闭，已经过去十多天。

    城门外，冥夜魔君来回踱步，这么多天过去，城门没有一点打开的迹象。

