    “陈强，士可杀不可辱，你这是在侮辱我，你这是在污蔑我！”

    黑衣男子咬紧牙关，他想要反抗，可刚抬起来的手腕还没有碰到陈强就已经落了下来。

    虚弱无比。

    “还是被反抗了，别挣扎了！你连抬起手腕的力气都没有了，哪怕你再怎么挣扎也只是徒劳无功！所以，还是放弃抵抗，老老实实配合为好。

    说不定，等你说完之后，我还可以治好你。”

    陈强咧嘴一笑，将黑衣男子放在了一棵树下后，便站起身来问道：“说说吧，到底是谁要置我于死地？”

    “哼！”

    黑衣男子冷笑一声，“想知道？

    下辈子吧！”

    “嗯？

    不说嘛？”

    陈强颇为疑惑，他发现黑衣男子嘴巴很紧，身手也很了得，如此一个强横的人竟然替别人做事，着实可惜了一些。

    倒不如跟着他，还能在郊区集团内起到一个安保的作用，到时候，其他家族要是敢来犯，也要掂量掂量自己的能力才行。

    “陈强，你杀了我吧！杀了我，我也不会说的！”

    黑衣男子身躯一颤，冷冷一笑的他嘴角上扬，瞪了一眼陈强，“你以为你靠着这点本事，靠着这点实力就能让我屈服于你吗？

    陈强，你实在是太小看我了！你实在是太轻视我了！作为一名杀手，要的是什么？

    就是尊严！”

    “尊严可以当饭吃？”

    “你可要知道，若是你死了，这尊严也就没什么用了。”

    杀手没在开口，陈强似乎注意到可以在这方面下点力，下点文章，说不定还能问出一些。

    “你不说话可以！但是你没家人吗？

    作为杀手的报酬虽然多，可大部分都是给亲人的。

    若是你死了，若是你没命了，你以为那些亲人能好过吗？

    难道被你所杀之人的亲人不会找你的？

    到时候，你的一切努力都将化为泡影。”

    “你这也不后悔？”

    陈强笑了笑，蹲下身来，轻轻拍了拍黑衣男子的脸，“所以，最好的办法只有一个，就是告诉我，谁要杀我？

    我可以帮你将他解决了，这样一来的话，你也算是解脱了。

    而且，凭你的实力完全可以跟着我混！虽说我的集团正处于发展期，但是每一天都被其他家族，集团所觊觎，迟早会发生一些争斗，甚至还有可能会让集团内的员工们受伤。”

    “陈强，你想的可真美啊！”

    黑衣男子呸了一声。

    这种画大饼模式他早就已经听多了，陈强的话他自然不相信。

    “好！”

    陈强微微点头，他站起身来，凝视了一眼黑衣男子之后，一手抬起，在他的手掌心中雄浑的灵气重新落在了那后背之上，正一点一点的将伤势给恢复到巅峰之时。

    那黑衣男子愣了一下，他本想要反抗，却出奇的发现自己的体力正慢慢恢复着，而且他的力量也开始重新凝聚起来。

    这就足以说明，他又可以重新修炼，又可以吸纳天地灵气！只是，不知为何陈强要帮他一把？

    难不成陈强是想要感化他？

    可能吗？

    要是一个杀手真那么容易被感化的话，那这世上的杀手岂不是都要失业了吗？

    黑衣男子深吸一口气，待自己的身体恢复到了一定程度之后，他慢慢握紧拳头，缓缓从地上站起身来，眼看陈强的灵气在自己的周身处不断凝聚着，不断恢复着，他瞧准时机，一下从地上站起，而后一拳朝着陈强的肩膀上砸了过去。

    ‘轰！’爆发的力量在这一刻彻底释放出来。

    那力量朝着八方缓缓扩散而去。

    一股股雄浑的灵气在这一刻涌入天地之间，使得出陈强与他之间强行分开了一定距离。

    ‘哒哒～’陈强站稳脚步，朝前一看，那人嘴角上扬说道：“不错，没想到你会的功法还很多，反而让我的身体恢复了嘛！很好陈强，你对一个敌人竟然如此心手软，你迟早会后悔的！想要让我为你做事，想的美！”

    说完，那人转身离开。

    陈强本想要追上去，却发现自己的境界隐隐有突破的迹象，加上先前一股能量在他与男子之间爆发出来，使得他的血肉多多少少受到了些许创伤，不得已只能盘腿而坐。

    但，这不代表陈强会让那人白白离开。

    在黑衣男子的身上，那一道隐藏在体内的陈强的灵气重新窜了出来，而后化为了一道追踪符咒烙印在了男子的血肉之上。

    “呼～”做完这，陈强呼出一口气，他淡淡一笑道：“走吧，最好能到那家伙的身旁，也不至于让我找的如此麻烦。”

    说完，他便闭上双眸，开始了恢复身躯创伤的步程……离开树林后的黑衣男子走在大道之上，他深吸了几口气，抬手抚摸了一下自己的后背。

    伤势已经被陈强的灵气给恢复了，以至于找不到任何一道伤痕，只是灵气上的缺乏还是让他有些没办法凝聚，少许的灵气贯穿全身时也只是发现血肉被震伤了而已。

    这要恢复的话，非得几月有余。

    可当下，还是要将陈强的对战告诉金主才行。

    黑衣男子捂住了胸口，剧烈的疼痛让他步行的速度已经逐渐缓了下来，还没走多远，一辆车已经停靠在了他的面前。

    男子淡笑一声，瞧见了这辆车后，打开车门便坐了进去。

    “老庞，看到你这个样子，应该是完胜回归吧！”

    老庞一听，只能对着身旁的人苦笑一声，摇摇头道：“你看我这个样子像是完胜而归吗？

    陈强毕竟很强，是能打败帝都，阳城乃至华夏任何城市强者的家伙，要和他打，没有足够的实力，没有足够的了解是不行的。

    我刚刚就是冒然前去挑战，直接被打伤了！恐怕，金主所安排的任务，我没有办法完成了。”

    “是吗？”

    “哼！这个事你还是自己去和老大说吧！要是老大愿意放过你，自然会让你走！要是老大不愿意放过你的话，你就算是想走，也走不成！”

    几个男子冷哼一笑，氛围一下紧张起来。

    老庞皱眉，他发觉身旁的人已经对他开始警惕起来。

    

