    “让你背书，是什么书你背给我听下。”

    “哦，天之道损有余而补不足……”

    天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥, 其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微, 验之事不忒, 诚可谓至道之宗，奉生之始矣…………

    只听郭靖还算熟悉地中间有稍微想一下背出来，一盏茶时间不到，整本《九阴真经》已经完全背诵出来，没有一点遗漏。

    此时的江辰闭着眼睛努力记忆，当郭靖背完，他也睁开了眼睛，他也记住了。

    “江兄怎么样。”

    “感觉是一门很高深的武功，如果你按照里面的内容修炼武功肯定会进步神速的。”

    “真的吗，周大哥没有说这是一门武功。”

    “反正你记住了，以后按照里面的东西修炼就行了。”

    “哦。”

    郭靖知道全真教的内功心法，道家的一些术语他也懂，所以理解起《九阴真经》并不像黑风双煞那么晦涩艰难。

    江辰心里默念着《九阴真经》的内容，巩固下记忆。

    现在他仅仅只听一遍就能记住，说是过目不忘已经不为过了。

    确定不会忘记后，他才结束背诵。

    两人一起聊着天, 这时候蓉儿提着篮子过来。

    江辰接过篮子和郭靖一起去找老顽童。

    来到洞穴，听到里面有两个声音。

    “江兄里面有两个人。”

    “我估计是周大哥在用两个人跟自己说话。”

    走进山洞里面，果然如此，老顽童果然在自言自语。

    “周大哥，我让蓉儿备了酒菜，今晚你有口福了。”

    “真的吗，快点拿给我，我来桃花岛十五年了，黄蓉也已经十六岁了，我还没有吃过她做的菜，你小子真行，能说动黄蓉这个丫头。”

    老顽童迫不及待接过篮子，打开后闻了一下，一脸享受。

    看着他大吃大喝起来，真像饿死鬼投胎。

    江辰看了下商城里面的《九阴真经》的图标，本来需要三十万的人气值，现在降到二十八万了。

    因为自己背诵了整本《九阴真经》。

    看着老顽童把酒菜吃光。

    “周大哥你待在岛上十五年不无聊吗，要是我早就闷死了。”

    “是很闷，所以无聊的时候我就自己跟自己玩。”

    “自己怎么跟自己玩。”

    “是这样的, 我自己跟自己打架，左右出拳, 右手出掌，右手出拳，左手出掌。这是我自创的【左右互搏术】很好玩的。”

    “这门武功难练吗。”江辰明知故问，目的是让老顽童教他们这门武功。

    “这个不好说，你们两个在地面同时左手画方右手画圆。”

    江辰和郭靖捡了树枝开始绘画起来。

    却看郭靖真的画了出来，而江辰却没有做到。

    江辰自然知道原因了，学这门武功要心无旁骛，心中只想着招式，说明白点就心思单纯。

    原著郭靖和黄蓉，黄蓉就学不会这门武功。

    这门功法不是谁想学就能学会的，就算是老顽童周伯通最根红苗正、名正言顺的一个弟子耶律齐同样学不会。

    这甚至不是武学天资高就可以学得，首先要心思单纯质朴。这一点除了周伯通本人之外，就是郭靖性格天生如此，而小龙女是因为环境使然如此。

    黄蓉和杨过都过于聪明，心思缜密，完全做不到一心二用。而耶律齐则是心思单纯和过于聪明都不具备，自然是更不具备了。

    而从这门功法的实用性来说，平添一倍的招数，至少等于武功增强了一半，几乎是任何一门其他武学所都不具备的。

    江辰知道原因，但是他却无法做到心无杂念。

    “真是奇怪了，按理说郭靖你比江辰笨，可是你却做到了。”

    “看来我是学不会这门厉害的武功了。”

    他一点也不灰心，他还有一个办法可以学会，那就是去商城兑换。

    现在他终于发现了，商城里面的东西兑换值都是凭商城自己心情定价的。

    此时老顽童周伯通开始教郭靖“左右互搏术”，江辰在一边观看。

    看了一遍就记住了。

    关键诀窍全在分心二用四字，双手分使两般武功，威力顿时倍增。

    教完郭靖，老顽童缠着江辰一起玩。

    “江辰我们一起玩吧。”

    “周大哥我是说书的，不如我一个故事给你听吧。”

    “好啊，快点说快点说。”老顽童就像多动症的孩子围在他身边跳来跳去，嘴巴吧唧吧唧说个没完。

    “我说的这个故事叫《西游记》…………”

    感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。这部书单表东胜神洲。海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。真个好山！有词赋为证。赋曰：

    …………

    随着江辰故事绘声绘色娓娓道来，再加上用神级口技来说书，更是形象生动，周伯通和郭靖都听得入迷了。

    说了一个时辰，终于说到孙悟空被如来压在五指山下。

    江辰的声音戛然而止，两人听得激动却突然停下，这心里别提多难受了，有种百爪挠心的感觉。

    “快说接下去如何……”

    “对啊江兄这美猴王到底如何了。”

    “两位兄弟我已经讲了一个时辰了，这嘴巴都说累，你们不可怜我，我总得可怜自己吧。”

    “那个你休息一会接着讲。”

    “哇，好困啊，蓉儿还在等我回去呢，明天再接着给你们讲。”

    “不要啊，没有听完我晚上会睡不着的。”

    “要不你晚上别回去了，就在这里睡，睡醒了和我接着讲。”

    江辰有点自作自受的感觉，自己干嘛嘴贱要给他们说故事呢，这不是给自己找事情吗。

    “周大哥如果你再逼我，我就不讲了，这后面的故事可是很精彩的。”

    “那好吧，我不逼你了，明天醒来，你就来给我讲。”

    “好的。”

    劝说好周伯通后，江辰和郭靖一起回去。

