    炎阳下。

    东州前往京都的天空中。

    一辆飞机正快速的在天空中前行前。

    飞机中，

    乔冬炎闭目靠在椅子靠背上，喘气之声越来越浓郁。

    紧接着，

    “操！”

    他睁开眼睛，一拳砸在了扶手上面。

    随后，

    再次闭上眼睛，不断的深呼吸，试图让自己冷静下来。

    只是，

    有些事情，不想还好。

    一旦想起来，那就一发不可收拾，而且越想越气！

    “淦！”

    他又睁开眼睛，重重的一拳砸在了扶手上面，眼中满是怒火。

    他来这里，

    本来是想帮乔正坤搞定正鑫集团的事儿，让正鑫集团可以正常运转。

    想他堂堂内阁联盟里面的阁老，

    亲自出现在这里，本来以为十拿十稳的事儿。

    谁敢不给他面子？

    哪怕是卡纳尔这种国际石油巨头，在他乔冬炎面前，也得客客气气的！

    否则他乔冬炎只要一句话，卡纳尔就得付出血的代价！

    结果，

    他来到这里，不仅没帮正鑫集团的生意恢复正常，而且乔正坤还当着他的面被人给一脚踹死了！

    那可是他的亲弟弟啊！

    长兄如父！

    换句话说，乔正坤就等于是他的亲儿子！

    而且还是当着他的面，

    被人一脚踹死！

    这事搁谁身上谁能受得了？

    叔可忍，

    婶不可忍！

    飞机上，

    其它的人看到乔冬炎反正闭上，然后睁开大骂，都被吓得大气也不敢出，只是战战兢兢的坐在那里，像是没看到一样。

    “来人啊！把东州监牢何时鸣的监控给我调出来！”

    乔冬炎愤怒的道。

    他把何时鸣故意跟那些死囚牢关在一起，就不信何时鸣还能安全无忧的待在那里。

    毕竟，

    那些人都是穷凶极恶之人，而且都是不怕死的类型！

    哪怕是何时鸣功夫再高，除非把他们全部给杀了。

    否则以那些人的血性，必然跟何时鸣不死不休！

    “是！”

    旁边一名中年男人立刻拿出一个平板，然后登陆了东州的监控系统。

    不一会儿，

    中年男人突然眉头一皱，惊声道：“这……”

    “找到了吗？”

    乔冬炎沉声问道。

    “乔老。”

    中年男人神色为难的回答道：“找是找到了，不过……”

    “找到就给我！”

    乔冬炎说着，直接一把抢过平板放在自己跟前。

    紧接着，

    当看到平板里面的监视视频时，突然眉头一皱。

    紧接着，

    他的双目瞬间缩成了一条缝。

    只见监控内，

    何时鸣正躺在监牢的炕上面，周围围着一群囚犯。

    刚看第一眼，乔冬炎以为何时鸣已经被这些人打倒在地上，正在一起欺负他。

    结果，

    乔冬炎仔细一看，却发现完全不是那么一回事。

    只见何时鸣周围那些人，根本不是在欺负他，而是在给何时鸣按摩揉腿捏肩。

    不仅如此，

    在何时鸣旁边，还有人拿着个碗，边敲边唱。

    旁边还有个伴舞的，正在疯狂的扭臀，那姿势，骚的简直女人看到都无地自容。

    就在这时，

    何时鸣耸了下肩膀，又指了指肩膀靠后的位置。

    旁边正在按摩他肩膀的囚犯，立刻改变位置，开始按摩他肩膀后面的地方。

    紧接着，

    何时鸣的脸上浮现出惬意之色，满意的点了点头。

    “这！这！”

    乔冬炎看到这一幕，一瞬间被气得牙痒痒！

    要知道，

    他们登陆的，可是东州的监控系统，和东州监牢里面的监控可以说是实时同步，哪怕是有延迟，最多也就只有四五秒钟的延迟而已。

    也就是说，

    此时的何时鸣，

    正躺在那个囚牢里面，正在舒服的享受那些死囚犯的按摩？

    “他大爷的！”

    乔冬炎气得直接把平板扔在地上，愤怒的大吼一声。

    这一下，

    直接吓得飞机上的其它人，全部都神色一惊，甚至不由自主的全身一震。

    要知道，

    乔冬炎可是京都内阁联盟的阁老，向来都是稳如老狗，谁见过他发这么大的怒气？

    只有那个帮乔冬炎调取监控的中年男人，知道乔冬炎知道为什么会生这么大气。

    他跟着乔冬炎的时间最长，也知道何时鸣一脚踹死乔冬炎弟弟的事儿。

    当然，

    也包括何时鸣被乔冬炎关进死囚牢里面的事儿。

    而现在，

    何时鸣却是悠然自得的躺在死囚牢里面，享受那些犯人的按摩？

    把他换成乔冬炎，设身处地的想一想，他也会被气得不轻！

    他立刻拿出手机，给张正拔了过去。

    电话刚一接通，

    乔冬炎就立刻怒声道：“立刻把把何时鸣从监牢里面带出来！把他单独关起来！”

    说完，

    重重的挂断了电话。

    “小子！我让你舒服！你等着！看你怎么死！”乔冬炎恨恨的道。

    等回到内阁联盟，他就会向内阁申请，直接对何时鸣进行抄家灭族！

    只有这样，

    才能报乔正坤被杀之仇！

    东州监牢。

    张正挂断电话后，脸上满是疑惑和不解之色。

    啥情况？

    乔冬炎怎么突然这么生气？

    何时鸣也送进监狱里面了，而且还是死囚牢，他这会儿不是应该在前往京都的飞机上吗？

    怎么突然生气了？

    不过，

    乔冬炎有安排，他也不敢乱来，买了两盒华子，就回了监牢。

    结果，

    当看到监牢里面，舒服的躺在坑上，周围按摩的、唱歌的、跳舞的、吆喝的一群囚犯时，他突然明白乔冬炎为啥生这么大气了。

    特码的这何时鸣不是被囚禁，而是来开啪提的吧？

    他张开么这么大，还从来没有见过任何囚犯，在监狱里面能混得这么滋润的！

    哪怕是那些在里面称老大的狠人，

    也不敢这么潇洒！

    “喂！”

    张正敲了敲门，喊道：“干啥呢你们！”

    看到张正，围在何时鸣周围的人全都散到一旁。

    何时鸣扭头看向张正，说道：“烟呢？”

    “在我这呢。”

    张正晃了晃手中的两盒烟，向何时鸣道：“烟在我这，不过你需要转监牢。”

    “嗯？为啥？”何时鸣不解的问道。

    “刚才乔老的电话！至于为啥，你自己知道！”张正说道。

    你丫在这里这么滋润，还问为啥转房？

    飞机上的那位，现在估计都快吐血了吧？

    “不转！”

    何时鸣直接躺到炕上，呵呵笑着道：“告诉乔冬炎，我在这里挺好的，不需要转房！至于他生气，提醒他一句，那么大年龄了别一不小心气死了。”

    转房？

    想啥呢！

    你那边越气，我心里越爽！

    就是要狠狠气你！

    张正听到这话，顿时嘴角抽抽道：“你这……你这是让我难办啊！乔老已经下了命令了，你还是出来吧，我给你安排个好房间！”

    “呵。”

    何时鸣闭着眼睛，背对着张正，直接坚起一根手指道：“一个亿给你！滚蛋！”

    张正听到这话，顿时神色一喜。

    紧接着，

    身子一躬道：“好嘞！老板您玩的高兴！这是您的烟，有什么事你再喊我！”

    一个亿啊！

    什么转房？

    转什么房？

    转个屁！

