    孟家忙着准备孟昶旭成亲事宜，宫中勤政殿内，亦有人惦记着孟家的喜事。

    正在处理折子的景安帝忽然想到什么一般，问一旁宁公公道：“我记得孟家那小子，婚事是定在这个月吧。”

    “皇上果然好记性，孟少将军的婚事定在二月十六，还有十日便是了。”宁公公笑着回道。

    “哼，二月十六，就是在花朝节后了。孟昶旭那小子挑的好日子啊。”景安帝意味不明的说道。

    听景安帝语气酸溜溜的，宁公公笑着道：“皇上，您可是想起了祁王殿下的婚事？”

    不说这个还好，一说景安帝连折子都没心思看了，道：“他不想娶王妃朕也不勉强，但身边至少要有个人伺候啊。太子都已经有两个良娣了，府中美人更不计其数，他到现在身边连个侍妾都没有，底下大臣们非议颇多啊……”

    说到此处的时候，景安帝叹了口气。宁公公最是知道景安帝心思，这些年景安帝明里暗里都在护着祁王殿下，不许他名声半点有损。

    “且朕瞧着绮华那孩子就不错，同他也是自小认识的，虽然太后有意想要将她许给太子，但朕开口，太后也不好拒绝，可他却还是不冷不淡的。连绮华都看不上，难道他真的喜欢男子不成！”景安帝向自己的心腹大倒苦水道。

    见景安帝愁眉不展的样子，宁公公眼中光芒微转，道：“皇上，奴才有句话，不知当讲不当讲。”

    “你说便是。”景安帝道。

    “今日在宴席上，奴才瞧着，祁王殿下对那虞四小姐似是格外关注。”宁公公小心翼翼的打量着景安帝的脸色，见景安帝没有动怒，方才敢继续说下去，道：“而且奴才还听说，在锦园的时候，王爷为了那虞四小姐，还罚了庞国舅的侍妾呢。”

    闻言，景安帝眼中闪过了一丝诧异，道：“竟还有此事！”

    “可不是么，依照奴才看，那虞四小姐模样不比红萼郡主差。而且看起来温顺乖巧，说句不敬的话，比红萼郡主要讨喜呢。”宁公公笑着道。

    纵使是见惯宫中美人的景安帝也微微颔首赞同道：“你说的不错，那孩子确实讨喜。只不过清平侯虞家，家世到底差了些……”

    景安帝防着前朝旧族，连宗室子弟都不许与之通婚，更何况宸曦是他最为器重的皇子，有实权的王爷呢。

    “王妃不行，可以封个侧妃啊。”宁公公给景安帝出了个主意，“只要咱们王爷身边有人了，便可堵住那悠悠众口。”

    燕宸曦的婚事一直是景安帝的心病，闻言，景安帝思量片刻，沉声道：“明日诏清平侯来见朕！”

    此时的清平侯府，虞玦一直想着玉芙宫之事，并不知景安帝的打算。

    “小姐，您都盯着这块玉佩看了很久了，这玉佩到底有什么特殊之处吗？”绘锦端了热茶上来，见虞玦拿着玉芙蓉在发呆，不解的问道。

    一旁惊羽好奇的看了眼虞玦手中的玉佩，道：“这玉佩不是昨日二夫人送来的东西吗，小姐很喜欢吗？”

    虞玦将那块玉芙蓉收回掌心，定了心神，方才道：“没什么，只是昨日收了二婶母如此多的礼物，总想着明日，该送些回礼给她。”

    “二夫人着人送来的簪子玉佩，可都是一等一的好东西，若送的回礼太轻，怕也是会失了礼数。可惜，现在我们晴雪园里没什么好东西了……”惊羽叹了口气道，自从上次自家小姐去了一趟什么鬼楼之后，晴雪园又恢复了昔日捉襟见肘的日子。

    虞玦不知惊羽心中所想，沉吟片刻，道：“将那一对翡翠玉镯拿出来，明日送到长房。还有皇上赏赐的描金砚台，一并收好，让倦书送到梅家给兄长。”

    惊羽有些可惜道：“姑娘，皇上一共就赏赐了两样东西，您就一件都不留吗？”

    倒是一旁绘锦笑道：“大公子三月要参加比试，这砚台也正能用的上。”

    虞玦叹了口气，道：“如今侯府艰难，父亲行事又不靠谱。这些年辛苦兄长了……”

    绘锦宽慰虞玦道：“原来小姐是想着公子身边饮食起居无人照料啊。此番春试，若公子能高中，各世家女子肯定都巴不得与公子结亲呢……”

    说到此事，虞玦脸上也不由带了几分好奇之色，道：“也不知兄长喜欢什么样的姑娘。”

    “公子喜欢什么样的姑娘奴婢不知道，倒是小姐您，也过了及笄之年了，想要什么样的夫君啊？”惊羽素日说话便就随和惯了，顺着虞玦的话，打趣虞玦道。

    虞玦脸上的笑意微微凝住了，在惊羽期待好奇的目光下，虞玦淡淡开口道：“寻常人家，不需大富大贵，也无须有权有势，容貌不必出众，也不必惊才绝艳，只要性子温和，这一生独守我一人，能与我举案齐眉便可。”

    惊羽“啊”了一声，道：“哪有小姐您这样的，不喜欢当世英雄、也不喜权贵，只喜欢寻常人。”

    虞玦垂下眼眸，道：“有时候‘寻常’两个字，才是最难得。”

    声音中，带着不易察觉的苦涩。

    惊羽似懂非懂的看着虞玦，倒是绘锦察觉到了虞玦情绪低落，开口打断了二人对话道：“难得宫中赏这么多好东西，天家恩典小姐您就不留一件吗？”

    虞玦回神，手中捧着热茶，淡淡道：“不必了。”

    这一世，她不想再与宫中那些人、那些事有半分纠葛，皇家恩典，与她无半分关系！

    见虞玦主意已定，绘锦便不再多劝什么了，连忙按照虞玦吩咐去办。等惊羽和绘锦离开之后，虞玦看着窗外溶溶月色，不由微微叹了口气。

    今日宫中之行收获良多，终于知道了青鸾簪的来龙去脉以及九龙图的秘密。但与此同时，一个疑团的解开，却又是另一个疑团的开端。

    对于羽族而言，这样一个重要的青鸾簪，老姨娘为什么要交给她？而湘姑姑临终之前，所说的“虞”和“生”到底是什么意思？

    而更令虞玦不安的是，今日在宫宴之上，她留下的那双手题字，会不会被燕宸曦看出什么端倪？虽然虞玦已经很小心的避开与燕宸曦的字迹相似之处，但昔年在祁王府的时候她曾临摹过燕宸曦的字，而且她所学会的双手题字的技巧是燕宸曦教给她的。

    一时间虞玦心中隐隐有些后悔今日在宫宴上沉不住气出风头，甚至后悔今日在玉芙宫中，就不该那般大胆与燕宸曦谈交易，一时间虞玦的心思百转千折，连连叹息……

    此时的祁王府，柳墨生进来的时候，看见燕宸曦坐在书案边，书案上放着一幅字。字迹娟秀，写的是《诗经》中的一段。

    双手题字，字迹娟秀，用的是簪花小楷，就算是兰烬落这样的高手，只能看得出虞玦收笔之时习惯性的动作与他有几分相似，勾画之间，看不出什么异常。但某些细微的、深入骨髓的习惯，旁人看不出异常，本人却能够体会到其中的相似之处。

    虽然虞玦尽力避免，但勾画之间的停顿习惯，尤其是不是特别灵巧的左手，与他的习惯一模一样，这究竟是怎么回事？

    燕宸曦垂眸，之前与虞玦相处的点点滴滴，不由一一浮现在眼前。

    初见时在东角楼陋巷之中，他毒性发作时被人追杀。马车中虞玦从他的怀中拿金疮药时的动作十分熟练，仿佛已经做过很多次。一旦有了疑心，再回想起与虞玦相处的点点滴滴，她的态度时远时近，又对他的习惯喜好有着超乎寻常的了解。

    这并非是一朝一夕能够形成的，只有朝夕相处，才有这样的默契!

    柳墨生见燕宸曦看着那幅字久久不曾言语，清俊的面容，带着几分晦暗不明之色。他看了半天，都没看出这副字有什么问题，便打趣燕宸曦道：“看这字迹是女子所写，但又并非是表白的情诗，值当你看这么久吗？”

    听到他的声音，燕宸曦方才抬头看着他，并没有理会他的打趣，眉心轻拧，看着柳墨生问道：“离魂之毒，是否会影响人的记忆？”

    柳墨生戴在面具之后的神色微微有些诧异，道：“怎么会，虽然我对医术并不精通，可从未听说过此毒会影响记忆。可是你身体出什么问题了？”

    燕宸曦摇了摇头，素日里清冷的面容，罕见的带着一丝茫然，道：“有一个人，我分明是第一次见到她。可她似乎对我十分了解，像是认识了很多年一样……”

    “你该不会魔怔了吧？”柳墨生眉心微皱，看着燕宸曦，道：“我们认识这么些年，可从未见过你身边出现过什么女子。不说当日在天宗，军营里连洗衣服的都是男子，怎么可能会有那样一个人。”

    此时燕宸曦方才将目光收回，眼眸又恢复了素日的清明，淡淡的扫了柳墨生一眼，道：“本王从未说过那个是女子！”

    柳墨生冷笑，道：“师兄您这魂不守舍的样子，分明像是被狐媚勾去魂魄的书生，不是女子难道还是男子不成。”

    被戳穿的祁王殿下咽了片刻，道：“倒也不算是狐媚。”

    若是精怪的话，顶多……算是一只兔子精！祁王殿下脑海中不由浮现出某只红着眼圈，怯怯的看着她的样子，心中暗道。

    柳墨生看着自家素来清冷的师兄，笑得有几分诡异的模样，嘴角微微有些抽搐，问道：“究竟是哪家姑娘，让您如此上心？”

    “没什么，不过觉得她有趣罢了。”燕宸曦轻咳一声，在柳墨生探究的目光下，面不改色道：“今日之事，你就当未曾听过。”

    究竟他与虞玦之间有什么隐情，他会慢慢查！

