    当唐小川再次站到神庙门口的时候，已经过去了10分钟。

    在十分钟之内，爬山五六百米的高山，唐小川的速度已经算是很快了。

    “主人。”老祭祀看到唐小川，连忙对着他行李。

    唐小川点了点头，伸出手拍了拍他的肩膀。

    “好好干！我是不会忘记你的。”

    “最近岛屿上在改革，以后神庙还会对外开放，到时候，你可以开展一下香火钱，那些钱，你我五五分。”唐小川笑着说道。

    老祭祀听到唐小川的话，顿时很无语。

    什么叫开展一下香火钱？什么叫做五五分？

    主人，你这是对神灵的亵渎好不好！

    老祭祀觉得自己应该劝解一下自己的这位主人，但是他的话刚到嘴边，就听到唐小川继续说道。

    “有了香火钱，你也可以在岛上买一处房屋，不用一直住在这神庙旁边了，而且，有钱之后，你还可以想吃啥吃啥，这些都没人管。”

    一听到房子和吃的，老祭祀沉默了。

    自从来到这岛屿之后，没有了之前在自己岛屿上的事物，他在专心打理神庙之余，最大的爱好就是吃。

    而且，这神庙看起来很不错，可问题是，这神庙吧，它晚上的时候，有那么一点点漏风。居住条件很差。

    人老了，没有追求的情况下，是得给自己找点事，这吃喝住，就是很好的一向追求嘛。

    所以，到了嘴边的话，又让老祭祀给咽了回去。

    “既然如此，那就谢谢主人了。”老祭祀高兴的说到。

    “没事，没事，跟着我不吃亏。”唐小川笑着说道：“你这两天也准备一下，我先进去找宙斯。”

    “主人，请。”老祭祀连忙闪身到一旁，对着唐小川说到。

    唐小川点了点头，就朝着神庙内部走去。

    他刚刚走进神庙，一束亮光，就从宙斯的神像上被投射出来。

    “小子，你来了。”宙斯非常满意的说到。

    这才多长时间？唐小川的麦伦岛现在就有二十多万的居民了，虽然这里面有五万多是求生者，而且并不信奥林匹斯神系，他们有自己的信仰。

    但是剩下的十五万原住民，他们还是一张白纸。说什么都会信。

    这些人才是宙斯看重的信仰来源。

    “小子，你做的很不错啊！这么短的时间，你就把岛屿发展成现在这个样子了。”

    “老小子，我今天来找你，是有重要的事情问你的。”唐小川脸色严肃的说到。

    “哦，什么事，你说说看。”宙斯听到唐小川的话，也收起了自己的笑容。

    “是这样的，我在最近会面对一名强敌，对方的实力，预计很强，我是想问问你，有什么办法，能够快速提高实力。”唐小川看着宙斯问道。

    “快速提高实力啊。”宙斯听到唐小川的话，顿时沉默了片刻，然后才继续说道：“小子，实力的提升，可不是一朝一夕就能提上去的。”

    “你如果想要强行提升的话，对你以后的路可没什么好处啊。”

    “你说的，我都知道，但是现在这个情况是，对方想要来找我的麻烦，我总不可能就这么坐以待毙吧。”唐小川有一些无语。

    “嗯，你说的也有道理。”宙斯听到唐小川的话，点了点头。

    “那你倒是告诉我，要怎么才能快速的提高实力啊，不然我到时候打不过对方，难道你觉得你的神庙还能存在？”

    一听到唐小川这句话，宙斯的脸色就变了。

    “嗯，我觉得你说的很对。”宙斯点了点头，然后说道：“其实想要提升实力，也不是不行。”

    “你是知道的，想要提升实力，除了让自己实力不停地增长，就是让神祇对你进行赐福、”

    “不过，这种方式对你来说并不可取，因为神祇赐福的话，有两个限制，一个是赐福你的神祇，实力要比你强很多，这样的话，你能够短时间内拥有神祇的战斗力。”

    “另外一个限制就是，赐福的次数越多，效果越小。”

    “但是你现在这个状态，怎么说呢，虽然你没有接触神祇的赐福，但是你的实力已经不比普通的神祇弱多少。”

    “就算神祇给你赐福，你的实力也不会增长很多，这种方式，更适合于你手底下的那群人。”

    唐小川听到宙斯的话，顿时有一些无语。

    他听明白了宙斯的意思，简单来说，就是神祇赐福，给与的实力只能跟当时神祇的实力持平。

    自己现在的实力很强大，已经不弱于这些神祇多少了。

    让他们给自己赐福，还真的没有必要。

    “难道真的没有其他的办法了？”唐小川有一些无奈的问道。

    “也不是没有办法。”宙斯摇了摇头，然后说道：“我这里有两个办法，你可以选择一下。”

    “第一种办法，那就是你能找到第二种神祇体系，有了第二种神系的加入，不光你的实力可以提升，而且岛屿也能从中得到好处。”

    “第二种神系？”唐小川皱着眉头，看向了宙斯。

    “喂，小子，你那是什么眼神？”宙斯被唐小川看的有一些不自然。

    “没事，你继续。”

    “是这样的，你要是开启第二神系后，岛屿上其实是可以收到两个神系的祝福，那个时候，你岛上的物产就是成倍增长。”

    “你的实力，也会因为开启了第二神系，让你的增长速度提高。”

    “这些事，你以前怎么没有说过？”唐小川一脸幽怨的看着宙斯。

    “拜托，我说过了好吗？只是你当时没有在意。”宙斯也挺无语的。

    “但是你没有说可以提高实力跟岛屿物产啊。”

    “小子，你够了啊！你难道不知道，第二神系开启之后，会对我这一脉的神系产生影响？”

    “这个世界，就那么多的神格，而且神格有多难得到，你又不是不知道！这么就有，你就才搞到一两块神格！”

    “我们都还指望着神格来提升实力呢！”

    “我现在能告诉你可以开启第二神系已经很不错了好嘛！”宙斯有一些生气的说到。

    他现在属于自己挖了自己的墙角，结果唐小川还不怎么领情。

    唐小川听到宙斯的抱怨之后，他也突然意识到，好像还真的是这么一回事。

    神格难得，而且数量有限，让宙斯让一块神格出来，已经很难得了，而自己还在抱怨，着实有些不该啊。

