    进化的方向？

    陆鸿声一怔。

    的确，这方面他还真没考虑过。

    《新手冒险者进化指南详解》的作者曾经指出，脱俗级冒险者们最重要的就“吃”。有条件者，优选先“吃满”再进行一次进化。

    因为只有脱俗级才能靠“吃”来增加能力。过了脱俗级进入到超凡级后，身体细胞会发生巨大的变异，这时候吃什么都不管用了。

    但“吃满”并不简单。

    陆鸿声自己就有深刻的认识。以他这样改变身体构造的吃法，胡吃海塞了两天，现在也不过是个顶级运动员水平。

    没有锡铜当外挂的话，要想吃满全部属性，真的不容易。

    对于贫民来说，与大脑挂钩的【精神】、【智力】与【感知】三项，要想吃满实在太耗钱了，完全不具备可操作性。

    而对于大富豪来说，一天能吃下的东西毕竟有限，想吃满实在是太花时间。

    基本上，能达成“吃满后再进化”条件的，通常都是大富大贵的冒险者世家子弟。他们从小就吃各种魔兽的肉类，吃上个五六年甚至更长时间，在14、5岁适合的年纪才进行一次进化。

    因此作者也指出了另外一条路：对于平民来说，吃满某个职化的最低进化需求就可以了。

    虽说这样的进化从潜力上来说可能不如吃满再进化。但一次进化后才是实力真正飞跃的开始——先谈“有没有”，再谈“好不好”才是真正明智的选择。

    冒险者第一次进化为超凡者时，只有【战士】、【射手】、【游侠】、【法师】这四条路线。

    每一条路线都有各自最低的进化要求。只要满足了一次进化的要求，就可以成功进化了。否则，进化容易失败。

    作者还给出了每条路线进化所需的最小属性点。

    不过陆鸿声肯定是要吃满才进化的。

    穿越者，总得有点穿越者的格局吧！在吃满之前，他根本都不去考虑进化路线的问题。

    “吃满很难。想必你也明白——你可能未必能明白。”叶婉话到一半，想到陆鸿声身体素质在短短时间的急剧变化，硬生生转了语气。

    “我懂，我懂。”陆鸿声连忙说。

    叶婉点点头，这才接下去说：“总之，在你食补的过程中，你可以考虑一下未来的冒险者职化规划问题，进行有针对性的食补。”

    “每一种进化路线，它需要的重很点属性是不同的。比如战士，这种进化的路线就不怎么需要考虑智力上的加点；而法师的进化路线，力量的作用就非常有限。只有定了进化的方向，才能知道什么属性对你未来有用，而什么属性对你的未来用处不大，可以舍去。”

    “你对未来的冒险者职业有什么打算？你是想继续当枪手，还是换一种职业？”叶婉问陆鸿声。

    陆鸿声被问住了。

    对于陆鸿声来说，因为有锡铜的帮助，他以后肯定要选一个最契合，或者可以说锡铜最大化使用的职业。

    目前来看，射手其实是很不错的。有AI的自动瞄准辅助，陆鸿声都不用考虑什么，直接拿枪轰就是了。

    但元宇宙对枪支恶意满满，将枪这种高动能武器的威力削弱很多。而弓箭这种外界环境（风、温湿度、弓的状态等）的影响太大，这种影响会一定程度上对冲掉锡铜的好处。

    而作为一个从和平年代过来的小弱鸡，要他去当肉盾，冲锋在前什么的，估计也挺困难。

    “我还没想好。”陆鸿声犹豫地说。

    叶婉点点头：“你知道为什么我不支持你花钱【买】食材进补吗？因为它不仅仅是花钱，更重要的，是你无法通过艰难的，长时间为获得食材而努力的过程，渐渐找到真正适合你的方向。”

    陆鸿声一怔。

    叶婉继续说：“我认识很多富家子弟。他们很有钱，几乎不费吹灰之力便达到了多职业进化的门槛——但是他们缺少锻炼，根本不知道自己到底适合什么职业。这使他们最终选择了家族需要的，或者他们认为很酷的，却与他们的性格或天赋完全相反的职业。”

    “要知道，第一次进化是方向性进化。一旦确定了，就再也没有回头的路。太多入化级，甚至出神级的强者都在后悔当年他们在选择进化路径上的轻率，所以不希望你重蹈他们的覆辙。“

    “在不确定你自己适合哪条进化方向之前，你需要更多地参与到战斗中，用自己的奋斗来找到自己未来的方向。”叶婉说。

    陆鸿声点点头：“谢谢你，老板娘。我知道了。”

    叶婉见陆鸿声孺子可教，高兴地说：“你知道，我是物理系的，所以只要你最终选择的不是法系，我都可以教你。事实上，我现在就可以免费教你一些近战的技巧，它可以使你日后在战斗中拥有更大的活命机率——就当是你今天上缴那么多利润的奖励。”

    陆鸿声知道，叶婉会跟他说这些话，的确是因为今天他上缴了太多，而叶婉不愿意欠他的人情所致。

    也是。

    没听老板娘刚才说吗？她可是“认识很多富家子弟”。老板娘的好感要是能用钱收买，又哪里轮得到自己对她出手？

    陆鸿声沉下心，将脑子里有的没的先放在一边，跟叶婉老老实实地学近战搏击术。

    等两人交上手，陆鸿声这才知道，别看老板娘名字带“婉”，长相性格也都温婉柔美——打起架来实在是太猛了！自己哪怕是用尽全力，想尽办法，哪怕是在锡铜总结归纳她的出招风格的情况下，他在老板娘手底下也完全占不到便宜。

    近身搏击啊！而且32 D这么雄伟的目标！居然连一次便宜都没占到！

    真是太没天理了。

    基础搏击练了两个小时。陆鸿声悟性高，锡铜记忆力好，总算将叶婉教的内容都练得熟了。

    叶婉见陆鸿声已经学会，便没再留他。

    当陆鸿声带着满满的收获与没占着便宜的遗憾离开了酒馆，走到家门口，看着门前停的警车与贴的黄黑色警示条时，顿时愣住了。

