    没想到会因为自己性格的原因让群主发现别扭，早知道私聊好了；嗯，都是蓝染的错。

    要不是他说什么不从之神什么的，我怎么会将穿越者的事情透露出来。

    没错，还有托尼史塔克。

    这家伙虽然没做什么，但他就是有错。

    这个仇，我记下了！

    不过既然曝出来了，就曝出来吧。

    万一这个穿越者能力很强，他和群主搞不定怎么办？

    嗯......群主搞不定的话那其他群员就算来了，也搞不定吧？

    唉，果然还是好心疼。

    想到那些原本属于自己的积分因为自己的性格而流到别人的兜里，他就像**了刀一样。

    痛的不可思议。

    时崎狂三：“@群主，聊天群任务模板里面穿越者任务出来了吗？“

    艾斯德斯：“能够穿越到弑神者的世界，怎么也不可能是个素人吧？什么都没有。”

    九叔：“希望是个系统。”

    干物妹小埋：“就算我去不了，发个红包也是好的。”

    上次海贼世界回来后，群主他们可是发了不少红包的，她还抢到了一些。

    可怜，对于她这种日常世界的，只能依靠红包和签到勉强生活了。

    也就改善了一下面貌、提高了游戏的手速而已。

    嘿嘿嘿嘿嘿........

    漩涡长门：”群主，这次穿越者实力如何？“

    波风水门：“应该会比海贼世界的大将强一些吧？”

    白胡子：”老夫对此也有着不弱的兴趣。“

    波罗斯：“唯有和强者的战斗，才能将收获转化成自己的实力啊。”

    蓝染：“群主，你也是时候该出来了吧？”

    干物妹小埋：“下副本，下副本，下副本！”

    北方神的荣耀：“下副本，下副本，下副本，汪汪汪！”

    奥丁之子：“下副本，下副本，下副本，汪.......个鬼啊！”

    时崎狂三：“但它是条柴犬啊。”

    奥丁之子：“是啊，它是条柴犬啊.......麻木.jpg”

    沃班伯爵：”副本......这个词汇真是个不错的形容，但将老夫的世界形容成副本，总让老夫感觉有点不爽啊。“

    天使彦：”异世界的穿越者，虽然在之前的信息中看到过，但可以的话确实想近距离接触一下啊。“

    沃班伯爵：“天使彦？天使的话确实是个不错的人选，说不定；能够召唤出那些天堂的鸟人出来也说不定，到时候将其弑杀掉应该会有不错的权能！”

    毕竟，天使一向都是正义和强大的代名词啊。

    沃班伯爵：“时崎狂三也可以，她是精灵；精灵属性的神明应该会吃这一套！”

    沃班伯爵：“还有蓝染，虽然我有了冥神的权能；但那么多国家的神话，死神太多了，而且能被冠以死神的，都是极为强大的神明，他们的权能，真是让人想想都激动。”

    沃班伯爵：“还有张三丰！对！其他人我还不确定，但是张三丰一定可以！”

    沃班伯爵：“道教学者、思想家、丹道学家、书法家、武术家，中国道教武当派、三丰派开山祖师、三丰太极拳祖师。”

    沃班伯爵：“忠孝神仙、犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊、通微显化真人、韬光尚志真仙、清虚元妙真君、飞龙显化宏仁济世真君.......甚至还有人认为是真武大帝转世！”

    沃班伯爵：“那可是东方顶尖的神明！”

    沃班伯爵：“说不定能召唤出来好多不同的张三丰同位体！一个一个收割，那该多让人兴奋啊！”

    沃班伯爵：“还有奥丁之子和北方神的荣耀，虽然名字上差了一点，但也确实和北欧神话中的雷神索尔有一定关系，说不定可以迎来真正的雷神托尔。”

    沃班伯爵：“这也是一个主神级别的神明。”

    天使彦：“？？？”

    时崎狂三：“？？？”

    蓝染：”？？？“

    张三丰：“？？？”

    奥丁之子：“？？？”

    北方神的荣耀：“？？？”

    沃班伯爵，你礼貌吗？

    张三丰：”那个，老道觉得吧，老道的实力虽然有所提升，但是踏入弑神者这种强大的世界还是为时尚早；所以这次还是你们去吧。“

    说完，直接就下线了。

    不下线才有鬼了！

    听沃班这语气，完全是想将他献祭了啊！

    其他人比如什么天使彦、狂三、蓝染，最起码实力强大；但他？

    他只是个普普通通的武侠世界的天下第一而已，完全不是这群已经超乎人类的人的对手啊！

    他如果去了，应该是最容易被沃班盯上的人吧？

    沃班伯爵：“@张三丰？”

    沃班伯爵：“？？？”

    沃班伯爵：“怎么下线了？”

    他能有什么坏心思呢？他只是想好好的招待一下自己如同挚爱亲朋、手足兄弟一样的群友啊！

    至于能不能召唤不从之神？这只是顺便的事情吗？

    这合理吗？

    太合理了呀！

    真是可惜，其他人的话他并不确定能否召唤出神明；唯独张三丰是最有可能的那个。

    华夏的神明啊！

    他还只杀了个祝融呢。

    叶玄：”你这也太夸张了吧，利用群员的特性召唤不从之神，然后杀掉.....“

    叶玄：“狂三、蓝染什么的也就算了，用张三丰的特性召唤神话中的张三丰，然后杀掉，你怎么想的出来的？”

    叶玄：“这也太刺激了一点吧？”

    沃班伯爵：“不过就是一个异世界同位体罢了，杀了也不会怎么样啊，对他又没有坏处？”

    沃班伯爵：“如果召唤出来的是弱一点的张三丰仙人的话，我完全可以让给张三丰。”

    沃班伯爵：“成为弑神者总归比修武要好些吧？”

    沃班伯爵：“而且在神话中，张三丰是自己修炼成仙的，他的权能中或许有这一部分东西。“

    托尼史塔克：“虽然心理上觉得沃班伯爵所说有所欠缺，但好有道理啊！”

    艾斯德斯：“杀一个异世界的自己，然后让自己变得更强，这个交易可以做。”

    时崎狂三：“那这么说张三丰也能一跃从群内垫底成为群内大佬了？“

    干物妹小埋：”自己......杀自己？“

    干物妹小埋：“这合适吗？”

    时崎狂三：“太合适了。”

    时崎狂三：”自己杀自己叫杀吗？“

    干物妹小埋：”算吗？“

    时崎狂三：“不算吗？“

    艾斯德斯：“@干物妹小埋，你忘了时崎狂三杀了多少个自己了？”

