    风起尴尬一笑，指了指洛禾后面的镜子，同时给洛禾贴心地递上一块手帕。

    洛禾有些莫名其妙，接过帕子看到镜子里的自己时，顿时咬牙切齿！

    她连忙擦着自己的唇，一边嘀咕着，“属狼的么，真是！”

    今天来损失还是很大的，洛禾恶狠狠地想着，她一定要记下这笔账，以后全部还给他！

    风起在后边听到洛禾嘀咕，终于明白他们在里面干什么了。

    啧啧。

    貌似战况还挺激烈。

    洛禾到家时，已经晚上七点。

    欧阳年看到洛禾进来，立马追上去想说什么，洛禾却直接往洗手间去了！

    “有什么事晚会说，我现在觉得自己好脏！”

    欧阳年却忍不住道：“老大，二哥有消息了！”

    洛禾才刷到一半牙立马冲出来，欧阳年把信封交给了洛禾，“这是二哥寄过来的，看样子他真的回了B国，不过详细地址隐藏了。”

    洛禾边刷牙边道：“打开看看是什么东西。”

    这年头有什么电话说不就是了，难道送的支票？

    欧阳年打开，发现是一张纸，而且是被撕得歪歪扭扭的纸，配上上面血红色的几个字，看上去就像鬼片道具。

    “小心殷北深。”欧阳年念道，“这什么啊。”

    洛禾漱了下口，上来拿过纸，左右看了一眼，“没了？”

    欧阳年看了一眼空荡荡的信封，摇头，“没了，就这个，准确说，二哥就给我们寄了这五个字！发短信用不到几秒钟的事情！”

    洛禾把纸拿到鼻子前闻了下，忍不住皱起眉头，“这好像是血。”

    欧阳年顿时鸡皮疙瘩起来了，“二哥搞什么啊，什么年代了，还给我们寄血书？”

    她忽然身子一抖，“二哥不会还在绑匪那里吧？就是被这个叫殷北深的人绑了！”

    洛禾分析了一下，而后摇头，“应该不像，如果老二有危险，他至少会让我们报警吧，然后说出地方！这五个字基本没用。”

    欧阳年松了口气，“二哥有消息就好，我们现在也放心了，但是他怎么不打电话找我们，还送个血书过来怪吓人的。”

    洛禾想到最后一次跟顾希维的联系，估计顾希维不联系她们肯定还是因为条件不允许。

    “老二这血书提醒我们小心殷北深，虽然不知道什么原因，但是我猜，这殷北深应该知道老二下落。”

    欧阳年觉得很有道理，“老大，那你认识殷北深吗？”

    洛禾摇摇头，皱眉道：“怎么也是姓殷的！”

    她把纸扔回给欧阳年，“我再去刷遍牙！有空我们再去查查这殷北深什么人！”

    欧阳年把纸收好，看到洛禾疯了一般的刷牙，不禁问道：“老大，你这是怎么了？”

    洛禾刷了五六遍牙之后，却还是心里觉得别扭。

    她愤懑道：“被一个变态强吻了！”

    欧阳年“啊”了一声，“老大，你没事吧？就——就只是强吻吧？”

    洛禾：“就只是？”

    欧阳年连忙转移话题，“变态，是那个殷氏的变态吗？”

