    “唔……”苏黛迷迷糊糊地睁开眼帘，狐眸中水雾昭昭，“皇、皇叔？你怎么来啦……”

    沈清玦眉头紧蹙，眼底的不耐几乎要溢出。

    “饮酒伤身，身为女子，你——”

    “皇叔也要喝么？”

    苏黛打断他，挥开两侧的美人，拎着精美的金瓶坐起身，“皇叔请喝……”

    那如玉瓷的肌肤落在金瓶上，衬得越发扎眼。

    沈清玦太阳穴突突直跳，深觉自己是疯了，才会跟苏黛过来，参与了这么一场荒唐至极的宴会。

    在这里，他第一次看到了苏黛声色犬马的生活。

    放纵之下，藏着满满的空洞。

    有那么一瞬，盯着那高高扬起的纤长脖颈，他眼底迸射出片刻杀意。

    “皇叔、皇叔……”

    女子娇懒的低喃唤醒了他。

    周围人心惊胆战，谁也不敢开口插话。

    “别喝了，你喝醉了。”沈清玦声音冰冷，对外命令，“人呢？还不快将你们主子扶到房里去！”

    飞星垂首走了进来，还没靠近，就被苏黛喝止。

    喝醉了的人是不讲道理的，一袭红衣的女子晃着身子起身，朝前走了两步。

    哐当——

    脚下绊到什么，整个人便如风筝般朝前扑去。

    沈清玦在躲与不躲间犹豫两秒，最终伸手，稳稳扶住了女子。

    “苏黛！”

    飞星听出钰王殿下语气中的不耐，脊背瞬间凉了。

    “主子、主子您听话，咱们……”

    “走开！”

    苏黛挥开她，忽然伸手紧紧环住了男人脖颈，小猫似的蹭了蹭，“敢碰本宫，本宫杀了你！”

    飞星不敢擅动。

    就这么一直僵持也不是办法，而现在的苏黛，哪里还有一朝公主的样子。发髻凌乱，面色潮红。

    眼角眉梢流溢出的媚意，直叫在场不少男子都看呆了。

    “若管不住那对招子，用不用本王替你们挖了？”

    冷沉嗓音裹着杀意传来，硬生生让那群公子们出了一身冷汗。

    忙不迭低头，不敢再看。

    沈清玦抿唇，冷冷收回视线，蓦地俯身，一把将女子横抱起来，大步向亭外走去。

    飞星连忙在前面撩起帘子。

    窝在男人怀里的苏黛眯着眼，小声打着酒嗝儿，倒是安分下来。

    唯有在男人跨出亭子前，噙着醉意懒懒飘出一句，“继续跳，不许停！”

    已经跳得满头大汗的宋雪芜：“……”

    飞星忠心耿耿，“主子放心，奴婢会替您看着！”

    闻听此言，宋雪芜眼前发黑，恨不得当场晕过去。

    在心里疯狂骂飞星这个狗奴才。

    -

    出了布满暖炉的亭子，冷风吹得苏黛一抖，在里头热出的汗此刻凉凉地贴在肌肤上，她哼唧一声，不住往男人怀里钻。

    男人面上覆满寒霜，紧绷的下颌线足以说明他此刻心情又多糟糕。

    偏偏，怀里的人还不安分。

    “再乱动把你丢下去。”

    他沉声威胁。

    醉了酒的人已经没了理智，沈清玦耐心完全被苏黛消耗殆尽，温润如玉的伪装也尽数撕下。

    “唔……”

    怀中女子不知有没有听进去，倒是不挣扎了，却带着哭腔嘟囔着吐出一字：“冷……”

    大步前进的男人脚步一顿，垂眸。

    女子可怜兮兮地窝在他怀里，额发湿漉漉地贴在肌肤上，脸上那点红潮早就被风吹散了，透出几分灰白的颜色来。

    喉结动了动，男人眸色极深。

    心底是没生起一星半点的心疼的。

    但最终，他还是扯开自己的大氅，将女子裹了进去。

    快步回了苏黛所居住的院子，宫人在前头一路小跑着，先行打开门，到了榻前，沈清玦毫不犹豫地把人丢了上去。

    床褥很厚，女子落进去，并不会摔疼。

    沈清玦转身便走。

    “呜……”

    忽的，一声低低啜泣，硬生生止住了男人脚步。

    沈清玦深吸一口气，闭了闭眼，命令宫人，“出去，带上门。”

    宫人在听到那一声啜泣时，甚至都开始考虑自己死了要埋在哪儿了。闻听此言，来不及思考就已经连滚带爬地逃了出去。

    木门‘吱呀’一声紧紧合拢。

    也将那若有似无的低泣隔绝在房中，不会被外人听去。

    沈清玦就静静看着，那张如水墨般清隽淡雅的面容上，没有丝毫情绪波动。

    那是苏元帅的子嗣，唯一的——

    仅此而已。

    女子蜷缩在床上，浓长的睫毛被泪水打湿，可怜兮兮地垂着。整个人都缩成一小团，极没有安全感的样子。

    沈清玦没有感情地扬了扬唇角。

    觉得很有意思。

    向来无法无天，再跋扈不过的人，也会没有安全感吗？

    “沈清玦……”

    这声音好似梦呓。

    沈清玦垂眸淡淡看去。

    女子保持着蜷缩姿态，像在母体中一样，眼眸紧闭。

    她如血般的红唇嗫嚅几下，听不清的字音从她唇齿间溢出。

    沈清玦莫名生出几分好奇，他顿了两秒，缓缓俯身。

    “沈清玦……”又是在叫他名字，沈清玦心道这才是她的心声吧，什么皇叔皇叔的，心里根本不曾尊敬他分毫的。

    “嗯？”他挑眉，眸光落在女子那张合的红唇上，微暗。

    周遭有清淡的酒味弥漫，并不难闻。

    他不由的身体又下压几分。

    就在这时——女子蓦地睁眼，狐眸黑亮，一片清明，哪里有半点儿酒意？

    被骗了——

    沈清玦眉心一跳，迅速起身。

    然而苏黛等的就是这一刻，怎会给他机会？

    她伸手揽住男人脖子，猛地朝自己一拉，翻身——

    几乎是顷刻间，天地颠倒。

    苏黛看准男人那张形状漂亮的唇瓣，狠狠咬了上去！

    浓烈的酒味儿弥漫，男人眸色一寒。

    伸手就要将身上人掀开，然苏黛像早有预料，率先直起了腰。

    她居高临下地骑坐在男人腰上，男人一丝不苟的样子终于乱了。

    “你没醉。”

    平静的语气，沈清玦静静躺着，唇角溢出殷红血珠。

    “几瓶酒而已，还灌不倒我。”

    苏黛笑意缱绻，她冰凉的指尖暧昧地从他眉心划过，一路向下。

    挺括嶙峋的鼻梁，淡色凉薄的唇……

    最终，落在男人性感凸起的喉结，猛地一按！

    与凶戾动作不符的，是散漫随意的语调，“沈清玦，你讨厌我？”

