    小萱歪着头，想了想说道：“说的也是，可是这么突然通知还有一个代言人，这冲击力不免有点大，很难接受啊。”

    白岂点头附和道：“就是！也不知道他们是怎么想的？”

    江离暖不甚在意地说道：“行了，这事多说无益，事情已经定下来了，难接受也得接受。而且，坐了这么久飞机你们不难受我还困呢。”

    小萱嘿嘿一笑，说道：“好，那你先休息，有事喊我们。”

    江离暖笑着应了声好，目送他俩回自己房间。

    随后，她喝了杯水，躺在床上没多久就睡着了。临来美国这几天，罗导那是使劲压榨她的劳动力，亏她还老说他好话，而且现在的美国是白天，在地球的另一端却是晚上。

    江离暖最后是被敲门声吵醒的，她惺忪着眼睛看了一眼时间，才发现自己竟然已经睡了四个多小时了。

    江离暖打了个哈欠，慢腾腾地穿鞋去门口，“谁啊？”

    门外传来一道标准的英文，江离暖听着略是耳熟：“请问是江小姐吗，您的朋友为您点了午餐。”

    江离暖来不及多想，便打开了门，下一秒，她呆站在门口，不知道该作何言语。

    只见门外的男人一身裁剪合身的杰尼亚手工西装，衬得他身姿颀长，眉目如画，倾尽风华。他双手放在身前的小推车上，眉梢带笑地看着她，眼里的温柔似乎能挤出水来。

    他似乎很是满意江离暖的反应，声音含笑地说道：“江小姐，请问我能进去吗？”

    江离暖猛然回神，使劲点了点头，随即侧开身子让他进来。

    等江离暖反手关上门再看过来的时候，他已经将推车上的饭菜一一摆放好，催着江离暖洗了手过来吃饭。

    江离暖下意识应了一声，慌慌忙忙地跑去卫生间洗手。

    她看着镜子里的自己，忽然伸手捏了捏自己的脸颊。

    接着她展演一笑，眼里的欣喜无处可藏。

    下一秒，她连擦手都来不及就转身跑了出去，似乎生怕那人跑了一样。

    那人当然没跑，他静静地坐在座位上等着，嘴角微勾的模样似乎能让世间万物失了颜色。

    看到江离暖欣喜地跑出来，他站起来迎上去，还没等开口说话，脖颈就一把被她静静搂住。

    后颈上突然的湿意提醒着他江离暖手都没擦就跑了出来，他嘴角的笑意更深了几许，伸手抱住她纤细的腰肢，柔声说道：“饿不饿？”

    江离暖抱着他不肯撒手，声音软软糯糯像极了在撒娇：“你怎么来的这么突然，也不和我说一声，我还以为自己还是在做梦。”

    温尘轻轻一笑，俯头亲了亲她的发丝，说道：“一点都不突然。”

    江离暖并没有听懂他这句话里的深意，等抱够了才拉着他陪自己坐下，“你吃了吗？”

    他看着她回答道：“还没有。”

    江离暖弯唇一笑，说道：“一起。”

    他点了点头，“好”。

    快要吃饱的时候，江离暖忽然问道：“温温，你这次来打算什么时候回去？”

    温尘想也不想地就回答道：“至少要等你拍完广告。”

    听到这话江离暖心里不免喜滋滋的，但到底还尚存一丝理智，于是看着他问道：“工作不忙了吗？”

    温尘眉眼带笑地看着她说道：“忙。”

    江离暖顿时急了起来，说道：“忙你还要陪我这么久？不行不行，你等休息好了就快点回去吧。”

    温尘脸上的笑意一敛，故作严肃地说道：“谁说我来这是为了陪你的。”

    “啊？”江离暖一脸懵逼地看着他，“那你是出差？”

    温尘嘴角微扬，缓声说道：“算是。”

    江离暖看着他若有所思地点了点头。

    温尘随后补充道：“但是为了让你明天能有一个好状态，我觉得很有必要先告诉你，出的什么差。”

    闻言，江离暖下意识皱了下眉，一脸迷茫地看着他问道：“什么差？”

    “拍广告。”温尘说着，宠溺地拍了拍她的小脑袋。

    这下江离暖的眉头皱的更紧了，她百思不得其解地说道：“你还负责拍广告？什么广告啊……不会是……”

    她瞪大眼睛看着他，哪怕及时拿手捂住了自己的嘴巴，还是不可避免地惊呼出声。

    难不成……温尘就是艾文口中的“另一个代言人”？

    温尘尔雅一笑，点了点头算作回答。

    江离暖难以置信地看着他，似乎有些想不通。

    而温尘也没有多做解释的打算，只是一脸宠溺地看着她。

    片刻之后，江离暖不确定地问道：“难不成，郁子答应要我做代言人，是提了条件的？”

    温尘笑着点了点头。

    江离暖继续说道：“所以说那个条件，就是让你也代言妮尔雅？”

    温尘笑着揉了揉她柔软的头发，夸赞道：“我的暖暖真聪明。”

    江离暖忽然不知道该做何心情，看着她最熟悉的笑颜，她有点心酸，有点心疼，还有点甜蜜。

    很快她眉眼一弯，笑着看着他说道：“我从来没有想到过另一个代言人竟然会是你。”

    “惊喜吗？”他看着她问道。

    江离暖使劲点了点头，“很惊喜！”

    她眼里隐有雾气，看起来楚楚可怜，温尘心疼地把她抱进怀里，说道：“我想做你的专属男主角，所以我答应了。”

    江离暖忍不住嘴角一勾，满心愉悦，更是回手紧紧抱住了他。

    当小萱和白岂知道原来另一个代言人其实就是温总的时候，都不由猥琐地看了几眼这两人。

    前几天刚高调公布了恋情，现在就开始合作共同代言妮尔雅了，真是变着花样在虐狗啊。

    估计温尘的迷妹们又要哭得稀里哗啦的了。

    没错，自从温尘召开发布会公布自己和江离暖的恋情之后，那简直是实力圈粉。

    仅仅发过一条动态的微博评论区都要被天天示爱催更博的小婊砸们给踏烂了。

    小萱作为温尘的新晋迷妹，表示很是期待温尘和江离暖的合作：“温总本来颜值就高，重要气质也很好，要是混娱乐圈，肯定不输于那些影帝和天王们。”

    江离暖表示赞同地点了点头，随即又摇头严词拒绝道：“不行，他不能进娱乐圈！”

    小萱不解地问道：“为什么不能？”

