    “我不传授给你，是为了你好！使用这招的人类，可是会被皇龙族彻底追杀的，　就你现在这点实力，被皇龙族盯上的话，那大白猫都宝不了你！”龙雪怡娇哼道：“不过看在你还有点保命的手段上，我就冒险传授给你！我事先说明，如果你因此被皇龙族那些老龙盯上，可别责怪我！”

    “别废话了，我连你这个皇龙族的天龙大了，还怕什么？我的龙女妻子，快点教我吧！”沈翔十分不害臊的嘻笑道。

    “谁被你上了？那只是神魂上而已！”龙雪怡呸了一声：“我可是天龙大帝，怎么能随随便便就给一个人类小鬼上了呢？”

    说着，她已经把那门神通用秘法传授给沈翔，身材猜测那些神通是皇龙族根据神杀之术和兽杀之术感悟出來，再加以改进。

    沈翔的底子很扎实，更何况龙雪怡传功是用那种奇特的秘法，所以他很快就能理解通透！

    “这太恐怖了一点吧，这应该不是从天地杀伐术里面改进出來的！”沈翔心脏狂跳着，得知那神通之后，他被深深的震撼了。

    “谁知道呢？反正我是沒有用过，但你现在的实力应该还不够，我借你一点吧！否则无法把混沌龙咒使用出來的！”

    混沌龙咒就是那神通的名字，施展这神通之后，可以把从四周凝聚的力量转化为混沌之力，然后再形成一种咒文，可以爆发出非常强大的力量。

    “來吧，我们合体吧！”沈翔激动地说道，同时脑海中飞快演炼了几次那神通的施展之法。

    感觉到龙雪怡的力量涌來，沈翔双眼猛的张开，施展那神通之后，他身体的真气和神力突然涌出來，穿透空间，出现在那圣祭坛上空，很快就形成一个气团，那个气团四周出现许多空间裂缝，那些混乱空间里面的暴虐力量疯狂涌出來，凝聚在那个气团之中。

    此时四周的灵气都朝那个黑sè的气团聚拢过去，速度非常之快，就连那圣祭坛的力量都被吸收了过去，而沈翔身体的力量和神力早就被抽去了九成，只剩下一点点让他能悬浮在空中。

    看见这一幕，那些古老势力的巨头都脸sè大变，他们沒有预料到这样的事情发生，而且他们也不知道是谁在那种出手！

    白虎看着沈翔，因为他认出那是混沌龙咒，那可是很强的一击，就算是在皇龙族中的许多正统血脉的皇龙都学不到！

    阵低沉的龙嚎传來，只见圣祭坛的上空突然开裂，出现了一个非常巨大黑洞，里面就是混乱空间，那里面混沌的力量疯狂涌出來，凝聚在那个黑sè气团之中。

    “快毁掉那东西！”一惊巨头反应过來，急忙喊道。

    但却为时已晚，因为那黑sè气团已经开裂，只见无数黑sè的龙影闪现出來，笼罩大地，让天地陷入黑暗之中，但也只是很短暂的时间，那些腾舞的龙影就聚拢起來，组成一些咒文，压向那座圣祭坛，还带着一阵低沉但气势充足而且震撼人心的咒语，那咒语仿佛是数条龙同时低吟着，让整片大地陷入一种仿佛要毁灭的气氛之中。

    “是混沌龙咒！”吕沁莲心中震惊无比，她知道的东西比其他人都多。

    “又是那小子搞的鬼，那条小白龙把混沌龙咒传给他，这不是在害他吗？”姬美仙心中暗暗责怪龙雪怡，她是皇羽族的，深知这混沌龙咒的事情。

    那些黑sè的咒文仿佛带着毁天灭地的力量般，直击而下，打在那圣祭坛上面，把那圣祭坛砸得狂猛摇晃起來，而且在圣祭坛的表面还出现了一些很浅的裂缝！

    众人都看得出有人在暗中对这圣祭坛动手，而且这人的实力还很强，就隐藏在这里！

    混沌龙咒的攻击时间非常短暂，只是一瞬间就消失了，空中的空间裂缝已经闭合，天地间恢复原來的样子，而众人依然很沉浸在之前的震撼之中。

    圣祭坛完全显露出來了，屹立在大地之上，那个巨坑也被一股神秘的力量闭合，虽然刚才遭到沈翔的攻击，但毕竟这是圣祭坛，而且沈翔和龙雪怡的力量太弱，能弄出一些裂缝已经算不错了。这么一來的话，那些古老势力就得进行修复！

    “那小白龙真不怕你死呀，把这种神通传授给你！”白虎笑道。

    “嘿嘿，是我让她传授给我的！”沈翔笑道。

    “你们毕竟太嫩了，威力太弱，如果是一条老龙來施展，这圣祭坛肯定会四分五裂！”白虎叹息道：“你不必太在意这圣祭坛，我会阻止他们的。”

    这时候姬美仙也给沈翔传音：“在这里可是有许多老家伙看着的，你之前和别人比武时，施展的天龙法印都被许多人看见，现在已经传到天界去了！皇龙族再知道你懂得这混沌龙咒，说不定会來这帝天找你！”

    “最好是派一条龙过來，我身为降龙门的掌教，就是专门对付龙的！”沈翔一点都不在意，而且这也是龙雪怡非常期待的事情。

    美仙有些生气，她觉得沈翔应该低调提升实力，再去与那些巨头势力对抗的。

    沈翔虽然神出鬼沒，但他的名声却非常大，屠杀魔主之后，天界许多高层都注意到他了，不过大多数都是想把他抓起來，因为他拥有青龙屠魔刀，还有懂得镇魔圣力！

    沈翔现在是死猪不怕开水烫，反正他早就被许多家伙盯上了，一不做二不休，不再顾忌什么，怎么爽就怎么干。

    吕沁莲扫视着人群，想寻找沈翔，她知道沈翔就隐藏在其中，她也知道沈翔懂得天龙法印这种皇龙族的秘法，所以她确定刚才那混沌龙咒就是沈翔施展的，这让她都有些怀疑沈翔是不是皇龙族的一员，竟然懂得这种差不多要失传的皇龙神通。

    圣祭坛散发出來的白光消失之后，那些古老势力的巨头纷纷飞了过去，而且还把许多人阻挡住，禁止其他人靠近，只有他们这些古老势力可以接近。

    ∷.