    真灵驻地之外的大战战局已定，剩下的只是各派修士追杀魔罗抢掠战功积分，还有就是正在与两头阿修罗纠缠的林宇老祖以及龙槐老祖。   也正是趁着这个众人的注意力都放在了抢夺战功而无暇他顾的机会，6平在帮助天山老祖斩杀了玉修罗之后便已经悄然返回了驻地当中。

    阵盘所在之地，玲珑已经收敛了水脉对于护阵的支持，但6平还是留下了6小海给玄狐防身，而后又召回了三灵等人守护阵盘，同时见得此时驻地之外的混乱，6平为了以防万一，还是令6琴儿、云剑、秦家兄弟等人撤回了驻地当中。

    见得一切应当无碍，6平这才施展化水秘术潜入到了青冥江当中，6平有纯阳灵宝两断相护，这化水秘术施展起来却是愈的jīng湛，当年能够在五行宗以及各派的搜寻之下，带着刚刚度过纯阳雷劫的两断离开，如今潜入青冥江并极快的找到水脉也是轻而易举。

    此时的青冥江水脉依旧在动荡当中，但是与之前相比，水脉的动荡幅度显然下降了不少，很明显各派齐聚九玄楼之后，虽然还没有开始大规模的围剿魔罗大军，但已经给九玄楼降低了太多的压力。

    6平这一次便是想要偷偷的从青冥江主水脉当中分离出一条细小的支脉出来，然后以驻地阵盘当中镇压五行环的玲珑酒鼎为引导，将这条支脉牵引到驻地中来并彻底固定下来。

    分离并牵引水脉这种秘术虽然只是掌控在少数几家门派手中，但这显然对于化水符所化的灵宝两断来说不断什么，而且有玲珑和五行环作为镇压，将这条牵引而来的水脉固定下来也完全可以做到。

    最为重要的是，真灵派的驻地原本就距离青冥江不远，完全不用向五行宗那般还需要开通运河渠道牵引活水，只需再地下沟通一条暗河，就能够将水脉牵引过来。

    而唯一可虑的便是在分离水脉的时候，无论所分离的水脉大小都会不可避免的引起青冥江水的变化，这般大的动静难免会引起有心人的注意，所以6平只能够抓住与魔罗混战的时机完成水脉的分离和牵引，混淆各派修士的注意力。

    而就在各派正在大战的时候，大宝已经带着大贵在青冥江水面之下开辟了一条直通驻地阵盘二十余丈深处的地下暗河。

    6平在青冥江百余丈的深处，头顶盘旋着的是一把巨大的剪刀，眼前便是如云似幻一般飘渺的青冥江水脉。

    6平看了看肩膀上的螳螂，道：“你确定没有问题？”

    螳螂的脑袋一侧，给人一种似乎翻白眼的感觉，道：“你还是担心一下连番大战之后是否还有足够的真元来御使灵宝本体吧！”

    6平“呵呵”笑了笑，道：“约定的时间差不多了！”

    此时驻地之外的玉魔罗已经被斩杀一空，剩下的便是四处逃窜的血魔罗，还有就是正在被林宇老祖以及龙槐老祖纠缠的两头阿修罗了。

    此时天山老祖正好在追在了一头血魔的身后，这头血魔的身边聚集了十余头大魔罗，一边抵挡天山老祖的进攻，一边极力想要突围顺着青冥江返回魔罗大军它们在九玄楼的大本营当中。

    就在这时，一杆长矛从魔罗大军前方飞shè而至，接连shè穿了两头挡在前面的大修罗，径直向着被大魔罗包围在zhng yang的血魔而去。

    天山老祖的目光眯了眯，手中的开山钺后先至，半空当中一声炸响，那杆长矛已经被二劫灵宝磕飞。

    “这是老夫的猎物，你们休想抢夺！”

    天山老祖伸手召回开山钺，那血魔猛然又被一位人族修士拦在前面正在惊慌，可见得追在后面的天山老祖居然与前面之人起了冲突，连身周的喽啰也顾不得，径直向着侧方飞遁而逃，而那个方向正好便是在青冥江水面上空。

    天山老祖冷哼一声就要追上去，却见那长矛同样落在了一名法相中期修士手中，朝着天山老祖冷哼一声，道：“贵派今rì之战已然大获全胜，战功积分也足够多了，又何必不给他人一口汤喝！”

    天山老祖对于这些人自然没有什么好脸sè，但此时显然也不是翻脸的时候，只是冷冷道：“战功是实打实的实力得来的，不是别人让来的，更不是投机取巧得来的。”

    那修士脸sè一红，显然知晓天山老祖这是在讥讽他们打着鹬蚌相争渔翁得利的心思，没想到真灵派居然胜得这么快，快到了他们来不及反应，真灵派一方就已经将战功积分最多的玉魔罗斩杀的差不多了。

    那修士深吸了一口气，道：“今rì之事着实有些汗颜，但战功积分正如你先前所说，都是各自争来的，所以这头血魔在下还是想要争一争！”

    天山老祖向着青冥江上看了一眼，突然笑道：“那便如你所愿！”

    两人同时上抢，虽然不相互攻击，可却能够相互遮挡对方向那头血魔出手，同时那头血魔见得两人同时将自己拦在了江面之上断了逃跑的去路，索xìng便豁出去了与这二人大战。

    两人加一头血魔在青冥江水面之上翻翻滚滚一番大战，一时间把青冥江搅得却是天翻地覆，惊涛骇浪涌起如同海上起了飓风一般，那手持长矛的修士“哈哈”笑道：“阁下虽然手持二劫灵宝，只是这实力也未必有多强，着实令在下有些失望啊！”

    “那便再接在下一斧！”

    又是一声巨响，青冥江当中再次涌起了二三十丈高的浪花，整条江水都开始动荡不安。

    而就在这个时候，被打不死的龙槐老祖吓毛了的阿修罗眼见得己方就要被对方屠杀殆尽，也起了逃跑的心思。

    龙槐老祖还想着要阻拦，只是这一次阻拦的时机似乎没有把握好，却是被阿修罗的伴生灵宝气息横扫，一路丢落到了青冥江当中。

    龙槐老祖趁机将身上的劲力抖落到了江水当中化解，这一段江水甚至在表面上被逆推倒流了十余丈，而后便激起了更大的水浪。

    轰隆隆的闷响当中，真灵派驻地之外的这一段青冥江之上到处都是狂风巨浪，甚至在巨浪的拍击之下，那些个还在战的各派修士能够感觉到这一侧的江岸都被巨浪冲击的在不断的晃动，心中各自暗叹这真灵派怎得会出这般多的妖孽。

    在驻地上游二里之外的百余丈深的水脉，不远处水面上的大战所印象的动荡甚至在这里都能够清晰的察觉到。

    6平轻轻的笑了笑，道：“时间差不多了，开始吧！”

    螳螂从6平的肩膀上跳下，没入手中的剪刀当中消失不见，而后一股蓝紫sè的光晕便开始在剪刀当中氤氲。

    6平的右手猛然一张，“铮”的一声，灵宝剪刀的刃口赫然张开，而后在6平全部神念的捕捉之下，终于抓住了机会顺着主水脉的边缘一剪，一条筷子粗细的水脉顿时从主脉当中分离了出来。

    而就在纯阳灵宝剪下的那一刹那，整条青冥江水猛然动荡，从百余丈深处直接影响到了水面之上，浪花汹涌而起，而且向着各个方向扑击，一瞬间青冥江水的流向仿佛生了混乱，浪花相互交击，很快便一层叠着一层，堆到了数十丈高的地步，而后又重重落下，砸在江岸边上，似乎整个地面都在晃动。

    水底之下6平几乎要在这种剧烈的动荡之下站不稳身形，眼看着那条被分离出来的细小水脉就要再次与主水脉弥合，6平将避水月明珠悬在了头顶上空，很快便不再受江水动荡的影响。

    6平趁机施展牵引法阵，镇压在五行环上面的玲珑酒鼎一阵震动，被分离出来的水脉终于不再与主水脉汇合，而阵盘附近的玄狐连忙吩咐真灵派的几位阵法师开启牵引大阵，在五行环以及玲珑酒鼎两件灵宝的作用之下，这条被6平分离出来的细小水脉终于缓缓的从主水脉当中拉长，向着大宝开辟的地下水道蔓延而去。

    “成了！”

    6平喜形于sè，有了这一条细小水脉的帮助，可以为真灵派的驻地节省大量的修炼资源，而且还会使得驻地的防御更上一层楼。

    随着青冥江上又是一声巨大的轰鸣声传来，龙槐老祖被阿修罗从江面之上一路抛飞到岸边，砸在岸边的山崖之上又是一阵地动山摇，那头阿修罗终于摆脱了龙槐老祖的纠缠，一路沿着青冥江向着下游飞逃而去。

    真灵派驻地当中，在那一阵地动山摇传来的时候，驻地当中同样传来一阵摇晃，玄狐脸sè一喜，道：“成了！”

    而后就看到从玲珑酒鼎当中溢出的那一道蓝sè光芒突然不见，而五行环却光芒大盛，好在玄狐等人连忙抑制，这才没有将这种阵法的突然增强表现在驻地外的阵法护罩之上。

    驻地之外，被阿修罗抛飞的龙槐老祖依旧安然无恙的从岸边跳出，见得那头阿修罗居然逃走便转身加入到了林宇老祖与另外一头阿修罗的战团当中。

    驻地之外的大战已经消弭，便只剩下了林宇老祖与龙槐老祖联手压制的这一头阿修罗，这个时候它却是想跑也跑不掉了。