    自己要继续否认，贺逸肯定不依不饶的。

    贺逸果然就不为难她了，姜若悦推开他，走到行李那，拿出一盒化妆品。

    “晚上要出去走走吗？”

    “这是我之前买的那套？”贺逸的目光落到那套崭新的化妆品上。

    “嗯。”

    “好，我陪你。”

    姜若悦撕开化妆品的包装，带着去了浴室。

    十分钟之后，她出来，面色娇嫩，贺逸看得眼睛直了。

    其实不化妆的姜若悦也好看，脸上没有一丝瑕疵，只是抹上口红，画上淡妆的她，更加明媚夺目。

    姜若悦又拿出一条及踝的长裙换上，气质优雅。

    本来她想把高扎的马尾放下来，那样会显得淑女，但想到等会儿出去要吃东西，散着头发不方便，就算了。

    跨上金色的链条包包，姜若悦走到了门口，回头。

    “走啊，逛街。”

    贺逸刚才看得沉迷了，姜若悦平日已经很好看了，再稍微打扮一下，简直让人移不开眼。

    跟上来，贺逸瞧了一眼姜若悦优雅白净的脖子，若有所思。

    晚上去哪逛，贺逸全听姜若悦的。

    姜若悦先拉着贺逸到了繁华的小吃街。

    “你吃什么？”

    站在一排小吃摊前，姜若悦扭头，询问旁边的贺逸。

    贺逸看了一眼那滋滋冒油的烧烤，胸闷，这小吃摊的卫生，材料，全都不达标。

    姜若悦穿得优雅，他很想带着她去音乐餐厅吃牛排。

    姜若悦一眼就看出了贺逸别扭的心思，也不难为他，低头拿出钱包，抽出一张五元。

    “老板，给我来一碗小豆腐。”

    继续往前走。

    “老板，我要一碗冰粉。”

    这次，姜若悦拿出钱来，贺逸率先给了老板一张百元大钞。

    “好呢。”老板麻利的盛了一碗冰粉，又找了钱。

    贺逸两手空空。

    姜若悦把吃了一半的小豆腐碗递给他，勾了一下被风吹起来的发丝，“帮我拿一下。”

    贺逸接过，盯着那碗小豆腐，抬起头来笑了一下。

    “你笑什么？”

    “你是个吃货。”贺逸的唇边，勾出浅笑。

    怔了一下的姜若悦，颔首，“嗯，我就是一个吃货啊。”

    冰粉有点凉，姜若悦换了一只手拿。

    看姜若悦还颔首承认了，贺逸觉得今晚的姜若悦，怎么这么可爱。

    从小吃街出来，她们撞到了黄薇和贺华。

    四人都怔了一下，姜若悦的目光往下移去，看到了黄薇和贺华握住的手。

    黄薇看到贺逸，想到自己被他绑架的事，还心有余悸，避开了贺逸的视线。

    “你们也在这逛呢。”姜若悦笑了一下。

    “在附近吃了饭，逛逛消消食。”谈及此，黄薇扣住贺华的手，紧了一分，“我们去前面逛逛.....”

    就在这个时候，广场那边突然发生了一起碰撞，一个女性，把一个孩子撞到了。

    孩子的妈妈过去尖锐的数落着，“你走路不长眼吗，把我宝贝儿子撞疼了，你赔得起？”　“对不起。”撞了孩子的女人紧张的用头发挡住了自己的脸。

    “哟，说声对不起就想走....啊，你这脸……”

    妇人不依不饶，把女人推到了地上，女人倒地，不小心露出了那张烫伤毁容的脸。

    妇人被吓到，广场上的人听到声，都看了过来。

    姜若悦也看了过去，马娜？拿着冰粉的手晃了一下，快步走了过去。

    过来，也如她所料，这个扑倒在地上的女人是马娜。

    姜若悦不解，马娜的怎么会变成这幅样子了。

    “啧，太丑了，　她这是被开水烫了吧。”

    “一张脸全毁了啊，好恐怖，看得人鸡皮疙瘩直起。”

    马娜小心抬头，也看到了姜若悦，她的视线往姜若悦旁边慢慢移去……

    贺逸，黄薇，贺华，她的瞳孔不断的瑟缩，身体抑制不住的瑟瑟发抖。

    黄薇眯了眯眼，马娜怎么会出现在这，难不成，她在跟踪自己。

    马娜的眼泪止不住的滑落，如今的自己，再也没有勇气站在贺华面前了。

    一双黝黑的皮鞋走近她，她颤颤的抬起头，贺华朝她伸出宽大的手掌。

    黄薇呆住了。

    马娜张了张嘴，心跳像起伏的山峦。

    他竟然不嫌弃自己像个鬼一样，这是一张自己看了都恶心的脸。

    可以吗？

    马娜颤颤巍巍的把手放在了贺华的手心上，贺华把她拉了起来。

    旁边一阵唏嘘声。

    大家都不解，这个看起来尊贵的男人，怎么会搭理一个毁容的女人，不觉得脏吗？

    贺华蹙额，眸子像是被墨洗过。

    “你怎么会变成这样？”

    “我....”

    马娜看到黄薇正锁视着她，那眼光，像蝎子一样狠。

    马娜拨开人群跑了。

    贺华追上去，黄薇也踩着高跟鞋追上去，只是没跑几步，她就崴到了脚。

    “贺华，别丢下我。”

    贺华停住，转身回来，把黄薇扶了起来，但马娜已经没了踪影。

    姜若悦盯着马娜消失的方向，沉思，马娜脸上大片的伤，不可能是自己不小心弄的，应该是有人故意为之。

    贺逸正准备带姜若悦去前面走走。

    但是杨明一通电话打来，有一笔资金，需要他去公司签字。

    “我得去公司一趟，先送你回去吧。”

    贺逸挂断电话，姜若悦正好看着他。

    “你直接去公司吧，我再逛逛。”

    贺逸尊重姜若悦的决定，驱车去了公司。

    姜若悦往马娜离开的地方去了，在冰冷的巷子里，她找到了蜷缩在巷角的马娜。

    听到脚步声，马娜惊恐的抬头，发现是姜若悦，她眼中的害怕更加剧烈。

    “你不要过来，我已经够惨了，放过我吧。”

    姜若悦便真的站定，“你的脸是怎么毁掉的？”

    她一直都觉得马娜背后还有人在布局，任务失败，她背后的主人把她的脸毁了，以示惩罚？对于一个女人来说，毁掉脸，这是致命的打击。

    “是我自己不小心烫的。”

    她一只小小的蝼蚁，怎么可能跟黄家去斗，只能咽下这些委屈。

    “你害怕说出真话，遭到报复？”

    “你不要问了，以前是我对不起你，但是我现在手无寸铁，再也不可能跟你作对了，求你，放过我。”

    姜若悦的视线落在巷角的青苔上，马娜这是遭受了多大的打击，身上的刺全都被拔掉了。

    问不出来，姜若悦转身，准备离开。

    “等一等。”

    姜若悦回身，马娜乞求的看着姜若悦，现在姜若悦没有落井下石，她很感激，这也证明，姜若悦并没有多坏。

    “能给我一点钱吗？我什么都没有了。”

    贺华给她买的所有东西，黄薇都收走了，因为自己肖想了小姐的男人，小姐断了她所有的路。

    姜若悦拿出了钱包，把里面所有的现金给了她。

    “谢谢，姜若悦其实你是一个好人吧。”

    接过钱，马娜眼睛红红的。

    姜若悦没说话，径直走了。

    马娜捏着钱，看着姜若悦离开的背影，又想到贺华朝她伸手的那一幕，卑微的笑了。

    她知道了，贺华伸手扶她，是因为他以为自己是他心中的那个人，他终究还是不忍，心痛。

