    

    这是一场突如其来的教学。

    一个真敢问，连君臣佐使都弄不明白的人，毫无医学基础，上来就问药理药性和经脉！

    一个真敢教，连最基础的医学知识都没教，上来就总结归纳有难点的知识。

    师徒二人也是没谁了！

    祁圣林的本意是让安子溪在大学学习中医的基础理论知识，他自认自己医术不差，但是教徒弟就差一些，肯定比不上那些科班出身的教授。有正统大学的教授教学，自己在一旁保驾护航，教一些科班没有的东西，这孩子未来的前途肯定不可估量！

    这次教学，也纯粹是一时兴起，误打误撞。祁圣林的观点是，不管做哪一行，都要把基础打好，万丈高楼平地起嘛，学医就更是如此。

    他们那个年代学本事，都是从打杂开始做起！一进门，先干三年活！

    不像现在，只要考上大学，一入校门就能接触到最专业的知识，老师只怕你不学，拼了命的往你脑子里灌。

    多么好的年代啊！

    师徒二人研究起学术来，都是一副拼命三狼的架势。对于安子溪来说，这本书是个挑战，是她从来没有接触过的领域，想要吃透里面的知识点，也并不是一件容易的事情。

    对于祁圣林来说，讲解书中的知识，就是重温过去！他好像又回到了自己的小时候，那时候他的师傅也是这样一字一句的为他讲解，替他解惑，为他开启了一道新的大门。

    时间过得很快，转眼就到了吃晚饭的时候。

    “歇一会儿吧！”祁圣林指了指外面的天色道：“都什么时候了，你是年轻，我这把老骨头可是受不住了。”

    “哦哦！”安子溪这才反应过来，连忙道：“师傅，我给你沏茶去，对了，晚上你想吃什么？”

    祁圣林嘿嘿一笑，“我想吃什么，你做啊？”

    “我不会，要不买点？”

    祁圣林嘿嘿一笑，“我就说，你是惦记着我那半瓶酒呢！”

    安子溪眨了眨眼睛，“看破不说破，才是好朋友。”

    “我要吃街角那家的酱牛肉，再买半斤豆干，其他的你看着买！”

    “得！”安子溪得了令，转身出去买酱牛肉去了。

    酱牛肉不便宜，一斤要三块三，安子溪原本想多买点的，结果老板生意太好，只剩下一斤多，她便都包圆了。又去买了半斤豆干，半斤炸花生米，这才往回走。

    她将一斤多的酱牛肉分成两份，一份送到了刘满仓那里。

    “安姑娘，这多不好意思。”刘满仓摆了摆手，“我们已经欠了您很多了……”

    “大娘需要营养，你就别跟我客气了！欠也欠了，不差这半斤牛肉。”她知道刘满仓借了不少钱，吃食上也是能省就省，这半斤牛肉也帮不了他什么大忙，不过是她的一点心意罢了。

    “谢谢！”刘满仓能说的，也就这两个字了。

    安子溪笑着道：“别舍不得吃，天热了，放臭了！”

    “知道！”

    安子溪这才回了祁老爷子的小院，一进门却闻到了香味。

    祁老爷子炒了鸡蛋，油放得足，香气窜出去老远。

    “哟嗬，还有鸡蛋呢？”

    “自给自足啊！”老爷子已经放了桌子，摆好了酒，黄澄澄的炒鸡蛋静静地躺在盘子里，旁边还放了两个空盘子。

    安子溪连忙过来，把油纸包搁在桌子上，“我先去洗手。”

    等她洗手回来的时候，牛肉，豆干这些都已经装盘了，豆干和花生米挤在一起，酱牛肉独享一个大house。

    没办法，身价高的待遇就是好啊！

    “师傅，我给您倒酒。”

    “呵呵。”祁老爷子把酒盅往前推了推，“哎呀，你说你才多大，就好这口酒！我跟你说，这酒最好是不沾，我听说外科那些大夫，都很少喝酒的。”

    “他们那是怕喝酒麻痹神经，手拿不稳手术刀！咱们学中医的，用不着担心这个。”

    还挺懂！

    老爷子瞄了她一眼，“真决定学医了！”

    “决定了！”安子溪举起酒杯，“您放心，我肯定不会后悔的！咱爷俩碰一个！”

    “老规矩，你顶多三杯！”

    “行，听您的。”

    一顿饭，吃了两个多小时，等酒喝得差不多了，菜也吃光了的时候，天色已经暗了下来了。

    “你这孩子是真坐得住，都什么时候了，不是让你回学校吗，你咋还不走。”

    安子溪一笑，“马上，我帮您把这盘子刷了就回去。”

    “学校没有门禁啊？”祁老爷子有点搞不懂安子溪的想法，现在都晚上七点多了，高中的管理这么不严格吗？

    “来得及，来得及，放心啊！”安子溪麻利地将桌上的盘，碗都拿到外间去，慢悠悠的刷干净，摆进碗柜里，又慢条斯理的重新洗了手。

    “师傅，我走了啊！你关好门。”

    “知道！”祁圣林出来送她，眼见着她慢悠悠地往胡同外面走，这才转身关上大门。

    这孩子，奇怪啊！

    不过祁圣林也没多想，锁好门以后，迈着小碎步回屋去了。

    今天晚上这酒喝得舒坦，等会儿他泡个脚，听听收音机，早点睡。

    安子溪一路往学校走，步子不紧不慢，生怕身后的人跟丢了。

    这两个人跟了她半天了，刚从学校出来的时候她并没有发现有人跟着她，后来去买酱牛肉的时候，猛然察觉自己好像被人盯上了。

    安子溪不动声色的去刘满仓那送了酱牛肉，又回去祁老爷子的小院喝酒，一直拖到这个时间才出来，就是想会会这两个跟着她的人。

    不得不说，安子溪的心理素质那是相当强悍。

    来人是谁，她不知道，但是对方的跟踪技术不错，想来应该不是软脚虾之类的。所以安子溪已经做好了准备，趁着天色暗，赶紧将危险解决掉，她有预感，这次来的是一条大鱼。

    安子溪特意挑偏僻的小路走，身影被小巷子里的路灯拉得老长，就在她即将走出巷子时，身后的脚步声突然急促起来。紧接着，她前面突然多了一个黑影，两人一前一后把她堵在了巷子里。        

