    沈子璐的视线落在面前的手上，刚要搭在他掌心里，下一秒，他居然缩回去了。

    “……”

    她眨眨眼，又昂头看他，“拉一下不行？”

    关正行挑眉，要笑不笑的说：“能站起来还需要我拉？”

    沈子璐一扁嘴，眼白快翻上天了。

    俩人并肩走出派出所，一看时间都快中午了。

    “那人能关多久？”沈子璐问。

    “听民警说，行政拘留半个月。”

    “半个月？真是便宜他了。”沈子璐愤愤然，“93年瑞典立法对强奸犯适用化学阉割，99年美国对恋童癖者进行化学阉割。像他们这种人，就该给阉了。”

    关正行点点头，“懂得不少。”

    沈子璐说：“我也是现学现卖，刚在外面等你，无聊查度娘知道的。”

    到路边，关正行要拦出租车，沈子璐拉住他，“等等，还有多久到你学校？”

    关正行说：“一站地。”

    “才一站地，走着去。”

    沈子璐拉着人沿着街边走，“正好我熟悉熟悉路线，再考察下你们学校附近有什么好吃的。”

    吃货的世界你永远不懂。

    走了二十多分钟，终于到清华大学了。

    沈子璐怎么会放过具有纪念意义的拍照机会，拉着人说：“你帮我拍张照片，要拍的漂亮点。”

    手机往他手里一塞，“别给我拍胖了。”

    “人哪有拍胖的？”

    沈子璐当然不接受反驳，“没听过活在男友相册里的你，永远是抽象派和野兽派的结合。”

    关正行向后退，从镜头里看她，“别动，微笑。”

    沈子璐站在清华校门前，摆出万年不变的剪刀手，突然指着对面人，“大哥，你都不喊个123？”

    ‘咔嚓、咔嚓、咔嚓——’

    三声之后，沈子璐懵了，“……”

    不用想都知道，肯定丑爆了！

    她急了，“你故意的吧？”

    关正行笑，“挺好的，拍的很自然。”

    沈子璐看到照片气得都要跳起来了，“这什么啊，你能不能给我好好拍一张。”

    关正行说：“这就是最真实的你，多好。”

    “好什么好啊？这种照片，谁好意思发空间啊。”她噘着嘴，一张张的翻看，关正行拿出自己的手机对准她，“沈子璐。”

    “嗯？”

    她转头的一瞬，风吹起头发，双眸清透，关正行按下快门。

    “哎……你又……”

    沈子璐走过去，心里想着一定矬到爆，可看到照片后，她抿着唇笑，关正行说：“漂亮吧。”

    她点头，“嗯。”

    “我拍的漂亮吧。”

    她还是点头，“嗯，嗯。”

    “傻妞。”

    反正照片拍的好看，傻妞就傻妞。

    关正行刚揣手机，沈子璐说：“给我传过来呗。”

    “你都有了，干嘛还要我的。”

    “怎么是你的呢？你照的是我。”她去抢手机，他将手机高举过头，她在面前跳，他垂眸看她。

    “你给我啊。”

    “不给。”

    “你照的是我，干嘛不给。”

    他说：“就是我的。”

    沈子璐突然不动了，盯着他的眼睛突然问：“你是不是特别喜欢我？”

    关正行一怔，脸色微窘。

    逮住他晃神之际，沈子璐一把抢下手机，笑得贼得意，边传照片边说：“不给你点颜色瞧瞧，真忘了老子曾是叱咤江一的璐哥。”

    一个人的照片总觉得差点什么，看到经过的大学生，沈子璐赶紧跑过去，笑弯着眼睛说：

    “学长，打搅下，能请你帮我俩照张像吗？”

    爱笑的女生运气不会差，学长爽快答应。

    沈子璐跑回去，“我找到个学长，帮咱俩照相。”

    关正行被她拉着往校门牌匾处挪了挪，“帅哥，帮我们拍漂亮点。”

    “……”女生眼里的照片，永远是拍出来的漂亮？

    沈子璐微笑，还露出四个小白牙，头微微朝他歪，帅哥学长看着镜头里的人喊：“1、2、3。”

    咔嚓——画面定格。

    关正行大步走过去，先道谢，“谢谢了。”

    “不用客气。”学长将手机递还给关正行，沈子璐贴过来看，“我看看，照的好看吗？”

    风和日丽的天气，北京的天难得蓝得深邃，古典优雅的青砖白柱三拱“牌坊”上，书刻清末大学士那桐的手迹“清华园”三个大字，而她和他并肩站在建筑前，笑得如早春的阳光般温暖明媚。

    两人的相册里都保存着这张照片，沈子璐攥着衣兜里的手机，心情莫名欢喜。

    关正行先带她去看教学楼，参观平时上课的教室、实验室微机室等，还有图书馆，最后走过一圈来到宿舍楼前。宿舍楼倒没多引起她的兴趣，反而被一旁的横幅拉去所有注意力。

    ‘光棍节过去了，情人节还会远吗？’

    ‘借问帅哥何处有，元芳遥指西主楼。’

    ‘不论男女几比几，我们心中只有你。’

    ‘我存在你的镜头里，你存在我的脑海里。’

    ‘最浪漫的事儿，就是和你一起看他们搬砖——土木建管系女生寄语。’

    ‘扫地洗衣会做饭，要嫁就嫁会计男——会计系全体女生寄语。”

    沈子璐不明所以的问：“这干嘛啊？”

    关正行说：“男生节？”

    沈子璐惊诧，“你们清华男生还过节？！”

    他淡淡的嗯一声。

    “就因为你们比较聪明？”

    “那倒不是，”其实横幅早几天就看到了，当时也没太在意，还是同寝室的陶锡儒跟他科普的，“清华的男女比例为5∶1，男生比例较高，很多活动都倾向女生，每年的3月7日定为清华女生节，11月11日是“光棍节”，在光棍节之后的一天便是男生节，主要是清华女生想表达下对清华男生早日脱单，找到属于自己的爱情的美好祝。”

    “具体怎么庆祝？”

    “12号当天，清华的女生们会去宿舍给男生们送早餐，豆浆、包子、油条之类的。还会在男生节前一周，让女生到男生寝室进行布置和装饰，按不同风格、不同主题装扮，之后会放在网上由同学们投票选出最佳的寝室设计方案。”

    “我滴个乖乖，”沈子璐啧啧赞叹，“日常福利也太好了吧，早知道清华这么好，”

    “你怎么样？”

    “我……”一时语塞，就算早知道好，也考不上啊，“我就多羡慕羡慕呗。”

    关正行无奈摇头。

    又走了会儿工夫，关正行说：“到了。”

    “我能进去吗？”

    关正行说：“身份证带了吗？”

    “带了，你昨晚提醒完，我就放包里了。”

    她翻出来，在访客登记薄上填好表格后，跟着关正行走进电梯，门刚要阖上，又进来四五个男生，关正行将她挡在身后，严严实实的。

    进来的男生有一个跟关正行同班，问：“哎？关正行，正好遇到你了，潘老师留的旋转剖面图的作业你画出来没？”

    “画出来了。”

    “一会儿我去你寝室看下行吗？”

    关正行停顿下，“……我一会儿要出去，晚上的吧。”

    男生没怀疑，满口答应，“好。”

    沈子璐用额头在他背上轻轻撞下，关正行余光向后扫了眼，沈子璐立马不敢造次了。

    同班男生在9层下电梯，另外两个也在10层离开，只剩下她和关正行，沈子璐歪着身子看眼电梯按键，他住在12层。

    “你室友都在吗？”

    关正行说：“不在，都出去了。”

    “……”没人诶？

    “怎么？你怕了？”

    沈子璐最受不得的就是抬杠，“我怕什么，这光天化日的，要担心也是你担心才对，我从高二喜欢你到现在，我都怕自己哪天把持不住把你强，”

    他低沉的声音：“嗯？”

    “不是，我就是，”沈子璐挠挠头，装大了一时收不回来，“我就是胡说八道呢。”

    关正行轻笑下。

    两人走出电梯，沿着狭长的走廊穿行。

    沈子璐左右看看，还是第一次到男生寝室，心里上有些拘谨，她小声问：“你在哪个寝室？”

    关正行说：“1204。”

    “哦，”她应着，目光从两侧的门牌上扫过，门牌号从大到小排序，再走两间就该到了。

    关正行拿出钥匙打开门，寝室里果然没人，沈子璐进去后，一眼看出哪个床铺是关正行的。她边参观边问：“他们都去哪了？”

    “这个点吃饭去了。”

    沈子璐站在关正行的书桌前，拉开椅子坐下，桌面整洁，墙上贴着她看不懂的工程图纸。

    “这是什么？”她指着其中一张。

    关正行启开一罐旺仔牛奶递给她，“一个小型会所的工程图。”

    “这是你们的作业？”

    “嗯。”

    沈子璐突然转身，关正行吓一跳，她大大的眼睛直视他，一步步朝他逼近，关正行肩膀向后倾，“你干嘛？”

    “让我看看未来的房地产商英俊的脸。”

    关正行：“……”

    “你以后要成鱼塘主了，而我只是个微不足道的打算盘的。”

    “……”又开始疯了。

    关正行纠正她，“现在会计是电子办公自动化，不打算盘。”

    “才不是呢，我一直觉得学会计的就是拨算盘的。”

    “什么脑回路。”

    “我真这么以为。”

    关正行问她，“那学建筑的呢？”

    沈子璐扁扁嘴，“板砖的。”

    关正行嘴角微抽，“……”

    他又问：“学计算机呢？”

    “修电脑的。”

    “……”很好！

    “学护理的？”

    “打针的。”

    “物流呢？”

    “送快递的。”

    关正行扶额，决定问个听起来有深度专业，“心理学呢？”

    沈子璐回的干脆，“算命的。”

    关正行闭下眼，在心里默念——

    喜欢的姑娘，自己挑的，心甘情愿的。

    他握着沈子璐肩膀，语重心长的说：“这些话，出去万千别说。”

    “你怕我被揍？”

    关正行咬牙，“是啊！”

    沈子璐笑得前仰后合。

    ……

    女孩子在成长的过程中会学到很多东西，比如真心，比如坚持，或是有那么一个人出现，只是告诉你有多好骗。但女孩儿的心里更多的是想寻找那个给你幸福的白马王子，但有时忽略了骑白马的还有唐僧，还有赵子龙，还有巴拉巴拉小魔仙里的游乐。

    沈子璐也想过，但她自认为很幸运，在最好的年纪遇到他，没有成为过客。并且，她能预感未来的结局，他将是个很棒的男人。

