    战场的惨叫此起彼伏，曾云风也不知道刚刚这两个忍术究竟死了多少人，毕竟有时候用沙土杀人有着根本看不出来的残忍。

    白起用沙土直接坑杀了几十万赵军，可是见不到一丁点儿血，可是论残忍程度绝不下于任何一场大屠杀。

    曾云风相信在他脚下的接近几百米范围内刚才已经掩埋在沙土里，说不定已经有了数不清的忍者尸体，当然也许他们有些现在还不是尸体，甚至可能他们还活着，还在向着地面窜，但是过一会儿就不好说了。

    超·地核动

    曾云风脚下几百米平方的地方突然直接陷下去三米，很多土壤直接渗出了褐红泛黑的液体，曾云风脚下几百米方面泛起了浓重的腥味而那种腥味儿简直铺天盖地，连曾云风的头颅在几十米高的高空都闻到了这股刺鼻的血腥味儿。

    这种血腥味一般人都是闻之欲呕。

    对着曾云风的这个举动土之国岩忍村的忍者个个都目眦尽裂，恨不得活吃了曾云风，他们不可能不清楚，刚刚曾云风一脚下去的地面的土地就像磨盘一样，生生地把地下几百个人活活的碾死。

    正当时，一个巨大的呼啸声带着一个巨大的岩石向着曾云风压了过来，这个石头的体积跟曾云风的体积几乎不相上下，可是论起来它绝对要比曾云风重得多。

    曾云风双手抵住石头的下侧顶住了它，但是仍然止不住石头从天而降带来了巨大动力，他的双脚在泥土里深深划出了一道接近十几米深的沟壑。

    曾云风的手在石头上轻轻一震，巨石仿佛轻了许多，整块巨石被曾云风轻轻一撇摔在了大地上，在地面砸出了一个巨大的坑，也激起了浓重的烟尘。

    “咦，居然是超轻重岩之术。”

    一个飘着来的老头儿感叹着眼神凝重地看了看曾云风。

    而此时这个战场上土之国岩忍村忍者的欢呼响彻一片，他们的影来了。

    曾云风的右耳微微动了动，接着他双手抱胸就站在了原地。

    当他他飘到曾云风的面前看到满地褐黑色的土壤加上那浓重的腥味，他脸色浓重的像是墨水一样能够滴下来。

    “秋道家族的小子，今天你的命就留在这里了！”飘着的老头儿双手结成三角形印正对着曾云风，要不是曾云风知道这是啥，还真的以为他在朝着自己比心，接着会说了一句，爱你哟！

    曾云风的眉头跳了跳，这个糟老头子脾气还暴的很，看着他手中的三角印，曾云风就知道这就是整个忍界现在唯一的一个血迹淘汰-尘遁。

    不过曾云风的嘴角也挑了挑，他还没有试过这个玩意呢，也不知道火力怎么样。

    此时这个飘着的老头儿眼神看着曾云风身后的森林显得颇为忌惮。

    “大野木，几年未见，没想到你的脾气还是这么火爆，何必与年轻人计较呢。”森林里接着涌现出一大堆木叶村的忍者，为首的正是三代火影猿飞日斩。

    三代这个老糟老头子虽然总是拿他当枪使，可是关键时刻也不会做出抛弃他的行为，毕竟他也是整个村子里难得一见的战力，而且属于又好用还能用的年轻人，作为为一个上位者当权者来讲，他是不会轻易的抛弃曾云风的，因为这是不智的行为。

    曾云风的身形渐渐缩小，现在的战场的主角已经不是他了，而是两个国家的人村的首领。

    一个土影一个火影，只是这两个老不死的家伙较量的时候儿，曾云风作为年轻的一代，不必掺和在他们的中间。

    曾云风转身走进了三代火影的身后，在人群之中看到了三个激动的身影，正是他的三个部下秋田他们几个人，他们几个人怀着敬仰崇敬的心情看着曾云风，而这次曾云风，也真的是一战成名，即使他不想这样。

    毫无疑问这些木叶村的援军是曾云风吸引来的，也是他的三个部下替他自己叫过来的，正是因为他们偷袭了土之国岩隐村的后勤营地，才导致大野木带领的土之国的正面大军回转到草之国境内。

    得到曾云风三个部下所传的消息送到三代火影猿飞日斩的手里，三代他带着精英部队飞快地奔向战场，因为他不会错过战机，整个过程中竟然没有花到一个小时的时间。

    大野木看着渐渐围拢的越来越多的木叶村的忍者，再看看身后已经破碎不堪被毁之殆尽的整个后勤营地，不得以的的举起了左手说了声“撤！”

    “大野木在没得到我的同意之前，你以为你们走得掉吗？”面对着自己村子忍者越来越多的情况下，三代火影猿飞日斩毫不犹豫地亮出了他赤裸裸的獠牙，摆出了一副丑陋的政治家面孔。

    “猿飞日斩你不要太过分，我们还没有输。”

    “你们还没有输？哈哈哈！”三代火影猿飞日斩一阵狂笑。

    “据我得到的情报，雷影早就带着部队前去突袭你们的后部了，你们居然还不自知，居然妄图和两个大国同时交战，你以为你们的村子是木叶村吗？”三代火影猿飞日斩一字一句的说着，整个人忽然一改寻常那种垂垂老矣的状态，显出狰狞与凌厉的气象。

    “难道!”对面的土之国岩隐村的土影自己也陷入了自我怀疑之中。

    “没错！雷影这个家伙搞定了风之国，下一个目标绝对是你们。”

    土影大野木突然也扶着肚子，仰着头笑了起来，白色的头发一颤一颤“喔嚯嚯嚯。”

    “猿飞，你以为我不知道雷影这个家伙无利不起早吗，他攻击我的同时一定也攻击了你们吧。”

    三代火影猿飞日斩收敛了笑容道“没想到还是被你猜到了，我们就此和解吧。我们的后方都被雷人突袭，我不想这场战争变成了整个我们两个国家的死斗，而整个雷之国得利，只有我们两个打得两败俱伤。”

    “关于这个事情，我要考虑一下。”大野木沉吟了一会，突然也开始一本正经的道。

    这是个大野木，举起了左手，他的部队缓缓的退去。

    而三代火影猿飞日斩旁边的一位幕僚朝着他耳朵旁边说了些什么，可是火影这个老头子举起了右手没有说话，这位幕僚见势直接就闭嘴不说了。

    求推荐收藏打赏月票

