    岳托对李本光发动了攻击。一上来，就压上了全部，他要在天黑之前，拿下这股敌人。

    大雪深厚，向山上冲锋，这都限制了骑兵的速度。

    勇士们毫不犹豫的喊杀着，向着山顶冲锋。

    只要冲进一箭之地，就可以展现他们精准的骑射功夫，就会对敌人进行连绵不断的打击，在这样连绵不断的打击下，敌人就会崩溃，战斗也就结束了。

    看着6000敌军，蜂拥的向上冲来，李本光大声的吆喝：“不要惊慌，保持镇静。”

    之所以李本光不断的安抚着这些士兵，原因就在于。自己的光字营，自打成军以来，一直处于训练阶段，没有真正上过战场。他实在不放心这些士兵们的心理，能不能承受得住这铺天盖地而来敌人的压迫。

    这时候，敌人还在射程之外，只要有一个人把持不住，开了一枪，那么就会起到羊群效应，第1枪就放空了，这不但是一种浪费，更是给敌人推进带来机会。

    但他担心的状况并没有出现，因为在训练时候，皮鞭，藤条，培养出了严格的纪律。在没有小队长下令的情况下，士兵们是绝不敢开枪的。

    长时间这样的训练，让听从命令已经成为了他们的习惯，已经深刻在了他们的骨子里。

    随着山势的增高，敌人冲锋越来越慢。

    当敌人冲击到一里半路的时候，大队长下令：“第一大队，齐射。”

    小队长们立刻，对身边的士兵大吼：“找准目标，瞄准，射击。”

    随着他的一声令下，第1排1000杆火枪爆发了绵密的枪声，炽热的弹丸如流星一般扑向了敌人。

    这个年代的战争，主要靠的就是人海战术，不但可以给对方的敌人以精神上的压迫，更能让自己身边的同伴得到鼓舞。

    其实根本就不必瞄准，敌人太密集了，一排排枪下去，绝对不会放空。

    随着枪声的轰鸣，对面女真的队伍，立刻就塌陷了一片，最少有300个敌人栽倒在了马下。

    放空了枪的兄弟后退一步，第二队上前，继续射击。

    燧发枪的装填速度本来就快，再加上定装火药的运用，将射击的速度提高到了极限，两段射击，就形成了连绵不断的射杀效果，敌人的骑兵，被纷纷射倒。

    但敌人是坚韧勇敢的，他们顶着绵密的子弹，前仆后继的冲杀。终于让他们冲击到了弓箭的射程范围之内，他们放开了手中的弓箭。

    如雨的狼牙箭不教扑面而来。

    将士们没有惊慌失措，因为他们坚信自己身上的铠甲，能挡住敌人的打击。叮叮当当声中，头盔上和前面的胸甲上飞溅起一溜又一溜火花。

    女真人的弓箭并没有起到什么效果，只有为数不多的白甲红甲，才给将士们造成了一定的伤亡。

    将士们倒下了，队列出现了缝隙，但转眼就被弥补上，火枪依旧连绵不绝。

    离人更近了，这时候，200个投掷手，冲了出来，将他们手中的炸药包点燃，顺着34甩了下去。

    有的炸药包在敌人攻击群的上空爆炸，巨大的冲击波，以及里面预先设置的铁砂，如狂风暴雨一般，炸倒了一片敌人。

    而那些顺着山势滚落的炸药包，滚落的距离更远，滚进了敌人冲锋的阵型之中。在敌人的马蹄下纷纷炸响。

    横飞的弹丸，收割着战马的生命。战马悲嘶纷纷扑倒。但这并不是最大的伤害。最大的伤害是这巨大的爆炸声和火光浓烟，让战马受惊，他们再也不受主人的控制。趋利避害的本性，让这些战马立刻掉头就跑，躲避开着血火的地狱。

    这一下，战马互相冲撞，转眼就乱做了一团，任凭主人如何吆喝，也不能控制。

    女真人的骑射功夫再也发挥不了作用，而东江镇的火枪，依旧绵绵不绝的设计，将一个又一个女的人，打倒这山坡上。

    炸药包再一次投出，今天的爆炸响成一片，你这人再也坚持不住了，值得任由着战马驮着，逃回了山下。

    岳托没有震怒，他更多的是吃惊。

    他真的没有想到，东江镇的火枪竟然如此犀利，射速如此之快，是那些原先大明军队用的火绳枪，所不能比拟的。

    清点了一下战损，仅仅这一次进攻，就让自己损失掉了足足600勇士。勇士们的鲜血，染满了山坡，在那雪白的雪地上，显得格外的刺眼。

    副都统痛惜的道：“敌人的火气太犀利了，这一下午就让我们损失了一成，这张照这么打下去，可不是办法。”

    岳托平淡的道：“这种仗这么打下去，是不是办法。但你有其他的办法吗？”

    副都统就张口结舌，他也没有办法。

    “如果我们有大炮就好了。”

    “你这不是废话吗，大炮我们是不要指望了，因为大汗那里更需要。”

    佟养性的炮兵有四五百门大炮，他们是缴获明军的，但也有自己铸造的。看着数目虽然多，但却不能分到各个旗里来，那样一来，根本就形不成真正的战斗力。

    面对着山上那一团敌人，现在的岳托有一种老虎面对刺猬的感觉，真的是无从下口。

    但战斗还要继续，不过这种无谓的牺牲，真的不可取。

    思前想后之后，岳托观察了一下敌人，敌人的自重并不多，他们就靠将士们置身的携带。“那好吧，将这座山坡包围，我们饿死他。”

    这是女真人对付大明朝廷修筑的那种坚固城池的笨办法，但也是最有效的办法。

    自己人多，并且依靠着身后广大地区可以强掠的优势，在这里，将他们围困。看看敌人所携带的干粮袋子，估计也就能坚持个两三日。

    一旦敌人断粮，只要他们开始移动，那就是骑兵的天下了。

    “如果敌人前来救援怎么办？”

    岳托笑了：“我还巴不得他们前来救援呢，那样就给我们在行进中歼灭他们的机会了。”然后望向铁山方向：“大汗当初有旨，我们一面收集物资，一面阻挡铁山的救援。我还巴不得他们出来呢，这样我就可以歼灭他，为咱们的大汗，解决后顾之忧。”

    正说话时候，一个夜不收飞马而来：“报，启禀旗主，铁山的救援出城了。”

    岳托闻听立刻询问：“敌人出来多少？”

    “两千。”

    岳托当时大喜：“敌人果然胆小，还想救援，还怕我们偷袭铁山，这一下，他们变成了添油战术。我们正可以利用这个机会，将他们一股一股的歼灭在救援的路上。”

    然后大声的下令：“留下3000人马，围困这股敌人，剩下的勇气，和我去歼灭敌人的援军。”

