    林黛玉原本谆谆教诲的小脸儿瞬间沉了下来，看着贾璟嬉皮笑脸的模样心里不禁一阵怒火起，贾璟摆摆手道：“见谅见谅，只是不知道颦儿居然也会劝人，所以显得有些稀奇了……”

    林黛玉冷笑道：“我倒是什么稀罕物儿了……”随后又想到贾璟今天死了侄儿，偌大的东府以后怕是只有他一个人孤独的活着，黛玉又难免心软了, 于是强忍着把满嘴的锦绣给咽了回去，直憋的小脸儿通红，贾璟也知道黛玉好意，于是柔和的对她笑了笑，黛玉娇哼了一声，撇过了小脑袋不看他。

    只是到底这种你懂他他懂你的感觉还是让黛玉心里泛起了涟漪，连单薄的身子都微微有些颤抖, 贾璟笑道：“多谢妹妹们开解我，现在心里好受多了，我这儿最近怕是不太平，明日便要闭府谢客，几位妹妹也不好留在这儿，清风。”清风面无表情的从黑暗中低着头出现低头道：“在。”

    贾璟道：“送几位姑娘回西府。”清风躬身道：“是！”随后便出去准备车马了，贾璟笑着拍了拍怀里小惜春的小脑袋瓜道：“这几日好好跟着姐妹们，回去之后好好劝劝老太太，我这里事多，这几日你们先不要过来，等安稳了一点之后，我再命人接你们过来玩。”惜春点了点头，有些不舍得牵着迎春道：“哥哥放心罢，我会跟好姐姐们的，哥哥……哥哥在外面做事也要注意哦。”

    说完抹了抹眼泪，贾璟微笑着点点头，冲她们摆了摆手示意赶紧快去罢，于是贾家姐妹们便在贾璟的注视中一步三回头的回了西府，走了没多远几个姐妹们回头看去, 只见贾璟又坐在主座上愣愣的发起了呆，偌大的宁安堂，只有他一个人呆呆的坐在那里，神行佝偻好似老者。

    黛玉最先哭了出来，然后其他几个姐妹也不禁含着泪水，清风心里暗暗的叹了口气，不怪贾璟舍不得贾家这些人，贾家的这些个女孩子，果真是个顶个的好女孩子，于是一众人哀哀切切的回了西府，老太太这里显然也知道了贾蓉被人杀了，贾璟回府闭门不出的事，不免也是大哭一场随后哀叹到底是做了什么孽。

    见到贾家姐妹们从东府哭哭啼啼的回来了，只道是贾璟出了什么事，于是惊慌的问道：“可是你们璟哥哥出了什么事？”姐妹们都哭的说不出话来，探春便站起来哭道：“璟哥哥一切都好，只是……太好了些，劝我们不必伤心，还要我们好好劝劝老太太……”

    一向在荣禧堂不喜欢说话的小惜春哭的抽噎道：“我二哥……我二哥什么苦都自己咽了, 却还惦记着我们！二, 二哥又不是铁做的！我们家里死的就剩他一个了，只怕心里不知道难受成什么样子，见了我们仍旧笑着！”这番话说的堂上众人又是心酸，贾母哭道：“我苦命的璟儿啊！”

    贾母便要起身道：“去东府！我要去见我的璟儿！”贾琏慌忙劝道：“早便派人去了，只是二弟的亲兵说了东府如今闭府谢客，任何人不得出入，我又去了一趟，是二弟身边的人叫甚么叶时的出来又说了一回，只说二弟如今在外面做事，到了紧要时刻，所以为了不牵连到西府，连咱们的人都不许入内。”

    贾母听得没有办法只能自己在那里哀哀的哭着，众人也说不出个所以然来，贾母便在那里骂道：“你们这些不成器的东西！你们但凡有一个出息了的！你兄弟至于在外面被人欺负成这样？但凡有个帮手的兄弟！我的璟儿也不会像今天这样自己躲在东府难受！”

    一番话说的贾政贾赦脸色通红站了起来，贾琏更是哭着跪了下来磕头说自己无能累的老太太生气，贾母也不搭理他们，荣禧堂上一时之间便是只有女人的哭声，和男人唉声叹气的声音……

    ……

    贾璟憋屈倒是憋屈，不过倒没什么特别难过的，他前世也是从家族聚居的村落里出来的家族子弟，所以的确是比起其他的现代人比较重视族人亲情，也更渴望有一种集体归属感，但是果真论起来，贾珍贾蓉还真没让他当成过亲人，所以自然不会因为他们的死有什么触动。

    贾璟靠在椅子上想着明天的事情，坐了没一会儿，清风便进来轻声道：“公子，宣宁侯世子林烽前来拜见。”贾璟呵呵笑了笑道：“这是终于坐不住了，请进来罢。”清风应下，过了没一会儿，林烽便急匆匆的闯了进来，一进门儿也是被宁安堂的布局惊的愣了一下，不过武勋将门们大多喜欢搞这些“白虎节堂”之类的装潢，所以林烽也没太在意。

    贾璟没有起身坐的随意了一点，笑道：“这么着急来干吗？坐。”林烽打量了贾璟一阵舒了口气道：“我还当你果真让人打击的一蹶不振了……”贾璟不屑的笑了一声：“他也配？”

    林烽叹口气道：“你不知道外面的人都怎么说你，说你认怂了孬了，被人家收拾的没脾气了，吓得我真当你失了锐气，看在看着还好，真是差点儿吓死哥哥了！”贾璟笑道：“可是怕给我打下手没个下场？”林烽气笑道：“不怕你笑话哥哥，哥哥也跟你说实话，若果真跟外面的人说的似的，我就是宁可辞了所有的职务在家里养老也绝不跟着你往火坑里跳！”

    贾璟笑了笑，却没有在意，关系好是关系好，可落难的时候能拉一把就算是仁至义尽了，怎么可能真的举家投奔？你自己都失了心气儿了，人家还无脑的跟着你送死？那不是讲义气，那是脑子有病。

    林烽沉声道：“现在怎么说？”贾璟笑道：“明儿早上，就在我宁国府外面，拉上你的人，敢不敢？”林烽和贾璟对视片刻，随后大笑道：“你当我是无胆鼠辈？金乡侯如此目中无人，果真当我们开国功勋死光了？这一次决不能轻饶他！”林烽拱手道：“璟哥儿你只管说话，你说怎么做，我就怎么做！从今往后，哥哥唯你马首是瞻！”

    林烽见贾璟死了全家还心神不乱，而且从容不迫的明显是已有布局，内心难免对这样的人钦佩不已，再想起前几天接旨之后他爹对他说的话，心里便下定了决心，他这句话可不是简简单单的表忠心，而是一种表态：我林烽服了！宣宁侯府从此以后便与宁国贾家同进同退！唯贾璟马首是瞻！

    贾璟也对于林烽这么简单的就决定了家族的大事有些诧异，不过大概能想到估计里面也有宣宁侯的示意，不然林烽恐怕不敢越过他老子直接拿全家人押宝，贾璟笑道：“咱们兄弟说这些做什么？大哥只管看明儿弟弟怎么给金乡侯来个狠的！才能让人知道了我贾璟是何等人物！”

    因为已经是深夜了，所以林烽匆匆告辞便要回去点兵，而且很多事还要跟他爹商量商量，今晚上估计宣宁侯府得鸡飞狗跳好一阵子了，贾璟敲击着桌案，清风进来后就站到了他的身边，贾璟问道：“都准备好了？”清风道：“都准备好了，只等您登台！”贾璟嘴角微挑道：“这一次！我要一鸣惊人！”

    思索了片刻，便见天色越发深沉，贾璟便起身向着后宅走去，清风也下去收拾了，他是外男自然不能跟着贾璟进内宅，贾璟在会芳园里游荡着走了没一会儿，一抬头竟到了天香楼，便自然想起了秦可卿这个定时炸弹。

    对于秦可卿的身份他也颇多怀疑，只是一来查不到什么，二来到底是个女人，藏在家里不见人便是了，只是秦可卿却似乎有些别的心思，他不敢对秦可卿有什么别的想法，而且他这样的人难免心中占有的欲望很大，对于有“污点”的秦可卿，说实话，他真的觉得脏……所幸这里是封建时代，不然他这种思想怕是得被人鄙视……

    不过到底是个可怜人，丈夫无能公公混蛋，她一个弱女子有什么办法？贾璟没有看不起她或者厌恶她，只不过贾璟也不愿意招惹罢了，贾璟不由得叹口气，摇了摇头便抬脚要离去，却听到里面突然传来一声凄厉的惨叫。

    贾璟一惊，慌忙跑了过去，却见两个亲兵也闻声赶了过来，看到贾璟之后躬身道了一声将主，贾璟摆摆手示意他俩退下，两人犹豫了一下便退下了，贾璟急匆匆的一脚踹开天香楼的门，随后便瞳孔微缩！只见那道倩影披头散发的遮着脸，正一动不动的悬在房梁上！

    瑞珠在旁边看到贾璟进来叶时大哭道：“二爷！快救救我们奶奶罢！”贾璟慌忙上前抱住了秦可卿将她平放到了地上，只见她面色惨白，已然是没有了气息！如此祸水美人，居然就此香消玉殒！

    瑞珠看的清楚便跪地痛哭道：“我就离了那么一会儿……就那么一会儿……奶奶最近病着，怎会突然寻了短见！奶奶！”贾璟看着秦可卿的样子也是有些心里沉甸甸的，瑞珠却突然大叫一声道：“都是我的不是！奶奶！你好歹等一等我！瑞珠下去也伺候您！”

    喊完便起身竟要撞柱而死！贾璟慌忙抱住她道：“一个两个的怎么都要寻死？这是爷的地儿！谁让你们在这儿寻死的！你们奶奶没死！你再折腾就果真死了！”瑞珠闻言也不挣扎了，呆呆的看着贾璟：“二爷……二爷没骗我？”

    眼瞅着都没了气儿了怎么会还没死？

