    林平之和黑山老妖，在万妖山的上空，展开了一场生死大战。

    二人你来我往，只打的天昏地暗，日月无光，那真是棋逢对手，旗鼓相当。

    沈落雁和赵敏二人，并没有受二人大战的影响。

    继续指挥着手下得兵将，向万妖山的妖鬼，步步紧逼。

    这些妖鬼虽然实力不错，可是在配合严密的战阵面前，同样不堪一击，被打的节节败退，从山腰慢慢地向山顶退去。

    周围山头的妖鬼，也开始组织起来，缓缓地向万妖山主峰围拢。

    沈落雁和赵敏商量了一下，二人做了一下分工，由赵敏负责指挥，主攻万妖山主峰的鬼兵鬼将，继续向万妖山主峰进攻。

    沈落雁负责指挥其他的鬼兵鬼将，主动出击，迎击向主峰围拢过来的各山头的妖鬼，将它们消灭在前来救援的路上，再顺势占领它们的山头。

    一路路的鬼兵鬼将，被沈落雁派了出去，从万妖山主峰出发，向各个方向而去，迎击前来支援的各路妖鬼。

    这陆陆续续的，就派出了二十万兵将，一瞬间，战场蔓延了整个万妖山脉，到处都是厮杀声，到处都是惨叫声。

    整个万妖山脉，鬼气弥漫，煞气冲天。

    沈落雁率领十万大军坐镇大营，关注着各处战场的变化，以便随时准备调整。

    此时，林平之和黑山老妖的战斗，也是越打越激烈，两人全都是硬碰硬，几乎拼上了全力，也渐渐的进入了白炽化。

    这一战打了大半个时辰，打的那真是酣畅淋漓，让林平之大呼过瘾。

    这种近身搏斗，力量与力量的碰撞，更能发挥出《战神诀》的威力。

    渐渐地黑山老妖，已经出现了颓势，守多攻少，勉强抵挡林平之的攻击，却已经无力还击了。

    这一战打得，让林平之心情舒畅。

    见黑山老妖，只有招架之功，没有还手之力了，再次加大了攻势，想要一鼓作气拿下黑山老妖。

    黑山老妖此时非常的郁闷，想自己一个堂堂的妖王，万妖山的掌控者，多少年了无人是自己的对手，今天竟然被人压着打。

    虽然心里很不爽，可是也没有办法，这家伙实力太强了，再打下去估计要输了。

    扫了一眼万妖山的情况，也不容乐观，也不知道这家伙，从哪弄来的这么多阴兵，难道地府也有关系不成？

    “林道友，我承认你很强，我这具分身不是你的对手，我的主体要是来了，你根本不是对手，只要你交出聂小倩，我可以把万妖山让给你，大家以后井水不犯河水，如何？”

    想不到，这只是黑山老妖的分身，一具分身就这么厉害，那主体岂不是更强。

    不过聂小倩，肯定是不能给它的，要是被他练成了神通，实力大涨，肯定会回来找自己的麻烦，这种资敌的行为，绝对不能干。

    况且，自己还有神通，法天象地这一底牌，一旦施展变身成十丈巨人，自身实力同样会增加数倍，对付黑山老妖的本体，应该不成问题。

    “黑山老妖，你用这种小伎俩对付我，一点用处都没有，你以为我会相信你的鬼话吗？再说了，这万妖山马上就要被我拿下了，我又何须你来送这个空人情呢！”

    黑山老妖威胁道：“姓林的，你可不要不识好歹，我已经很给你面子了，你要是再痴迷不悟，给脸不要脸，等我本体降临，我一定将你灭杀，让你神魂俱灭。”

    林平之一个旋转，带动三尖两刃刀，再次劈向了黑山老妖。

    冷笑道：“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，想让我神魂俱灭，那也要看你有没有这个本事，我今天就先收了你，让你知道本座的厉害。”

    黑山老妖慌忙举刀相迎，冷哼了一声道：“想收了我？真是大言不惭，就算你比我厉害，我想走，你也留不住我。”

    两人再次撞在了一起，就听“轰”的一声大响，黑山老妖被直接劈飞了出去。

    眼见不敌，万妖山也大势已去，再留下也讨不了好。

    黑山老妖借势向后飞去，准备逃回地府。

    林平之一看，黑山老妖想要逃跑，这怎么能行呢，必须留下他。

    大喊一声道：“想走？问过我了没有，还是给我留下吧。”

    抬手祭出了血魂幡，掐动法诀，刷的一声飞到了黑山老妖的头顶上，从里面飞出了一条血河，将他卷入其中。

    这血河之水腐蚀性极强，可以消磨敌人的法力，身体，使他成为血河的一部分。

    黑山老妖被血河困住，登时吃了一惊，他身在地府，知道这血河的厉害。

    惊讶的道：“你居然拥有血河，你到底是什么人？和地府有什么关系？”

    林平之看他被困住，顿时哈哈大笑道：“怎么你想知道？可我偏偏不告诉你，你还是乖乖的受死吧。”

    催动血魂幡，整条血河就像一条红色的巨蟒，把黑山老妖淹没在了其中。

    黑山老妖使出浑身解数，拼命地想要挣脱出来，可惜在这件极品灵宝面前，都无济于事。

    血河夹裹着黑山老妖的分身，被收回了血魂幡。

    林平之继续催动血魂幡，毫不理会黑山老妖的求饶和威胁。

    彻底的将黑山老妖的分身，炼化成了血河的一部分。

    此时，赵敏率领的十万大军，已经攻上了万妖山的主峰，将整个主峰全部拿下，抓获了大批的妖王，妖将，妖兵，以及妖兽。

    对那些拒不投降，拼死反抗的妖兵妖将，全部斩杀，一个不留。

    随后打扫战场，把整个万妖山主峰全部清理了一遍。

    把俘虏全部集中看押，把那些被杀死的妖兽，全部集中起来。

    把空间里的厨娘都叫了出来，给她们安排了一队人马，让她们负责指挥这些人，把这些被杀死的妖兽，扒皮，抽筋，拆骨。

    给她们留下了一批储物袋，把能食用的妖兽肉，全部装起来，带回空间储存，作为空间里的肉食。

    不能食用的也收了起来，喂养空间里的宠物，或者作为灵果树的养分也不错。

    其他兽皮，兽骨，兽筋，兽血，也都分类收了起来，这些都是不错的材料，无论是炼器，制作皮甲皮衣，还是炼制成高级符纸，符笔，符墨，都非常的有用。

