    第0384章 顾倾城求救   

    顿时，石中玉就感受到了一股巨大的压迫感，以至于石中玉的脸色变得有些不自然了起来。

    

    石中玉和叶星河交过手，知道叶星河的恐怖之处，若是叶星河真的想要他死的话，绝对能够做到，这点石中玉绝对不会去质疑！   

    “我石中玉既然来了，必然会按照规矩做事，这点你不用担心！”

    石中玉信誓旦旦的保证道：“不过我会对你发起挑战的，直到将你给打败！”

    

    “那你这辈子是没希望了！”

    叶星河很是猖狂的说道。

    

    “未必！”

    石中玉并没有动怒，也没有被叶星河给打击道，很是认真的盯着叶星河：“我相信我绝对可以将你给打败！”

    

    石中玉之所以能够成为九大宗师之一，并不是石中玉的天赋有多好，而是他那份韧性，不服输的韧性！   

    不管对手有多强大，不管他怎么被压迫，他都不会认输，从小到大都是如此。

    

    也正是因为这份坚韧不拔的毅力，才使得石中玉一步步的走到了今天，成为了九大宗师之一。

    

    虽说，叶星河很强大，但石中玉并不认为，自己以后不能够打败叶星河。

    

    只要他足够勤奋，只要他足够努力，他相信在未来的某一天他绝对能够超越叶星河，一雪前耻。

    

    然而石中玉却不知道他现在面对的乃是什么人，也正是因为如此，叶星河成为了石中玉一辈子所追赶的对象，也正是因为如此，石中玉未来跻身进入到了四皇五帝中，成为了真正的高手。

    

    但石中玉百年后，他所留下的遗书，依然是不甘心。

    

    因为他只想要将叶星河给打败，可惜这辈子都他没有在叶星河的手中赢过一招半式！   

    直到叶星河看到石中玉的遗书时，忽然间才觉得，自己好像错了，自己不应该一直压着石中玉，也应该让石中玉赢自己一次。

    

    可是作为一个武者，拿出全部的实力出来，才是对石中玉最大的尊重啊！   

    所以叶星河觉得自己错了，但是却没有后悔，而且叶星河也相信石中玉绝对不想要让自己让着他！   

    当然，这都是后话。

    

    叶星河被姚志义给叫过来，只是压制了一下石中玉，便没有在多说什么，就离开了。

    

    接下来的一切全部都交给姚志义来搞定，而且叶星河相信以姚志义的能力，绝对能够将石中玉给摆平。

    

    …………   

    时间如同白驹过隙，又过去了两天，而在这两天中，叶星河也遇到了暗杀，不过都有惊无险的度过。

    

    就在今天，叶星河准备去找石中玉，让石中玉潜伏在暗中帮自己保护水玲珑的时候，顾倾城忽然给叶星河发来了一个信息！   

    而且只有两个字！   

    救我！   

    叶星河在看到这两个字后，立即就给顾倾城将电话打了过去，可是却根本无法接通，这使得叶星河的眉头立即皱在了一起，同时心中也涌现了一道浓厚的不安之色。

    

    顾倾城怎么会突然间对自己求救呢，难道说顾倾城遇到了什么危险。

    

    可是也不应该啊，顾倾城现在就在顾家，怎么可能会遇到什么危险呢？

    

    难道是顾家……   

    想到这里，叶星河的脸色微微一变，隐约中他想到了什么。

    

    随即，叶星河就给姚志义打了一个电话，让姚志义告诉石中玉帮自己保护一下水玲珑。

    

    毕竟现在暗杀已经不仅仅是针对叶星河了，同时还针对水玲珑等人。

    

    至于其他人，叶星河是不怎么担心，但却对水玲珑无比的担心，生怕水玲珑会发生什么意外。

    

    而现在叶星河则是要去看看顾倾城到底遇到了什么事情，就只能够让石中玉帮自己照顾一下水玲珑了。

    

    不过叶星河也没有彻底的相信水玲珑，同时还给玄天打了一个电话。

    

    对此，玄天自然是毫不犹豫的就答应了下来。

    

    安排完一切后，叶星河立即离开了平阳市，朝着江城奔袭而去。

    

    顾家可是皇族，在江城只要随便找人一问，就能够知道顾家在什么地方。

    

    当叶星河询问了路人后，不仅得知了顾家所在的地方，同时还意外得到了其他的信息。

    

    那就是顾家的千金小姐顾倾城今天订婚，顾家正在宴请亲朋好友。

    

    叶星河在得知这个消息后，便立即确定了自己心中的猜想。

    

    这桩婚事肯定不是顾倾城所愿，而是顾家逼迫顾倾城，让顾倾城不得不答应，从而使得顾倾城不得不给叶星河发信息求救。

    

    按照道理来说，叶星河是不应该参与到这件事情中来的，可是他和顾倾城毕竟算是朋友，如今顾倾城都对自己求救了，若是自己还不来帮她一下，恐怕有些说不过去。

    

    而且叶星河这次来江城正好也顺路将白家给解决掉。

    

    白家已经苟延残喘了这么多天，也是时候让其覆灭了。

    

    叶星河在来到顾家的时候，整个顾家已经高朋满座，张灯结彩，显得热闹非凡。

    

    叶星河刚刚出现在顾家门口，还没有走进去，一道熟悉的声音便在叶星河的耳边响起！   

    “叶先生，你竟然也来了！”

    

    下一刻，叶星河便朝着声音来源处看去，接着一道颀长的身影映入到了叶星河的眼帘中。

    

    “秦少……”   

    “我还以为顾小姐没有通知你呢！”

    秦无道满脸笑容的望着叶星河：“早知道，我就和你一起来了！”

    

    “如果我告诉你，我不是来祝贺的，你信不信？”

    

    秦无道脸上的笑容瞬间变得凝固了下来：“叶先生，这……这可开不得玩笑……”   

    “你觉得我像是在和你开玩笑吗？”

    叶星河淡淡的说道：“顾倾城找我求救，你说我是来祝贺的吗？”

    

    顿时，秦无道有些不知道应该说点什么才好了。

    

    见秦无道沉默，叶星河再次开口说道：“秦少，你肯定知道这其中的事情吧，不如给我说说听听！”

    

    “叶先生，听我一句劝，这件事情你最好不要插手进来！”

    秦无道由衷的说道：“不然的话，你绝对会惹的一身麻烦！”

    

    “而且现在你已经招惹了蓝凤凰，若是你今天在将这事会给弄黄了，你这……”   

    “秦少，你还是先说来听听吧！”

    叶星河打断了秦无道的话，轻声说道：“我先听听在说！”

    

    

    

