    ······

    虽然秦广终结了话题，但在场的几人都都不是傻子，他们的内心就跟明镜似的，云杰和周天齐两人肯定藏着点什么，实力或者秘密，又或者两者都有。

    或许他们已经晋升合道了也说不定。

    不过看两人的样子，都藏着掖着，显然没有对外说的打算。

    而且现在，怎样处理禁天王才是当务之急。

    很快，秦广将他刚才对云杰的说的话复述了一遍，然后又把云杰的意见讲了一遍。

    秦广沉声问道：“你们觉得如何？”

    夏无神第一个点头：“我同意将他斩首示众，也必须斩首示众，否则那些因他以及他父亲而死的人恐怕不会瞑目，至于如何稳定人心，一会再讨论。”

    从禁天王得记忆中，夏无神已经得知，夏辰是死在禁天父亲的手中，两个人差不多可以说是同归于尽。

    因此，禁天针对大夏府多神文一系，除了狱王一脉的命令之外，更多的还是为了报他父亲的仇。

    既然夏辰已死，那就报复在他的徒子徒孙身上。

    同样的，夏无神和禁天的仇恨又添了一笔，因此夏无神内心对禁天王的杀意更盛，已经快要压制不住了。

    但他清楚，他现在动手没用，秦广他们一定会将他拦下来，因此他只能强忍着杀意，但他身上散发出来的冰寒，几人都能感受到。

    周天齐沉思片刻，说道：“或许可以借助这个机会，收拢军心，也算是给其他无敌一个警告，警醒他们，不要动不该动的歪心思。”

    几乎每一位人族无敌都被万族私下接触过、拉拢过，许诺过无数的好处，比如支持他们在诸天战场上独立，让他们保持中立等等之类的。

    这其中，还包括了周天齐以及云杰，因为他们一个是主和派的头头，一个是中立派的头头。

    只要云杰和周天齐被成功拉拢，那人族基本上已经没了。

    况且，拉拢不成也不要紧，事后可以透露出来，分化一下人族也行，让其他人知道，谁在私下里接触过万族的人。

    这叫做一石二鸟，一箭双雕，拉拢不成也要恶心你一波，老套路了。

    但不可否认的是，套路虽然老，但还是有一定效果的，否则万族也不会那么傻。

    至于像秦广还有夏无神这样的主战派，万族没有在他们身上浪费力气，浪费人手。

    万族几乎可以保证，只要他们把人派到秦广或者夏无神面前，换来的肯定是雷霆一击，因此，他们没必要派人去送死。

    “现在的问题是，要不要将狱王一脉的事公布出来。”

    云杰摇了摇头：“现在公布出来就打草惊蛇了，如今他们在暗我们在明，情况对我们不利，我们现在应付万族已经很头疼了，没必要把狱王一脉也拉出来，况且，十万年，谁知道他们积蓄了多少力量，因此我觉得，没必要公布，我们几个心里有数就好。”

    周天齐轻轻点头：“嗯，还是先暂时瞒下来吧，这件事什么时候公布都行，但现在确实需要慎重。”

    “行，那就瞒下来吧。”

    几人迅速达成一致。

    一旁，禁天王无悲无喜的看着云杰几人，他已经放弃了反抗，别说他现在被禁锢了，就算没有，他也跑不了。

    况且，他早就想过自己会有这么一天，只是这一天来得有点快，也有点突然。

    尽管他小心小心再小心，但还是被发现了，只能说是天要亡他。

    有了决定，夏无神急匆匆的问道：“怎么样，可以杀了吗？”

    周天齐一抬手，按住他的刀柄，沉声道：“别急，要杀他，先造势，要让所有人都觉得，我们杀他，理所应当，否则这可能会导致人心动荡，人人自危。”

    夏无神哼哼唧唧的说道：“要杀就直接杀，整这么多多余的事情干嘛，让我一刀宰了他，以免夜长梦多。”

    周天齐眼中精光一闪，幽幽道：“我就是要夜长梦多，这次造势，也是为了看一看有没有人来救禁天，狱王一脉肯定还有人手留在下界，就看他们救不救了。”

    周天齐说完，禁天眼睛一亮，内心又升起了生的希望。

    其他人他不知道，但如果他的母亲愿意来救他的话，他是有很大概率可以活下来的。

    确实如禁天所想，西王妃如果来救他的话，是很有可能成功的，她的实力在如今的下界，那可是相当强的存在了。

    当然，这一切都要建立在周天齐和云杰不阻止的情况下。

    禁天王不经意间流露出的期待，被几人看在眼里，看来，狱王一脉还有其他人也在下界，否则禁天也不会露出希翼的眼神。

    就是不知道有几人，实力几何。

    这时，一直默不作声的王虎忍不住问了一个问题：“可是刚才你们不是说暂时不理会狱王一脉吗？”

    云杰几人有些无语，这个傻子，这都听不出来，周天齐这是在试探禁天的反应啊！

    狱王一脉隐藏了十万年，岂会因为一个小小的禁天就暴露自己，只要在下界的狱王一脉的人不傻，就不会来救禁天。

    几人不理王虎，他真是把肌肉练到脑子里去了，要不就是每年和龙蚕王的战斗把他打傻了。

    王虎郁闷道：“喂，没人给我解释一下吗？”

    “少废话，”周天齐看了他一眼：“让你待在这就已经不错了，有事没事不要插嘴。”

    愚蠢的人不配和我们一起讨论，以免拉低我们的智商。

    王虎小声嘀咕道：“怎么听你的语气好像在嫌弃我……”

    周天齐盯着他：“你想听真话？”

    王虎不假思索的点头：“真话。”

    “那好，那我就直说了，我就是在嫌弃你，谁让你如此的愚蠢，不仅被蓝天骗了，当初霞光仙王将你被龙蚕王拉出来的消息传遍诸天的时候，你居然转头又去找龙蚕王打了一架势这不就坐实了霞光仙王的话吗？”

    周天齐斜着眼，毫不客气的说道：“就这样，你还觉得自己不蠢吗？要不要我多举几个例子？”

    “别别别，我不说话了还不行吗？”

    王虎连忙阻止，再说下去，他就在无地自容了，尤其是蓝天那一档子事！

    蓝天，别让老子抓到你！！！

    ······

    PS：

    今天更新慢是有原因的，大家听我解释！

    众所周知，3号是作者出稿费的一天，我今天上午都在作者群里看大佬秀稿费，流口水，直到吃完午饭，我才安下心来码字。

    咳咳……你们要相信我。

    另外，码字不易，求大家多多支持！

