    “我们凤家，承了他一个巨大的恩情。”

    凤潇一声长叹。

    很好？

    怎么可能很好。

    这是踏上了一条死路。

    这一夜，武严侯注定要彻夜难眠了。

    “他答应我了，会活着回来。”凤幼安声音微哑。

    凤潇抓住了侄女冰凉的手。

    他也不知道该安慰什么。

    只是把自己掌心的温度，传递给她：“会的。”

    凤幼安忽然觉得，心里空落落的。

    君倾九在京都的时候，两人经常见面，并没觉得有什么异样。

    现如今。

    阿九离开了。

    凤幼安心口，像是破了一个洞，会漏风：“三叔，我给你换药。”

    她推着凤潇的轮椅。

    进入了温暖的内室。

    凤潇若有所思地注意着侄女的侧脸：“太上皇和陛下，不会让九皇叔顺遂的。”

    他太了解君王的薄情。

    且感同身受。

    “首先是粮草问题，也是最关键的问题。”武严侯最是了解南疆战局，分析道，“大雪寒冬，今年粮食歉收，南疆军一直粮草供应不足，我还没遇刺的时候，就多次向陛下上书，要求增加粮草，每一次，送来的粮草数量都克扣严重。”

    凤幼安一边换药，一边沉声道：“故意的？”

    没遇刺，三叔就已经在粮草上被制裁了。

    遇刺之后。

    南疆军情况肯定更糟糕。

    凤潇点了下头，道：“我回京都养伤这段时间，朝廷一直没有再派发粮草过去，兄弟们大量感染瘟疫，饭也吃不饱，身体只会每况愈下。”

    凤幼安的眼底，划过愠色：“泰和帝欺人太甚！”

    她一直知道，阿九去接受了一个烂摊子。

    却没有想到，竟然烂到了这种程度！

    “这也没有办法。谁对他的位子有威胁，他就会对付谁。”凤潇又是一声重叹，“我们虽然在京都中，但也得想办法为九皇叔争取粮草！”

    凤幼安颔首：“好。”

    *。*。*

    接下来十日。

    京都风平浪静。

    凤幼安的日子，和以前，有所不同了。

    泰和帝不会再把她扣留宫中。

    也不会要求她每日都来给太上皇侍疾。

    不过。

    她还是每隔三四日，来一次。

    龙腾宫。

    凤幼安给太上皇诊脉，测量了心率和血压之后，又拿了一瓶新的速效救心丸给他：“您恢复的不错，逐渐稳定，只要不要情绪波动过大，应该没什么问题。”

    态度，算不上热络。

    就是恭恭敬敬。

    该做的给你做了。

    更多的，就没了。

    “凤丫头。”

    太上皇捏着那一瓶药，若有所思地盯着凤幼安略显疏离的面孔，“你是不是心中怨孤？”

    这丫头以前来，都会嘘寒问暖。

    还帮他按摩。

    现在完全不会了，甚至连一个笑容都没有。

    “太上皇严重了，您是君临国最尊贵之人，臣女怎么敢对您心生怨怼？”凤幼安低眉顺眼，收拾药箱。

    “你这话说得，还不是对孤不满？”

    太上皇直翻白眼。

    他其实，听喜欢凤幼安的，对这个精通医术的凤命女子，颇为看重。

    而且，自己以后能不能多活几年，还要看凤丫头的医术。

    凤幼安摇头：“药换好了，我去佛堂。”

    梅太妃，还住在佛堂。

    这就是帝王无情。

    纵然君倾九已经去了南疆打仗，几乎是必死的结局了，宫里对梅太妃还是不放心，依然没有放她自由，继续让她待在曾经软禁阿九的那个佛堂内。

    “凤丫头！”

    太上皇对于她这种漠视，十分不满，“孤知道，你在怨孤让九皇叔去了南疆。但是，那是他自己的选择，是他主动求的，孤也不过是成全幼子的心愿罢了。”

    凤幼安心中冷笑。

    都这样了。

    还说得冠冕堂皇的呢。

    面儿上，她不显露半分：“臣女明白，臣女只是恨自己无能，身为女儿身，无法亲自上战场。”

    太上皇的心底，浮起一层内疚：“你去佛堂，好好陪陪梅太妃，她一个人也挺孤独的。”

    凤幼安躬身叩拜：“佛堂太过清冷，且无人伺候陪伴，里头的和尚法师到底是男子，留她一个人在那里，终究是不妥。恳求太上皇，看在阿九为君临国鞠躬尽瘁死而后已的份儿上，允许臣女把梅太妃接出宫，在身边奉养照顾！”

    君倾九为了阿眠和自己，连命都不要了，去了南疆。

    她若是还无法保住阿九的母亲，那也就太无能了！

    太上皇浮现犹豫之色：“这——”

    他是怕去南疆的途中，君倾九会半路逃跑，所以才依然把梅太妃软禁在佛堂，有那么几分挟持人质威胁的意思。

    可现如今。

    他已经收到消息，君倾九已经顺利抵达南疆大营，接管了一切。

    凤幼安神情恳切，声音提高：“太上皇！梅太妃只是个弱女子，她唯一的骨肉，远在南疆生死未卜，请您垂怜，允许臣女把她接走吧！”

    太上皇沉默了足足三分钟。

    瞬也不瞬地盯着跪在地上的凤幼安。

    君倾九，是为了凤幼安，去南疆赴死的。

    他喜欢这个女人。

    什么都愿意为这个女人去做。

    太上皇原本以为，凤幼安对君倾九是无意的，最多只是把君倾九当朋友，可如今看来，凤幼安对君倾九也不是全无情谊，这般拼死要保住君倾九的母亲，她定然心中有九皇叔的一席之地。

    “好吧。”

    良久之后。

    太上皇一声长叹。

    还是松口了。

    凡是不能做的太绝。

    他算计了自己的幼子，送幼子去死，至少，要善待一下幼子的娘亲，“凤丫头你去佛堂，把梅太妃接出去吧，安排在宫外，让她颐养天年。”

    “多谢太上皇隆恩！”

    凤幼安心中狂喜。

    能为阿九做一点事，她的良心，总算安慰了些。

    离开了龙腾宫。

    她去了佛堂。

    佛堂原本就在太上皇的龙腾宫和太后的昭和宫中间。

    并不远。

    很快。

    凤幼安就抵达目的地。

    还没进门。

    就听到里头传出瓷器摔碎的声音。

    还有婢女尖锐刻薄的骂声。

    “你怎么这么多事儿？太后娘娘专门让小厨房给你做的青蟹汤，你竟然一口都不肯喝，一个早已失宠的太妃，也太把自己当回事儿了吧！”

    “不是……”梅太妃的声音，细细弱弱，带着无措和慌乱。

    “什么不是！我看你就是不把太后娘娘放在眼里！”婢女大怒，“今儿你喝也得喝，不和也得喝！”

    凤幼安心中暗叫一声糟糕。

    赶忙冲了进去。

    在佛堂内室。

    坐在轮椅上的梅太妃，被一个面生的婢女，捏住了下巴，强行掰开她的嘴巴，硬是要给她灌汤水。

    梅太妃拼命地挣扎摇头。

    奈何。

    她本就是病弱之体，双腿因为落入冰河，髌骨坏死做了手术，这会儿还没完全恢复，站起来都不能，全身上下都使不上力气，哪里是这个膘肥体壮的婢女对手？

    “喝啊！都喝下去！这可都是太后娘娘的赏赐！别以为你生了个不男不女的儿子，就可以趾高气昂了，现在整个京都都知道了，那个不男不女的东西，他马上就要死在南疆了。”

    婢女狞笑着。

    面相狰狞极了。

    “住手！”

    凤幼安脸黑了。

    她瞬间上前。

    一拳袭在了那个膘肥体壮婢女的侧脸上，当场把她的头给打歪了，鼻梁骨都打断了，整个身子也飞出去十几米。

    哐！

    重重地落在了地上。

    牙齿也掉了一颗。

    “唔……谁打我……”

    婢女痛苦万分，发出哀嚎。

    同时也很生气。

    挣扎着，想要从地上爬起来。

    但是下一刻。

    凤幼安一脚。

    又狠狠地踏在了她的脊背上，直接给她踩趴下了。

    “啊！”

    一声惨叫。

    婢女又重新落地，腰椎骨都要被踩断了。

    “梅太妃娘娘对螃蟹海鲜过敏，你逼迫她喝青蟹汤，和谋杀她有什么区别？”凤幼安脸色极为难看。

    踩了一脚不过瘾。

    又接连踩了三脚。

    把那个作恶的婢女，踩得直吐血。

    婢女彻底疼怕了，面露恐惧之色，嘴边吐血，哀求着：“奴婢不知道，饶命啊安医师……奴婢只是奉命行事。”

    这个宫里，会经常来佛堂，看望梅太妃的，只有安药师了。

    她凤太后之命，来对付梅太妃。

    还专门挑了个安药师不会出现的时间，不曾想这么不赶巧，还是被撞见了。

    “谋害太妃，其罪当诛！”

    凤幼安面色冷峻，眸中杀意弥漫，“你还侮辱九皇叔是不男不女的东西，谁给你的胆子？太后么！”

    心中汹涌的怒火，宛如滚沸的岩浆。

    “幼安……”

    梅太妃咳嗽着，之前强行灌入嘴里的青蟹汤，被她吐了出来，幸好没咽下去。

    这会儿，脸色苍白的可怕。

    “太妃娘娘！”

    凤幼安赶忙上前。

    顾不上这个已经被自己打得半死的婢女。

    扶住了梅太妃，三指搭在了她的手腕上，给她诊脉，“还好，暂时没有引起过敏反应，若是吞下去了，就完蛋了。”

    她倒了一杯温水。

    递到梅太妃嘴边。

    让梅太妃喝了漱口。

    紧接着。

    她又从祖母绿空间戒指里，取出了两片抗过敏的药物，为了以防万一，让梅太妃吞下去了。

    “谢谢你，幼安。”梅太妃一脸感激。

    “娘娘这是说什么傻话，我替阿九照顾您，是应该的。”凤幼安满心的内疚。

    不敢想象，如果自己来迟了一步，会产生怎样可怕的后果。

    她若连阿九的亲娘都照顾不好……真的没脸见人了。

    凤幼安叫来了段公公。

    段公公是东厂督主。

    处决一个犯了死罪的婢女，不要太容易。

    那婢女，最后在冰天雪地中，挨了五十板子，竟是活活被杖毙了。

    在佛堂外，哀叫了很久。

    一直在喊太后。

    似乎是在乞求昭和太后听到声音，能够来救她。

    可终究。

    昭和太后没有来。

    凤幼安把梅太妃接出了佛堂：“太妃娘娘，暂且随我回灵药阁暂住吧。”

    她最常去的地方，一是武严侯府，二是灵药阁。

    三叔的府邸，让一个太妃住在里头，会有人说闲话。

    名声有碍。

    还不如就住在灵药阁。

    灵药阁一共有七层，总店扎你面积很宽敞，里头的房间，也颇为华美，条件并不比京都最奢华的客栈要差劲。

    “我可以离开么？”

    梅太妃的眼中，浮现出了对自由的渴望，“太后……不会允许的吧。”

    “不用管太后，太上皇已经允了。”

    凤幼安推着轮椅。

    把梅太妃退到了宫门口。

    送上了马车。

    梅太妃十分感激，但是眼中依然有担忧：“这么做，你会得罪太后的。太后为人心狠手辣，我怕她对付你。”

    “得罪就得罪了，她若想对付我，尽管放马过来。”

    凤幼安也是豁出去了。

    事实证明。

    她还真得罪了太后。

    把梅太妃接出宫，住在灵药阁的第三天，凤幼安就接到了太后传召的旨意，让她去昭和宫问话。

    凤幼安去了。

    昭和宫，不是第一次来了。

    之前。

    给太后治疗消渴症，来了好多次。

    看到梅太妃的凄惨模样，凤幼安的心里甚至升起了后悔的情绪——当初，还不如不给太后用胰岛素，让她直接糖尿病晚期病死算了！这老巫婆！

    别跟她说什么医者仁心。

    也别跟她说什么没有医德。

    她没有那么泛滥的“仁心”。

    “是你杖毙了小五？”

    昭和太后坐在高位之上，满脸不悦之色，锐利的眸子鹰隼一般，盯着凤幼安，“你好大的胆子，连本宫的人都敢动！”

    小五是昭和宫里的一个婢女。

    伺候了有五六年。

    让她干什么，她就干什么。

    这些年，替太后做了不少腌臜事儿。如今失去这么一个听话的棋子，太后不气才怪了。

    “那个叫小五的婢女，毒害梅太妃娘娘，以下犯上，恶奴欺主。按照宫规，是应该杖毙的。”凤幼安不卑不亢。

    “那也轮不到你来动手！”昭和太后一拍桌子。

    “不是臣女动的手，是段公公动的手。”

    凤幼安直接甩锅，说辞早就想好了，“段公公是代表太上皇的意思，杖毙那婢女，说明太上皇是首肯了的。太后您与其在这里找我麻烦，还不如去找太上皇要个说法。”

