    第2440章休妻

    秦三郎则是拿着口供，去了顾福丫一家先前待的院子。

    顾锦里已经带着人过来了，见到他来了，赶忙起身迎出来问：“查出来了？”

    秦三郎点头，对她笑着扬起手中的供词：“嗯，都在这里，进去看。”

    “秦小侯爷，我，我家宁姐儿咋样了？”顾福丫一家也迎上来，声音颤抖的问着。

    曹家夫妻跟余氏是在这座院子里被拖走的，因此他们已经知道曹家人被抓是因为害了佳宁，是震惊不已，根本不敢相信大恩人曹家会做伤害他家的事儿。

    震惊过后，又害怕起来，生怕谢佳宁被曹家夫妻害得太惨。

    “你们自己看。”秦三郎把供词放在桌上。

    谢平子跟两个儿子都认得字，是围过来看着。

    看到曹家夫妻跟余氏合谋把谢佳宁骗去洗澡间，让曹老爷看光谢佳宁的时候，谢平子是再也忍不住，哭骂起来：“混蛋，曹老爷为什么要这样害宁姐儿！”

    枉他们一家还把他们当大恩人来对待，是对曹家信任得不行，可曹家夫妻竟在背后这样害他唯一的女儿。

    顾福丫已经哭得泣不成声，是啪啪啪，狠狠扇了自己好几个巴掌：“都是我的错，我只会骂她对曹家不好，怎知道她竟是受了这样的委屈！”

    “畜生，曹家这对畜生，我要去杀了他们！”

    顾福丫的脾气还是有些像三奶奶的，得知真相后，不再把曹家当恩人看，是要去为女儿报仇。

    顾锦里拦住她，道：“福丫姑姑不用去脏了手，这老畜生肯定是活不成的。”

    说着看向秦三郎。

    秦三郎给了顾福丫一句承诺：“此贼必死。”

    “真的？”顾福丫听罢，很是感激，可很快的，她又担心起来：“会不会给你们添麻烦？毕竟是一条人命。”

    秦家正在风口浪尖上，被那么多人盯着，万一这事儿被人拿住做大，那秦小侯爷跟小鱼可就麻烦了。

    秦三郎道：“大楚刑律，坏人清白者斩，所谓的坏人清白，故意谋划看光也算。”

    要是不小心，那还能辩一辩，可故意的就会重罚，而之所以重罚，是因为这里礼教森严，重视女子的名声堪比性命，所以大楚编写刑律之时，封家才把这条加进去。

    “所以光靠刑律，姓曹的就得死，不过福丫姑姑放心，我们会尽量保全谢表妹的名声。”

    小鱼说了，女子多艰，最好是保全谢佳宁的名声，所以他不打算用刑律杀曹老爷。

    “……谢谢秦小侯爷，谢谢你！”顾福丫很是激动，差点要给秦三郎跪下，被顾锦里给拦住了，可顾福丫却对谢敬先、谢敬民道：“跪下，给秦小侯爷磕头。”

    “是。”两兄弟没有二话，是跪下谢过了秦三郎。

    至于谢敬家，是被带回对面宅子安顿了，没在这里……这事儿越少人知道越好。

    等儿子们谢过秦三郎，顾福丫又道：“小鱼，让我去见见佳宁吧。”

    谢佳宁很怕面对自己爹娘，被大庆安顿在另一座院子里，如今是由高雷氏陪着……高雷氏经历的事情多，会开导人，且不是最亲的人，谢佳宁面对她，心里压力没那么大。

    顾锦里道：“福丫姑姑先别急，我派人过去问问，要是宁表妹同意，你们再过去……她最怕的就是你们知道真相后的崩溃，在她没有准备好见你们之前，还是先别过去。”

    顾福丫听罢，又哭了：“是我不好，要不是我一直向着曹家，是这辈子即使舍了全家的性命也要给曹家报恩的话，她也不会这样。”

    顾锦里不想她继续哭，是道：“福丫姑姑，先解决余氏的事情吧。”

    余氏也是帮凶。

    这话一出，在场的人都看向谢敬先。

    谢敬先没有说话，是低头沉默着。

    顾福丫知道儿子为难，是看向谢平子。

    自打认亲以来，谢平子的话一直不多，家里大多都是顾福丫拿主意，可这一次，他突然开口了，对谢敬先道：“先哥儿，我知道你不忍心，毕竟夫妻一场，可娶妻不贤毁三代，余氏一错再错，害得还都是家里人，可见她根本没把咱们家人当她的亲人，最近会对你比较好，也是因为你表妹夫是小侯爷……爹也不是个狠心的人，不会把她送官，但你必须休了她，家里不能要这种媳妇！”

    说着，谢平子是掉下眼泪：“当年逃荒，你妹子小小年纪，为了给咱家换点吃的，说让我们要卖掉她……她一直都那么懂事，爹娘已经对不起她一回，不能再让她寒心了……你要是还想跟余氏过，那就断亲，你跟她回东北去，咱们以后就不来往了。”

    谢敬先听得哭了，终于开口，道：“我想去见见余氏，等见了她后，再决定。”

    这话说的，可见他心里还是有奢望的。

    “可以。”秦三郎朝外喊道：“来人，送他去见余氏。”

    “是。”大庆进来了，带他去了关押余氏的屋子。

    余氏是被单独抓起来关着的，没跟曹家人在一起，她猜到曹家坏事了，可她并不知道曹家招供了，见谢敬先进来后，是哭道：“相公，相公你终于来了，是不是我做了什么得罪秦家的事儿，所以秦家把我关起来？”

    哭得梨花带雨的，瞧着娇弱无害，可说出来的话却让谢敬先失望透顶。

    他把余氏扶了起来，跟她一起坐下，问道：“你是不是做了什么对不起家里的事儿？比如害了佳宁？”

    余氏赶忙否认：“相公我冤……”

    “别急着否认。”谢敬先打断她的话，目光深深的看着她，道：“这事关咱们的以后，你想清楚了再回答。”

    这？

    余氏从未见过谢敬先这种样子，心里有点害怕……可她自打嫁给谢敬先后，算是一直被宠着的，因为她是曹夫人的族侄女，谢家感念曹家的恩情，把她当姑奶奶一样伺候，谢敬先又一直很老实，所以她存了侥幸。

    “相公，你别听曹家人乱说，我没有做过对不起家里的事儿，你别看我平时很傲气，可我一直把佳宁当亲妹妹看待，没有害过她……诶，相公你去哪里？！”余氏话还没说完，谢敬先就站起身了，她赶忙拽住谢敬先。

    谢敬先回头，看了她一眼，道：“小枝，我给过你机会了，是你不要……我逃荒过，见过形形色色的人，以前是不跟你计较，并不是我傻，看不出来你的不情愿，你懂了吗？”

    又从身上翻出顾大林给的银票，塞给了她：“拿着吧，足够你回东北过活了，休书等衙门盖了印章后，自会有人送来给你。”

    (本章完)

