    <!--go-->    棕色的防盗门吱呀一声被打开。

    一个顶着可以数得过来的头发数量的老头，出现在时千跟苏小秋的视线里。

    老头穿着灰色的布装，浑身上下弥漫着一股老年气味，黑月耸了耸鼻子。

    “呀，是小时啊？”

    老头见到时千，以及身后的苏小秋，顿时笑眯眯。

    关于直接叫出名字这一点，时千已经了解过了，正常的副本里，涉及到相关任务的，这些人都会知道。

    而听到这个房东的话，却依旧让时千一惊，

    “怎么了？房租住的还习惯吧？那可是我这一片最便宜租金的了，很适合你们年轻人奋斗。”

    房东一边说着，一边推开门，示意时千跟苏小秋进屋，然后朝里走去。

    时千注意到，他的腰间挂了一大串钥匙，有点晃人眼。

    坐到沙发上，时千笑着道。

    “屋子倒是很不错，就是好像会出现异常问题。”

    房东听到时千的话，脸上挂着的笑容，顿时僵住了，急忙问道。

    “异……异常问题？什么问题！”

    时千盯着面前老头的眼睛，后者有些躲闪。

    “半夜会响起电话声，还有地板下面，有敲击的声音。”

    “电话声！敲击声！这不可能！绝对不可能！”房东面色惊恐，语气大乱。

    随后房东猛地抓住时千的肩膀。

    “是那个该死的灵异作家告诉你的对不对！那都是他的幻想！他有被迫害妄想症！所以我才不让他继续住在这里！小时，你可不能相信他的话！”

    时千眉头一挑，灵异作家？

    看样子这个作家知道不少事，不仅仅是那张稿纸上记录的字，还有房东此时的表现也反映了很多东西。

    没在意房东抓着自己的手，时千继续开口问道。

    “那汪淼呢？也是幻想？”

    听到面前刚刚搬来的年轻人口中吐出的人名，没有几根头发的老人一下子坐了回去，有些瘫软。

    “你……那家伙，都告诉你了？”

    时千没有说是女子说的，只是点了点头。

    “唉，这都是陈年往事了，我也搞不懂你们这些人，为什么要追其根源。”

    “警卫都已经定性了，是自杀，跟我这个房子没有任何的关联。”

    “那个叫陈大海的灵异作者也是，好好地为了什么灵感过来，查这个查那个！这下好了，跟他女朋友都……唉。”

    “都怪那个汪淼，一切的源头都是从他身上开始的，当初我就该调查一下他的背景，在电话厂里惹了那么大的祸，竟然还若无其事的在这里租房子！”

    房东越说越激动。

    甚至唾沫星子都飞溅了出来，不过被时千完美躲了过去。

    “那个叫陈大海的灵异作家怎么了？还有汪淼跟电话厂又有什么关系？”

    时千笑呵呵问道。

    房东则是摇了摇头。

    “小时，我是看你亲切，才跟你说这些掏心掏肺的话，我劝你啊，还是别调查了，房租我也不收你的，搬走吧，免得惹祸上身。”

    “没事，大爷，那您尽管说，我这人天生胆大，小黑，把一个月的房租预支给大爷。”

    听到时千的话，苏小秋内心悲鸣，不过还是将游戏币交了出来。

    在苏小秋的面板上少了800的游戏币之后，大爷叹了一口气。

    “那个陈大海，在这里调查了一个多月，每天晚上都游荡在外面，吓得几家住户都投诉他，我后来问了这家伙，原来他一直在查当年汪淼离奇死亡这件事。”

    “据他说，好像跟他的母亲有关，具体我也不知道，那家伙好像有什么忌讳，不过七天之前他就已经搬离了这里，当时说有些东西要带走，一下子装不完，过两天来拿。”

    “结果后来一直没有联系过我，之后我就听说，他跟他的女朋友被人砍死在家中。”

    陈大海死了？

    时千听到房东的话，心中忽然有了一个不好的预感。

    似乎这个人也是被鬼杀掉的。

    “他在哪里被砍死的？”

    房东想了一会。

    “好像是在他的女朋友家，就在东安小区。”

    时千目光一闪，苏小秋以及脚上的黑月是抬起了头。

    东安小区。

    那不是李大胆的降临处吗！？

    难道说，李大胆遭遇的那两个互砍的小情侣就是陈大海跟他的女朋友？

    至于这两个人的死因，很可能就是一直跟着李大胆的那只鬼！

    “那汪淼跟电话厂有什么隐情？”

    房东见到时千真的不死心，只好叹了一口气。

    “要说这电话厂，以及汪淼，那真的就是陈年旧事了，十五年前，我们这里最出名的就是矿业跟电话制造，不过矿业已经落寞了，电话是新兴行业，一大批小年轻争先抢后往里钻。”

    矿业？

    听到房东的话，时千心头一跳，不过并没有打断他的话。

    “这个汪淼当时就在电话厂看大门。”

    “据我后来了解到。”

    “这个汪淼，平时为人就有些小气，跟厂子里的人都处不好，据后来他的同事说，有一天晚上，汪淼说他听到了一个女子的呼喊声。”

    时千听到这，顿时看了一眼苏小秋，女人的呼喊声，再次扯到了唐柔身上！

    “那这个那女子呼喊的内容是什么？”

    房东喝了一口水，示意时千不要着急。

    “后来汪淼搬过来，他跟我聊过这件事，当时的他似乎已经摆脱了噩梦。”

    “据他说，当时他听到了一个女人在喊他的名字。”

    “不过这个声音只出现了一次，他就没有再遇到过，所以当时汪淼也没有放在心上。”

    “可是在这之后，出现了一个怪事，有人不断地打汪淼的电话，并且只在他一个人守夜值班的时候。”

    “每次他接听电话，询问对方是谁，电话那头都没人说话。”

    “一开始汪淼以为是哪个有过矛盾的同事，整的恶作剧，就没有理会。”

    “可是接连几天，这个电话每晚都会打过来，甚至在电话里，也开始出现了一个女人的呼喊声。”

    “汪淼吓坏了，他开始怀疑每一个跟自己有过瓜葛的人，整天逮着人问有没有打过电话给他。”

    “可是大家都当他是熬夜值班精神错乱了，谁也没有理睬他，毕竟他平时人缘就不怎么好。”

    “汪淼自己也揪不出到底是谁，可是那个电话依旧每次趁他一个人的时候打过来，他的精神快垮了。”

    “最终有一天晚上，他偷偷剪断了电话厂里的所有电话线，这家伙彻底疯了！”

    “就在他以为不会再遭受折磨的时候，那天晚上，剪断线的电话，竟然再次响了起来！”

    “汪淼彻底崩溃了，他拿起电话就冲着另一头大喊！”

    “你是谁！你他吗到底是谁！？”

    “可是在电话的另一头，却轻飘飘的传来了一个女人的询问声。”

    “你，看到我的孩子了吗？”<!--over-->

