    “何必与他废话，人族敢进入我们金天盟的领地，直接斩了，谅刘景天与金天鸿他们也不敢说什么。”

    说话间。

    “咻！”的一声。

    一道红光飞来，那是一柄长剑，通体火红，散发出摄人的波动，扩散出一缕缕的波纹，斩向林宇的脑袋。

    很明显想一击致命。

    “当真是罔顾人命，嚣张无比！”

    林宇眼眸竖了起来，满脸寒气，右臂泛起湛湛光芒，一拳轰向袭来的长剑。

    “砰！”

    那柄红色长剑被一拳击碎，碎片化为点点光雨，四处洒落。

    “什么？徒手轰碎上品法器！这人的肉身好恐怖！”

    “淬体强者，同阶几乎无敌，不容小觑啊。”

    不远处的其他生灵见状，发出一声声惊呼。

    “金银铜三族，一直是你们屠戮人族，今日，我就让你们尝尝被人屠戮的滋味。”

    林宇话语铿锵有力，身形如电，化为一道流光，直奔刚刚出手的白银牛人而去。

    他打算杀一片金银铜三族之人，让他们知道，人族不是那么好欺负的。

    “就凭你？”

    白银牛人毫无惧意，又拿出一把火红的长枪，挥动起来，顿时一条长达百米的火舌冲出，炽热而强大。

    他的旁边。

    黄铜羊人、黄铜猫人等异族都出手了。

    一共十二个异族，全动用了强大的武技，绚丽的真气，宛若烟花一般绽放，恐怖的能量震荡四野。

    林宇怡然不惧，并没有用灵气和上古圣器对抗，也没有闪避。

    他浑身泛起灿灿光芒，径直以肉身冲进了能量中心。

    依靠天道之眼，他突破最为薄弱之地，从无尽的真气里冲了出来。

    随后，在白银牛人惊恐的眼神中，一拳轰在他的脑袋上。

    “啪！”

    犹如西瓜炸裂一般，白银牛人的牛脑袋当场爆炸，红的鲜血、白的脑浆四处迸溅。

    还没等其他异族反应过来。

    林宇又出手了。

    他一把抓起白银牛人的长枪，猛力一掷，就像一道闪电似的，长枪瞬间将旁边的黄铜羊人穿心而过。

    接着去势不减，又将黄铜猫人给钉在地面。

    这一幕，惊呆了周围的异族，他们眼里露出惧怕之色，想要逃命。

    可林宇的速度极快，如一道残影，不断挥拳。

    一个又一个异族，在其身前倒下，当即惨死。

    转眼间，十二个出手的异族，全被击毙，且没有一个身体是完整的，凄惨无比。

    “敌袭！”，”敌袭”

    外围其他异族吓得魂飞魄散，大声呼喊，想让里面的天骄宗师出来迎敌。

    “今日我要覆灭金银铜三族，谁敢阻拦，杀谁！”

    林宇向前面扫了一眼，发现金天盟的大部分青年天骄，都在天火池内试炼，现在无暇他顾。

    狮金圣与金鸾两大百年天骄，更是深入天火池深处，正在捕捉太阳火精。

    “杀……”

    一群群异族快步赶来，各种法器凌空，绚烂武技纵横，全向林宇所在方向攻击。

    “挡我者死！”

    林宇祭出了圣光镜。

    上百道炽盛的光束，宛若一颗颗流星般，从空中划过，携带着恐怖的能量，朝前方冲来的异族砸落。

    “轰”

    剧烈的能量，无尽的灵气，这一刻化成无边的光芒，像是有一颗星辰炸开了，让这里成为毁灭之地。

    林宇跟着光束行动。

    手持一把半圣器雷光剑，整个人如同一道浮光，穿梭于众多异族之间。

    所过之处，剑光一闪，便有一名异族身首异处。

    “啊……”

    惨叫声不断传来，一瞬间，便有数十个异族宗师，死于林宇的剑下。

    “一起杀了他！”

    金天盟众人发狂了，越来越多的异族赶来，加入了战场。

    一时间这里喊杀震天，武技飞舞，灿烂无比，茫茫一片。

    天火池周边的万族生灵沸腾了。

    为了争夺地盘，此地经常发生恐怖血战，早就司空见惯了。

    可今天的战斗，却别开生面，让人震惊。

    因为这是一个人横挑一个联盟，这座主峰能有如此魄力的，除了魔天，还能有谁？

    无论魔帝界的生灵，还是天元界的生灵，全都将目光投了过来，眼里充满了好奇。

    他们想看看这人是谁，竟有这样的胆子与实力。

    很遗憾，由于林宇变身过，他们并没有认出是谁。

    周边的人族，更是激动异常，热血澎湃，眼里爆发出璀璨的光芒，终于有人族敢争夺天火池的所有权了。

    “这人肉身好强，居然无惧宗师的法器攻击！”

    “你们猜他多久会败亡？”

    “最多坚持三十分钟吧，金天盟的天骄宗师，已经从天火池里走出来了，一旦他们出手，这人必死无疑。”

    众人议论纷纷，大都不看好林宇。

    主要原因是他展露的实力，并没有魔天那种霸绝天地的气势，而且还没有上古圣器。

    甚至无需金天盟两大百年天骄出手，就是一般的绝世天骄，也能斩杀。

    “都给我退下，让我来斩杀他。”

    随着一声怒喝。

    天空响起了轰鸣声，一片乌云压落，茫茫无边，向着林宇那里镇压而去。

    这是一把圣器大伞，直径百米，通体乌黑，像是一朵乌云般降落了下来。

    遮住了这片苍穹，笼罩林宇。

    黑色大伞震动，垂落下一道道闪电，恐怖气息浩荡四方。

    林宇没有托大，施展咫尺天涯，以鬼魅般的速度，避开了闪电攻击范围。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声响起，一群逃到慢的异族被闪电击中，有的吐血倒在地上，遭到重创；有的直接炸裂，死于非命。

    “好狠毒，为了杀敌，连自己的盟友都杀！”

    众人惊叹。

    “为什么要杀自己人啊。”

    有个被闪电击成重伤的半蛇半人异族，望向腾空而来的黄金豹人，愤怒质问。

    “我不是杀自己人，而是杀敌，你们逃不掉，只因自己实力不行，就算我不动手，也难逃敌人的击杀。”

    黄金豹人神色冷漠，没有因错杀自己人而愧疚。

    “通玄境圆满的绝世天骄，让我看看你有多强。”

    林宇战意高昂。

    肉身达到通玄境后，他已经能对付通玄境圆满的天骄，但绝世天骄还没把握。

    想借此一战，试探一番。

    “杀你如屠狗！”

    黄金豹人手握黑色大伞，猛然旋转起来，一道道闪电，仿若带着一丝摄魂之力，将林宇给定住了。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟，雪夜歌的爆更撒花和鲜花，快乐阿拉洋，终齐的鲜花。

    也谢谢所有兄弟姐妹的金币打赏和好评支持。

    今天卡文了，先更新一章，我再去写一章，明天早上发，然后明天晚上还有两章，也就是明天应该是三张。

