    第302章 重力剑域！   

    “就凭你！”

    

    伊藤芥川满脸冷笑，话音刚落，腰间的刀瞬间出鞘，发出一声清吟，一道璀璨的剑芒直直向秦淮斩去。

    

    斩出一刀后，伊藤芥川依旧保持着之前的姿势，仿佛从未拔出过刀。

    

    只见剑芒瞬间穿过秦淮的身影，伊藤芥川刚咧嘴冷笑，目光却是陡然一凝。

    

    “残影！”

    

    伊藤芥川吃了一惊，弓着腰，手按腰间刀柄，目光谨慎的扫视着周围。

    

    此时，剑芒站在石门上，整个石门轰然倒塌。

    

    “你在找我？”

    

    全身绷紧的伊藤芥川听到声音后，面色大变，身体暴退，同时向着头顶上方再次斩出一刀。

    

    剑芒再次扑了一个空。

    

    伊藤芥川额头都不禁泌出冷汗，弓着腰，右手紧握腰间的刀柄。

    

    他万万没想到眼前这个华夏青年宗师竟然强的离谱，能够躲闪开他的刀气！当初他可是凭借出刀之快轻而易举的斩杀一位宗师后期强者！   

    然而，他连对方在哪里都不知道。

    

    “速度太慢了。”

    

    听到背后传来声音，伊藤芥川猛然转身，再次劈斩出一刀！   

    然而，依旧是扑了一个空。

    

    当他感受到一阵风从身侧拂过时，腰间的刀再次出鞘，然而，这一次他的刀只出了一半，喉咙便被一只大手给扼住，死亡的气息也随之笼罩下来。

    

    “你到底是谁！”

    

    伊藤芥川惊恐的看着秦淮，追问道。

    

    咔嚓！   

    然而，回答他的只有一声骨头碎裂的声音。

    

    只见伊藤芥川脑袋一歪，瞬间没了气息，至死他的脸上还残留着惊恐和不可置信。

    

    将尸体扔在地上，屈指一弹，一道火苗落在三具尸体上，秦淮看了看四周，这才脚步一抬，飞入空中，向深处掠去。

    

    身处高处，放眼下方，只见到处都残留着战斗留下的痕迹，可以看出当年这一战有多么惨烈。

    

    看到前方不远处废墟中闪烁着微弱的金光，秦淮飞身落下，直接蛮力破开禁制进入其内。

    

    不多时，秦淮的身影便走了出来。

    

    同样是一个修士的洞府，不过比他之前进的那个洞府还要穷酸，什么都没有。

    

    接下来，一连进入几个洞府也只收获了一盏香炉。

    

    之后，在遇到闪烁金光的洞府，秦淮直接一扫而过，当做没看到一样，加快速度向深处掠去。

    

    “嗯？

    有人！”

    

    几分钟后，秦淮神识笼罩之下，发现最前方有不少人。

    

    没有过多犹豫，直接向人群聚集的地方掠去。

    

    不多时，秦淮就看到有十几人正艰难的一步步向前走，每个人都好像身负万钧之力，步履艰难，有的更是干脆一屁股坐在地上，大口喘息起来。

    

    秦淮微微皱起眉头，不由看向前方。

    

    只见前方地面上斜插着一把剑，剑身漆黑，却不时闪烁着幽光。

    

    只看了一眼，秦淮就察觉到这把剑不凡！   

    显然，这群人也是冲着这把宝剑而去的！   

    正当秦淮疑惑这群人为何步履维艰、一副痛苦表情时，飞行中的他身体不由猛地向下一沉。

    

    好在他反应快，及时稳住身体，这才没有一头砸落在地。

    

    “重力？”

    

    秦淮略显惊愕，再次看了一眼宝剑，同时扫了扫前方十几人，这才明白这些人为何步履维艰、一副痛苦的表情。

    

    “隔着万米距离都有重力，看来越靠近宝剑，重力越强，倒像是宝剑自成重力剑域......”   

    当然，秦淮也发现这十几人距离宝剑的距离都不一样，最近的一人距离宝剑只有数百米的距离，最远的一人则是有五千多米。

    

    “堪比神境的觉醒者！”

    

    秦淮注意到，这十几人当中只有两人是华夏武者，其他人都是国外觉醒者，尤其是距离宝剑最近的觉醒者，更是让秦淮多看了两眼。

    

    对方身影偏瘦，略微佝偻着身子，每次深吸一口气后才迈出一步，距离他身后最近的一人也有千米距离。

    

    照这个速度，不出一炷香时间，对方便能将宝剑收入囊中。

    

    秦淮的到来瞬间引起后面七八人的注意，当看到秦淮面容后，除了那两位华夏宗师面色一变之外，其余人莫不是嗤笑一声。

    

    “华夏宗师小子，这里不是你该来的，赶紧滚！”

    

    正当秦淮准备迈步时，在他前方千米远体格魁梧的觉醒者突然大声威胁道。

    

    秦淮淡漠的扫了对方一眼，没有理会对方，下一瞬间，身体化作一道残影向着前方掠去，速度之快，眨眼间便出现在魁梧觉醒者身边。

    

    “刚才是你威胁秦某？”

    

    秦淮扭头扫向魁梧觉醒者，而后者则是瞪大了眼睛，忍不住咽了一口唾沫。

    

    “既然你也想染指，秦某就送你一程！”

    

    不等魁梧男子反应过来，秦淮大手猛然抓住对方的肩膀，再次化作一阵风向前掠去，短短几个呼吸时间便跨越七八千米的距离。

    

    砰！   

    秦淮停下脚步，在他松开手的一瞬间，魁梧男子如同铅球一样重重的砸落在地，整张脸与地面来了个亲密接触，一时间鲜血四溅，整个人趴在地上，却动弹不得。

    

    看到这一幕，原本还想替魁梧男子打抱不平的人莫不是面色一变，纷纷乖乖的闭嘴，甚至都不敢再看向秦淮。

    

    “果然没错，越靠近宝剑，重力越强！如今这个距离，不到宗师后期都难以抵达。”

    

    秦淮暗道一声。

    

    此时，在他前方只有两人。

    

    除了最前方的那位堪比神境的觉醒者之外，另外一人是一个身材火辣的金发女子，似乎察觉到身后一样，金发女子回头看了一眼。

    

    见到秦淮以及脚下的魁梧男子后，金发女子表情明显的愣了愣，随后烈焰一般的红唇勾起一道妖艳的弧度。

    

    秦淮只是看了一眼金发女子便收回目光，向前走了百米后，在众人疑惑的表情下盘膝坐了下来。

    

    “我还以为他能比得过亚古斯大人，现在看来连艾丽娜大人都不如！”

    

    “哼，这种急速之下前行这么远的距离，怕是五脏六腑都受损了吧！”

    

    “华夏宗师就是太过狂妄！”

    

    “这个距离应该是他的极限了！”

    

    “宝剑终究是归亚古斯大人的！”

    

    ......   

    看到秦淮盘膝坐下后，身后国外觉醒者莫不是冷笑讥讽道。

    

    听到这话，两个华夏宗师强者面色则是有些难看，刚才看到秦淮几个呼吸间就跨越七八千米的距离，一度让他们以为宝剑非秦淮莫属。

    

    如今见秦淮盘膝坐下，心中顿时忐忑着急起来。

    

    说白了，争夺宝剑，也是华夏武者和国外觉醒者的较量，谁都想压对方一头。

    

    然而，过了几分钟后。

    

    众人发现秦淮突然站起身来，快步向前走去，那行走速度哪里像是受到重力影响，不多时便超过他们口中的艾丽娜大人。

    

    最后停在亚古斯大人身后百米远处，再次盘膝坐了下来。

    

    看到这一幕，所有人一脸发懵，难以置信的同时又有些不解。

    

    与此同时，身后突然跟来一人，让正在艰难迈出步伐的亚古斯停下脚步，回头看了一眼。

    

    当看到身后百米远处不在是艾丽娜而是一位华夏年轻宗师时，表情骤然一冷。

    

    

    

