    当王力手铐脚镣叮铃哐啷的走近工地时，在场的工人和囚犯都爆发出了热烈的欢呼声。

    王力甚感欣慰，这就是民心所向啊。

    但是墙头的NPC军官却发杂音了：“都闭嘴！喊什么喊？这分明是公主支援和全军奋战功劳，关他什么事？”

    “就是，只不过就是想逃跑，刚好遇到敌军撤退而已！”

    卧槽！？

    王力立刻意识到情况不太妙了。毕竟自己没有战果，最起码出一个打掉了恶魔巢穴之类的世界广播也能证明是自己的功劳，现在什么都没有啊？

    好吧，这就是利益交换的代价。只能看公主是不是英明神武了。

    飞艇上传来喇叭声：“001号，公主有军情要进行审问！”

    好的很！摆亲民架子的时候自称少尉，要提人问话的时候就称公主，是个会玩的。

    王力看见了人群中的小侄子，便招了招手：“我又回来了，意不意外？”

    林天豪淡淡回复：“好意外，你刚才雷达上一闪一闪的飞是怎么回事？”

    不错嘛？这都被你看见了？

    王力一指天空：“看见天上的星星了没？”

    林天豪奇道：“怎么？”

    王力笑道：“跟着本叔叔唱，一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星！”

    林天豪心下冷笑，继续录视频嘴上继续涵养：“厉害嘛，月薪120万！”

    王力猛然一愣，什么情况？这小子怎么就不气了呢？难道是真被我的高手气质折服了？这还怎么治疗……

    王力没好气道：“不谈！”

    此时，天空中的飞艇丢下了一串绳梯。不及多想，王力攀爬而上。

    公主和一众警卫正矗立在甲板上，这些警卫神情诡异，不似善类。

    王力心下一紧，只得主动招呼：“公主好！”

    公主神情严肃：“我相信敌人的突然撤退不是偶然，一定是你有了重大发现对不对？”

    这么多人不方便说事啊？万一有哪个是暗黑兄弟会的怎么办？

    王力眉头一皱：“能不能单独和公主谈谈？”

    周边一众警卫呵斥道：“大胆逃犯！你这是要对公主有何图谋？”

    公主脸色一沉：“就这里谈！”

    卧槽！这公主懂不起？你不知道我是你外公身边的小红人？还是……

    王力瞬间就想到了小说电视里的宫斗套路，无非就是她身边被监视了吧？没错，就和蜥蜴人餐厅的那个魅魔服务员一样！这就难办了啊，难不成等她上厕所的时候单独和她谈谈？问题是这游戏省掉了这个环节啊……

    王力只得叹道：“进了一个扭曲空间，杀了很多骷髅，然后终于回来了。”嗯，这是事实。

    公主急忙问道：“隐身投石车呢？”

    王力摇摇头：“没看见！”没错，这也是事实，根本就没这个东西。

    公主皱眉道：“如果这样的话，我恐怕就没有足够的证据为你的逃狱脱罪了。”

    王力哭笑不得：“不是你让我去的吗？”

    公主沉声道：“对！所以我也有连带责任！”

    卧槽！还连累公主了？

    一旁的警卫说道：“公主，飞艇腐蚀受损，必须回城维护了！法院委托我们将001号带回提审。”

    公主只得叹道：“把001号押送进舱吧。”

    “是！001号，你的召唤亡灵可以跟随飞艇，不得有任何不轨异动，不得有再次逃狱举动，否则你的惩罚再度加倍……”

    王力被押送进舱，浑身难受。

    明明就在眼前，只要单独见面了，各种老爷子的信，神界投资以及和海外联盟结盟的大事都可以和她密谈，那就是攀龙附凤一飞冲天了，偏偏这眼前的一步迈不过去！

    正焦虑间，飞艇猛然一晃，王力猝不及防撞上了舱墙。同时外面传来叫喊声：“左侧气球缆绳被腐蚀断掉了，立刻抢修更换……”

    “飞艇立刻降低高度，减少缆绳压力……”

    王力猛然一怔，腐蚀？这魔军的喷子兵种厉害的很嘛！

    等等！王力猛然发现细节了。按道理说，仗早早就打完了，这飞艇受损这么重早就应该回去啊！但是公主就是在这里等，这是专门等我这个越狱犯啊？

    王力又立刻想起她的各种叹气皱眉的无奈。这与她先前战斗时的刚毅果断大不相同，她其实心里也在急吗？

    确定了！她这次增援，还有这个疑似“萝卜招聘”的高难操作就是专门过来找我的啊！她就是希望我能立个大功方便保释出来啊！但是现在怎么办？这次不成功，下次还有什么机会能见到她？

    心念急转间，飞艇又是一晃！

    王力心下一跳！这让王力想起了第一天的飞艇任务，飞艇是可以遇难迫降的吧？一旦坠落……卧槽！如果坠落了，把那旁边的那群监视的警卫砸屎该多好？就算不屎，只要有混乱就可以和公主单独密会了啊！以公主的实力就算坠落断然不会有事吧？

    一想到这里，王力的思路再度放飞——没准公主不惧危险猛打猛冲，就是为了让飞艇受损坠落，就是为了摆脱那些监视呢？

    这个机会不能错过！

    但是怎么把飞艇坑坠落？继续逃狱，用神器钳子砸穿舱窗，然后放小光炮出去把飞艇气球缆绳打断？

    这操作就危险了啊！会直接被警卫就地正法吧？万一根本不是我想的那样，公主都会亲手正法我吧？

    等等！王力猛然想到了阿尔法的空间大炮，只要我定位了，它来上一炮，这不就解决了？对，借敌方之手，这才是最保险的。

    王力立刻掏出那颗黑宝石，启动！

    宝石中的星系开始旋转，然后里面传来阿尔法的声音：“什么事？”

    咦！感觉很不错哟？

    王力悄声道：“我试一下用法，你能定位我么？能朝我打一炮吗？”

    阿尔法冷冷道：“这不在我们的合作条款上。”

    王力急道：“和合作有什么关系？今晚你们打输了，你报复打回去不是正常操作吗？不然呢？我就不信你这个机房被入侵了，你一点责任都没有，你多少都要向上级交待一下吧？”

    阿尔法冷冷道：“完全不是正常操作！你是在移动的飞艇上，根本不能保证命中。而且真要是命中了反而会引起怀疑，暴露我这机器的性能。”

    王力讶道：“那好办啊，你现在还是那个骨龙形态吧？你把自己当炮弹打出来就是了啊，这样别人就以为是飞来一个怪物，绝不会以为是一个炮弹的。”

    没错，这不是炮弹，是导弹！

    阿尔法震惊了：“你在说什么？”

    王力讶道：“我就能活着进来进你的机房，你就不能活着出去？”

    阿尔法难以置信：“简直荒谬！”

    王力叹道：“所以说啊，你还是缺乏想象力啊，这样怎么能灵魂进阶升华呢？我深表怀疑！我跟你说啊，有一种树精，它们就是用藤条把自己当标枪射出去的，一点都不荒谬……噗！”

    不知为什么，一想起这树精，王力突然憋不住想笑了。

    “总之，这是一种全新的兵器啊，你不试试怎么行呢？反正你分身多，又不怕死……”

    阿尔法沉默半响，终于回话了：“我试试！”

    卧槽！

    王力还真乐了：“打气球，这个目标大，没问题的！”

    阿尔法沉声道：“不要说话！”

    很好。王力平心静气静静等待。

    不一会，飞艇的警报大起：“警报！有飞行敌军出现！”

    然后震惊的声音响起：“速度……非常快！”

    “怎么回事！为什么先前没有任何预警！”

    “全体注意，拦截！所有火力拦截！！！”

    “拦不住……”

    这一刻，王力从舱窗外看见了，一颗黑烟有如流星般飞了过来，这速度简直快的超乎想象！

    “拦不住了！”

    “保护公主！！”

    “公主小心！！”

    ——砰！！！飞艇猛然一震，气球爆炸的声音……