    苏幕遮的消息，愈演愈烈，惊爆的传遍了中海大学。一个大一新生，不但开学典礼上被吴浅伊表白，晚上回去的时候，竟然还被苏幕遮拦住。大家越传越神，最后竟然传出林南始乱终弃，抛弃了苏幕遮后与吴浅伊暧昧的消息。

    林南听到消息后，一笑置之。根本懒得解释。

    他如普通大学生一般，正常上课下课。晚上与陈妃妃互相接视频聊天，分享自己生活中的点滴。陈妃妃很是期待，因为国庆节还有一周就到了，两人相约来一次国庆旅行。

    陈妃妃认真的计划，写满了半个笔记本。实际上，林南还暗中关注着中海地下世界的一举一动，看国外地下世界，是否有人继续出现在中海。

    让林南失望的是，地下世界的那些人，就宛如消失了一般，没再出现过。军训后的第一个周末，杨砚像是一个怨妇一样，幽幽的看着林南道：“南哥，好人！你是好人！求求你帮帮我，范婧约我了啊，你知道吗？她主动约我了。”

    “她说在庸福会所设下宴席，邀请我们全宿舍今天过去吃饭。南哥，你可一定要去啊。”

    这两天范婧一直在和杨砚聊微信。

    一个刚入大学的男孩，哪是人家娱乐圈大明星的对手？

    杨砚的魂儿都被勾走了。

    林南哭笑不得：“你小子，你该不会真的想追人家大明星吧？我可警告你，你现在只是大学生，和范婧八竿子打不到一起。”

    “南哥，你放心啊，我只是追星，不会对人家有非分之想的，求求你了，跟我一起去一趟吧。”杨砚哀求。

    “南哥，这是杨砚的愿望，你就满足一下他吧。”高尚跟着说道。

    “正好周六没事做，去吃个饭也没什么的。”陈歌也看向林南。

    “好吧。”

    见到三个室友都帮忙求情，林南也没什么好说的。反正他周末也没事，老妈杜若云忙着开发新区那块地，没空见他，去吃个饭也无所谓。

    大家收拾东西，打车直奔庸福会所而去。很快出租车停在庸福会所外，庸福会所是中海第一代华人服装设计师创办。据传会所的主人在创办该会所的时候，希望复活在中海曾经被世人遗忘的奢侈、浪漫、神秘、传说中的东方情调。

    林南等人在会所的门口，报了范婧的名字后，被一个双十年华的靓丽服务生领路，朝着会所内走去。

    众人进入会所，仿佛置身于一个古老又传统的东方宅院中。一些女服务员穿着旗袍，走路一摇一摆，皆是按照贵族的礼仪严格要求。会所里不但有江南园林的格局，还有宫殿式的建筑。金木水火土、阴阳八卦被运用到了极致。

    藏山、露水、点金、奇石、林木，对应着五行。

    “好奢华啊！太湖石，泰山松，黄山木，都是极品啊。随便一块石头，一棵树，都价值数十万，上百万。”陈歌不由的感叹。“这会所的主人到底是谁？这也太财大气粗了吧。哪怕是京城的宅子，我都没见过这么奢华的。”

    “不至于吧？一块石头价值几十万上百万？”高尚咋舌。

    “废话，我还能骗你不成？不信你自己百度。”陈歌哼哼两声，高尚与杨砚二人赶紧用手机百度，搜索太湖石。当看清楚价格后，也瞠目结舌，倒吸凉气：“嘶！我的乖乖，真的几十万上百万一块啊，比黄金还贵。”

    前面的带路的女服务员心中不屑。

    ‘大明星范婧怎么邀请一群乡巴佬来吃饭啊？一副没见过世面的样子。’

    除了陈歌稍微懂一点，穿着有些富贵外，杨砚与高尚两人，一看就是穷屌丝出身。

    至于林南，一身普普通通的休闲服，背手跟在她后面，目不转睛的看向前方，也没有惊讶或者惊叹，脸上带着淡淡的微笑。

    这种人多半内心也震撼至极，然后假装淡定罢了。

    走过几条石板路，又穿过四五道月亮门。林南他们在一个院子的凉亭内，见到了范婧。她穿着一身青黛色的罗裙，宛如古代大家闺秀般。不得不得说，娱乐圈确实很会养人，一年之前的范婧，还是一个十八线小明星，打扮的与夜店女郎没什么区别。短短一年的时间，气质发生翻天覆地的变化。

    要不是林南亲眼所见范婧的转变，他都不太相信。

    “林先生，您终于来了。”

    范婧起身迎接，走到林南的跟前，躬身行了一个古代女子的礼节，像模像样。

    退到一旁伺候的女服务员很是惊讶。这个普通的少年到底什么来历？大明星范婧都这样对他客气？

    “范婧姐。”杨砚激动的打着招呼。

    范婧邀请林南等人入座，然后拿出几张签名照给杨砚，笑道：“杨砚弟弟，这是你要的签名照，我都给你准备好了，谢谢你今天带林先生过来赴宴。”

    “范婧姐太客气了。”

    杨砚如获至宝的把签名照收起来。

    “林先生，都中午了，你们都饿了吧？这里是菜单，等着你们来点菜呢。”范婧笑呵呵的说着，把带路的女服务生叫过来。“你过来，为林先生他们介绍一些这里的特色菜。”

    “好吧。”

    女服务生缓缓走来，站在那里一脸骄傲的说道：“我们这里有特色的酱拼4888元一例，罐闷鲍鱼15888元一例，蟹粉肉丝6888元一例，蟹黄扒官燕13888元一例，葡萄汁煎牛排、上汤芦笋、韭黄鱼丝等……”

    她一通介绍后。

    杨砚和高尚二人，惊讶的差点站起来。陈歌也眉头猛跳，但还算比较淡定。

    林南坐在那里，无动于衷。

    “这也太贵了吧！一道菜几千块？上万块的都有？”高尚不敢置信，他一个月生活费只有一千五，还不够买半道菜的。“这一顿饭吃下来，不得几十万啊？”

    “太夸张了吧！”杨砚跟着点头。

    “呵呵。”

    女服务员嗤笑一声，脸上止不住的嘲讽，傲慢道：“你们来之前，没查一下庸福会所是什么地方吗？这里是中海名流的聚集地，我们庸福会所的厨子，祖上都是皇宫里出来的御厨。前欧洲一个国家的总统夫人，还有某国的首相，某个贵族的王后，都来这里吃过饭。”

    “好莱坞的大明星，NBA的球星，港岛的国际天王，TVB的顶尖女星都在这里消费过。人家高朋满座，衣香鬓影，一顿饭吃几百万都正常。又不是让你们花钱，你们尽管点就是了，反正吃了这顿，以后都没机会再来。”

    女服务员的一番话，弄得杨砚与高尚两人，羞愤欲绝。

    脸色一阵青，一阵红，恨不得找个地缝钻进去。

    “你不过是一个服务员，正把自己当成这里的主人了？我们再吃不起，现在也是坐在这里消费，你一个月工资多少？能在这里吃得起一顿吗？”陈歌怒道。

    林南也微微皱眉。

    既然陈歌说话了，他就没做声。

    “呵呵，难道我说错了？你们恼羞成怒了？”女服务员好笑的摇头。

    “你怎么说话的？这是我的朋友，你专业素养就这么低？吃得起吃不起，与你何干？你的经理呢？让她过来见我，我要投诉！”范婧眉头倒竖。

    她今天好不容易请林南吃个饭，难道要被一个女服务生给破坏了？

    “要见我的经理啊？行吧。”女服务员扭动着腰肢，然后朝着外面走去。三分钟不到，她就带来了一个三十出头的女子。她同样穿着旗袍，腰肢纤细，裙摆的叉开到大腿的位置，走起路来一摇一摆，仿佛让人看到了中海旧时代的名媛一般。气质与范婧相比，都不相上下。

    “你好，我叫颜思卿，王玥刚才有什么得罪你们的地方吗？”

    她自我介绍道。

    范婧还没开口，陈歌就愤怒的把刚才的事情，说了一遍。范婧才跟着说道：“颜经理，这件事你怎么处理？”

    “呵呵，王玥好像也没说错吧？”颜思卿笑道。

    “什么？”

    陈歌他们一呆。

    旁边的女服务员王玥，露出一副幸灾乐祸的表情，看着脸色漆黑的陈歌、杨砚、高尚三人。弄得范婧非常尴尬，她心中积攒一股怒火，道：“颜经理，你这是什么意思？太过分了！我要投诉你！”

    颜思卿笑着摇头，没有说话。

    “投诉？呵呵。”王玥捂嘴偷笑起来。“范大明星，你还真把自己当成这里的主人了？难道你不清楚，你自己不是我们这里的VIP，就连会员卡都是借用别人的。”

    “我们庸福会所放你进来，已经是网开一面了。如果严格按照庸福会所的制度，范大明星你连进来的资格都没有，你还想投诉我？这两个土鳖一看就没见过世面，几千块钱一道菜还嫌贵？那就别来这里吃呀。”

    王玥根本不怕范婧，她有颜姐撑腰呢。

    再说了，范婧这种流量明星，今年接了戏，可能火一段时间。一旦到了明年，说不定直接打回原形，谁能知道呢？范婧如果跟着大老板一起过来，王玥给她几分面子。

    范婧一个人借了一张会员卡过来，她才懒得给面子。

    反正出了事，有颜姐撑腰，她怕什么？

    她现在就好比奢侈品的女销售员，卖多了奢侈品，就把自己当成店铺的主人了，反而看不起前来消费的买家。

    “好了王玥，适可而止吧。”颜思卿淡定从容。

    “是，颜姐。”

    王玥的俏脸上全是嘚瑟。

    杨砚与高尚二人，低着脑袋，一张脸羞愤的通红。

    “你！”范婧气的站起来，胸口剧烈起伏，俏脸都青了。颜思卿微笑的看着她，满脸淡然：“怎么了？范大明星要来硬的？你好歹也是一线女星了，要是今天这件事爆出去，你借别人的卡来庸福会所，你的人设可就崩了呀。”

    听到这句话。

    范婧微微张开了小嘴，满腔怒火被瞬间浇灭，老老实实的坐下去。

    杨砚与高尚两人的脑袋，越来越低，差点塞进胸口的衣服。

    “这样不就行了嘛？”颜思卿笑了笑，吩咐一句：“王玥，伺候范大明星点菜。”

    “是，颜姐。”王玥脸上幸灾乐祸的笑容，更加浓郁了。

    颜思卿也没功夫继续久留，她转身迈动猫步，准备离去。就在这时，林南淡淡出声道：“你们庸福会所就这种服务态度吗？我和朋友们过来吃饭，一个服务员也能对贵客冷嘲热讽？”

    大家都是一愣。

    “林先生？”范婧心中一喜。

    “南哥……”杨砚与高尚二人，也抬起头，眼睛通红的看着他。刚才这女服务员的话，太伤人自尊了，可他们无权无势，还没办法反驳，心中很憋屈。

    “贵客？这位先生，你是不是搞错了？你们拿着一张借来的会员卡，也能称庸福会所的贵……”颜思卿嗤笑，她一句话还没说完。只见林南变魔术般，掏出一张黑色的金卡，卡上面有东方神龙的图案。

    “这是！”

    陈歌瞳孔微微一缩。

    他一眼认出，这是华夏五大国行联合发行的黑卡。持有此卡的人，可以在华夏境内任何一家五星级酒店随时入住，也可以在华夏五大行任何一家取钱。飞机、高铁、游轮、酒店，还有国内的顶尖会所，都能用这张黑卡当顶尖VIP使用。

    当初沈鹤把灵气水卖了三百亿，其中一百五十亿的利润存起来给林南，开了一张龙行金卡。

    龙行金卡给林南后，还给他介绍了一遍作用。林南默默记在心中，没想到今天竟然用上了。

    “龙行金卡！”

    颜思卿吓了一跳，脸上笑容凝固，再也不能淡定。

    王玥显然也认出这张卡，俏脸上满是不可思议，心中更是震撼的无以加复。林南穿着普通，默默无闻，自从进入庸福会所后，话都没说两句，怎么拿得出龙行金卡的？

    “颜姐，这卡不会是假的吧？”王玥的声音都在颤抖，她站不住了。

    “这位先生，我需要验证。”颜思卿的表情凝重。

    “验吧。”林南的手指轻轻敲打着桌面。颜思卿走过来，拿起龙行金卡验证一遍后，将卡放回了原位，挤出一丝笑容道：“先生，这卡是真的，抱歉！我为刚才的话道歉。”

    “啊？”

    王玥的俏脸瞬间煞白，求助般的看着颜思卿。

    “道歉就完了？”林南好笑。

    他淡淡扫了一眼王玥：“此人辱我朋友，你身为庸福会所的经理，难道不按照规矩处理？该罚钱就罚钱，该开除就开除。至于你，是要我通知你们庸福会所的老板，还是你自己道歉？”

    “别。”

    颜思卿坐蜡了。

    要是让庸福会所幕后老板知道，她得罪了一位龙行金卡的主人，连她都要丢饭碗，以后在中海混不下去。赶紧道歉：“先生，对不起！我知道错了，求您原谅。”

    “王玥！还不道歉？”她又大喝一声，俏脸一怒，一脚狠狠踹在王玥的膝盖窝里。‘噗通’一声，王玥跪在石板路上，膝盖都破了，鲜血涌出。

    “对不起，两位先生，真抱歉！我不知道你们朋友的身份，我知道错了，求您原谅我吧，我好不容易才有这种工作的，可以接触到各种有钱人……”

    王玥不断哀求，一副可怜兮兮的模样。

    杨砚与高尚二人，红着眼睛，差点流出泪水。

    心中终于出了一口恶气！

    “没出息，男儿有泪不轻弹，一个破会所而已，有什么了不起的？”林南没好气的瞪了两人一眼。

    “哈哈哈哈！对，对！一个破会所而已，有什么了不起的！”

    杨砚与高尚二人，狠狠的点头，一擦眼角泪水。

    ‘林先生真讲义气啊！成为他的室友的话，日后这华夏，不是随便驰骋？可惜了，我没这个机会。’一旁的范婧暗暗想着，她知道林南不会喜欢她。毕竟，她曾经被人包养，早已不是完璧之身。‘不过，杨砚很喜欢我啊，如果我和他私下在一起的话，说不定也能沾点光呢？’

    ‘杨砚虽然是小孩子，我大他好几岁，可为了林先生这个超级靠山，我豁出去了！’

    范婧正想着，忽然，一道淡淡的声音传来：

    “林南，你身份尊贵，没必要在这里，与一个小服务员计较吧？这样难道不会堕了你的身份？”

