    战国和约翰这两个双方主将动手了，艾米兹，康奈尔等一众中将，校官们自然也不能无动于衷。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    在一声声响彻天空的命令下，七艘巨大的军舰火力全开，朝着约翰海贼团所在疯狂喷吐火光和炙热的炮弹。

    整片大海在这一瞬间沸腾起来，震耳欲聋的炮火声，以及一道道激起十几米高的水柱，浓郁的火药味直接拉开了大战的帷幕！

    本部级军舰侧弦共有十五门火炮，七艘就是足足一百门火炮，在如此火力的猛烈轰击下，可想而知约翰海贼团面临的压力多大。

    很多人以为在强者如林的高级战争中，炮弹的作用意义不大，毕竟对于很多人来说炮弹只是随手就能打飞的玩具。

    但炮弹的主要目的不是对人造成杀伤，至少在这种级别的战争中不是，而是针对他们脚下的海贼船。

    对于任何海贼团来说，船是无比重要的存在，只要有照顾的能力，每个人都有义务保护好船只。

    所以海军朝着约翰海贼团疯狂进行炮击，其实就是为了起到，牵制一部分人留在船上的作用。

    每牵制一个人对海军来说就等于是减少了一部分的压力。

    而且这也是一个堂堂正正的阳谋，容不得约翰海贼团有任何的投机取巧。

    但炮火再多终究对战斗起不到决定性的影响，还是得靠双方的高层和中层厮杀，以及大量基层的牺牲。

    三位资深中将，带领近百名本部校官，纷纷冲出军舰跃向高空，正面拦截袭过来的数十道各色刀光斩击。

    他们绝不能让这些斩击落在军舰上，因此必须将主战场控制在军舰和海贼船之间的区域，最好是将他们困在自己的海贼船里。

    但约翰海贼团这边的船员统统都是身经百战的精锐，这个道理也明白。

    因此实力强的人，已经悍然登上军舰上，与围过来的无数海兵厮杀在一起。

    而擅长空战的人，则在自家船附近的海面上，与一众上校，中校们激战起来。

    但就算再大的舞台上存在着再多的演员，一样会存在那么几个引人注目的主角或者配角。

    主角自然是那两位将整片天空化为金银两色，霸道地占据整个上空的大佛战国和约翰船长。

    他们间的战斗余波过于危险，基本上没有人敢让自己接近过去，双方都在死死控制自己的高度。

    主角们的表演太过高端，高端到根本看不清什么，但是配角们的表现就显得更为‘亲民’和精彩一些。

    【咻————】

    【砰！！】

    狂暴的海风在巨响中猛地一顿，似乎连连绵不绝的炮火都在这一刻短暂停歇。

    只见一艘军舰的甲板上生生出现一个巨大的空洞，强力的劲风卷起漫天飞舞的木屑，将周围数以百计的海兵掀飞出去，带起一片凄厉的惨叫。

    烟尘滚滚，一只比一个成人头颅还大的手掌，忽然从坑洞中伸出来一把抓住边缘。

    紧接着轰地一声，一道高大的身影从烟尘中猛然冲出来，而后重重落在完好的甲板上，将其踩出道道蛛网状的裂痕。

    这下，来人的模样，终于出现在所有人的面前。

    铜黄头盔上的那一抹妖艳红缨，和身后的红披风一起再风中飘摇不停，四米多高的身板，让王直足以俯视所有的海军！

    很难想象，一名浑身上下充斥着浓浓古风，身着明式盔甲的单刀武将，会如此堂皇地站在一群近代风海军的面前。

    不过，这种诡异的场景，现在正在这片昏暗的海域不断上演。

    一名名穿着各式铠甲，盔甲，手持大刀，长枪，盾牌的骑士，武士，战将，与一名名白衬衫，蓝长裤，披大衣的对手混战在一起。

    这就是这个世界的特点，奇怪，但又不令人感到违和的画风。

    “竟然敢主动找上我们，是谁，给的你们这些海军勇气？”王直的声音非常浑厚。

    说话的时候左手还会拂一下身前那，打理地非常漂亮直长的乌黑胡须，一副‘美髯公’的高傲姿态。

    “拿下他！”

    可对面的海军没心情和他瞎扯，在三名上校的带领下冲了过来。

    但王直的话音刚落，手中足足近两米长，常人巴掌宽的巨剑以无可匹敌之势劈了出去。

    【唰！】

    【轰——】

    刃上流光闪过，一道磅礴明亮的剑气迎风而出，将试图冲上来的三名校官，和其身后的上百海兵惨叫着轰上高空。

    甲板上顿时多出一条长长的裂口，以及洒落下来的道道鲜血。

    紧接着王直那覆盖着厚重甲胄的庞大身躯，以迅雷不及掩耳之势持刀撞入人群中，开始大杀四方！

    他的神情严肃，没有丝毫兴奋之色。

    但手上的大剑挥舞成一团旋风，朝着四面八方的海军卷过去，如砍瓜切菜般将一个个鲜活的生命化为温热的尸体。

    “嚣张过头了，大海上的垃圾！”

    这时终于有人不想让他继续屠戮，一道白色的残影从空中高速袭向王直头顶。

    王直眼神一凝，横扫四方的大刀顺势朝着来人斩过去，铛地一声金铁之声震起，一把刀刃漆黑的弧形长刀被他死死抵住。

    “海军的中将吗，倒是不错的对手。”

    康奈尔中将看到自己的全力一击，这家伙竟然只是单手挡下来，而且看起来还很轻松的模样。

    这让他的心情越发沉重起来，虽然早已预料到王直很强，但现在看来好像比自己想象的还要强一些。

    “不过啊，虽说和大将只有一级之差，但我很清楚，你们之间的实力却是天差地别，对此，我很清楚！”

    王直的动作突然狂暴起来，粗长的大剑如同狂风骤雨一般，朝着康奈尔疯狂斩去。

    于此，两人在甲板上展开了一场激烈无比的刀剑对决。

    双方不断对击，以快打快，不仅手上的刀快地寒光四射，就连动作的身影都是残影不断。

    尤其是力量上处于劣势的康奈尔中奖，只能凭借稍微更加灵敏的速度，与王直进行疾速的纠缠。

    不过好在还有数名上校，中校，以及数百海兵的辅助，总算是能与其尽力抗衡。

    与此同时，另一边的‘银斧’，也遭到G-2支部的司令官艾米兹中将，和G-6支部的司令官鲁伯特中将的围剿。

    但任由他们如何进攻，都无法突破那把骑士盾的防御，并且还得无比小心那把长斧的猛劈。

    就在这短短片刻间，已经有数名校官和大量海兵死在了斧下！

    就像之前约翰所说，兵力明显劣势的他们，似乎赢面更大一些，但究竟如何，还得看他是否能击败战国。

