    张晨看了看手表，从床上翻身坐了起来，问道：“我上班去了，你走吗？”

    　　刘立杆说：“我今天放纵一下，给自己放半天假睡觉。”

    　　张晨懒得管他，自己下楼走了。

    　　到了单位，谭总站在他自己办公室的门口，看到张晨进来，就朝他招招手，张晨赶紧过去，问道：“谭总早，有什么事吗？”

    　　谭总朝着大厅里大吼一声：“二货，过来！”

    　　被叫作二货的，赶紧跑了过来。

    　　“来来，里面说。”谭总和张晨说着，转身回到了办公室，张晨跟了进去，二货气喘吁吁地也跑到了。

    　　二货是他们下面，一个连的连长，在他们公司，一个连长，就相当于现在那些工程公司的项目经理，负责一整个项目的施工。

    　　谭总是湖北蒲圻人，在海军榆林基地当过兵，据说还参加过74年的西沙海战，教训过当时南越的海军，转业的时候正值海南建省，他们一大批的战友就都没有回老家，而是留了下来，说是已经不习惯老家冬天的寒冷，和夏天的闷热了。

    　　他把一个项目就叫做一个连，每个连配备一个连长，连长下面又有几个班，分别是木工班、泥水班、油漆班、水电班。

    　　二货现在负责的项目，是张晨设计的，张晨心想，一定又是什么工程上的问题搞不定了。

    　　那时的装修公司，不像现在，所有的图纸都是齐全的，施工队只要照图纸施工就行，那时的图纸最主要就是一张效果图，其他的图纸，需要每个班的班长，根据效果图，自己在纸上，毛估估画出来，施工的时候，就要一边看效果图，一边看自己的草图，一边和设计师交流。

    　　虽然设计师在画完效果图后，还会出一张黑白稿，上面写明材料和尺寸，但那都是些主要数据，要是设计师不交待清楚，施工队就是拿着材料和图纸，有些地方，也不知道怎么才能做出效果图一样的效果。

    　　碰到那些难搞的客户，他不管其他，就一口咬定，这效果图是我认可的，你就给我做得和效果图一样。

    　　还有一些有自己主见的客户，明明是确认了效果图，但到实际施工的时候，他又会提出各种奇怪的想法，去修改设计，管施工的嘴笨，和他也说不清楚，那就要设计师去和客户沟通，和他说明，为什么这个地方，不能按他想的那么改。

    　　碰到这种情况，张晨的办法是按客户的意思，直接画给他看，画完了客户自己一比较，才觉得自己的想法有点唐突，放弃了。

    　　要是碰到特别坚持的客户，张晨就改，把新方案改到他满意，再按新方案做，碰到这种，大家都能接受，因为改的时候，谭总就把价格加上去了，反正不吃亏。

    　　“来来，二货，你自己和小张说。”谭总不耐烦地说。

    　　二货看着张晨，羞羞答答说不出话，张晨问道：“二连长，是不是工程有什么问题了？”

    　　“不是工程有问题，张设计师，是那个立面的石材……”二货吞吞吐吐。

    　　“哎呀，你他妈的，连话都不会说了？你蠢到这个样子，怎么带你的兵？”谭总气咻咻的，他转身和张晨说：“那个立面，他们用了‘四川红’！”

    　　张晨吓了一跳：“怎么会用‘四川红’，我不是写得清清楚楚是‘中国红’吗，‘四川红’怎么做立面？”

    　　所谓的“四川红”和“中国红”，都是出产自四川的一种红色大理石，那个时候，在石材市场，区分得还是很严格的，人们把出产自四川雅安地区的叫做“中国红”，而把四川其他地方，如荥经等地出产的叫“四川红”。

    　　“中国红”的花纹比较细腻，类似于芝麻点，色泽红艳，但比较沉着，看上去很高档，而“四川红”，要么就颜色比较暗淡，要么就花纹比较粗，像癞蛤蟆身上的皮肤，要么就颜色更浅，比较漂浮，和“中国红”相较，要差一个档次。

    　　二货在做的这个项目，是一家高档酒店，对外立面的要求比较高，所以张晨在设计的时候，选择了“中国红”。

    　　“你换了石材，怎么不和我说？换了哪里的？”张晨问。

    　　“荥经的。”二货说。

    　　张晨一听就知道完了，荥经的石材不仅颜色是暗红色的，而且是粗花纹的，这种石材，更适合做地面，而不是立面。

    　　张晨刚到公司的时候，每天一有时间，就骑着自行车，跑遍了海城所有的石材和建材市场，对每一种材料，都做了比较，也拿了很多小样，自己晚上一个人在办公室的时候，就看着他们琢磨，什么材料应该用在哪里最能出效果，而且是不同的效果。

    　　客户的眼光和文化修养、个人喜好是不一样的，做装修设计的，就是要在和客户的交流过程中，把握客户的点点滴滴，把他想说又说不出来的东西，用笔或实物帮他表达出来，你就成功了。

    　　张晨看了看谭总，摇了摇头，他说：“要出事了。”

    　　谭总瞪了一眼二货，骂道：“已经出事了！”

    　　“可是可是可是……”二货说了几个可是都说不下去，谭总和张晨说：“这个傻逼，自以为是，他带甲方的副总去看石材，那副总看到‘四川红’比‘中国红’便宜二十几块一个平方，就想把这差价污了，拿‘四川红’冒充‘中国红’，这个傻逼也就答应人家了。”

    　　“不是我答应，是他一定要，他自己和石材老板谈的。”二货辩解道。

    　　“你闭嘴！”谭总骂道，骂完了和张晨继续说：“结果昨天下午做立面，刚做了十几个平方，甲方的老板来了，一看到就让停下，说这个太低档了，现在好了，石材退么退不回去，做么做不下去，真他妈的，你老老实实告诉我，这中间你到底有没有拿钱？”

    　　“没有，谭总，我保证没有。”二货赶紧说。

    　　谭总用手指着二货骂：“你他妈的要是让我知道，你拿过一分钱，我就一脚踢死你！”

    　　张晨把事情听明白了，他也觉得头大，他想，人家甲方老板要是较真，叫个懂行的过来一看，就知道这是“四川红”，不是“中国红”，和他们报价单上写的品名完全不一样，人家肯定会认为是他们公司弄虚作假，严重的话，人家都可能中止合同。

    　　自己这边呢，还没有办法和对方说，完全是他们副总的主意，如果说了，老板有能力一脚把副总踢走还好说，要是踢不走，或者副总反咬一口，说是二货的主意，是二货想行贿他，这种事，又没有证据的，你说我说，全看老板听谁的。

    　　如果这样，那这个工程，即使合同没有中止，接下去的麻烦都数不胜数。

    　　现在唯一的办法，是在老板还没有被激怒之前，迅速地把板材换掉，用“中国红”返工，但麻烦的是石材这种东西，都是订货的，银货两讫，从来就没有听说过有卖出去后，还退货的。

    　　张晨问二货：“昨天挂上去的，都拆下来了吗？”

    　　二货说拆下来了。

    　　“放在哪里？”张晨问。

    　　“工地啊。”

    　　“马上找辆货车，把它拉走，所有的都拉走，渣都不要留在那里一点。”张晨说。

    　　“拉走，拉哪里去？”二货问道。

    　　“不管哪里，先拉走再说，哪怕让司机找个凉快的地方，先停那去，我们再想办法。”张晨说。

    　　“为什么？”二货问，谭总也不解地看着张晨，张晨把其中的利害关系和他们说了，谭总一听，脸都白了，他一把拉起二货，叫道：

    　　“他妈的快滚，还不快去拉走，老子要被你害死了！”

    　　二货也吓坏了，赶紧跑了出去。

    　　谭总坐在那里，过了好久才稍稍平复了一下心情。

    　　“好险好险，真是千钧一发，小张，要不是你提醒，他妈的我今天就栽在这傻逼手里了。”

