    次日，清晨。

    方浩揉着朦胧的双眼，从床上坐起。

    刚刚下床，便看见床头柜上的传音石，已经储存了一条信息。

    一定是小幽传递回来了什么消息。

    传音石是单向传输，也就是说，小幽只能传递信息，方浩的只能接受信息。

    将传音石拿起，放在耳边认真听了起来。

    随着听清里面的内容，方浩的神情也开始逐渐严肃起来。

    小幽的消息比较简短。

    敌人的军队在今天清晨已经出发，按照计划急行军下，明后天就会出现在领地附近采取进攻。

    带队统率不是碎颅萨尔，而是一名叫做阿马里的英雄。

    还有一件事，就是领地东侧的一些部落，也会在进攻时加入这场战斗。

    其中最大的部落，且具备号召力的，还是方浩的老熟人，铜牛-泰洛克。

    听完传音石的信息，方浩的心脏瞬间一紧。

    虽然自己的兵力，让他很有信心，可当听到进攻时，还是莫名的有些紧张。

    放下传音石，深呼一口气，平复心情后直接走出了房间。

    伊儿正在准备早餐，看见方浩下楼，热情的打着招呼。

    “早啊主人。”

    “早，伊儿早饭简单一些，吃完我有重要的事情要办。”方浩说道。

    “哦，好的主人。”

    “还有，安佳呢，让她赶紧起来。”方浩继续说着，便径直的走出了领主府。

    一路来到脏器博物馆，尼尔森和血猎正巧从里面出来。

    “领主大人。”二人行礼。

    “恩。”方浩点头，继续说道：“小幽传回了消息，碎颅部落在今天清晨便已经发兵……。”

    方浩将小幽传回来的消息，给二人讲了一遍，其中重点提到了铜牛的事情。

    “领主大人有什么想法？”尼尔森问向方浩。

    方浩想了想，直接说道：“血猎，你准备一下，所有骨龙带着足够的骷髅巨魔，等下便出发。”

    “好的，大人，我立刻去准备。”说完血猎展开肉翼，便飞向了骨龙驻扎的地点。

    方浩想了想，继续说道：“尼尔森学士，你要是没什么事的话，也跟我们去一趟，毕竟对方紫色英雄，怕血猎应付不了。”

    尼尔森点头，“好的大人，愿意为您效劳。”

    “好！”

    交代完一切，方浩直接返回领主府等待伊儿将饭菜端上来。

    这时，安佳揉着眼睛，脚步踉跄的走下楼。

    衣衫半挂，宽松的衣领挂在前胸，露出大片肌肤。

    “方浩，你这么早叫我起来做什么，有病啊。”安佳如同发泄这起床气一般，一边下楼一边说着。

    “一会要去攻占领地，你要是不愿意去，就留下来看家好了，反正人数足够了。”方浩喝着蔬菜汤，无所谓的说道。

    听见要打架，安佳那惺忪的眼睛瞬间迸发出光芒。

    直接冲到桌前，开始吃饭，“快吃，吃完好早点出发，打谁啊这次……。”

    “铜牛。”

    噗……。

    听见方浩的话，刚刚进嘴的菜汤，全部喷了出来。

    铜牛在这片区域中，除了实力，还有着较高的威望。

    这种威望，可以将常年征战，彼此劫掠的兽人组织起来，创建马尼姆市场。

    足以看清，铜牛在这片区域的地位。

    “泰洛克啊，他还不错的，你打他做什么？”安佳低声问道。

    安佳可知道方浩的亡灵大军的实力。

    现在又有骨龙，别说铜牛了，即便是金牛银牛也给碾成渣。

    “小幽传来了消息，铜牛会加入碎颅一同攻占咱们领地，所以要提前做好准备，减弱对方的战斗力。”方浩一边吃饭一边说道。

    铜牛-泰洛克的威望，也是方浩的担忧之一。

    他可以让周围的兽人部落放下武器，在马尼姆市场和平交换物品。

    就能让兽人们拿起武器，去攻击一个亡灵城市。

    所以，铜牛的问题必须解决，如果无法和平解决，那么也只能杀了他。

    加入自己成为麾下一名紫色英雄，不加入成为一名紫色骷髅英雄。

    区别仅在于以后能不能继续提升而已。

    “哦，好吧，他那对牛角给我，我当装饰品。”

    靠！

    方浩险些喷了。

    最坏的打算是杀掉铜牛，你现在就开始惦记上人家头顶上的铜牛角了。

    “行，到时我会提前出发，你带领五万步兵，前往这处地点，这里有座城市咱们在这里集合。”

    打开领主之书上的地图，指着‘张斌’的领地说道。

    “哦，行。”安佳点头。

    二人吃完早饭，跟伊儿交代了两句后。

    方浩坐上骨龙，便带着101只骨龙，驼满了骷髅巨魔出发，向着马尼姆的方向飞去。

    ……

    张斌的领地。

    张斌躺在床上，神情有些憔悴。

    昨天的领主攻伐任务，给他心里带来了不小的冲击。

    尤其是知道了方浩的领地就在自己领地的西侧，方浩又砍下了李腾的头颅，将血淋淋的照片发到了频道内。

    这一夜，他是噩梦连连，在梦中自己的脑袋可是不止一次的被方浩砍了下来。

    即便是此时醒了，他也下意识的摸了摸自己脖子。

    确认下，还和身体连着吗，是不是人首分离了。

    “领主大人，我们狩猎了些野兽，您下来给分解一下。”

    窗外，传来了士兵的呼喊声。

    这些士兵也在纳闷，平日里起的都比较早的领主怎么了，今天这个时候了还没有起来。

    “啊，我马上下去。”张斌喊了一声，穿衣服下楼。

    领主府前，摆放着两只独角羊，是早上士兵的战利品。

    张斌利用领主之书的屠宰功能，将两只独角羊进行屠宰。

    肉食和材料自动分离，进入仓库中。

    “大人，您的神色不太好啊，是不是生病了。”有士兵看出张斌的憔悴，轻声询问。

    “没事，只是休息不好，等我下，我跟你们一起去狩猎。”张斌说道。

    刚想转身回屋换防具，突然感觉天空一暗。

    下意识的抬头，便看见天空中遮天蔽日的庞大身影。

    如同黑云压顶，遮挡了头顶的阳光。

    当啷！

    士兵手中的武器掉落。

    所有人包括张斌，神情立刻变得惊恐，双腿有些发软。

    是龙，近百只巨大的骨头龙。

    呼！！

    一只只巨大的骨龙收拢翅膀，巨大的龙爪直接站在城墙上。

    整整齐齐的将领地为了一圈。

    方浩从龙背上下来，带着英雄和骷髅巨魔，来到张斌的身前。

    “张斌是吧，我是方浩，咱们的领地并不算远。”方浩露出一个随和的微笑，尽量不然气氛这么紧张。

    方浩不止一次见过张斌。

    但都是通过神临骷髅后的视角。

    此时，还是第一次亲眼见到他，张斌的年纪比他要大上一些，接近30岁左右，一身洗的有些发白的衬衫和西裤，看来之前应该是个上班族。

    只是，对方的黑眼圈怎么这么重，不会是身体有什么毛病吧？

    在方浩打量张斌的同时。

    张斌的反应就有些迟缓了，听着对方的话，有些不知所措。

    眼前的人类是方浩，身后跟着两名亡灵英雄，还有这么多的骨龙和骷髅巨魔。

    方浩的实力，已经到了这种地步。

    那么这次来，一定是来杀自己的，昨晚的梦果然应验了。

    自己的脑袋不保了。

    咣当！

    脚下一软，整个人便直接瘫软下去。

    “方浩大佬，求你别杀我。”

