
祝宴默默关掉他们的消息，将基金会的决议发给了顾卿卿，也说明了她可以在世界范围享有的优待和权利，至于调动人脉，是要靠积分来换取的。

顾卿卿就随便扫了一眼，的确比她的其他马甲在基金会的待遇要好很多。

祝宴特地强调：“只要积分够，除各国总统之外，其他力量都可以，当然，前提是这些人得在基金会的名单里。”

“至于换取积分的方式有两种，一种是完成基金会的任务，另一种是提供基金会需要的东西，金钱或物资都可以。”

祝宴特地厚着脸皮提了一句，“九幽葵的积分估价一万积分，相当于一亿RMB的贡献价值。极地狼参的积分是一百万……您可以考虑考虑……”

又是一个敬语。

顾卿卿大致摸清楚祝宴的套路了。

这位一旦违心就会用敬语。

这样直白的性格怎么当上基金会理事的？

还是说就是因为他这种直白性格才让他当上理事的，因为大多数人觉得自己能看穿他，感觉他好操控好利用？

回想了一下祝宴的履历，三年时间从第九席上升到第四席，这种飞跃，别人至少用十年！

啧啧，又是一个扮猪吃老虎的主儿。

“没有。”顾卿卿直接拒绝了他的提议。

祝宴：“什么？”

“没有九幽葵，没有极地狼参，没有钱，我现在用不到你们基金会，不需要积分。”

草！

祝宴引以为傲的基金会又被人给忽视了。

“临时的徽章明天给你，正式徽章要等基金会的特聘大师专门打造，大约三个月内，一定给你送来。”

“要我给钱吗？不是很多公司加入就要交钱买工作服吗？”

祝宴：……

特么的，就是很憋气。

“不必。虽然徽章是给基金会的大师单独打制，无法模仿，价值不菲，但这是基金会给你的特权。”

“哦……那我就放心了。”

末了，也不知道祝宴是出于什么心理，还没忘记夸赞一句那位大师：“那位Q大师能仿制所有国家的钞票印版，但就是没人能模仿得了他制作的徽章。所以，每一枚徽章都是独一无二的。”

顾卿卿想了想，“我会保管好，不到万不得已不拿出去卖钱。”

祝宴：……

特么的高血压要犯了。

这边电话挂断，顾卿卿就通过黑客软件收到了基金会的订单。

订单上写明了“顾卿卿”的特征，她只需要按照这个打造出一块独属于她的基金会徽章就行了。

基金会以前的徽章也不是不能复制的，发生过被人复制盗用了对方权利的事件后，随订单而来的是一百万定金。

基金会之所以会找到她来打制徽章，其实是有原因的。

当年刚被华科院监管不久，大哥顾琛年纪最大，意识到他们可能会面临的各种危机，想要担起GF9的重担，于是决定去拉拢基金会，结果被人一个叫做莱汶斯的羞辱了一翻。

二哥顾倾想要报仇，就让她复制了基金会那些人的徽章。

基金会号称无法复制的徽章，还附带芯片的徽章，硬就被她复制出来，还能以假乱真，顾倾借此在国际上搞了很多破坏，让基金会的人遭受名誉财产多重损失。

差点让基金会彻底退出西方国家。

而顾卿卿则趁这个机会，利用黑客技术，让自己的技术恰好被基金会人知晓，狗急跳墙的基金会抱着试一试的态度，让她制作徽章，事实证明，她制作出来的徽章，无论是独一无二的，任何其他人都无法复制，而且每个徽章里都隐藏着会员二维码，就算别人照着她的模板雕刻，手机也扫不出这个二维码。

比芯片加密还要牛逼。

基金会在一再考核之后，最终将所有正式会员的徽章全都换了一遍，而顾卿卿也得到了几乎所有正式会员的信息。

这些会员信息一直握在她手里，说不定某一天能派上用场。

而这笔生意也一直做到现在。

当时顾倾都惊呆了，问她：“小九，你是不是早就看重了这单生意，所以故意利用我设局？”

顾卿卿哪有那么远见卓识，当时她还只是一个不到十岁的小姑娘啊。

她的回答是：“我喜欢钱。”

从黑心实验室出来，她第一次意识到钱的好处，这也是她赚到的第一桶金，从此就在坑人钱的道路上一去不复返。

当天晚上，祝宴就收到了Q大师设计的“顾卿卿”特制基金会徽章，他见过很多枚Q大师打造的徽章，连自己这枚理事徽章也是出自他之手，但这一枚绝对是最华丽最费钱的。

当然价格也相当美丽，开价五百万。

祝宴：……

基金会顶级定价才三百五十万，你咋就觉得顾卿卿值五百万了？

但人家可不是强卖强买，只是设计只有一个，要不要随你，价格也只给你开一个，接受不接受随你。

但无法仿制的徽章目前为止却只有他能做出来，基金会这么大个全球性组织，能吝啬这五百万？

那个小丫头随便扔棵草出来都能值几千万甚至上亿，搞不好身价分分钟碾压那位圣梵蒂的宫律伯爵，当然不是一般会员能比的。

【好，就按这个打制。】

顾卿卿觉得，祝宴是个好人。

基金会的都是好人。

于是她非常用心地用了一个晚上，将徽章打造好了。

第二天，祝宴就收到了徽章成品。

他整个人都要不好了。

价值五百万的东西，你特么就搞了一晚上，不，你是不是还睡了一觉？

祝宴特地拿出手机用扫了一下这枚徽章，手机屏幕上立即显示出一朵九幽葵与极地狼参的混合体设计图腾，下面是文字介绍：顾卿卿，XX年生，基金会一级会员等等。

特性介绍就用了三个词：美丽、大方、彪悍……

祝宴嘴角抽了抽，这特么怕不是顾卿卿的脑残粉吧？

对呢，Q大师游历全球，特别钟爱华国，华国的顶尖上的人物他一定会关注。

祝宴用自己桃仁大的智慧迅速确定了Q大师的脑残粉属性。

Q大师为基金会打造徽章快十年了吧，能有这种技艺的人年纪肯定不小，这么喜欢小萝莉，该不会是R国的宅男猥琐大叔吧？

祝宴自己先打了一个寒颤，赶紧遏制了自己这种诡异念头。

祝宴打完了后续款项，顾卿卿美滋滋地一边收钱一边吃早餐。

早餐后，祝宴就登门送徽章来了。

顾卿卿故意表现出惊讶之色：“这么快？你不是说要三个月吗？”

祝宴：……

我也不知道这么快啊？

但他不能在新近会员面前诋毁自家的徽章大师，于是说：“Q大师技艺精湛，或许对你的介绍特别有灵感，所以一夜就出工了。”

他可不会说对方可能是一个看中她颜值的猥琐大叔。

顾卿卿打发了祝宴，唐唯就急匆匆地提着包出来，“卿卿，跟妈妈看电影去。”

顾卿卿看看她妈，又看看紧张看着她还要强装镇定的爸爸、哥哥和弟弟。

顾卿卿是那么好忽悠的人吗？

她默默掏出手机……

“卿卿，别看！”

唐唯要阻止，但是晚了，一条新闻赫然映入眼帘：

《华国第一人云斐然被中医国手卢老九正式收为传人》

顾卿卿这回终于不淡定了。

很好！

很强大！

卢老九，你完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69215001"  chaptername="第361章  基金会被坑">加入书签</a>
</div>
