    陈六合无奈的看了柳云泰一眼，道：“为什么我说的话，就这么没有可信度？哪怕我所说的，就是一个事实！”

    “原因很简单，整个炎京，敢做出这种事情的人，只有你陈六合一个！敢对柳家动杀机的，也只有你一个！况且，神韵生前的保镖，已经证实了你就是真凶的事实！当时，杀手已经供出了你这个幕后真凶！”

    说着话，柳云泰目光一眨不眨的盯着陈六合，里面精芒闪耀，迫人万分，足以给人带去一种无比巨大的威压，仿佛在这种注视之下，一切谎言都无处遁形！

    陈六合显得泰若自然，没有丝毫不适，他与柳云泰对视着，眼神毫不飘忽，道：“柳老，这恐怕就是最典型的当局者迷了！你刚才的话大错特错！”

    不给柳云泰说话的机会，陈六合就接着道：“在炎京，敢对你们柳家下黑手的，可不止是我陈六合一个人！难道诸葛家和东方家就没有这种能力和胆魄吗？”

    闻言，柳云泰的脸色骤变，旋即，他冷笑道：“陈六合，我终于明白你的真正来意了，你想要栽赃嫁祸？”

    陈六合摇头，道：“这不是栽赃嫁祸，而是在陈述一个事实！我今天来，一片赤诚好意！不是想为我自己开脱什么，只是不想看到你们柳家被蒙在鼓里，被人利用！当然，更不想因为一口不属于我的黑锅，而产生什么更加凄惨的局面！”

    “真那样的话，我相信，不管是我陈六合，还是你们柳家，心中都会极度不甘！”陈六合很诚恳的说道。

    “危言耸听！”柳云泰眯着眼睛厉芒闪闪：“陈六合，你害怕了！你对你接下来所要面对的局面和绝境感到了惶恐和害怕，所以，你现在在拼命挽救自己！可你认为，你有机会改变局面吗？任你说的天花乱坠，也不会有半点作用！”

    陈六合并没恼火和焦急，他仍旧平和，道：“柳家的冷眼旁观与按兵不动，一定触怒了东方家！在东方家死伤惨重接连办丧的情况下，柳家的安然无恙风平浪静更是与之产生了鲜明的反差与对比！”

    “在这种情况下，东方家必然会对柳家心生怨念，因为东方家的悲惨，至少有一部分原因，是跟你们柳家有关的！本就是同一阵营同仇敌忾，可柳家的临阵沉默才导致了东方家的惨案发生！若是柳家一开始就重拳出击，或许我早就扛不住了，东方家也不可能会付出今天这种代价。”陈六合不急不缓的说道。

    陈六合静静的看着柳云泰，道：“柳老，你比我聪明，你告诉我，在这种情况下，你们柳家怎么能不让东方家记恨？”

    “特别是在东方星云惨死之后，你们柳家仍然不想明确表态，东方家自然怒火中烧！你认为他们还可能让你们继续看戏，等着坐收鱼翁吗？”

    陈六合冷笑了一声：“东方星宿可不是什么善茬，你们不入局，他们就只好想方设法的逼你们入局了！”

    “于是，柳神韵就突然惨死在了杀手的刀口之下！这口黑锅能够顺理成章的推诿到我的身上，因为谁都知道我的嫌疑是最大的，没有人会联想到柳家的盟友东方家！”

    陈六合道：“这样一来，东方家的目的是不是就达成了？因为柳神韵的死，柳家怒火中烧，恨不得把我扒皮抽筋，在愤怒的主导下，你们只会想着怎么把我打入万丈深渊，为柳神韵报仇陪葬！”

    听完陈六合的话，柳云泰的心中翻腾起了汹涌波纹，一双矍铄的老眼中，都仿若有惊容闪耀一般，他的心绪，完完全全被陈六合的这番言论给触动了！

    这番话，说的是这般的惊世骇俗不可思议，甚至是其心可诛的悖论，但却是那般的顺理成章，仍旧让人找不到反驳的观点！

    柳云泰的脸色接连变换，眼神闪烁不止，足足过了将近半分钟，他的目光才从新变得锐利了起来！

    看着陈六合，柳云泰忽然拍起了双掌，道：“陈六合，高！实在是太高了！这一刻，我都不得不赞叹你一声，真是聪明！你的言论堪称完美，毫无破绽！”

    “你果然是个可怕的阴谋家！这些话，是不是早在你杀害神韵之前，就已经想好的？”柳云泰嘲讽的说道：“任你的计划再无破绽，但想要欺瞒我，似乎还太嫩了一点。”

    陈六合面无表情的说道：“柳老，你不相信我没关系，但千万不要聪明反被聪明误！更不要用主观思维去判断这整件事情！你静下心来仔细想想，柳神韵被杀事件中，破绽实在是太多太多了！”

    “可是，你所说的话，太过完美了，完美到一切都像是设计好的一般！恰恰是这样，才更加没有可信度！陈六合，在我的面前耍阴谋、玩心眼，并不是一件明智的事情。”

    柳云泰的心志似乎再次变得沉稳了下来道：“你虽然有着能跟我们同台竞技的能力，但你想要把我们把玩在鼓掌之中，你的道行还差了那么一些火候！”

    闻言，陈六合的心中都禁不住为柳云泰的精明狠狠的赞叹了一声，委实有种让他倒抽凉气的感觉，眼前这个老狐狸，当真是一个可怕到极点的人物啊！

    连设计好的一切，都被他如此轻易的看穿洞破了！

    但好在，陈六合今天来，可不是仅仅凭着一副空口白牙，他早就知道，老狐狸不可能这般好对付，所以，他做好了万全的准备！

    沉了沉心神，陈六合凝视着柳云泰说道：“柳老，要怎么样，你才能相信我呢？”

    “我没有相信一个仇人的习惯。”柳云泰摇摇头说道。

    陈六合苦笑一声，道：“但你必须要相信一个摆在你面前真真切切的事实！”

    “事实？什么是事实？你说的话就算是事实吗？”柳云泰冷笑道：“恕我直言，陈六合，你并不是个域油的灯，谁知道你心里在打着什么鬼主意？”

