    刚好隔绝了内在酒店与外面街道的旋转门，隔间中。

    一团暗黑色的液体骨碌碌的在地上挪动。

    窒息，压抑！

    从未有过的感觉袭涌上希年的身心。

    呼吸困难？不对，是无法呼吸！

    这一瞬间，希年有种自己不适合在当下星球生存的感觉！

    绝对没错，是眷属之主能力触发了——以至于，身体也被某种超然的能力改造了！

    “再这样下去，我会死？”希年如同一团沸腾的液体，趴在地上，浑身都在躁动不安的蠕动。

    “喵！”

    猫叫声引起了希年的注意力，在他旁边掉在地上的书包，从拉链缝隙中钻出了一只小橘猫。

    是小皇！

    希年浑身一震，这一瞬间，就像身体本能的驱使下。他所化成的黑色液体往前一扑，将小橘猫给包裹在内，又迅速融入和依附在小小的猫躯身上！

    酒店前台。

    “欢迎光临。”前台服务员看到旋转门被推开，下意识抬眸看了一眼，映入她眼帘的却是一只通体黑色的小猫。

    “哪来的野猫！”前台服务员连忙上前驱赶。

    黑色小猫蹲在原地愣了一下，而后，反应迅速的叼起地上的书包，从还在旋转中的门户冲出外面街道。

    繁华街道上。

    看着突然从酒店冲出的黑色小猫，行人纷纷避让，目视着它带着书包消失在街角胡同。

    半会儿后。

    一栋五楼高的大楼露天天台上。

    书包搁置在一旁，黑色小猫站在楼顶栏杆上，愣愣出神俯视着下方霓虹闪烁的现代街道。

    “我是谁？”

    “我是共生体、毒液……不对，我是噬元兽、幼体……”

    “不对，不对，不对！都不对！！”

    黑色小猫人性化的捂着脑袋，挣扎一下，很快眼眸又流露出睿智的亮光：“我想起来了。我是希年·普林斯，一个普通的人类中学生，家住在华盛顿市区。”

    “我身上到底发生了什么。”希年变成的黑色小猫深吸口气，感觉到脑海中，有着烦杂无乱的声音在叙说着。

    一个沙哑邪恶的声音在叫道：“这个人类的身体怎么一回事？”

    “为什么他是主导？！可恶可恨可悲！！”

    还有一个稚嫩纯真的声音在说道：“主人没事吧？”

    “哎，控制不了我的身体了，被关小黑屋了……”

    “都给我安静点，让我好好的捋一下。”希年揉搓了下两边太阳穴，蹲在地上清理一下思路。

    由于思维讯息共享，希年很快明白了自己的身体到底发生了什么。

    一切，都要从他脑海中的一个声音，也就是名为“毒液”的共生生命体说起。

    毒液来自于外太空的一个星球，接助纽约一家生物研究公司的宇航飞船，意外抵达当下地球的世界。

    它们作为共生体，生理和机制上，无法独自存活，只能寄生在另外的生物体内。

    共生体毒液，就发现人类中有的体质非常适合共生。在一番寻找后，最终选择了希年作为寄生的宿主。

    接下来，更加复杂的问题来了。

    共生体不分雄雌性别，没有性别。但某方面来说，它们又可以算是雄雌一体。

    而共生体寄生在希年身上时，自然也达成了‘亲密接触’的潜质条件。再加上，液体与希年共生合体时，体内有液体达成了共享交换——

    于是，希年的能力眷属之主触发了。

    希年获得了毒液这种共生体的特性和能力，这也就出现了刚才身体融化成黑色液体的一幕。

    再然后的事情就简单理解了。

    在寄生的本能下，希年寄生在了小橘猫小皇身上共存。

    简单点来说，就是毒液寄生了希年，希年又寄生了小皇。

    共生体、人类，噬元兽，三种不同的种族生物意外融合成一体。而其中，又以希年作为主导，不过毒液和小皇的思维都能共享传达。

    “人类，竟然有这样超凡的能力。”

    共生体毒液在思维共享的情况下，也明白了现在的情况，疑惑问道：“既然你变成了共生体，为什么我还能寄生在你身上？”

    共生体与共生体，只能厮杀吞噬，互相无法共存。

    “我大概知道怎么一回事。”希年叹了口气。

    他的确得到了共生体的能力和特性，但本质上还是人类，于是就形成了现在的‘共生体寄生希年，希年寄生噬元兽’的三者合一状况。

    “三种生物共生在一起，我还是第一次遇到这种情况。”毒液沙哑尖锐的声音在希年脑海响起。

    蓦然，它激动道：“等等，虽然无法控制，但我能感受到，现在我们寄生共存形成的这具身体异常强大！”

    “强——大？应该算是吧。”希年嘴角抽了抽，看了一样布丁大小的猫爪子，也不知该怎么形容当下的身体状况。他的身体像是被一层暗黑色的外衣包裹住了，下腹有着犹如闪电的白色斑纹。

    “这样就对了，这样就对了！”毒液兴奋道：“这样的话，我们能击败那几个家伙！”

    希年的脑袋一歪，在思维共享下，迅速明白了共生体毒液所说的话语。

    降临到地球的共生体，不止毒液一个。

    还有，三个。

    这三个共生体与毒液是敌对，它们的殖民意识强烈，似乎有意控制人类带领别的族人侵略地球。

    “又是毁灭地球，到底有完没完，地球人吃你们家大米了对吧。”希年翻了翻白眼，不槽不快。

    可突然的。

    黑色小猫身体微微颤动，似有所觉的转身望向身后，在他所在的大楼另一侧上，一个模特女郎从十几米的外墙上爬了上来。

    模特女郎如同提线木偶一般，肌体行动略显僵硬，她的双眼无神，赤着的双手长满了褐色倒刺。

    “是我的同类！我们共生体，能彼此感应到对方的所在位置！”毒液在希年的脑海中大声示警。

    “不早点说？！”希年四肢一动，化作一道黑色闪电往后逃窜。

    模特女郎见状，当即以非人的速度追击上前，双手臂膀的褐色倒刺不断暴涨，如同两柄巨型狰狞的重锤猛拍向幼小的猫躯！

    半空中。

    “给你脸了是吧？”

    黑色小猫蓦然回头，嘴巴恶魔似的狰狞咧开，小小的尾巴猛然往后一甩，空气瞬间被锋芒划开，那尾巴分明转化成了一把比自身猫躯还要庞大十几倍的四米长剑！

    嗤！

    两柄重锤肢体被平整的切开两半！

    寄生模特女郎的共生体一惊，未曾想寄生了地球小猫的废物毒液会这么强大。

    她正想往后撤离。

    漆黑冰冷的四米长剑往下劈落，将女郎从头到脚的斩成两半！

