    天幕当真是震惊了。

    霍老可是一尊半步阵法至尊的存在。

    在他看来，如今夏子辰布置出来的阵法，虽然强大。

    但是，霍老不应该不知道才是啊！

    毕竟，那阵道造诣就摆在那里。

    然而，现在霍老居然直接说不知道。

    这有点儿大大出乎他的预料。

    而这时候，霍老听到天幕的话。

    心中一沉。

    有种很想拍死天幕的感觉。

    他不知道不正常吗？

    这家伙是专门来打击他的？

    他想了想，看在天幕是圣主的份上。

    他忍了。

    不过，看到天幕震惊的样子，霍老觉得，应该说些什么。

    不能让天幕看扁了。

    毕竟，他可是天元圣地最强大的阵法师呢。

    于是乎，他微微开口说道：“圣主说笑了，夏皇的造诣强大无比，老朽不及也是常理之中。”

    “不过，老朽虽然看不出夏皇所布之阵到底是什么。”

    “但老朽却是能够分析出一二来。”

    天幕闻言，眼睛一亮，道：“还望霍老解惑。”

    霍老这才满意的点了点头。

    淡笑着说道：“夏皇所布置之阵法，虽然不知道是何等级的阵法。”

    “但老朽却是能够看出感受得到，这阵法的其中一些奥妙，乃是攻防皆备的绝佳守护大阵。 ”

    “四象乃上古神兽。”

    “白虎乃主杀道，布入阵中，那绝对是可怕的杀阵。 ”

    “而玄武，以防御为主，布入阵中，那也是绝佳的防御阵法。”

    “至于青龙和朱雀两大神兽之力，老朽没能了解太多，却是不知有何其他大用。”

    “不过，夏皇既然能够布置出来，那绝对是有他的用处，老朽学识浅薄，也就不多分析了。”

    说到这里，霍老眼神之中，冒出一道道精光，而后说道：

    “但是，老朽可以肯定的是，以这阵法之力，若是来上一尊万法至尊，恐怕也难以逃脱。”

    “恐怕这便是此阵法的厉害之处。”

    听完霍老最后的话，天幕以及那些阵法师。

    那都是瞪大了眼睛，震撼无比。

    这也太可怕了吧！

    就这个阵法，居然居然能够力战万法至尊？

    众人都是有些难以想象。

    这夏子辰随手布置的阵法，居然能够堪比万法至尊？

    天幕更是心中嘶嘶倒吸着冷气。

    身为巅峰长生境界强者的他，更是知道万法至尊的可怕。

    就更明白，能够堪比万法至尊的阵法有多么可怕。

    他心中震撼到无以复加。

    夏子辰当真是如此可怕妖孽吗？

    然而，这个时候，霍老却是再次开口，淡淡说道：“这还是老朽的保守估计，具体威能，老朽也不不知道，恐怕也就夏皇一人明白吧！”

    霍老说完，也是一脸的深思。

    他说的是实话。

    他了解阵法虽然不少。

    但是，夏子辰布置的这阵法，他却是根本看不懂。

    只能通过一些其他因素推测，再加上一些因素他也不了解。

    只能是分析个大概。

    因此他也不敢托大。

    不过，在他的心中，已经觉得，这阵法，绝对不止能够困住一尊万法至尊那么简单。

    而此刻！

    听到霍老的话，天幕等人都是震惊了。

    就这，还只是保守估计？

    那要是不保守呢？

    那得多么可怕？

    众人难以想象。

    ……

    而此刻！

    场中！

    夏子辰还不知道因为他布置出来的阵法，已经让得外围之人震惊无比了。

    就是那霍老也是大大改观。

    从之前是不屑，已经变成了尊敬。

    不过，就是他知道 ，也不会太在意。

    毕竟，这都是基本操作而已。

    但是，若是让他知道霍老所分析的一切的话。

    夏子辰肯定会说一句，还算是有点儿能耐。

    因为，那霍老说的，虽然和浅薄，但也是八九不离十。

    在阵道之上，也还算是有点儿造诣。

    ……

    不过，此刻，夏子辰是没有那闲工夫的。

    因为，接下来，他要继续布阵了。

    这次要把那天地聚灵阵也一起布置出来。

    这天地聚灵大阵，布置起来，相对于比较简单。

    夏子辰根本没有花太多功夫。

    便把图鉴看懂了。

    瞬间就懂了起来。

    脚步也是瞬间有节奏踏了出去。

    这次他来到的是大夏的新帝都。

    天地聚灵阵，当然是要布置在这个地方才能起到最大的用处。

    于是乎，夏子辰找了一个位置，便是开始操作了起来。

    远处的霍老和天幕等人见到夏子辰又要开始布阵。

    那都是连忙住嘴。

    不敢再说话，深怕打扰了夏子辰。

    他们就这么静静地看着夏子辰的操作。

    而这一次，夏子辰那诡异的步伐和扭动的身姿，落入他们眼中。

    却是让他们觉得，不那么生硬了。

    反而是富有一丝丝韵味在其中。

    ……

    这天地聚灵阵布置起来很简单。

    比之四象守护大阵那是简单到不能再简单了。

    所以，夏子辰很快，便是搞定了一切。

    “阵起！”

    夏子辰当即低喝一声，瞬间将最后一座小阵法打入地面之上。

    一团光芒亮起。

    嗡！

    一瞬间，便是发出一声嗡鸣来。

    一道道奇特的光晕瞬间四散开来。

    下一刻，一道道看不见的吸扯之力，便是涌现而出。

    很是可怕。

    一瞬间，所有人都感觉到，自己等人身边的巨大灵力，似乎是被什么吸走了一般。

    很诡异！

    “这是聚灵大阵！”

    霍老瞬间深吸一口气 ，看出了夏子辰这次布置的阵法。

    天幕和其他人也是点了点头。

    他们当然也是感受到了。

    “这聚灵阵也好强！”天幕忍不住深吸一口气，说道。

    他天元圣地也有聚灵大阵。

    但是，也不知道怎么回事儿。

    他看到夏子辰布置而出的聚灵阵，就感觉比天元圣地的强。

    可是，当他话一出口。

    他就意识到不对。

    因为，天元圣地的阵法都是霍老布置的。

    这么说，不是公然说霍老不行吗？

    他刚想解释一下。

    却是见到霍老点了点头。

    “确实很强！”

    天幕闻言，直接愣住。

    在他的印象里，这霍老从来都不是一个甘于认输的家伙。

    这是怎么了？

    而此刻，霍老却是没有理会天幕，而是继续说道：

    “夏皇所布置的这聚灵大阵，与其他的大阵，根本不一样。”

    “很不简单。”

    “可以说是超级的强。”

    “因为，一般来说 ，就是阵法至尊布置出的聚灵大阵，他所能凝聚的灵力，也就是万里之内。”

    “还能够将灵力浓度增长到二十倍之内而已。”

    “但是，老朽能够感受的出来，夏皇所布置的这聚灵大阵。”

    “所能够凝聚的力量 恐怕是能够笼罩方圆百万里之多。 ”

    “能够增长的灵力浓度起码也是百倍以上。”

    “绝不是一般阵法至尊所布置的聚灵大阵能够比的。”

    说到这里，霍老老脸一阵抽搐。

    而后长叹一口气，道：“因此，这一切足以说明，老朽的确不行，根本不及夏皇万分之一！”

