    看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时便一阵沉呤道。

    　　“接下来……”

    　　“便是炼化隐藏在我体内的这些天地道蕴时候！”

    　　感受到体内的杂质被洗髓而出后。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即继续将心神收敛起来，进入到了炼化体内道蕴的过程当中。

    　　顿时。

    　　随着时间不断流逝。

    　　只见不知道过了多久，随着叶辰将体内七星道蕴果当中所蕴含/着的道蕴吸收到一个极致当中时，他便顿时感受到。

    　　在他体内的剑意第二层。

    　　开始有着将要突破的征兆！

    　　下一刻。

    　　叶辰便清晰地感受到。

    　　在他周身顿时有着无数强大无比的剑意，此刻疯狂地朝着他的位置不断地扑来，同时便径直地进入到他体内当中。

    　　甚至，若是此刻仔细看去的话。

    　　便能够发现。

    　　在叶辰周围所凝聚而出一柄又一柄的半透明色的剑意，这些剑意前后相接，绵绵不断地朝着叶辰的体内所灌输而来。

    　　这些剑意散发而出极为欢快的情绪与气息。

    　　似乎寻找到了自己的主人一般。

    　　最后齐齐朝着叶辰的丹田位置所齐齐涌去！

    　　但，这些半透明色的剑意虽然属于虚无以及能量体，但却又仿佛真正存在一般，在随着往叶辰体内丹塔凝聚的过程当中。

    　　一瞬间。

    　　便给叶辰带来了钻心般的刺痛！

    　　仿佛被万剑穿心一般！

    　　叶辰顿时便感觉得到，自己整个人的身体仿佛像是要被撕/裂开来似的。

    　　但此刻在叶辰心中。

    　　却一阵极为狂喜！

    　　因为他心中极为清楚，眼前这般情况便意味着他体内的丹田开始吸收以及凝聚这些剑意，只要将丹田凝聚成为剑形丹田的话。

    　　那么便意味着。

    　　他的剑意便可以达到第三重境界当中。

    　　同时自己便可以顺利地成为一名剑修！

    　　同时。

    　　随着无数剑意全部顺着叶辰的经脉缓缓向前，最后进入到丹田当中，朝着他的丹田位置汇聚而去后，叶辰便清晰地感受到。

    　　自己体内的剑意骤然间便达到了一个极致，然后顿时便将自己体内丹田凝聚成为一道金色的剑形丹田！

    　　而他体内的剑意第三重！

    　　此刻也如同浑然天成一般，顺利地突破！

    　　在这一刻。

    　　所有剑意，全部朝着叶辰体内的剑形丹田当中涌去。

    　　而这柄刚刚凝聚而成的金色剑形丹田。

    　　此刻在叶辰体内。

    　　也一阵缓缓地不断盘旋与悬浮着。

    　　看起来，显得极为威严以及霸道！

    　　甚至若是仔细感受的话，便能够发现在叶辰体内的这道金色剑形丹塔当中所蕴涵的气息居然还蕴含/着九龙吞天塔当中的一丝气息。

    　　从而透露而出一股极为古老而又荒凉的上古气息！

    　　随着这柄金色剑形丹田凝聚而出后。

    　　甚至就连叶辰体内的斩天剑武魂也顿时猛地浮现而出，然后在叶辰身前一阵极为兴奋以及欢快地开始颤陡起来。

    　　显然。

    　　随着剑意达到第三重境界后。

    　　对于叶辰来说。

    　　他对斩天剑以及剑意的掌控以及沟通程度，又提升了一个极大的台阶！

    　　甚至以他现在掌握剑意第三重的实力，完全可以做到在全部底牌施展而出后，轻而易举击杀掉武煞境五重修为武者的程度！

    　　最主要的是。

    　　随着剑意突破到第三重后。

    　　便也意味着。

    　　叶辰终于可以来修炼御风剑诀的最后一式。

    　　风剑惊神！

    　　但，眼下对叶辰来说，他还需要一枚武煞境五重修为的风属性妖兽内丹，才能够顺利地将风剑惊神修炼成功！

    　　因为想要修炼御风剑诀最后一式的话。

    　　不但需要拥有剑意第三重的境界。

    　　同时还需要拥有一枚武煞境五重级别以上的风属性妖兽内丹才能够做到！

    　　“轰！”

    　　于此同时。

    　　就在叶辰心中一阵极为激动之际。

    　　在他体内的九龙吞天塔此刻猛地一阵颤陡开来。

    　　下一刻。

    　　便顿时将叶辰整个人的灵识拉扯到九龙吞天塔的空间当中。

    　　一时间，叶辰便顿时再度来到九龙吞天塔当中的这道神秘而又古老的巨大空间当中，整个空间内无限广阔，同时却又一片漆黑。

    　　甚至仿佛所有光线。

    　　都被吞噬而尽一般！

    　　“轰！”

    　　但，就在此刻。

    　　只见在这处空间当中却有着一道庞然无比的强横气息猛地升腾而起，令人心中一阵震荡无比！

    　　似乎如同一轮曜日浮现而出一般，无法阻挡！

    　　但，仔细看去。

    　　便能够发现这轮曜日居然乃是九龙吞天塔当中所凝聚而出的一名强者能量虚影，甚至随着这道能量虚影在浮现而出后。

    　　随着双眸缓缓睁开的那一刻。

    　　整个空间，便顿时陷入白昼！

    　　而这道强者能量虚影在凝聚而出后，竟然发出一阵低低的轻笑以及沉呤声响彻而起。

    　　让人感到极为震撼。

    　　毕竟。

    　　九龙吞天塔当中居然能够凝聚而出这种级别与程度的强者能量虚影，这对叶辰来说显然也是第一次遇到这种情况。

    　　甚至忍不住心中微微一阵警惕起来。

    　　要知道。

    　　此刻在他视线当中的这名强者能量虚影，恐怕实力至少也是在超越武煞境级别之上才对，除此之外这道能量虚影的主人真正战力。

    　　甚至极有可能会要比叶辰上一世更强！

    　　可想而知。

    　　这对叶辰来说，心中自然不敢有任何轻敌。

    　　“啧啧啧……”

    　　“有点意思！”

    　　“没想到我虽沉眠，可是这大荒决天拳却能够以这样一种方式最后得以传承下去，竟然最后还能被人所得到。”

    　　“而且，境界还如此之低，甚至就连拳意也只不过是刚刚觉醒领悟而已。”

    　　“不过你的天赋绝佳，往后极有可能有资格来继承吾之部分传承！”

    　　“既然，你我有缘，那么吾便在助你一臂之力！”

    　　只见这道强者能量虚影。

    　　此刻在浮现而出后。

    　　便顿时朝着整个九龙吞天塔当中的空间打量一圈，最后将视线落在叶辰身上后，便顿时淡淡一笑，随即朝着叶辰的灵识体位置。

    　　轻轻地一指点去！

    　　“轰！”

    　　顿时，伴随着一道充满着毁灭以及破碎的漆黑色光芒，此刻直接宛如蛟蟒一般，径直地朝着叶辰的位置猛地扑来。

