是的，百里红妆喜欢吃，在白云谷他是公认的第一吃货，只要是白云谷中有什么好吃的，找她准没错，他和长安是刚刚和野餐回来，但一起下馆子这样的感觉其实已经是有千年不曾拥有了，这么说似乎也是不对的，其实在上古时代，大家关注的更多的是今天你的修炼如何如何，斩杀了多少凶兽，至于吃，在那个时候，大家根本就是不讲究的，谢长安当年还是白鹊，对吃就更不讲究了，过了这么多年，他其实早就想和长安一起吃点儿什么了！
谢长安现在还真的是有些饿了，他虽然是不喜欢吃，但只要是红妆的要求，他都会去完成的！只是很不凑巧的是，他们两个晚来了一步，这间面馆有一个很有趣的名字，叫做只吃一碗面，这名字很有趣，谢长安之前几天倒是经常路过这里，听闻这间面馆是十分的火爆，常常排队，更有趣的是，每天只卖一百碗面，多一碗都没有！
这一定是对自己的手艺无比的自信才能有这样的行为，相比较面，他更是想知道这面馆的主人是一个什么样的人，这个世界上，最了解这个男人的人永远都是红妆，“我知道你现在一定很想见见这个店铺的主人是吧，你和我来。”这是面馆的后方，只有一个男人，这是一个坐在石凳上，懒散到极致的男人，天气明明这么好，可是这个男人就是在睡觉，似乎在这个男人的认知中，只有睡觉才是最重要的事情！
“想吃面的话，还不到时间，去外面等着。”这口气不算友好，也难怪，如今这只吃一碗面的名号白云谷中还有谁是不知道的吗？若是换做了旁人，只怕是要发作了，但谢长安不会，他在修炼之初楚天雄就给他下了一个死规定，不能对非修炼者动怒，这不是本事，而是逞凶的表现，这一点，谢长安一直都是记在了现在，而且他保证永远都不会忘记！
既然让自己等着，那自己等着好了，谢长安什么都缺，但他最不缺的就是耐心，足够的耐心，可以让他完成很多一直都是不可能完成的事情，谢长安就这这样的，动静皆可，安静的时候，可以忽略他的存在，若是动起来的时候，气势惊人，这两种极端的性子竟然是出现在了一个男人的身上，这本身就是一件很有趣的事情了。
面馆老板年少之时，去过很多地方，见过很多的人，可是这么听话的，还是第一次遇见，但也仅此而已，面馆老板是个对事物严格到极致的男人，有的时候，一天下来只是做成了一件事情，那就是和面，既然这个小子愿意等，那就让他等着吧，自己倒是要看看，他究竟能等到什么时候，想吃他面的人很多，但真正能吃到的人并不多！
诸位可知道是什么缘故吗？就是因为这个面馆老板喜欢刁难人，他曾说过，他的面不会让所有的人白吃，吃过的人都说好，“小子，我这水缸里没水了，你长着眼睛是难道是摆设吗？去给我挑三桶水来，记住了，不准撒一滴！”
面馆老板自然是认识红妆的，他不会去磨练红妆，因为他不敢，从前他第一次见到红妆的时候，他就失策了，这个女人的手段远超自己，自己根本就不是他的对手，再这么下去，对自己可是没有一点儿的好处了，应该说这面馆老板每次刁难一个人，那都是对过去心中怒气的爆发！这小子既然是红妆带来的，那么他下手自然是不会留情，对此，红妆倒是不说什么。
长安步法稳健，三桶水当真是一滴都没有撒，这三个桶都是以精钢打造而成，十分的沉重，在百花军打磨多年的战士也只能是一次拿两个，可是这个小子竟然是可以一次拿三个，看来基本功是异常的扎实了，这样的人刁难起来才更有意思！
“我让你休息了吗？灶上的火不行了，你还不快点儿，长着这么大的个子，怎么手脚会这么的笨呢？真是不知道你是依靠着什么进入到了白云谷中，这些年过去，杨云峰的眼光倒是越来越差了，真是让人难过啊，百花军难道是要毁在你们这些人的手中吗？”这面馆老板的目的就是想激怒这个长安，只要这个小子生气了，那么他就理由去告状了，他可以说是红妆带人来找事儿！
但长安的涵养真的是很好，旁人的责骂对他是没有一点儿用的，不就是火灭了吗？在生火就是了，说那么多做什么，他出身农家，生火对于他来说根本就不算什么事情，面馆老板此刻心中已经是一片翻腾了，看来这一次这小子还真是挺厉害的，让做什么就做什么，这么一来，这面馆中一大半的事情都是让长安去做了，他依然不说什么。
长安做事情很快的，最后根本就不用等吩咐了，他就已经是把事情全部做好了，“还有什么要做的吗？”谢长安的气息依旧是平稳的，做了这么多事情，还能这么的平稳吗？倒也是十分的难得，“你小子很不错，倒是有资格吃我的面了，只是现在一切都是准备好了，就差最后一样东西了，那就是灵兽吞火兽的精纯之火，只要有了它这面的味道才是最好的时候！”
谢长安点了点头，都是说了这个地步了，他还能不明白吗？红妆不会阻拦，因为他知道长安一定是可以平安回来的，“你动作可要快点儿啊，我可是不等人的，这样吧，我就给你半柱香的时间，只要你拿回了吞火兽的精纯之火，我就认可你是一个好汉，既然是好汉，那么自然是有资格吃我做的面了！”
这吞火兽不好对付，这一次，这小子只怕是要吃些苦头了，但事实当真如此吗？少时，谢长安就已经回来了，他的手上握着精纯之火，“这也没有什么难的，好了，我现在应该是有资格吃面了吧？”
