    苏乾这么一说。

    苏茵不由生气说着。手还捂着自己的眼睛。说着是不是真的丑了。苏乾赶紧安慰她说并没有丑。是跟她开玩笑的。虽然她眼袋很重，可是还是很漂亮的。毕竟她天生丽质。另外谢谢她一直守在自己身边。

    “没有想到，我居然直接晕倒了。”随即，想起来这一次的事情。苏乾也是无奈道。

    “三哥，到底发生了什么事情啊？你怎么会这样子回来？而且，你从哪里拿到的解药？”苏茵接着问道。这是她心中疑惑的点。

    “当日我半夜起来，没有想到，恰巧碰到了影毒门的高手，潜入府中。杀死了那苏绍忠。后来，我便悄悄尾随那人，找到了影毒门老巢所在。可无奈，那地方实在诡异。我也不知道自己怎么进去的那里。若是当时退出，怕再次找不回去。因此，只能冒险潜入其中。”苏乾寥寥几句述说道：“还好，我顺利的找到了影毒门里研制这毒药的人，并从他的手里，拿到了解药。不过后来，我成功地脱身。这才赶回。只是之前受了些许伤势，加上强行赶路，搞得精疲力竭。”

    他并没有将事情完整述说。是不想苏茵太过担心。

    苏茵又问了几句这些事情。苏乾都一语带过了。

    “对了，刚才你说，我从昨天上午一直睡到了现在？那我岂不是，昏迷了一天多的时间？”说着，苏乾突然想到。这么一来，算算日期，今日好像可就是他跟方寒玉约好一决胜负的日子了。

    “是啊。你也想起来了吧。三哥，今日就是你跟方寒玉约好在跃龙桥一战之日。”苏茵闻言亦是回道。

    “那，这——”苏乾闻言，也是皱眉。他如今身受重伤，刚刚从昏迷之中苏醒过来。哪里能够去赴约方寒玉？

    “你放心吧。三哥。我已经让小兰子前去告知。说你受了伤，无法应战约！”苏茵说道。

    “如此么？”苏乾闻言也知道只能如此了：“那便是好。”

    “不过我听说，外面现在可到处都是对你嘲笑的声音呢！你不知道，这几日，城里发生了多少事情。前几天，影毒门被安平司连锅给端掉了。还有，方寒玉加入了安平司，还不知道他是什么职位。”苏茵继续说道：“但是，他昨天晚上，当即擒拿下来了一个气罡境界的影毒门余孽。轰动全城。如今名声之盛，非同凡响！”

    “噢？”苏乾也没有想到，那方寒玉居然也进步如此大。

    “是啊。因此，你可以想象，今日你没有去赴约，会被人猜测成什么样了。”苏茵道。

    她思考了。觉得还是直接告诉苏乾。让他有个心理准备。不然到时候猝然面对满城的嘲笑。他可能更加受不了。

    “是不是说我怕了方寒玉，所以不敢去赴约？”苏乾闻言，也是可以猜测出来大概。

    “嗯。还有，你之前跟方寒玉说，约期之日，谁不到场，就是孬种……”苏茵看了他一眼，继续说道：“这件事情，也流传得人尽皆知了！”

    闻言。苏乾满头冷汗。

    “额……”他也是不由羞赧扶额：“这回，我可真是搬起石头砸自己的脚了！”他道。

    以他如今的实力，若是没有受伤。是个方寒玉也不是对手。他的进步再大，也比不上苏乾。他可是斩杀影毒门气宗高手的战力。不过，现在没有办法了。以自己现在的状况，肯定无法去赴约。

    “哼。知道错了吧！让你在闻人姐姐面前逞能！”苏茵哼道。

    “我没……”苏乾想解释。但是发现好像无法解释。那时，他的出发点虽然不是如此，不过后来，在别人看来，他的确就是那般。

    看着苏乾的精神状态还不错。

    苏茵放下了心。

    见他露出来如此窘迫的神情更是不由窃笑。

    “对了，三哥，你肚子饿了吧？”随即，苏茵才想到，苏乾已经昏迷了很久了。这么久没用吃东西，肯定已经饿了：“我去叫人给你送点吃的东西过来。”

    “嗯。好。我肚子还真的有些饿了！”苏乾闻言笑了笑。

    他还真的饿了。一路上被那影毒门太上长老紧追，他就中途吃了一点儿东西。后来，连夜赶路更是没有吃过东西。赶回来之后，就直接昏迷了。一直在床榻之上躺到了现在。

    此时真可谓是饥肠辘辘。

    其实可以叫个下人去通知厨房送吃食过来就可以的。不过，苏茵还是自己离开了。她是想要去梳洗一番。

    看着苏茵离去的背影。

    “嘲笑么？不管了。现在的确没有办法前去应约。谁又想到，这些日子以来，我会经历这般多的事情？”苏乾想着方才苏茵所言与方寒玉之事：“反正我实力早就已经远远超过方寒玉。别说他是气罡了。就算是气宗。也要被我打爆。下一次等养好了伤，再找机会教训他好了。”

    苏乾想着。

    此时也只能这样了。事情发展到这个地步。也不是苏乾可以预料的。不过苏乾如今实力强大，他对于将要面对的满城嘲笑，并没有任何害怕。只管迎接就好。自己现在要做的，就是养好伤。

    然后继续强大自身。

    到某一天，自身散发出来强大的光芒，自然这些所有的嘲笑都会烟消云散。他明白这个道理。

    “呼！水晶冥想法！”

    苏乾沉心静气，盘膝端坐下来，是要运功给自己疗伤。虽然他的经脉因为强行运功太过激烈。受了损伤。不过水晶冥想这门功法，却是以神哺气。有助于各个方面的恢复。

    呼！

    他先是呼出来废气。

    他冥想自己的身躯，化为了一个玲珑剔透的水晶。天地是液体。纯洁的湖泊。自己正在湖泊里浸泡。

    吸！

    随后才缓缓地慢慢地长长的吸气。将那些液体吸入身躯之中。

    接着，等到气充满了身躯，他才有继续缓缓地慢慢地吐出来同样长长的一口气。

    液体又随着他的吐气排出体外。与此同时，还带走了他身躯之中是渣滓。

    他的呼吸沉重而缓慢。

    就这般呼吸着。

    苏乾感觉到，自身的躯体越来越纯洁通透，气旋之中的气也跟着一点点旋转变化精纯起来。

    这是神太强大。神开始反哺气。

    就这般。

    苏乾感觉到自身的疲惫都散去。他的心神慢慢地进入了一种空灵的境界。沉浸了下来。

    嗡。

    与此同时。苏乾的身躯之上，一道道彩虹色的气，浮现出来，开始盘绕，旋转不休。

    “三……”此时，苏茵正带着两个丫鬟拿着食物返回。她一看到苏乾身躯之上如此景象。登时就是一惊。

    “这——”

    “少爷，这是——”

    她身后的两个丫鬟亦是一惊。

    “这是要突破？而且，是往气罡境界突破？原来三哥他，不知道什么时候，已经早就晋升到达气灵了么？”苏茵见此亦是美丽的双眸微微睁大，从中投射出来不可置信的光芒：“这这，怎么可能，这才过了多长时间？”

    当然，她虽然惊讶。但是还是保持理智，她一伸手制止了那两个丫鬟发出声音。而后，就让她们退了下去。

    “气，已经开始往罡气转化了！这是，真的在突破？！”随后，苏茵才继续看向浑身被彩虹色的气缭绕着的苏乾。

    美眸之中，显露异彩。

    而此时。

    跃龙桥头。

    方寒玉还是一身白袍、身背长枪，默默地站在跃龙桥上，他一副很有耐心的样子。有风吹动他的发，更是让他显得潇洒不凡。

    “哈哈哈，看来，那苏乾果然是不敢来了！诸位，都散了吧！别再等下去了！”

    “是啊！应该不会来了！”

    “看来，他听说了方寒玉的强大实力后，心中害怕，已经根本不敢出现了！”

    “此子实在可笑！之前自己说谁不来是孬种，现在自己倒是连现身都不敢，实在可笑！可笑！哈哈哈！”

    此时，黄昏渐晚，那些围观者等了这么久，也一个个觉得无趣起来。认为苏乾不会出现了。一个个说着嘲笑的话语。开始呼朋引伴准备离去。

    “等等！那是什么？”不过就在此时，一人徒然惊叫。

    “那是苏府的马车！”下一刻，已经有人认了出来！

    “苏乾来了？”

    “他终于出现了？”

    “是他么？”

    那些围观者，一个个睁大眼睛看。

    “嗯？苏乾，你终于来了么？”连方寒玉都是转头看去。

    在各处围观的东郭家的人、西门家的人、孙家的人，以及闻人牧月等等人，都一个个看向那个马车。

    不过下一刻，让他们失望了，从苏府的马车之中，并没有走出苏乾的身影。只走出来苏府的几个丫鬟。

    “方公子！奴婢奉小姐之命而来，是为告知方公子一事！”当先走出来一个大丫鬟，落落大方，款款而行，声音清脆，朗声说道。正是小兰子。

    “嗯？”闻言，方寒玉皱了皱眉。

    小兰子高声说着：“我家公子身受重伤，昏迷不醒，今日无法，前来赴约。”

    轰。

    闻听此言。

    当即，现场便是爆炸了。围观者一个个当即就是笑起来。

    “好一个拙劣的借口！”

    “哈哈，果然如此么？看来，这苏乾果然是怕了方寒玉啊！不敢前来赴约，就派了这么一个丫鬟前来，拿出受伤这么没用创意的借口！哈哈。”

    “哈哈，此人看来，是承认自己是孬种了。”

    “可笑，可笑之极！”

    人们纷纷嘲笑起来。

    而此时。

    苏府之中，苏乾仍旧盘膝端坐，身躯之上彩虹色的气缭绕。并且，此时那气越来越汹涌越来越耀眼。

    “这是，突破成功了！？要晋升气罡了？”而见此，旁边观看的苏茵眼眸不由猛地睁大！

    终于，下一刻，苏乾睁开了眼睛。

