
    暴雨肆虐，狂风侵袭，巨浪滔天，面对狂暴的大自然灾害，人类显得渺小无力……

    台风来了！

    暗无天日的海岛密林中，一千六百多名被困的师生聚集在一起，他们将帐篷拆下来罩在身上，大家手拉着手，默默坐在狂风骤雨之中等待着救援。

    黑夜仿佛没有尽头，谁也不知道先来的会是明天还是意外，他们面临着残酷的生死考验。

    台风掀起的巨浪带着海水一次次灌入密林，他们还等得到明天吗？他们会死在这里吗？

    悲伤，绝望，在每个人心中滋生蔓延。

    狂风带来的暴雨打得脸生疼，看向天空，只能看到一片虚无的黑暗，他们除了等待只能等待，天亮了，希望的曙光升起……

    呜呜！

    船鸣？是船鸣，师生们全都欢呼雀跃起来，他们得救了，一千六百多名师生迎着狂风，携手走出密林来到海边，却没有看到船。

    过了好久，两条冲锋艇在惊涛骇浪中冒死来到了海岛上，船上是两个留在扎卡拉卡负责联系事宜的老师，他们带来了一个好消息跟一堆坏消息。

    好消息是扎卡拉卡方面派出了一条救援船，目前就抛锚在两海里之外，坏消息是救援船只有一条，哪怕是严重超载，也只能上一千人，另外，即将来临的台风中心可能会经过海岛，如果不能及时转移，岛上的师生将凶多吉少。

    不熟悉航道的救援船远在两海里之外，只能依靠两条冲锋艇来回将师生接上船，非常耗时间，生死存亡之际，一分钟都不能耽误，领队的教务主任当机立断作出了决定。

    女生先上船，家中独子先上船，家中兄弟姐妹同时在校的，其中一人先上船。

    各班的领班老师在人群中寻找着各自的学生，无影好不容易来到Z队五个少年面前，肃然道：“白鹿，李马必，你们是家中独子，你们先上船。”

    “知道了。”

    无影咬了咬牙，不忍心的道：“熊大熊二，你们父母就你们两个孩子，你们兄弟有一个要先上船。”

    熊大不假思索，憨憨的笑道：“我们家小二先上船。”

    “我不上。”

    熊大给了弟弟后脑一记铁沙掌，笨笨的道：“娘说过出门在外，长，长兄如父，你要听我的。”

    熊二眼睛一红，倔强的道：“娘也说过弟弟一定要，要尊敬哥哥，你先上船。”

    熊大再次给了弟弟一记铁沙掌，努力板着脸：“尊，尊敬哥哥就要听话，我们力气大，你先上船可以帮先上船的同学，我留下帮后面的同学。”

    熊二抹着眼泪，抽咽道：“那好，我，我先上船，你一定要快点回来。”

    熊大憨笑着点点头，停顿了一会儿，他的眼还是不争气的红了，吸了吸鼻子道：“如果我回不去，帮我对爹娘好一点。”

    熊二大哭着摇头：“哥，你一定要回来。”

    海边弥漫着生死离别的忧伤，先上船女生都是哭着上船的，没有一个人愿意先上船，一个个哭得肝肠寸断。

    先上船的她们带着生的希望走了，却把死的绝望留给后面的男生，实在是太残忍了，好多不愿意上船的女生全都是老师跟男生一起强推上船的。

    “落儿，听话，你要先上船。”

    苏惜落紧紧揪着哥哥的衣襟嚎啕大哭，哭得嗓子都哑了：“我不上，我不上，我不离开你。”

    苏辰一脸宠溺地摸着妹妹的头，柔声道：“听哥哥的话好吗？落儿是第一个站在世界第一的圣保罗皇家歌剧院演唱的华人，不能再哭了，哭坏了嗓子，爹娘会责怪我没有照顾好你的。”

    苏惜落像个小孩子一样，努力瘪着小嘴：“我，我不哭了。”

    “好，答应哥哥先上船好吗？”

    “我不！”

    冲锋艇再次折返回来了，苏辰不顾妹妹的哭闹，硬是将苏惜落推上了船，看着船上哭成泪人儿的妹妹，他转过了身，咬着牙道：“落儿，如果我不能回去，替我尽孝。”

    面临生死离别的抉择，Z班的哥哥熊大让弟弟先上船，I班的哥哥苏辰将妹妹推上了船，B班的弟弟连千言将姐姐连万语推上了船。

    他们将各自的手足送上船后，最后一句话全都是……

    替我尽孝！

    因为，他们可能再也回不去了，雨似乎稍稍小了一点，风却越来越强劲了，如果不互相搀扶站都站不住，台风中心即将肆虐而来。

    冲锋艇在惊涛骇浪的中冒险来回，一批批学生被送上了救援船，直到救援船严重满员超载，冲锋艇一去不复返……

    此时的海岛上，还剩下五百多名男生，老师一个都没有离开，看着留下的男生，老师眼中皆带着愧疚，救援船来回至少八个小时，他们可能再也回不去了。

    众人互相搀扶着返回岛上密林，等待那可能都不会再到来的救援，无夜察觉身旁抓她手的男生，突然亲密的跟她十指紧扣，让她感觉有一点不舒服。

    无夜扭过头，然后露出一副见了鬼的表情，惊叫道：“你怎么还没走？”

    白鹿露齿一笑，调皮的道：“我想留下来跟你一起喂王八　。”

    “-_-!”

    “小夜，让我们做一对完蛋鸳鸯吧。”

    无夜俏脸一红，想撑开白鹿紧扣的手，羞愤的道：“快放手，鬼才跟你一起做完蛋鸳鸯。”

    白鹿淡淡一笑，幽幽的道：“如果真的要死，那就让我们牵着手一起，这样来世才不会走散。”

    无夜羞不可抑：“你胡说什么。”

    两人的手紧紧地扣在一起，回到密林后，众人一起坐下，时间一分一秒过去，等死的感觉异常压抑，没有人说话，风力越来越强劲了，刮到脸上好像鞭抽一样疼。

    不知道过了多久，船鸣再次响起，众人先人愣了一下，接着面露狂喜之色，他们急忙携手走出密林，风浪比之前更大了，惊涛骇浪之中驶来了三艘冲锋艇。

    另一艘救援船冒死赶来救援了，这是一支由扎卡拉卡当地志愿者组成的救援团队。

    台风中心就要席卷而来，如果被入中心风暴，他们将葬身海底，绝无幸免的可能，他们必须争分夺秒跟死神赛跑……
