    第四百四十六章 到达裂缝   

    秦绮闻言，脸蛋上的担忧之色更深了。

    

    “那就是说，营地有事喽？”

    

    说要，秦绮脸上皱了起来，跟个不开心的小孩子似的。

    

    毕竟，营地就是秦绮一手创建的。

    

    而且，我们也在营地度过了一百多天了。

    

    对于营地，或多或少，都产生了不少的感情。

    

    特别是秦绮，我感觉她已经把营地当成了孩子一样照料。

    

    这要是出了什么事，秦绮不得担心死了。

    

    见到秦绮这幅让人忍不住心生怜悯的模样，我一手将秦绮搂了过来。

    

    “放心，营地有那么多人管理，能出什么大事，再说了，我们也距离回营地不远了，到时候真出事了，以我们两个还摆不平吗？”

    

    秦绮听完，没有说话。

    

    而是探出两只纤长白嫩的玉手，紧紧的抱住了我的腰间。

    

    那散发着温热的脸颊，紧紧贴在我的坚挺的腹肌旁。

    

    “我想营地了…”   

    秦绮口中嘟囔了一句。

    

    听到这，我脑海里也陷入了回忆。

    

    我也想营地了。

    

    特别是苏郁青，洛怡雯，倩姐儿…我真想她们了。

    

    而且，我走的这段时间营地肯定也没少往外招人。

    

    真不知道又会有什么姿色的人来到了营地，这不得等我回去好好观摩一番。

    

    一想到营地里的那大铺，只要我往上一躺，就可以舒舒服服的放松。

    

    哪像现在，一直奔波在外，屁事一大堆等着我处理。

    

    想到这，我决定了。

    

    等我回去之后，一定要好好的享受一番。

    

    这些天也储备了不少的精力了，不好好的释放出去着实憋得慌。

    

    真当我陷入美妙的回忆之时，一道声音打破了我的幻想。

    

    “李城主，我认为你们营地还是尽快回去看看，毕竟你们两位城主都外面，一股势力没了大头在上面压着，很容易出问题的。”

    

    上官陵满脸认真道。

    

    我笑了笑道。

    

    “可别真给你的乌鸦嘴说中了。”

    

    上官陵说的这点，我也认同。

    

    一个势力战，最上面的大头就是主心骨。

    

    没了主心骨，那这股势力就像房子没了地基，很容易就崩塌。

    

    我们在离开营地的时候，虽然已经将大部分事情安置妥当，但世上哪有万无一失的事。

    

    我现在是虽然担心，但也力不从心啊。

    

    “我也想回去，但现在一桩一桩的事缠身，短期也不能马上回去啊，”   

    我摸了摸额头，只感觉有些焦虑。

    

    上官陵连忙抱拳道。

    

    “不好意思，是我说错了。”

    

    看着上官陵满脸礼貌的模样，就跟那些受过专业教育的富人家孩子似的。

    

    很难想象，上官陵竟然是一个在荒岛出生的人，   

    身处三蛇部落没有被周边人的蛮气所感染，足以可见，上官陵脑子里有一套自己的思想。

    

    我随便扫了一眼上官陵，却是突然眉头一皱。

    

    只见，上官陵此时面色虚弱的比之前苍白了。

    

    而且走路也摇摇欲坠的，跟个病入膏肓的病人似的。

    

    我们刚才在聊天，我都没注意到这点。

    

    我连忙叫手下两个战士去搀扶上官陵。

    

    上官陵道谢。

    

    “谢谢，这点伤不算什么，我还能走。”

    

    我则是问道。

    

    “你这伤口确定没有伤到重要部位？

    我怎么感觉你越来越虚弱了？”

    

    按理来说敷上草药，也裹上了布条，还吃了现代的药物，这伤口应该逐渐愈合才对。

    

    即便是我们现在在赶路，那也有的不快，就是正常的步行速度，这也不会造成伤口撕裂。

    

    上官陵闻言，眼神有些躲闪我，轻声道。

    

    “没…没事，过段时间就好了。”

    

    一看这上官陵说的话就不真实啊，像是在隐瞒什么。

    

    我又问了一遍。

    

    结果，上官陵的回复还是一样。

    

    随即我也只能作罢。

    

    上官陵似乎有什么事没说出来。

    

    不过既然他本人都不愿意说，那我也没办法深究。

    

    就这样，我们一行人在这森林中走了约莫一个小时。

    

    我发现，这条路是跟黑人的方向相反的。

    

    所以，一路上也没有遇到黑人之类的敌人。

    

    唯一遇到的，就是十几只在夜间觅食的灰狼。

    

    话说这些家伙吓人还真有一套。

    

    十多只灰狼，在黑暗中眨巴着那泛着绿光的瞳孔。

    

    时不时还穿来一阵阵恶狠狠的低吼声。

    

    那感觉，还真就跟恐怖片有几分相似。

    

    很显然，我们是闯入了这群灰狼的领地了。

    

    这群灰狼见到我们之后，一直围在我们周围盘旋，不愿意离开。

    

    看来这是想把我们当成猎物了，只不过碍于我们有二十多人，这才不敢贸然进攻。

    

    要是放以前，我被这十多只灰狼围攻，恐怕会当场吓得直接留下遗言。

    

    不过，现在的我，看这个灰狼就像是在看一群蝼蚁一般。

    

    随便派手下的战士出面，就将这些灰狼给驱赶走了。

    

    我们也没去追，毕竟我们现在手中的肉干，鱼干等食物还有很多。

    

    而且现在生活品质提高了，我早就看不上这些食肉动物的肉了。

    

    食肉动物的肉都带着一股酸味以及浓浓的腥味。

    

    这种味道，本来就不好去除，更别提现在是荒岛，哪来的那么多除味的调料。

    

    所以，这种肉类，早就被我排除了食谱了。

    

    又走了一个小时后，前方带路的上官陵突然停了下来。

    

    “找到了？”

    

    我跟上前问道。

    

    同时，双眼朝着上官陵所见方向看去。

    

    只见，前方不远处，闪烁这几点红光。

    

    这可是我们走了两个小时，唯一在周围发现的光点。

    

    仔细一看，那是一处驻扎地的地方。

    

    周围有着木制的栅栏围住，里面看起来还有几十座木制房屋。

    

    上官陵此时已经累的气喘吁吁，边喘气边道。

    

    “就是前面那里，那就是裂缝的位置。”

    

    说着，上官陵带我们走了过去。

    

    我有些不安道。

    

    “这个驻扎地里面该不会有泰威的人吧？”

    

    泰威现在跟我们算是仇敌了。

    

    要是有泰威的人，见到我之后不得动手啊。

    

    这个驻扎地一看也不大，顶多有几十人在里面。

    

    要是里面有泰威的人，那我估计就要大开杀戒了。

    

    上官陵点点头道。

    

    “确实有泰威的人。”

    

    

