    “叽叽喳喳……”

    寂静的山林中，各种清脆的鸟鸣声响个不停。

    此刻猴王正仰躺在一处巨石之上，眼神中有些迷茫。

    它费尽心机才从那些人类口中打听到灵台方寸山的位置，又好不容易来到了这里，本想着能轻易寻到仙人。

    可寻找近一个月，别说仙人了，它竟然连人影都没见到一个。

    唯一还算好的消息就是，

    猴王虽然没能找到仙人，但也没遇到过什么危险。

    这一点倒是让其心安不少，原本紧绷的神经也放松了下来。

    “……难道，那些人都是胡说的，这方寸山中根本就没有神仙？”

    到了这个时候，也由不得美猴王不这么想了。

    “哎！恐怕这次又要白费心思了。也不知什么时候才能找到老猿口中的洞天福地，拜入仙人门下习得长生。”

    心中越发感到沮丧，猴王这时候不禁升起了离开的念头。

    可就在这时，它突然间一愣。

    随即连忙起身，支棱起耳朵向着某个方向听去……

    “……观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。

    苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。

    认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。

    更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。

    相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》……”

    一道豪迈的声音从远处传来，直听的猴王双眼发亮。

    “神仙？此人必定是仙家无疑！否则绝无可能做出此歌！”

    行走人间多年，猴王这点分辨能力还是有的。

    这歌中蕴含着大道至理，肯定不是普通人能够做的出来。

    更遑论，

    它行走山林中一个月，这可是第一次遇到有人啊！

    真要如之前那些凡人所说，普通人根本不可能来到这里。

    毕竟，没人不怕死不是。

    “哈哈哈哈……运气、运气，本大王终究要否极泰来了。”

    再不耽搁，猴王大笑声中跳起来快速向着声音传来出窜去。

    不多时，人影已隐隐可见。

    只见那做歌之人头上戴箬笠，乃是新笋初脱之箨。

    身上穿布衣，乃是木绵捻就之纱。腰间系环绦，乃是老蚕口吐之丝。

    足下踏草履，乃是枯莎搓就之爽。手执衠钢斧，担挽火麻绳。

    扳松劈枯树，争似此樵能！

    若是在寻常人眼中，这不过是一平常砍柴的樵夫而已。

    可毕竟没有失去先天神通，猴王很轻易便能看出了对方的不凡！

    “他定然是仙人！”

    心中确定后，猴王顿时便一跃而出站到了樵夫面前。

    它近前便叫道：

    “老神仙！弟子起手。”

    那樵汉见到猴王似乎有些发愣，随即赶紧回礼道：

    “不当人！不当人！我拙汉衣食不全，怎敢当‘神仙’二字？”

    美猴王不以为意，笑道：“你不是神仙，如何说出神仙的话来？”

    樵夫苦笑道：“我本凡夫，能说出甚么神仙话来？”

    猴王嘿嘿一笑道：“我才来至林边，只听的你说：‘相逢处非仙即道，静坐讲《黄庭》。’《黄庭》乃道德真言，还说你不是神仙？”

    樵夫闻言顿时笑道：

    “实不瞒你说，这个词名做【满庭芳】，乃山中一神仙教我的。那神仙与我舍下相邻。他见我家事劳苦，日常烦恼，教我遇烦恼时，便可把这词儿念念。一则散心，二则解困。我适才心中有郁，故此念念。不期被你听了。”

    他这话说的极为诚恳，并无一丝欺瞒的意味。

    猴王听了这话，略做迟疑道：

    “你家既与神仙相邻，何不从他修行？学得个不老之方？却不是好？”

    “哈哈哈哈……”

    樵夫听了大笑摇头道：

    “我一生命苦，自幼蒙父母养育至八九岁才知人事，后不幸父丧，母亲居孀。再无兄弟姊妹，只我一人，没奈何，早晚侍奉。”

    “如今母亲渐老，越发不敢抛离。却又田园荒芜，衣食不足，只得上山砍两束柴薪，挑向市尘之间，卖得几文钱、籴几升米，自炊自造，安排些茶饭，供养老母，所以不能修行。”

    这番话说的极为诚恳，丝毫没有欺骗的意味。

    “呵呵，本大王会信你？”

    猴王心中冷笑一声，根本不相信对方所说的话。

    这人真要是普通樵夫的话，又岂会来到这危机之地？

    真要砍柴，哪里不能砍？

    作为普通人，又没有丝毫求仙问道之心，会违逆官府旨令，来到这被称禁忌的方寸山中？

    真当它猴王，是傻子么？

    不过它并没有多做辩驳，反而恭敬向着对方施了一礼道：

    “既然阁下乃是一个至真至孝的君子，想来日后必有好处。但还望你指与我那神仙居处，好拜访一二。”

    ——这话很明显。

    你既然不打算去寻仙了道，还不如将这个机会让给我。

    樵夫闻言，眼底深处不禁露出一抹意味深长的笑容。

    “呵呵，好说。”

    他并没拒绝猴王，非常干脆道：

    “想来你应该知晓，此山名为灵台方寸山。山中有座斜月三星洞。那洞中有一个神仙，名曰：须菩提祖师。”

    “那祖师光是出师的徒弟便不计其数，如今还修行的也足有三四十。你只需顺那条小路儿，向南行个七八里路远，即可到达了。”说到这里，樵夫手指向了一个方向。

    猴王跟着看去，果然见一条小路出现在自己视野内。

    “哪里什么时候有这条小路了？似乎……之前并没发现啊！”

    整个方寸山并不大，猴王一个月足以探查个八八九九。

    可偏偏这樵夫所指处，就曾是它路过之地，猴王记得很清楚，当时根本没有这条路的好吧！

    “果然……此人应是仙神！”

    它也没有多想，只以为眼前樵夫正是来指引自己的。

    再次躬身一礼后，猴王迫不及待的便向着那条小路而去。

    樵夫眼看着猴王离去，脸上不由露出一抹神秘的笑容。

    “想不到啊，你居然打算掺合进西游一事，就不怕自己的身份，会暴露在天道监察之中么？”

    就在樵夫准备离去时，突然间一道声音传入其耳中。

    他不禁面色一变，顿时冷声道：

    “尔乃何人……敢偷窥于吾！”

