
五点半，终于下班，唐锦泽在超市被老板骂了很长时间，不开心了。不过，他会忍下去的，为妹妹，为生活，受点委屈算什么？

想着妹妹，他加快了脚步。

这次他没有看到妹妹在门口等他，去家里看了看，也没见妹妹在家。

唐锦泽担心，怕妹妹跑丢，开始到处找妹妹，最后在小区公园找到了妹妹。

他找到妹妹时妹妹在路中间拿了一个小熊玩具，紧紧抱着那个玩具低着头，看到妹妹唐锦泽跑到她身边，抱起了她。

就在唐锦泽奇怪玩具是从哪来的时候，一个女人骂骂咧咧的跑了过来，一把夺走了芽儿的玩具，芽儿大哭，唐锦泽拍了拍她。

“阿姨，为什么抢我妹妹的玩具？”

“抢你妹妹的玩具？是你妹妹抢了我女儿的玩具好吗？我女儿在公园玩着，不知从哪冒出的这个没教养的野丫头抢了她的小熊，她刚哭着告诉我，自己没钱还抢别人玩具。哼，不要脸的小野种……”之后那女人不顾形象的不停的骂着两个孩子，越骂越起劲。

“阿姨，我妹妹抢您女儿的玩具是我妹妹不对，我回家会教育她的。但请您注意，别在这种公共场合把自己低下的素质全都暴露了，您转头看看，大家都在说您呢，把您当泼妇了。”唐锦泽忍不住有礼貌有脾气不带脏字的回骂了那个女的。

“你……死野种……”那女的被唐锦泽说的脸色发青。要打唐锦泽，听到声音转头看看，确实看到周围有人在说她，气呼呼的走了。高跟鞋踩着石板发出了刺耳的声音。

路人确实都在看他们，路人刚开始听说那个小女孩抢人玩具觉得那对兄妹不对，后来听那女人一直骂人，反而觉得那对兄妹可怜了，被一个泼妇一直骂不停。

女人走后，唐锦泽抱着芽儿回家了。

到家关好门，让她站着，打了她手板。

“为什么抢别人玩具？你想要玩具哥哥可以买给你啊。但是抢别人玩具是不对的，知道吗？”说着，拿竹板朝妹妹小手打了一下，不顾她哭泣。

“抢别人东西是那些社会小混混才会干的事情，抢别人东西会让别人看不起我们的。”说完又狠狠打了妹妹小手两下，唐锦泽作为兄长，用父母生前教育自己的方式教育妹妹。

打她才能让她牢牢记住，以后不犯同样的错。

芽儿小手肿了，疼的哭声放大。

唐锦泽看芽儿小手肿的高高的，用竹板也狠狠打了自己三下。然后扔下竹板，抱住了芽儿。

“不哭，想要小熊玩具哥哥以后买给你，但是不可以抢别人的了啊。”被哥哥抱住，芽儿没哭了。

唐锦泽打肿了芽儿的手，自己也很后悔，比她更痛。

他恨自己没钱给妹妹买小熊玩具，也恨自己没有教育好妹妹。

晚饭，唐锦泽安慰妹妹给妹妹熬了肉粥。

喂妹妹吃完，洗过碗，抱着哄睡妹妹给她小手抹了药。

给妹妹抹完药坐到床上，唐锦泽弓身抱着妹妹，让她躺到自己修长的腿上，靠着自己结实的臂弯，揉她小手，看肿的高高亲了下，心疼道歉，“芽儿，乖娃儿，好妹妹，哥哥今天不该打你这么狠的，咱不抢别人玩具啊，哥哥一会去挣钱。等哥哥挣够钱了就让芽儿上幼儿园，给芽儿买玩具，买新衣服，买好多好吃的，让芽儿做最幸福的小孩。”唐锦泽真恨不得现在就退学挣钱，让芽儿过的跟别的小朋友一样。上着学，穿着好看的衣服，玩着自己喜欢的玩具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014496"  chaptername="第九章  教育妹妹">加入书签</a>
</div>
