
    之前那段时间，楚言虽然也将星光霸体修炼入门，并且在长门关一战，星光霸体配合不灭仙魔体，也帮助他斩杀无数荒兽。

    但是那也仅仅是入门而已。

    入门尚且有如此威力，一旦深入，威力自然更大。

    楚言如今已经是灵徒榜前十，而任何一个榜单，越靠前，那么想要再向前一步的难度越大。

    他想要在一个多月后的灵徒榜赛再有明显进步，那要获得更大的提升！

    至少目前对于他而言，星光霸体是在短时间内，让他实力得到飞速提升的最好方法。

    “一次赛之后，李修、苏见远、江盼梦他们必然也进行了刻苦的修炼，江盼梦这次和我一起完成任务，同样出力不小，肯定也得到了巨大的奖赏，而且以她的心性和资质，这段时间的修炼，恐怕我想象得还要刻苦。我要他们强大，那要付出更多的努力。”

    虽然李修他们在一次的赛，都赠与楚言丹药，帮助他在炼识状态得到提升，但是这并不代表楚言要在赛让着他们。

    相反的，以自己最强的状态和对方争锋，那才没有辜负李修他们的赠与，也是对他们最大的尊重。

    “明年一月——”

    楚言的目光，此刻闪耀出无坚定的神色。

    乌丝兰玛的那番话，此刻在耳边不断回响：明年一月，楚强东会举办登基三十年的庆典，这件事三个月前，他已经诏告全国了，周边几个郡国，也收到了他的国书。

    “那天，不仅楚强东会出现，楚行、楚婵儿会出现，那些当时指责我的将士、大臣都在，包括万海门的人也会到场，那是我最好的机会！”

    “我的时间太宝贵，绝不能有一丝一毫的浪费！”

    楚言深吸一口气，刹那之间，他的腹腔之内，都传来了犹如战鼓擂动的巨响。

    那是他的肠胃在蠕动。

    每一次蠕动，都将吸入体内的药汁，生生挤出来，灌入肠胃，然后再通过吞鲸猎灵dàfǎ，将这些药汁的精华，重新吸入体内。

    一般碎星楼的弟子，如果在这兽血池修炼的话，汲取的是这一池药汁的力量，而楚言通过吞鲸猎灵dàfǎ，将药汁再次提取，于是在相同的时间内，他吸收的药力，至少是那些普通弟子的三倍！

    药汁被吸收，随即会有新的药汁从方的虎口涌出来，仿佛取之不尽，用之不竭。

    不过楚言才不管这些，他心无旁骛，不断突破极限。

    星辰霸体一共分为四重大境界，分别为草木本体、明玉真体、金刚绝体、星光霸体。

    每一重大境界，正好和真武境、凝脉境、地元境、天心境相对应。

    不过和修士的境界不同，星辰霸体每一重境界分为九层，一至三层为这一重境界的低阶，四至六层为这一重境界的阶，七至九层为这一重境界的高阶。

    无论修士达到哪个境界，修炼星辰霸体，都要从最初的境界开始修炼。

    楚言如今是凝脉境一重大成，那么按照道理，可以修炼到明玉真体二层。

    不过他现在才刚刚入门，才仅仅迈入草木本体而已。

    楚言倒是没有着急，以他的资质，他原本身体已经打下的良好基础，再加兽血池雄浑的药汁，他修炼的速度，必然一日千里。

    第一天刚过去，楚言顺利将草木本体修炼到了一层。

    第二天，晋升为草木本体二层。

    第四天，晋升为草木本体三层。

    第六天，突破草木本体低阶，晋升为草木本体四层。

    要是换做普通修士的话，这个时候能够修炼到一层，算是速度快的了。

    第九天，楚言突破至草木本体五层。

    第十二天，楚言突破至草木本体六层。

    第十六天，楚言毫无阻碍，体内五脏六腑以一声雷霆般的巨响，诏告着他直接突破草木本体阶，晋升为草木本体七层。

    第二十天的时候，楚言突破至草木本体八层，距离草木本体的巅峰，只差一线之隔。

    一般修士达到这个境界的时候，都会缓一缓，积攒一下力量，因为一旦达到九层，要为冲击明玉真体做准备了。

    不过楚言才不需要这些准备，他身体的积攒，早远远甩开常人一大截了。

    第二十五天的时候，楚言冲九层，并且毫不停歇，以草木本体九层巅峰，直接向明玉真体发起冲击。

    池颜色如血的药汁，以楚言的身体为圆心，形成了一个哗哗作响的漩涡。

    四周的药汁，都向升起，越靠近央，越向下凹陷。

    这个时候，甚至凡人的肉眼都可以清楚看到，楚言的皮肤肌肉好似干燥的海绵，不断将浓厚的药汁吞进去。

    而楚言每一次呼吸，肺腔之传来的声音，都好似巨鲸长鸣。

    七天之后，也是楚言进入兽血池的第三十二天，楚言集合池药汁的威力，再加积蓄已久的催血凝骨丹的药力，打破草木本体的桎梏，势如破竹，踏明玉真体。

    而随着楚言迈明玉真体一层，他的身体表面，泛出一道如同红色琉璃一般的光芒。

    一眼望去，楚言此时的身体，都好似一尊血色玛瑙雕琢的人形，身体半透明，连内脏、血管、骨骼都可以看得清清楚楚。

    而此时对于楚言来讲，更重要的不仅仅是踏明玉真体，而是他晋升之后，整个身体没有一丝杂质。

    这是不知道多少修者做梦都不敢想的状态。

    毕竟修士在不断提升的过程，身体多多少少，都会留下暗伤。

    这些暗伤随着修士境界的提升，会让他们的仙路越走越窄，最终达到某个瓶颈，再也无法提升。

    而楚言到目前凝脉境一重大成，他的身体不仅没有暗伤，更是完美无瑕。

    将自己的身体淬炼到明玉真体一层之后，楚言不着急了。

    接下来的时间，他只要稳固住这个境界，然后在剩下的八天时间内，再提升到明玉真体二层，那么这一次的目标，完美达成了。

    而此时，时间已经来到了四月初。

    一封长长的信，也在这一天，从云傲疆国的南方，跨过部地区，来到了云傲疆国最北方的玄月门。
