    3月31号，星期六，3月份以及2012年一季度最后一天。

    因清明小长假的缘故，法定节假日安排中，今明两天加班调休。

    虽说多上两天班就能连续休三天，但上班族大多都不怎么情愿去上班。

    博浪公司就不一样了，从上到下都很期待今天！

    早上9点，温良走进901时，连前台小妹都有点不一样的精气神，办公区里弥漫着某种特别的气场。

    无它，早在上个月大家就清楚今天公司将发生的大事：

    一是全员一季度考核结果公布。

    二是季度奖金、期权授予。

    三是部门内职务调整。

    四是传闻会发生的末尾淘汰。

    没人认为自己在那张人数不多的淘汰名单里，几率太小，才5%而已！

    而且只是传闻。

    一直没有正式邮件通知。

    人们更愿意相信美好的事情会发生。

    …………

    9点40分。

    大会议室里，温良主持召开了一季度例行总结会议。

    与会人员有袁施雅、陈嘉欣、汪婉瑜、林鸿、辛黛、李泽、唐普、李博文、孙宝银、立夏。

    此外，因为这次总结会议涉及到诸多相关事务，有人力资源新入职的一位经理职级的杨韵列席。

    还有研发的几个行政经理人员。

    另有赵明杰、张郁林二人特别列席。

    两人都不是以股东身份列席。

    前者以游戏业务数值总策划的身份与会，后者以安卓应用商店总开发工程师的身份与会。

    照例是立夏兼会议纪要。

    一如往常，温良半点不废话，直接点名：“袁经理，你们人力资源先做个总结。”

    袁施雅清清嗓子，翻开身前的记事本，条理清晰的汇报了从她入职以来的人力资源工作总结。

    工作总结主要集中在人事招聘管理、勤务管理两块。

    “3月份公司新入职员工174人，公司在职员工总数新增至605人，另有驻场兼职员工9人。”

    “3月份以来公司无人离职。”

    “出勤状况优秀。”

    “……”

    虽然袁施雅入职后不久，博浪就大规模招人，但人力资源部门经理最重要的体现不是人事管理，更不会是最简单的勤务管理。

    温良最早根据袁施雅过往经历，就认为她很难在博浪更进一步。

    现在的表现已经在印证温良的主观意见。

    身为人力资源部门的经理，被冠以‘总’这个称呼，袁施雅如果有能力，早该梳理工作，拿起更核心的人力资源规划管理、人力资源制度管理以及薪酬管理、任免迁调、员工关系等。

    尽管后面事关核心，不宜在未站稳脚跟的时候去触碰，但至少也要前两者才算能体现袁施雅能把控愈发壮大的博浪人力资源事务，可她没有。

    传统人力资源管理分六个模块：规划、招聘、薪酬激励、绩效管理、培训发展、员工关系。

    也可以简单概括成两件事：

    1、把合适的人放在合适的位置；

    2、用恰当的方法促进他正确为公司发展贡献力量。

    可惜，袁施雅现在的工作跟人力资源管理是两不沾：这也不沾，那也不沾。

    换言之，袁施雅只把自己当人事经理。

    听完袁施雅的汇报，温良不置可否，看了眼杨韵，最终还是略了过去。

    然后点了下陈嘉欣。

    陈嘉欣自是早有准备，翻开了文件夹，进行了系统汇报。

    总结分成了四大模块：基础环境保障、业务流程保障、行为制度建设、综合事务管理。

    基础环境保障的工作总结主要集中在内部信息管理、物资管理这两个方面。

    业务流程保障的工作总结主要集中在及时上传下达——博浪在温良要求事务有流程存档后，依然能维持高效率，陈嘉欣在业务流程保障上的付出该居首功。

    综合事务管理就比较杂，陈嘉欣两三句话说完了重点，没有细说。

    在行为制度建设上陈嘉欣的汇报也很坦诚，进展缓慢，拿不出手。

    陈嘉欣的汇报十分有条理。

    能让大家一听就了解到公司行政一季度的重点在哪里。

    比如行政部在银灰大厦8楼、15楼、16楼令新租了3个总计1000平的新办公区。

    总之，因为袁施雅在前，直接衬托出陈嘉欣处理公务的能力很不错。

    于是，在座有好几个人抽空深深看了眼温良，各有意味。

    比如汪婉瑜。

    比如李泽他们。

    比如对袁施雅表现有些不屑的辛黛。

    以及陈嘉欣自己。

    他们又一次感受到看起来不忙，一周能抽两三天去学校上课的温总到底有多厉害。

    陈嘉欣原先的能力，连后加入的辛黛都比较了然。

    现在的结果除了佩服温良带人的能力，还能说什么？还可以说什么？还需要说什么？

    辛黛甚至忍不住换了下坐姿，她居然有一丝丝怯场。

    接下来是汪婉瑜汇报财务工作，出身于德勤的她可以说是整个博浪工作经验最抗打的，平日不显山不露水，但一切都办理得井然有序。

    包括但不限于融资问题、投资问题、股息分配问题、财务风险规避问题、税务遵从问题等。

    一季度里发生了些融投资方面的事务。

    诸如年前多家机构欲投资博浪。

    其中那家私募比较坚持，上周又联系了博浪，将估值报价提高到了3.5亿美元或22亿人民币。

    另有新风投介入，估值也提高到了3亿美元或等值人民币。

    这些都被汪婉瑜打理得井然有序。

    还汇报了正在着手规划财经服务系统体系这个大项目。

    简单来说，汪婉瑜的汇报清晰展示了博浪的钱从哪里来，用到了哪里去，怎么分，有没有不当流失。

    关于钱从哪里来，汪婉瑜的汇报中除了提到有小橙书、《武神》这两个项目的营收来源；

    还提到新办理好的银行信贷，一笔5000万三年期的款子已经到账。

    以博浪本身的资金，这样的信贷规模难度其实不小。

    然而，汪总有个亲姐姐在银行系统里。

    尽管这位亲姐姐只是江夏那边同一银行的市分行副行长。

    但就是能提供必要帮助。

    虽然，汪婉瑜的这位亲姐姐也是温总的母亲大人，可也没谁关心这么多。

    随后，林鸿、辛黛、李泽等人分别站在各自部门的角度进行了工作总结汇报。

    特别与会的赵明杰、张郁林并未参与工作总结汇报。

    林鸿、辛黛还是有几把刷子的，总有一些能拿得出手的东西。

    李泽等人也不赖。

    他们可没少被温良言传身教，私底下是一回事，当众显然是另一回事。

    大家都汇总了工作内容后，温良目光扫过众人，简单总结：“各位都辛苦了，公司发展脚步这么快没失控，有赖各位的齐心协力。”

    “一季度的发展很喜人，也有不足之处。”

    “各部门提交上的考核报表汇总我都看了，没有正式邮件确定的末位淘汰5%，不一定要执行，不过……”

    说到这里，温良从身前拿出一份资料递给立夏分发下去：“仍有7人需要辞退处理！”

    “大规模招聘后有新员工业务能力跟不上，这无可厚非，但博浪绝不容忍工作态度有问题的员工！”

    “特别对研发部、人力资源部、产品部提出批评，这三个部门都有工作态度吊儿郎当的员工，公司付出成本不是请一尊祖宗来供着的，这个道理我想没人不明白！”

    最后，温良看向袁施雅、杨韵几人：“人力资源部配合处理辞退事务。”

    袁施雅、杨韵几人连连点头。

    随后，温良目光盯着在座每个人：“我不希望现有的598名员工在二季度还有要被辞退的，也希望大家贯彻下去，业务能力不行有救，态度不行无药可救！”

    众人异口同声的应声：“明白！”

    面色都是有点肃然。

    温良没有按照末位淘汰的方式辞退员工，只是让大家清楚他的底线在哪。

    这次还只是口头批评三个部门。

    在座众人都不傻，下次如果仍然有工作态度存在问题的员工被辞退，那肯定不是现在这样口头批评。

    名单上的7人在公司的表现，大家或多或少有所耳闻。

    一次两次态度有问题，勉强还能理解成每个人一个月都有那么两天心情不好。

    经常性态度有问题，那就是在挑战公司规章制度。

    ……

    随后，温良又拿出了一份名单，这次通过电脑投影出了电子版：“这是本季度期权授予名单初稿，集中投票表决，名单总人数只限50人。”

    投影上的名单总人数有80人。

    也就是说这一次要排除30人。

    至于各部门经理，自然也是按表现授予期权，比如此前立夏、林鸿、辛黛三人就拿到了期权。

    此外，不想更进一步的袁施雅这次也拿到了期权，份额较少。

    当然，这些期权都在1200万股里面。

    其他一些行政经理暂时没有被授予期权。

    投票结果当然很快出来。

    尽管涉及到了各部门利益，以及涉及到各部门经理拉拢下属等事务，但大家还是很迅速的排除了一些人，很公允。

    联合创始人们不会打马虎眼。

    后加入的经理级人员，包括有投票权的立夏，还不敢在温良面前打马虎眼。

    随后是内部职务调整讨论，温良同样给出了名单。

    同样是很快讨论出了结果，能者上，不能者原地待着。

    ……

    然后是关于下季度事务安排。

    温良换了一份文档投影出来：“二季度要推动的事务不少，先说大方向的事情：

    1、运营部内部拆成商务运营、业务运营两个大组，前者开展业务对外商务合作，后者开展业务对外运营工作；

    2、研发部手游业务部分独立成手游业务大组，主要进行游戏总主程、总数值、总剧情策划工作；

    3、运维部囊括系统管理职责。

    4、人才梯队建设、尤其是行政管理型人才梯队建设。”

    “……”

    一一说完，温良喝了口水：“还有一些重要的具体事情。”

    温良第一个看向赵明杰：“赵工，你这边以最快速度协助研发手游业务大组培训出一支合格的游戏数值策划队伍，是填鸭式也好，还是怎么样都行。”

    依然顶着一头锡纸烫的赵明杰肃然点头。

    然后温良看向张郁林：“张工，安卓应用商店后续运营、更新迭代工作并入公司内部，你扶上马送一程。”

    张郁林也是点头表示明白。

    他可没忘记他的重心在哪。

    开发安卓应用商店只能算是‘打发时间的游戏之作’。

    之后，一些大方向的事情都被一样样排了下去。

    比如手游业务上要警惕‘蜜月期’可能忽然结束、以及警惕可能出现的第三方厂商；

    比如4月10号开启第二款游戏的邀请内测；

    比如小橙书电商模块工作推动；

    比如研发部的重点工作落实；

    比如进一步招人，优化内部人力体系结构。

    该含糊的，温良根本不提，该着重的，温良从不漏下。

    最后的最后还有各部门绩效奖金分配，这个温良直接放权。

    至此，季度总结会议结束。

    各部门行政经理也将总结会议的重要结果传达了出去。

    -

