    杨兵褪去了身上的衣服，从系统的背包里面取出了一件黑色的风衣，还有51颗血石。

    将风衣穿好，褪去了沾满血迹的衣裳放在一边，由于条件有限，杨兵其实很想洗个澡去。

    “但愿外面那个蠢女人不会傻到跑来打搅自己。”

    杨兵淡淡的自言自语道。

    吸收血石中的能量需要极其安静的环境，一点儿都不能出神，而且需要极其高的意志力，要不然会沦为彻头彻尾的怪物。

    这本身就是一个残酷的世界，杨兵想变强，非常想。

    因为这是这个世界的法则，弱肉强食，适者生存，如果没有强大的力量，那么只会沦为这些怪物口中的食物，会成为那些权力人物的棋子！

    按照系统的提示，血石的吸收方法共有两种，第一种就是强行吞入，不过这种对于身体素质的要求极高，而且每次只能吸收一颗，如果各项指标达不到人类的巅峰水平，那只会沦为彻头彻尾的怪物，而且在这个过程中需要超高的意志力，因为会极其的痛苦。

    面对这样苛刻的条件，一个不留神意识就会被吞噬，因为这等同于用意志力去克制感染和变异。

    如果真有人能达到，那被这些丧尸咬的时候就不会变异，而是进化。

    第二种方法则是系统内部的使用方法，血石先被系统吸收转化为能量，然后再输送给杨兵。

    这也就是为什么，杨兵不论如何也要收货血石的原因之一！

    “开始吧！”

    杨兵调整自己的呼吸，全身的肌肉都开始颤抖紧绷起来，就算是系统帮助吸收，然后转换给他，也需要精神里的高度集中和忍受痛苦的毅力，不过这样相对风险会低一些。

    杨兵用自己手上漆黑的匕首划开了血石，一股黑色的气体从中蔓延而出。

    “系统帮我吸收血石转化为力量！”

    【叮！系统正在吸收中……】

    脑海中的系统机械化的声音响起后，只见空气中突然出现了一个黑色的漩涡空洞，那黑色的气体逐渐开始被黑色漩涡吸收，油烟机抽取一般。

    就在此时，杨兵的头顶上空也出现了一个透明漩涡，那黑色气体被黑色漩涡吸收后，又转化成了黄色的雾气从透明漩涡中流出，一点一点的往杨兵天灵盖灌输过去。

    瞬间杨兵只感觉从额头处传来了一股炙热，紧接着他的全身都被黄色的荧光笼罩，他能感觉到全身上下每一寸的皮肤宛如火烧一样的刺痛。

    这种感觉最早只是出现在表外的皮肤上，紧接着慢慢一点一点的深入。

    杨兵有些吃痛，他紧紧闭上双眼，额头上都渗出了不少汗珠。

    疼痛令他全身每一寸肌肉都在颤抖，那种感觉就宛如全身上下每一寸肌肤被烫的通红的绣花针一直刺入。

    那种感觉简直生不如死，他的意识已经临近到了崩溃的边缘。

    就这样持续了大概十分钟左右，杨兵才感觉那种疼痛感逐渐的消退。

    当他缓缓的睁开眼睛的时候，发现黑色漩涡与白色漩涡已经消失，而那被他开了口子的血石已经变成了黑色，宛如黑曜石一般。

    “成功了吗……”

    疼痛让杨兵有些虚弱，他的精神在濒临折磨的边缘下留存了下来。

    可想而知，过程中他忍受了多大的痛苦？

    可能一个稍不留神，自己就会被反噬，就这样他还是在事先有准备，而且身体素质经过强化的基础上进行的。

    此刻系统似乎听到了宿主的呼唤，主动的跳了出来。

    【叮！恭喜宿主成功吸收一颗血石的力量，获得改造属性1点！】

    “不错，看来一颗血石抵得上1万积分呀！”

    说到这里，杨兵脑海中突然有一个大胆的想法，只见他连忙对着系统问道:“系统大爷，我想问一下，血石可以直接换取积分吗？”

    系统冰冷的回答道:【叮！宿主，你想的也太美了吧！血石只能积攒在一起兑换科技物品或者材料，或者被系统转换吸收为属性点，不可以兑换积分！】

    “哦……那不对呀！之前我看十几万积分的武器装备怎么一下需要300颗血石！”

    杨兵突然反问道，十几万积分也就相当于十几块血石，这换成直接要血石怎么多出了这么多！

    这特么有点太坑了吧！

    【叮！宿主您可能走入了一个误区，首先您十几万积分兑换的只是设计图和制作方法，并不是一个成品物品，您用十几万积分花费完以后您还需要寻找材料，而且通过流程制作后才能获得，而且越高的科技失败的风险性就越大，这与您的熟练程度有关！】

    【况且您就算制作成功了，比如您最早设计成功的单兵便携式此轨炮。也只能算是良品，不能算是极优，可用血石兑换的装备一出场就是极品！】

    【血石兑换可以瞬间激活蓝图和制作方式，不需要准备材料就可以直接成功，况且质量还是极品所以会很贵…再加上积分是通过奖励才会过得，它的获取条件比较苛刻所以也相对使用量较少。】

    这特么……

    杨兵听着系统的回答也觉得非常有道理，就像自己之前。用两千积分研究的单兵便携式磁轨炮。也是用着自己实验室的材料才制作成果。

    不过这么说起来也是亏呀！

    300血石，完全可以全部吸收换成属性点，这样实力岂不是比研究科技更加来得快？

    心里这样想着，没想到系统似乎是自己肚子里的蛔虫，直接跳出来就打消了杨兵美好的愿望。

    【系统提示宿主:当宿主的能力达到人类极限的时候，一颗血石带来的改造属性就会变成0.80.7或者很低！】

    “卧槽，为啥？”

    杨兵傻了，这么特不是坑爹么？

    这样算来吸收血石还不如换取装备呢，兑换不了积分后期还会变少。

    “系统提示:因为目前一阶丧尸体内的血石只够达到人类的极限水平，比如丧尸们就是如此，当宿主的实力越来越高时，血石的效果就会越来越小。”

