    魏君要从杨家做切入点，开始调查卫国战争。

    这让陆元昊很佩服。

    也让陆元昊的腿有些软。

    “魏大人，杨家……查不得啊，杨家得罪的人是陛下。”陆元昊很用力的暗示。

    魏君心说劳资要怼的就是乾帝。

    杨家不得罪乾帝我还不从杨家开始查呢。

    看了陆元昊一眼，魏君正色道：“杨家得罪了陛下，所以我就要把杨大帅立下的功劳抹杀。那监察司得罪了大半个朝廷，在民间的名声也每况愈下，我也把监察司在卫国战争的功劳抹杀掉吗？陆大人，己所不欲，勿施于人。”

    陆元昊被魏君说的满脸通红，但却不再反驳。

    他还是知道是非对错的，只是胆子小。

    咬了咬牙，陆元昊道：“罢了，魏大人，我就陪你大胆一次，但你一定要注意分寸，杨家牵涉的太多了。”

    白倾心帮陆元昊说了句话：“陆大人说的不错，杨家牵涉的确实太多了。魏大人，据我所知，杨家之所以被贬斥，背后还有更深层次的原因。”

    魏君看向白倾心。

    白倾心道：“杨大郎和前太子是生死之交。”

    她没有再说其他的。

    这一句话已经足够了。

    魏君也确实听明白了。

    单单杨大郎和前太子的交情，就注定了他的命运。

    一朝天子一朝臣，古今中外都是这样运转的。

    不过，魏君完全不在乎这个。

    魏君从另外一个角度切入了问题：“杨大郎是否有参与卫国战争？”

    白倾心一怔，随后道：“当然。”

    “战功如何？”

    白倾心没有回答。

    这方面陆元昊更了解。

    陆元昊道：“杨大郎是杨大帅麾下的前锋营统领，每战必身先士卒，战功赫赫，是从死人堆里爬出来的将星种子。”

    魏君沉声道：“这对我来说，已经足够了。我只关心他在卫国战争中的表现，他和前太子的关系、和陛下的关系，与我何干？”

    听到魏君这样说，白倾心和陆元昊全都肃然起敬。

    白倾心：“魏大人说的是，和您比起来，我想的太多了。”

    陆元昊：“魏大人的境界我肯定这辈子都达不到，但我尊敬魏大人这样的人。”

    这样一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于国家的人。

    魏君：“……”

    屮。

    又有一种想要突破的感觉。

    这个世界的修炼难度也太低了。

    魏君发现太牛逼了也不是什么好事。

    自从他知道自己是天帝之后，实力好像就刹不了车了，蹭蹭的往前跑。

    瓶颈？

    难度？

    那是什么东西？

    不存在的。

    魏君只能希望自己的实力进步的慢一点。

    这个世界的人能再牛逼一点。

    可千万别等自己的实力已经能够镇压这个世界了，这个世界的人还没有下手杀他。

    “别吹捧我了。”魏君赶紧说正事，不然他生怕实力再做突破：“既然我们确定了从杨家开始调查，就先了解一下杨家的情况。陆大人，白大人，这方面就全要仰仗你们了。”

    魏君虽然是这个团队的主事人，但是情报能力是最差的。

    陆元昊出身监察司，白倾心出身六扇门，论搞情报，两人都是把好手，背景也够硬，当然要指望他们。

    这方面陆元昊没有推辞。

    他知道白倾心在六扇门的处境。

    “魏大人，我现在就去拿杨家的资料，您稍等我一下，很快。”

    确实是很快。

    陆元昊是陆总管的义子，只要他不摸鱼，监察司就不会糊弄他。

    魏君很快就看到了杨家的资料。

    看完之后，魏君肃然起敬。

    杨家，大乾顶尖将门，世代功勋，以战功立足于大乾，三代传承，五位传世名将。

    除杨大郎被赐死之外，杨家弟子全都死于战场，马革裹尸，以自己的鲜血，来浇灌杨家的荣光。

    杨大帅膝下三子两女，杨二郎资质一般，卫国战争开启之后依旧选择从军，且被编入前锋营。

    卫国三年，战死！

    杨三郎，和杨大帅一起留下为乾帝断后，死于卫国战争胜利前夕！

    长女杨飞兰，加入明珠公主的娘子军。

    卫国九年，战死！

    现在还活着的，是杨家幺妹。

    杨家的这份资料拿在手里，重如泰山。

    这不仅仅是一份资料，还有一份家族的荣耀，一段血与火的历史，以及很多不灭的英灵。

    “三代五将，护国定疆，青史留正气；

    六韬三略，擅用筹边，御旨赞英豪。

    这样的家族，绝不应该被埋没，英雄理当青史留名。”

    魏君长出了一口气，郑重道：“我会给杨家一个公道。”

    这件事情，哪怕无关自身利益，魏君也会尽力做到。

    不能让英雄流血又流泪。

    这在魏君看来，是一个国家的底线。

    白倾心轻声道：“很难，杨家不仅得罪了陛下，杨大帅和长生宗也有恩怨。当初在杨大帅麾下，长生宗死了不少人。”

    卫国战争不仅波及到了大乾朝廷，当时的修行门派也被波及到了。

    覆巢之下，焉有完卵？

    所以各大修行门派也有参战，当然，也有拖后腿的。

    长生宗是参战的。

    不然现在的国师也不会是长生宗的太上长老。

    但是长生宗弟子死了，和普通士兵死了，后果是不一样的。

    杨家没落至此，不止是乾帝的不喜。

    乾帝都修玄五年不上朝了，还记不记得杨家都是一个问题。

    魏君听明白了白倾心的提示，不过他不仅没有害怕，反而更兴奋了：“长生宗？就是那个颠倒黑白恃强凌弱欺压你的长生宗？很好，本来我也想找他们麻烦的，看他们不爽很久了。”

    这种门派一听就是大boss，而且还是反派，杀人如麻的那种。

    朕就喜欢这种人。

    千万要给力点。

    不过白倾心误会了。

    她的关注点在魏君对长生宗的描述：恃强凌弱欺压你！

    他想为我鸣不平，找长生宗讨一个公道。

    白倾心的心顿时化了。

    这个男人真是太好了。

    她衡量了一下自己现在和国师的差距。

    刚刚和黑暗人格融合不久，现在的自己还未必是国师的对手。

    但自保应该没有问题。

    魏郎，你等我，我不会让长生宗那群人伤害到你的。

    魏君不知道白倾心又给他加了一个保护buff，他现在豪情万丈，只想赶紧把乾帝和长生宗得罪干净。

    “择日不如撞日，白大人，陆大人，走，我们去杨家一趟。”

