    不得不说，这种姿势还是挺让人招架不住的。

    两人躺在铺设着餐布的青草地上，旁边是清澈的湖水，头顶是叶片随风摇曳的大树。

    在这种优美的环境下，一位有着顶尖美貌的美少女躺在边上，用含情脉脉的眼睛看着你。

    白玲的眼睛......好好看。

    林觉还是第一次从这个距离跟白玲双眼对视。

    从这个距离看去，她那对漆黑的眸子像是一个能摄人魂魄的无底洞, 眼聚清波，轻盼曼顾，仿佛里头蕴含着许多说不尽的少女倩思。

    “别躲。”正当林觉被她的眼睛盯得有些不知所措时，少女轻启朱唇，笑着说道：“今天咱们是以恋人的身份出来约会的对吧，那就谁都别躲，真刀真枪见真章。”

    激将法，毫无疑问，白玲又在使用这种老套的手段。

    可计谋不怕旧, 只要有用就行。

    林觉一听她说自己是想躲，立即强行把眼神重新顶了回去，嘴硬道：“没有什么好躲的，你都不会怕，我就更不会怕。”

    “哦？是吗？那就谁先挪开眼睛谁算输，输了的人要无条件服从赢了的人的一个条件。”

    白玲此时说的这种游戏玩法有点像是“瞪眼游戏”，两人互相瞪着，谁先忍不住谁就落败。

    虽然知道对方是在挑衅，但林觉本来就是个好强的人，他自然不愿意被一个小自己十岁的小女孩给压倒，于是便毫不犹豫地点了点头。

    就这样，两人一起躺在餐布上，身体侧着，两对眼睛死死地盯在一起。

    不能输，不能输，如果在这里输了的话, 接下来一定会被她牵着鼻子走。

    约会到现在为止，林觉可以说是已经领教过了白玲的厉害。

    这女人比起鹤清羽、茉莉和白珑，最大的不同之处便在于她拥有着极强的主动性。

    在林觉认识的所有女主角里，卡露拉跟白玲的主动性都很强，但卡露拉到目前也只是觊觎林觉的神血，并没有跟他发生进一步亲密接触的打算。

    可白玲就不同了......从她搬过来的第一天晚上开始，林觉就知道这女人是认真的。

    如果有机会的话，白玲是真的会推倒林觉，真正意义上的逆推，而且是一点都不带犹豫的那种。

    对于白玲这外表柔弱，实则刚毅的强势性格，林觉一时间也没什么好办法，只好走一步算一步，跟这小丫头见招拆招。

    当然，比心眼的话，林觉肯定没有白玲多。

    于是当两人互相盯了十几秒后，林觉便忽然感觉自己的腿上有点痒痒的，似乎有什么丝滑柔软的东西接触了过来。

    嗯？这......这感觉是！

    那丝滑柔软的东西十分娇小，但却非常灵活, 想从林觉的膝盖接触起，然后一路往上, 朝着他的腰间移动。

    虽然隔着一条裤子, 可他还是能感受到那股丝滑冰凉的触感，所以那到底是什么东西其实也就不用多说了，显然是一只俏皮的玉足。

    白玲的身材比较娇小，所以两人躺下头对着头的时候，她的脚尖也仅仅只是挨到林觉的膝盖左右，往上稍微曲一下就能够到很多部位。

    感受到白玲一边看着自己的眼睛，一边在下面伸出穿着白丝的小脚逗弄着，林觉一时间忍不住咬牙说道：“白......白玲，你作弊。”

    这么一只调皮的小脚在下面到处活动，对于林觉的定力而言可是一个巨大的打击。

    他即便还能勉强盯着白玲的眼睛，可是身体却开始微微扭动起来，像是在躲，又像是在迎合。

    但看着林觉脸上出现了痛并快乐着的神情，白玲却轻笑道：“作弊？咱们的比赛好像只说了眼睛不能挪开，没说过身体其他部位不能动吧？既然没有规则，又何来的作弊？”

    的确，方才两人只是约定了谁先挪开眼睛，谁先没有对视就谁算输，其他的一概没提。

    那么白玲此时想悄悄做些什么，那自然就是她的自由，林觉可没有训斥的权力。

    感受着那只丝滑的小脚在自己身上游走地越发放肆起来，林觉不禁深吸一口气，沉声道：“是你先这么做的，别怪我。”

    话音未落，他直接伸出右手，看也不看下面，竟是一手盲抓直接握住了那只调皮捣蛋的玉足。

    唔！被林觉用手握着的时候，白玲显然是稍微有些动摇，但还目光却照样岿然不动，甚至眼神中还带上了一丝挑衅的意味。

    你抓就抓呗，还能把我怎么样不成？

    她用眼神这样说道，嘴角也微微扬起一抹笑意。

    但这时的林觉却无心去应付少女的挑衅，注意力反倒都集中在了手上。

    第一次，林觉还是第一次这样将白玲娇小玲珑的玉足整个握住。

    谷檡

    她的小脚十分秀气，足踝处的关节微微凸起，骨感十足，足弓呈现出月牙儿般微微的弯曲，脚面顺滑平坦，摸不到半点血管或者别的凸起，五根圆润的脚趾头像嫩藕芽儿那般微微分开，被好好地包裹在了白色丝袜之中。

    从某种角度而言，林觉还是第一次见到如此小巧玲珑，犹如艺术品般精美的脚。

    虽然眼睛没有看见，虽然脚上还穿着白色的袜子，但他单用脑子去想，就能想到这肯定是一只白皙幼嫩，颜色清澈，近乎透明，看不到血管痕迹的白玉天足。

    林觉的手并不算特别打，但这一握却能将整只脚包裹大半，甚至让人感觉白玲可以在他的手掌上跳舞，小巧得令人惊讶。

    握住了少女的脚，就像是握住了她的心。

    林觉这一握，手指稍微摩擦了一下，白玲那边也稍微有了反应，一下子脸色稍微变得红润了少许，看起来却更加明媚动人。

    ......糟糕，这样下去会完蛋的，拼一手吧。

    看着眼前那眼带媚笑的玉人，感受着手上丝滑柔软的触感，林觉深吸一口气，打算速战速决，连忙解决对方。

    于是就在下一刻，林觉直接伸出两根手指便朝着白玲脚底挠去。

    嗯！被挠了脚底的瞬间，白玲一下子脸色一红，红唇一抿，像是在憋着什么东西一样似乎有些难受。

    有效果，继续。

    眼见自己的攻势有了成效，林觉则是微微一笑，继续更加卖力地在那丝滑的脚底挠着。

    只见他那两根手指是忽轻忽重，忽左忽右，忽前忽后，没多久便将强行忍着痒意的白玲给挠得浑身颤抖。

    没有人能够忍受得了这种煎熬，白玲自然也不行。

    半分钟过后，随着林觉的指上功夫越发娴熟起来，白玲也终于忍不住发出了一阵大笑，随后整个身子在餐布上疯狂地扭动着。

    “噗......哈哈！哈哈哈哈！不行了！我认......认输了！”

    她这一扭动，自然而然地眼神无法再跟林觉对视，也就是说，这场比赛，胜负已定。

    呼，终于结束了吗。

    当白玲终于在餐布上笑着打起了滚来，林觉也终于松了一口气，左右活动了一下盯一个方向盯得太久而有些疲惫的眼睛。

    直到这时，他才低头看去，看向了自己手上握着的那只小巧玲珑，正在微微颤抖着的白丝小脚。

    咕嘟。那一刻，林觉不知为何吞了一口唾沫，可能是白丝的色泽让他想起了不久前吃过的大白馒头，绝对没有其他的意思。

    或许是这大白腿太过诱人，哪怕打赌已经结束了，他还是握着人家的脚不放，或者说是没反应过来要放。

    直到被白玲用调侃的目光看向那只不老实的手，林觉才闪电般把人家的小脚往餐布上一丢，那感觉就像是小姑娘受到了惊吓似的。

    当然，对于林觉此时的窘态，白玲也是装作一副没看见的样子。

    只不过她既然在方才的赌约里头落败，那就自然不会不遵守承诺。

    待林觉再度看向白玲时，她已经整个人往餐布上好端端地一躺，深深吸了一口气，对一旁的男人笑道：“好了，现在你赢了......打算让我做点什么？什么都可以哦？”

    刚刚两人的赌约是，谁先挪开眼睛就是落败方，胜者就可以挑出一个要求，败者要无条件执行。

    说起来，无条件执行的要求什么的，对于一个年轻男人而言实在是有太多用途了，尤其当另一方还是一位妙龄少女的时候。

    最要命的是，白玲可能是刚刚大笑了一顿的关系，如今那嫩白的脸蛋上还带着淡淡桃粉。

    再加上她躺在餐布上那副任君朵颐的姿态，着实很容易把人带到沟里去。

    确实，白玲本来就打算把林觉带到沟里去......至于是哪条沟就不太好说了，反正是可能会出人命的那种。

    至于为什么要这么做，白玲知道，林觉也知道，两人其实心里都跟明镜似的。

    这孩子，还是死活都打算勾引我啊，真是的，不是都说了不需要这么做了吗。

    看着躺在餐布上面颊羞红，浑身散发出强烈诱惑的白玲，林觉先是微微皱了皱眉，然后却在心中忍不住叹了口气。

    坦白说，林觉其实还是很喜欢白玲的。

    但他喜欢白玲的地方并不在于这位大公主会来事，能挑逗人，而是喜欢她的勇敢和担当。

    身为姐姐，白玲从一开始就没把自己的感受放在首位，脑子里思考着的始终都是如何保护妹妹的安全，以至于连自己的身体都可以拿来作为筹码。

    对于这样的一位好姐姐，林觉也对她提出了这一次打赌的要求。

    他要求白玲做的事情很简单，躺着，别动，就这么简单。

