    休息结束。

    比赛开始。

    双方玩家再次登上擂台，这场关乎冠军归属于谁的最终决赛，让【狗东西/队】的几个人都十分紧张。

    而血色佣兵的玩家，却是十分淡定。

    因为在他们看来，刚刚那一局只是失误，这一次，他们一定一举拿下胜利!

    站位靠后的无敌黑龙，目光如炬，紧握法杖，手心里全是汗。

    虽然紧张，但是心里，一直都在想着刚才张奕对他说的话：

    “最后一局，血色佣兵必定将你作为第一攻击目标。”

    “不要指望队友能保护你，注意自己的走位。”

    “分清楚自己现在的定位，你是个控制师，而不再是医生。你不再只是一个辅助，控制敌人，给予他们致命创击!”

    无敌黑龙还在想着的时候。

    比赛已经开始。

    果不其然，对方锁定无敌黑龙作为首选目标，第一时间，血色帝王与血色神罚两大弓箭手，直接针对无敌黑龙展开集火!

    放弃施法的机会，无敌黑龙利用走位躲闪攻击。

    一边四处逃避敌人的攻击，一边使尽浑身解数，将所有能用的控制技能全部交在敌人身上，向人们展示了什么叫做“哪里亮了点哪里”。

    但是这一次，血色佣兵的玩家对一身控制的无敌黑龙有了防备，他的技能，已经没有那么容易再能打到敌人，除了百分百命中的定身诀。

    于是，血色佣兵五人全力以赴的状态下。

    战士狗东西与他女朋友，弓箭手猫南北在5秒钟内相继阵亡。

    剩下的骑士十，与魔法师八九也是危在旦夕，渐渐的就要放弃抵抗。

    只有无敌黑龙，还在拼尽全力，与敌人周旋。

    而且他在沿着擂台边缘转圈，谁也不知道他在干什么。

    见到这一幕，血色帝皇几人，纷纷有些好笑：

    “这小子，在干什么？”

    “难不成在画圈诅咒我们？哈哈哈……”

    “别管他，先把那两个解决了！”

    说着，血色佣兵的玩家继续针对十与八九。

    没有人注意到：无敌黑龙在沿着擂台边缘快跑的同时。

    每隔一段路，就会施法在地面上留下一道金黄色的五角星形印记!

    不一会儿。

    台上两道白光亮起，十与八九也相继阵亡。

    转眼，只剩无敌黑龙一人，而血色佣兵那边五人，全都保持七成以上气血!

    阵亡后，被传送到擂台下的狗东西几人，看着台上，还在围绕着100x100这个巨大擂台环行的无敌黑龙，纷纷陷入一阵恼怒：

    “靠!这家伙脑瓜子崩了么？他在干什么蠢事？决赛上跑马拉松？？？”

    “早知道他不靠谱的废物一个了，看上一把还以为他觉醒了，没想到还是个垃圾!”

    “完蛋，输定了……”

    台上。

    四个队友的牺牲，给无敌黑龙争取到了足够的时间，已经沿着擂台跑了四分之三圈。

    并且，无敌黑龙所跑过的地方，已经陆续留下了六个星形印记。

    就在这时。

    轰!

    血色帝王一记【爆裂箭】射在无敌黑龙身旁，爆炸产生的强大冲击力量，将无敌黑龙炸飞。

    狠狠摔落在地之时，还没反应过来，又连续几支飞箭直取无敌黑龙，使其头顶血条一下子就掉了四分之三!

    看着只剩一丝气血，趴在地上痛苦挣扎的无敌黑龙，血色帝王一声冷笑：

    “结束了，蠢货。”

    说完，“嗖”的一箭直射无敌黑龙。

    这时，无敌黑龙忽然发动闪现，“咻”的一下躲掉血色帝王的致命一击。

    位移到最初的第一个印记，与刚才最后放出来的第六个印记中间位置，挥动法杖，在脚下种下了第七道金黄色的星形印记!

    看着台上大汗淋漓，几乎都要喘不过来气，看起来几乎随时能晕倒的无敌黑龙。

    台下，无数围观群众传来讥笑：

    “哈哈这个傻子!属实没看懂他在干什么，画个圈圈诅咒你？”

    “热身运动吧，说不定等会人家就要爆发，一招灭了血色佣兵了哦，哈哈哈哈!”

    连混杂在人群里的原味少女，也没看明白：“他在干什么啊？”

    众人纷纷不解。

    唯有张奕，似乎透知一切，淡然一笑，道：“画地为牢。”

    “好戏，要开始了。”

    随着张奕话音刚落。

    台上，血色帝王拉弓上箭，对准无敌黑龙：

    “结束吧。”

    言罢，就在血色帝王开始为弓箭蓄力之时。

    体力透支的无敌黑龙，顶着一身的虚汗，“噗通”一下跪倒在地。

    与此同时。

    哗哗哗哗……

    由无敌黑龙种在擂台边缘的七个金黄色印记，赫然按照顺序，在一秒钟之内对天放射出七道金色极光。

    七道金色极光在空中汇聚到一点，打开一个对应着地面上七个印记的七边形结界。

    顿时，所有人抬头望着空中那道闪烁着金色极光的结界，陷入一阵不可思议。

    下一秒。

    哗哗哗哗!

    无数道金色的极光，犹如骤雨一般，从结界中倾泻而下，覆盖整个擂台!

    极光持续落射在场上，血色佣兵的五名玩家身上，使得被极光击中的人，进入持续性的眩晕状态的同时，头顶血条飞掉不止!

    轰轰轰轰!

    金色的技能特效，笼罩全场，使得台下无数观众，目瞪口呆。

    只待持续了足足10秒钟的金色“极光雨”停息下来之时，台上，五道白光同时亮起，血色佣兵小队，团灭!

    擂台上，只剩下无敌黑龙一人。

    全场，陷入一阵寂静。

    直到一道系统提示，从空中传落——

    “叮～恭喜玩家【无敌黑龙、狗东西、猫南北、八九、十】成为诸神之战第五梯队冠军，获得冠军奖励：【雷电劫】x1!”

    无数围观群众，惊愕不已：

    “刚那是什么技能？群体眩晕，群体爆伤……太变态了吧！”

    “天呐，这家伙……居然团灭了血色佣兵的大神团!”

    另一边。

    上一秒还在擂台上，自以为可以稳得第五梯队冠军，下一秒就出现在擂台下面的血色帝王五人，一个个，都还没反应过来。

    听到系统公告，均是一脸懵逼。

    打开战斗记录，只见得战斗记录里，记载了他们的死亡过程：

    “叮～你受到了【七星阵】的持续伤害，你已经死亡!”

