    一声又一声的爆竹惊得熟睡中的烜哥儿和婳姐儿大声哭起来。网值得您收藏

    在他们震天响的哭声中,  洛婉兮这个当娘的却诡异有点高兴,  这哭声中气多足啊，出生时小猫一样的两个小家伙，经过这几个月的调养,  都长得白白嫩嫩的。

    便是烜哥儿也不再像之前那样的羸弱,  让人忍不住心惊胆战,  生恐一眼不见就出了岔子。小家伙虽然不像他姐姐似的白胖,  可也饱满圆润起来，抱久了还怪沉的。

    洛婉兮将哭的可怜兮兮的儿子从摇篮里抱了起来,  凌渊也十分自觉的把女儿抱了起来,  动作熟练的哄着。

    怀中沉甸甸的分量，让他清隽面庞上笑意更浓,  闭着眼嚎啕大哭的婳姐儿似有所觉的睁开眼,  湿漉漉的大眼睛盯着她爹看了会儿，凌渊也定定的看着她,  婳姐儿突然就不哭了。

    正抱着儿子轻哄的洛婉兮便见烜哥儿也止了哭声,  砸了咂嘴，含着泪又闭上了眼睛，竟是睡着了。

    “壮壮长大了肯定是融融的小跟班，融融哭，他就哭，融融不哭他也就不哭了。平时也是这样融融干嘛他就要干嘛。就是尿了也是，他自己尿了不哭，非得融融哭了才哭起来,  真是怪了！”

    望着她恬静温柔的侧脸，凌渊笑了笑。

    屋外的爆竹声渐渐少了，变得稀稀拉拉，凌渊温声对她道：“该歇息了！”

    洛婉兮轻轻一颔首，子夜一过，守岁也就结束了。原该在大堂里守岁的，不过顾忌两个小的，三更半夜抱来抱去怕他们冻着了，遂他们直接在漪澜院里守岁，反正家里也就他们四个人，那些个规矩也不打紧。

    两人便把孩子抱到了隔间，洛婉兮站在小床前，有些舍不得走，凌渊也没催她。他走过去从后面拥住她，与她一起看着两个睡得香喷喷的小家伙。

    凌渊眼底泛起阵阵柔软，胸口说不出的踏实和满足，他低头吻了吻她的侧脸。

    洛婉兮扭过脸看着他，望进他柔情四溢的眼底，嘴角弯了弯，伸手握住他搁在自己腰上的手，与他十指交握。

    一家人一块过年的感觉，真好！

    天顺八年就这么过去了，隆昌元年正式到来。

    开年头一件事就是进宫贺年。钱太后还在皇陵里，故内命妇只需要拜见皇后。

    自从公主府后，洛婉兮再没见陆静怡，时隔三个月后再见，洛婉兮发现她越发的雍容大气了。她穿着一身金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，头戴紫金翟凤冠，斜插五凤朝阳桂珠钗，赤金凤尾玛瑙步摇。端庄明艳的面庞上，一双丹凤眼凛然生威。

    洛婉兮心下微微一惊，当发现丈夫靠不住之后，女人也就更强大了。

    钱太后离开皇宫迁居皇陵之后，皇帝跟皇后就不怎么见面了。比起之前的大半个月宿在坤宁宫，这几个月来，皇帝只有在初一十五才会驾临坤宁宫。不过赏赐什么倒是没有断过，坤宁宫依旧是宫里独一份。

    洛婉兮不知道皇帝这样的行为是因为觉得没脸见陆静怡，还是因为钱太后之事迁怒陆静怡。然而不管哪一种都说明皇帝是个没担当。

    这皇帝继位以来，似乎还真没做过几件让人拍手称赞的事，蠢事倒是做了一件又一件，错了便罢，偏他还叫人看不见改邪归正的希望。

    陆静怡嫁给这样的人，真是委屈了！

    委屈吗？陆静怡已经感觉不到委屈了，因为她对这个皇帝早已经不抱任何期望了。皇帝不来坤宁宫，陆静怡还松了一口气，与自己瞧不上的人同床共枕，实在是一折磨。

    可这样下去，自己何时才能有孩子，这会儿皇帝怕是也不敢让她生了。

    顶好是自己生孩子，可若是自己生不出，令旁人生也是差不离的，总比因为没有皇子，由着皇帝继续恶心她的好。

    于是陆静怡上了中宫笺表，请皇帝广纳后宫绵延子嗣。

    传到外头，自是大把的人称赞皇后贤惠。眼下皇帝这些嫔妃都是被钱太后坑了一把的，谁知道她们还能不能生，这本来是对皇后有利。可皇后为了皇家的传承主动要求皇帝选秀，再对比之前钱太后所作所为，二后高下立见。

    本朝选秀有两种方式，一种是民间女子都可报名，只要家世清白即可。最后能被选中的大都是进宫做宫女，极少数运气好的才能被封为最末等的选侍、淑女。其中最励志的便是先帝时期的郑氏了，宫女出身的一代宠妃，差一点就能当太后了。

    第二种则是只有官家女有资格参加，参加选秀的官家女不少都是事先与皇帝或者后妃那打过招呼的，否则把女儿送来选秀，最后却没选中。岂不说明这女儿有瑕疵，如此一来怎么嫁人！

    不过话虽如此，每一次选秀依旧会有那么一群人被淘汰，毕竟水往低处走人往高处流，总有一些人心存大志向。

    这一次选秀便是第二种，凡是七品以上官员的女儿，不拘嫡庶，年龄在十三和十八之间都可递名。第一轮是当地官府派人过去调查，品貌过关便能送到京城参加下一轮的评选。

    皇帝没有拒绝，只说等边关战事结束之后开始，这会儿看着倒个明白人了。可大伙儿已经没法相信他会一直保持这水平。

    征北大军在二月初传来捷报，瓦剌提交降书。瓦剌四部虽然来势汹汹，但是不可否认比起二十年前早已不复当年之勇。大庆兵强马壮又粮草充足，这一仗根本就是三根手指头捏螺丝，十拿九稳。

    登基以来第一场仗取得了大胜，皇帝心花怒放，颇有扬眉吐气之感，立即下旨犒赏三军，盘算着等大军凯旋归来之后如何犒赏。

    如此一来，选秀之事便正式提上议程。

    京城人士都把这当成一个热闹看了，报名的其实还不少，皇帝到底年轻，后宫那些嫔妃又像是不能生的模样，多多少少有些人心思浮动起来。

    细细一看却会发现，这些参加选秀的女子里，出自三品以上官员家里的一个都没有，便是四品以上的也只有零星几个。

    三品以上的京官是能上朝的，天天在金銮殿上站着，对当前风平浪静之下的暗潮涌动，哪能没有丁点察觉，真要这么迟钝，早就被挤走了。

    人都是趋吉避凶的，所有选择都是权衡利弊后的结果。

    钱太后和皇帝对着名单相顾无言，尤其是钱太后，她悄悄使人和几家透了话的，只要他们家女儿生下皇子就立为太子，当然这是分开传话的。

    可这几家居然没一家送女儿去参选，钱太后就像是被人兜头浇了一盆冰水，还是掺了冰渣子的。

    #

    选秀之事，洛婉兮听了一耳朵，一个皇帝被嫌弃成这样也是没谁了。可谁叫他做的事，实在让人没法看好他呢！

    听完了，洛婉兮就不再多上心，当下她有另一件事要忙。

    洛家终于出孝了，守孝三年，实则是守27个月。守孝结束，洛婉兮几个叔伯也要出仕。其他人倒好，官职不高，吏部就能直接任命，凌渊直接就安排好了。

    可洛大老爷不同，他丁忧前高居三品吏部侍郎之位。一般而言回来官位也不会太低，至多上下浮动一两极。户部便把文书递了上去，内阁通过后，便摆在了皇帝御案上。

    皇帝显然把洛大老爷当成凌渊党羽不肯许以高位，就这么留中不发，不通过也不反对。

    洛大老爷有些啼笑皆非，当初他得罪先帝抗旨，就是赌等他守孝结束回来时，先帝已经倒台。事实也证明他赌对了，但是他万万想不到在他守孝这三年内风云变色，登基的新皇帝又和凌渊对上了，虽然还没有先帝时那般剑拔弩张，但是苗头已经露出来了。

    洛大老爷倒不着急，当年先帝起码还有个陈忠贤，还有一班心腹，能朝堂上能说得上话。

    当今，可是一点嫡系人马都没有，不仅没有嫡系，他还把朝廷上下的人心都给寒了一遍。陆家扶持皇帝上位，陆家老大还解甲归田，表了诚意。皇帝母子俩却无所不用其极的打压陆家，不管皇帝对钱太后所作所为是否知情，在外人眼里，母子俩就是一伙的。搁谁都要胆寒的。

    说白了，洛大老爷不看好这皇帝。江南文风鼎盛，文人学子也敢说一些，都有人私下说当今是昏君了。皇帝最大的优势就是他的身份，代表着大义。一旦没了大义，地位也就岌岌可危了。

    洛大老爷安排了老宅之事带着家眷京城，听候户部任命。任命一直不下来，他也不着急，老神在在的走亲访友，离开这么久，很多关系都要维护一遍。

    洛大老爷回京，洛婉兮这个做侄女的自然要过去请安，还有洛婉妤这个当女儿的。

    两人便约好了一块过去，到了约定的那一日，洛婉妤带着丈夫凌煜前来寻洛婉兮。

    “六叔，六婶！”夫妻两恭恭敬敬地行了礼。

    “叔祖父，叔祖母！”阳哥儿乖乖巧巧的叫人。

    萱姐儿在奶娘的示意下跟着哥哥奶声奶气唤人。

    洛婉兮发现洛婉妤在凌渊面前有些紧张，不觉好笑，遂缓和气氛：“萱姐儿今天真漂亮！”

    三岁的小姑娘已经有美丑意识了，顿时咧着嘴笑起来，还兴高采烈的把自己的小裙子展开给洛婉兮看。

    “烜哥儿和婳姐儿不过去？”洛婉妤发现两个小的不在。

    洛婉兮便道：“外头风有些大，他们身子还弱，所以我想过几天天气好了，再带他们去向大伯父大伯母请安。”礼数哪有孩子的健康来的重要。

    洛婉妤点头表示理解，两个孩子虽然养的不错了，但到底比不得足月的孩子强壮，小心谨慎些也是该的。

    “弟弟妹妹呢！”萱姐儿一听两个小的名字就激动了，蹬蹬蹬跑过来拉着洛婉兮的裙摆问。

    洛婉妤好笑，再一次纠正她：“是小叔叔，小姑姑！”

    “弟弟妹妹！”萱姐儿不高兴的嘟起嘴。

    洛婉兮笑眯眯的揉了揉她的包包头：“他们睡着了，等他们醒了再陪萱姐儿玩好不好。”

    余光瞄一眼说笑的几人，凌煜又瞥一眼端坐在上首，神色淡然的凌渊，心想，弟弟妹妹也没错啊！从母族这边算的话！

    之前是洛婉兮喊他姐夫，后来变成了他喊她婶娘，说实话，一开始，凌煜真叫不出口，可他再叫不出口硬着头皮也得喊人。

    哪像他叔父，明明应该称呼他岳父为伯父的，却还是不改口。

    凌渊忍不住暗搓搓的想了下待会儿到了凌府，自己喊凌大老爷岳父，叔父喊伯父的场景，古铜色的脸上忍不住浮起一丝笑意，嘴角不由自主往上翘，他使劲往下压，表情顿时有些滑稽。

    忽的，就觉面上一凉，凌煜就发现凌渊神色淡淡的看着他，目光洞察，凌煜尴尬的摸了摸鼻子，立马把那些乱七八糟的想法压下去。

    “走吧。”凌渊不紧不慢的放下茶杯站起来。

    凌煜立时往边上走了一几步，一幅您老人家先走的谦恭样。

    　　

