    第75章阴影下的威胁，五毒散人   

    经过这么多年的忍辱负重，夏兵也算掌握了一点关于李老弱点的情报。

    

    那就是李老不能长时间站立。

    

    虽然夏兵也不知道站立时间的极限是多久，但是他曾经见过李老在站了两小时后就急急忙忙离开。

    

    因此，两个小时就算不算极限，也非常靠近极限。

    

    事到如今，夏兵已经不算继续拖了。

    

    心爱的女神夏可可与陆元这个纨绔之间，不清不楚。

    

    甚至，就连向来讨厌纨绔的老不死，也破天荒没有责罚陆元。

    

    要是夏兵再继续等下去，就算以后他师傅真灭了整个夏家，到时候夏可可的儿子都能打酱油了！   

    带着满心的怒火，夏兵回头恶狠狠看了一眼灯火通明的院子，然后自顾自开着面包车跑到一个偏僻的角落。

    

    这里有一个满是灰尘的电话亭，看起来就像是被彻底废弃了一样。

    

    但，只有夏兵才知道，这电话亭里隐藏着和他师傅联系的唯一手段。

    

    夏兵走到电话亭内，直接拆下电话的话筒，从里面抽出一张纸条。

    

    纸条看起来非常新，一看就是前不久才放进去的。

    

    夏兵打开纸条，就看到上面清晰写的一行小字。

    

    ‘春记大饭店，三楼，午夜十分’   

    记住纸条上的内容，夏兵没有犹豫，又立马开车赶到了春记大饭店。

    

    只不过，现在还没到午夜十分，饭店内人来人往，生意非常火爆。

    

    夏兵怕被人察觉到异常，也花钱点了一桌菜耐心等待。

    

    最终，就在墙上的时钟，走到了午夜十分的时候，只剩下寥寥几桌的饭店门口，突然多出了一道佝偻的人影。

    

    修长的头发遮挡大半的面容，手里拿着一根类似于蛇的拐杖，其背后还有一个竹篓。

    

    人影一露面，还在吃饭的食客根本没有反应，但是夏兵一看到人影，就想到人影的恐怖，双腿一下子绷直站了起来，弯腰恭敬喊道。

    

    “师傅！”

    

    这道人影不是别人，正是夏兵真正的师傅，五毒散人。

    

    其名号，对于普通人来说，可以说闻所未闻。

    

    但是，在藏龙卧虎的武林界，这个名号足以让一众高手退避三舍。

    

    因为，五毒散人是武林界这么多年以来，唯一一个靠毒强杀多名先天强者的恐怖存在！   

    五毒散人一进酒店，整个酒店的气氛一下子变得冰冷。

    

    有些喝酒喝到脑子发昏的食客，还闭着眼喊了一声。

    

    “老板，空调打高点，老子冻死了！”

    

    区区几个路人一般的小角色，五毒散人当然没有放在眼里。

    

    他拄着拐杖颤抖着走到夏兵的面前，抬起被头发遮掩的枯黄面容，开口冷冷一笑说道。

    

    “呵呵，找到那家伙的弱点了？

    你小子应该明白，欺骗我的下场。

    要是老夫死了，你也休想活。”

    

    十八年前，五毒散人和当时正值巅峰的李双刀硬碰硬打了一场。

    

    那一次交手之后，五毒散人才头一次意识到先天高手的恐怖。

    

    他的一切手段，不管是毒虫，而是毒雾，甚至是自身修炼多年的毒功，完全对李双刀没用。

    

    那一战之后，五毒散人的双腿经脉被李双刀直接废掉，甚至一身毒功也被毁了大半。

    

    因此，五毒散人对李双刀是发自灵魂的痛恨。

    

    哪怕他拼了这条命不要，也要让其付出惨痛的代价。

    

    夏兵听到五毒散人这么说，一下子就想到他每个月都要遭受的折磨。

    

    如果不是被五毒散人用毒药控制，夏兵恐怕等不到今天就要彻底反水了。

    

    不过，现在这种情况反水已经不重要了。

    

    夏兵的想法和五毒散人彻底达成了一致。

    

    无论付出多大代价，他都要整个夏家覆灭！   

    双手抱拳，夏兵无视店内眼神越发惊恐的老板，对着五毒散人一拜，开口说道。

    

    “师傅，那老头的弱点我已经弄明白了。

    就算无法偷走他的双刀，您至少也有七成胜算。”

    

    酒店之内，夏兵一五一十把他掌握的所有信息全部告诉了五毒散人。

    

    原本五毒散人是面无表情，可是在听到李双刀的腿有问题后，他的脸上陡然浮现一抹得意。

    

    “哈哈哈，我就知道，我就知道他中招了！老子下毒的手段怎么可能对他无用！”

    

    五毒散人心里对夏兵并没有多相信。

    

    要不是他腿脚不方便，根本没办法光明正大活动，根本不会用夏兵当棋子。

    

    不过，在夏兵说到李双刀双腿没办法长时间站立后，五毒散人就一下子想到他当初下的寒毒。

    

    寒毒的效果很弱，哪怕中毒也没有多大征兆。

    

    但是，这种毒素会一直隐藏在体内，疯狂攻击关节。

    

    其效果也会随着时间的推移越发明显。

    

    当初五毒散人还以为他根本没有得手，现在看来还是得手了啊！   

    瞬间，五毒散人大笑了三声，然后视线一转，就看向正拿起手机打电话的老板。

    

    “呵呵，作为普通人，就不能老实一点嘛。”

    

    三秒过后，五毒散人步伐艰难离开了饭店。

    

    而整个饭店，除了夏兵以外，就再也没有半个活人。

    

    “这老东西的毒，还是这么恐怖啊。”

    

    夏兵看着现场的惨状，额头忍不住流下几滴冷汗。

    

    这边夏兵开始行动，企图抓住最后一点时间挽回他心爱的女神夏可可。

    

    但，夏兵根本不知道，陆元还没有到家，夏可可就迫不及待要和陆元视频。

    

    “陆元，我爷爷没说什么奇怪的话。

    我跟你讲，那个老头的话，你千万别听。”

    

    视频刚接通，坐在的副驾驶的陆元，一下子看到了刚洗完澡，头发还是湿漉漉状态，身上只披着一件浴袍的夏可可。

    

    夏可可觉得自己现在的样子很正常，一脸认真对陆元说话。

    

    可是，陆元看了几眼，实在是看不过去，忍不住开口提醒一句。

    

    “夏可可，你家老爷子没说什么古怪的话。

    倒是你，你能不能穿好衣服再打过来。

    你要是再这样，我以后就不接视频了。”

    

    夏可可的身材很好，皮肤比陆元想象的还要好。

    

    哪怕浴袍遮挡了大部分，陆元依旧能看出具体形状。

    

    陆元脸色稍微变得严肃，开口提醒了夏可可一句。

    

    虽然陆元答应了夏老爷的话，要和夏可可订婚，成为夏家名义上的女婿。

    

    但，这只是一个形式，陆元心里还是想和夏可可保持一定的距离。

    

    不过，陆元不说还好，一这样说，反而让夏可可眨了眨明亮的小眼睛，嘟着小嘴说道。

    

    “哦，你真的不喜欢这样嘛？

    我不信，除非你证明给我看。”

    

    

