    黑色的雷劫自然引来无数弟子的注意。

    大堆人都聚集到林夕洞府的仙峰山脚。

    “有师兄突破筑基了吗？声势还真大啊。”

    “黑色雷劫，从来没有见过，好神奇。”

    “咦，沐浴雷劫的这位师兄有点眼生呢。”

    “是他是他！曾经败在白沉玉手中，然后立誓不破筑基不出关的那位师兄。”

    “不会吧，真的硬靠闭关突破了，真不可思议。”

    “是林夕，我想起来了，当时在天梯台上可算是大出风头了，不过听说似乎与一位筑基师兄有矛盾。”

    “这倒是不用担心了，那位筑基师兄听说是死了。”

    “真的呀，怎么死的。”

    “这谁知道呢。”

    众弟子议论纷纷，这倒也是很正常的情况。不管是什么雷劫，其实都会引来大批弟子交谈讨论。

    毕竟炼气弟子那么多，但能成功筑基的，恐怕两成都不到。

    哪怕是天梯榜上的弟子，也有无法筑基黯然退场的例子。

    傀儡怪人郑祈鹏就是个例子。

    二成概率还是对青云宗的弟子而言。

    对于那些散修，恐怕百分之一都高了。

    绝大多数的散修，连筑基的门槛都摸不着。

    所以大家都雷劫都十分关注。

    就在大家激烈讨论的时候。

    上方的雷劫已经到达了尾声。

    黑云逐渐消散，雷劫的毁灭气息也总算平息了下来。

    林夕浑身肌肤如玉石般光洁，甚至是熠熠生辉，凡躯彻底化作了灵体，他眼中孕育着灵光，神异非常。

    此刻的他，已经彻底跨过了凡人与修士的界限，寿元激增至两百岁，皮肤变得细腻滑嫩，吹弹可破。

    心念一动，周遭的天地灵气便随之涌动入体。

    经脉扩展了三倍有余，体内真元如涓涓细流一般流淌。

    举手投足之间，已经有了几分不凡气象。

    功法运转，无形之中就有一层薄薄的护体罡气开始形成，哪怕无意识中被人偷袭，护体罡气也会庇护自身。

    所以炼气修士想要击败筑基，实在是难上加难。

    那层护体罡气就极难打破。

    神识释放，足足延伸至千米之外，一般的筑基中期修士都做不到，直逼筑基后期的修士。

    还有种种玄奥，还需要等待以后再慢慢感悟了。

    林夕缓缓落了下来，浑身神异收敛，平静一片。

    但所有人都知道，林夕此刻已经不是凡人了。

    “恭喜恭喜。”数道遁光破空而来。

    是几位已经筑基的内门师兄。

    云琅也来了，他带着笑容：“没想到这么快就得到你筑基成功的消息了，恭喜林夕师弟筑基，从此彻底告别凡俗，直指修仙大道。”

    这些客套话都是要说的。

    毕竟刚刚突破，也算是修仙界不成文的规矩。

    “见过几位师兄。”林夕抱拳道。

    另外几位师兄恭贺道：“师弟经历黑色雷劫，相当不凡，此刻灵体较之普通筑基强大不少，日后必定是结丹有望的。”

    林夕笑着一一回礼。

    石重距离这里最近，感受到动静自然早早就出来了，看到度完雷劫的林夕，松了一口气。

    宁雪璇，夏乘风等几个交好的弟子也来了。

    林夕笑着道：“好久不见啊。”

    宁雪璇与夏乘风显然有几分拘束：“恭喜林夕师兄筑基成功。”

    林夕一愣。

    至于这么生分嘛。

    不过他很快就反应过来。

    彼此身份已经相差很大了。

    筑基与炼气，已经是天壤之别。

    在有些门派甚至强硬要求，炼气弟子必须执弟子礼，对筑基弟子称呼师叔。

    这些是约定俗成的东西。

    不过青云宗倒没有这样的规定。

    喊师兄也是没问题的。

    但毕竟这一套东西深入人心，高一个大境界就是高人一等的，有些拘束与生分，都是很常见的事情。

    毕竟谁也不知道，突破之后会发生什么。

    突破后心态膨胀，不愿意与低境界弟子平等相处的人也不是没有。

    “好吧。”林夕有些无奈。

    但此刻石重却憨笑道：“林夕，你终于出关了，好久没见你了。”

    林夕嘴角不由露出了喜悦的笑容：“是呀，很久不见了。”

    说着，林夕张开双臂抱了抱眼前的傻大个。

    “还不错，至少你我没有生分了。”林夕笑道。

    石重不解：“为什么要生分。”

    “因为我筑基了。”

    “筑基怎么了？”

    石重困惑不已。

    林夕拍着大腿大笑起来：“是啊是啊，筑基怎么了，不就是个破筑基么。石重，我可跟你说，你小子以后要是走了天大的狗屎运，成了长生仙人，我也不会对你有任何恭敬的。”

    “那当然了。”石重点头道。

    林夕此刻心情大好。

    “今天心情好，我准备给大家发点红包讨点喜气，见着有份，都别客气。”林夕笑着从乾坤带着取出一封封红包。

    围观众人面面相觑。

    修仙界可没有这样的习俗。

    凡间倒是有，遇上喜事发红包讨个好彩头与好名声。

    但大家都是修士，这样总觉得怪怪的。

    我们修士又不是那些俗人。

    这难免有些失了体统。

    所谓的红包，其实就是一个小型的乾坤袋，但当有弟子打开红包，看清楚里面的金额时，这点想法顿时烟消云散。

    每个乾坤袋中都有一万灵石，整整齐齐的码好放着。

    “谢谢师兄，谢谢师兄。”一些炼气弟子简直感恩戴德。

    一万灵石啊。

    这都足够他们安稳修炼到炼气圆满了。

    早就听说林夕师兄很有钱，没想到这么有钱，发红包都是一万一万发的，这里这么多人，少说也得百万灵石吧。

    众弟子不禁咋舌。

    太夸张了吧。

    哪怕是筑基弟子，一万灵石也不是可有可无的。

    也算发了笔小财。

    几位筑基师兄虽然不好意思，但还是收下了，还是太让人心动了。

    唯独云琅收的毫无心理压力。

    反正自己已经收了对方这么多灵石了。

    多收点也无所谓。

    热闹来得快，散的也快。

    很快众人散去。

    还有人专门呼朋引伴来领红包，林夕也不傻，这些人可没份。

    林夕筑基的的消息也很快传遍了内门。

    经常关注天梯榜的人，应该对林夕不陌生。

    哪怕闭关了三四个月，但排名依旧还在前二十之列。

    这样的弟子，可是很受宗门重视的。

    当然，林夕散财百万的消息才是最引人注目的。

