    看到体内的红蛇，顿时就让我瞳孔紧缩，难怪我会痛得死去活来，这狗日的东西，骤然真的在吞食我的血肉，而且被咬过的地方，迅速就变成了绿色。

    而且我体内，还缭绕着一股绿色的雾气。

    那股绿色雾气，毫无疑问是剧毒。

    就这眨眼的功夫，我中的蛇毒越加的深。

    双眼快要睁不开，意识都已经在涣散，从嘴里吐出来的白沫，都已经是带血的了。

    身体也变得麻痹，四肢都不听使唤了。

    而我还是一个修道者，拥有常人没有的体质。

    要是换成普通人，俨然一命呼呜了，可想而知，这条蛇的毒性有多可怕。

    “楚南，你这快要被毒死了啊。”刘大柱此刻焦急如焚。

    “别慌！”

    我很虚弱回应。

    听到这句话，刘大柱气得都要吐血。

    我这是在作死吗？

    要知道我此刻，已经被毒素弥漫全身，尤其是那张脸，黑得跟煤炭样没啥区别了。

    身体抽搐着，两眼也在翻白。

    现在这种状态，毫无疑问是离死不远了。

    谁还有能力救活？

    哪怕是天上神仙来了都不管用了。

    更别说我自救。

    我有多大的能耐，他刘大柱是很清楚的，怎么可能会解毒吧？

    一念至此，刘大柱一脸悲恸。

    眼眼里也噙着泪。

    他也没有任何办法，只能眼睁睁看着我死去。

    但是就在这时候，就见我张嘴‘啊’的一声，有样东西带着白沫被我吐了出来。

    刘大柱抬眼，顿时瞳孔紧缩。

    就见从我嘴里吐出来的东西，骤然是一条很短小的红蛇。

    而那条红蛇滚落在地面。

    已经一动不动。

    死了！

    这条红蛇，是我用法力震死的，然后将其逼了出来。

    现在就剩下解毒了。

    解毒我没任何办法，但是洞天经是我唯一的依仗，能否解毒就全靠洞天经了。

    我母亲说过，洞天经能吞噬任何力量。

    毒也是力量的一种啊。

    希望别让我失望。

    我连忙运转洞天经，吞噬起体内的蛇毒。

    紧接着。

    很奇异的一幕发生了。

    就见体内那绿雾般的蛇毒，正在以肉眼可见的速度在消失，包括我体内的五脏六腑，血肉和筋骨里的蛇毒，统统被我用洞天经功法给逼了出来。

    然后被不断吞噬，炼化成了属于我的力量。

    我擦！

    这真的不得了，洞天经就是牛逼哄哄。

    要不然我今天就栽了。

    过去片刻，体内的蛇毒就被我全部清扫干净了。

    蛇毒清扫干净，我的肌肤就恢复白色了。

    白沫不吐了。

    身体也不抽搐了。

    不过。

    这般折腾我一番，让我变得很虚弱，就像大病了一场，感到浑身都泛力。

    看到我身上的变化，刘大柱就惊呆了。

    “楚南你把毒给解了？”他震惊莫明，难以置信询问。

    “嗯？”

    我坐起来，咧嘴笑了笑道：“你还哭鼻子了？”

    “你都差点被毒死了，我能不哭鼻子吗？”

    擦了擦眼角的泪水，刘大柱就激动说道：“那条蛇的毒很可怕，你是怎么化解的？我也没看到你吃什么解蛇毒的解药，怎么就把蛇毒给解了？”

    他一脸孤疑，百思不得其解。

    “日后再告诉你。”

    站起身来，我黑着张脸就说，现在先去找那老太婆算账要紧。

    我跟驼背老太婆无怨无仇的。

    竟然想毒死我。

    玛德。

    哪怕她是个八九十岁的老人，我也绝对不会放过她。

    我跟刘大柱，往驼背老太婆离开的方向就去寻找，但是在山脚下找了一圈，根本没有找到她的踪影。

    刘大柱就说，我们先去封门村。

    驼背老太婆既然是封门村的村民，去了刘大柱的舅舅家，找他舅舅打听探下就能找到。

    很快，我们就来到封门村了。

    但是这大白天的，封门村都很安静，家家户户都关着门。

    没看到一个村民。

    “我三舅变成猪妖后，村里的村民都不敢出来了。”

    刘大柱苦笑道：“都担心会被害死。”

    “现在你是带我去你大舅家是吗？”我询问道。

    “嗯？”

    “先别去你大舅家。”

    我就说道：“赵寡妇家你知道吗？先带我过去瞧瞧那头猪。”

    那头猪很邪乎。

    把人拱死后，还能把死人变成猪妖。

    我倒要看看，赵寡妇养的那头猪，究竟是何方妖魔鬼怪。

    “现在就去？”

    刘大柱错愕，旋即很紧张说道：“楚南你别逞强啊，现在你很虚弱，脸色那么难看，走路都在打摆，你要是对付不了那头猪，很有可能会把命都给搭进去。”

    “你这是在小瞧我。”

    我撇撇嘴道：“我跟你讲，我已经不是以前的楚南，等我把实力展现出来，你就知道有多厉害了。”

    “这牛逼可是你吹出来的。”

    刘大柱就说道：“我已经再三叮嘱过你，是你不当回事，要是你被那头猪害死可别怪我。”

    “哪来这么多废话，给我带路就是。”

    没有耽搁，刘大柱就把我带到了赵寡妇家。

    赵寡妇家的门是关着的。

    刘大柱喊了两声，里面也没有人应声，然后我们就来到了猪圈。

    然而。

    猪圈空荡荡的，连根猪毛都没有看到。

    “那头猪咋不见了？”

    刘大柱有些傻眼，眉头都皱了起来。

    我就说道：“是不是封门村的村民，一起把赵寡妇养的这头猪给宰了。”

    “这事绝对不可能。”

    刘大柱说道：“我大舅请来几个阴阳先生，看到赵寡妇家的这头猪，都吓得直接下跪了，都说是仙人分身转世的，村里的村民，谁还有哪胆量敢把灵猪给宰了？”

    “要知道我三舅就是前车可鉴。”

    刘大柱又喊了几声赵寡妇，想要询问下情况，为何她家的猪不见了。

    但是喊了好几声，还是没有人应。

    “楚南，我们先去我大舅家。”

    我点点头，跟着刘大柱，就往赵老根家走去。

    赵老根家在村尾。

    不过我们刚刚赶过来，就注意到村尾这边，传来了很喧嚣的声音，然后我抬眼，便看到村尾那边有座矮山，山脚下站着有很多人。

    男男女女，估量有几十个人。

    不过距离有点远，他们说话也听不清楚，不知道在搞什么。

    “表哥！”

    我们正看着，刘老根家的门，被一个年轻女子推开了。

    年轻女子身穿绿衣，长得亭亭玉立，皮肤白白皙皙，眼睛也水灵灵的。

    这女人很漂亮，脱俗而有气质。

    说简单点，就是浑身上下，充斥着一股大山里才该有的灵气。

    是个很干净而纯洁的女孩。

    主要长得漂亮。

    看着这个很有灵气的女孩，一时间让我惊艳住，真的没有想到，刘大柱这臭小子，还有个这么漂亮的表妹。

    仙人板板的，我怎么从来没有听他提起过？

    这家伙藏得够深啊。

    “表哥你回你们村，把你们村的那位高人请来了吗？”看到刘大柱，他表妹连忙询问。

    “我就是你表哥请来的高人。”

    看着很灵气的女孩，我露出很灿烂的笑容，就对刘大柱说道：“还不赶紧介绍下？”

    “我叫赵凝宝！”

    不待刘大柱开口，灵气女孩微笑道：“我知道你是谁。”

    “你知道我啊？”我很诧异。

    刘大柱够意思啊。

    没有想到在他表妹面前，竟然会提起我，不愧是个好哥们。

    “我当然知道啦。”

    赵凝宝笑逐颜开道：“你叫柳瞎子，嗯，我表哥说柳瞎子年纪很大的，你怎么这么年轻？”

    “哈哈……”刘大柱听着，顿时哈哈大笑起来。

    而我的笑容僵硬住了。

    这姑娘真够天真的，竟然把我当成柳瞎子了。

    “难道我说错话了？”看到刘大柱在笑，赵凝宝就反应了过来。

    “没…说错话。”

    刘大柱指着我，捧腹大笑道：“他就是柳瞎子。”

    “别听你表哥瞎说。”

    我撇撇嘴，没好气瞪眼刘大柱，才对赵凝宝说道：“我叫楚南，跟你表哥是一个村的好兄弟。”

    “表哥你欺负人。”

    瞪眼刘大柱，赵凝宝就对我尴尬笑道：“楚南对不住啊，我以为你就是柳瞎子，我表哥也是，他也不给我介绍下。”

    “表哥，柳瞎子你没有请来？”赵凝宝问起了正事。

    “他摔伤了腿，在医院里面来不了。”

    收敛起笑容，刘大柱看我眼道：“但是我兄弟，有驱邪诛邪的本事，他完全可以搞定。”

    “楚南也是个先生？”

    赵凝宝打量我眼，眼里都是孤疑神色。

    明显不相信我的实力。

    “表妹，我来时去了趟赵寡妇家。”

    刘大柱继续说道：“但是赵寡妇家的那只灵猪，怎么没有看到？”

    “赵寡妇害怕出事，把灵猪给放了，就在你离开的那天。”

    赵凝宝道：“灵猪跑了后，已经两天没看到。”

    “把灵猪放走了？”

    听到这句话，刘大柱皱起了眉头，然后说道：“那我三舅现在啥情况，他诈尸变成猪妖后，这两天有来村里害人吗？”

    “表哥你看那边。”

    赵凝宝往村尾人多的地方指去，她就说道：“我父亲在昨天，请来一个姓段的道长，听他说是来自茅山派，段道长很有本事，今天就找到你三舅的行踪了。”

    “现在段道长，正在解决这件事，村里的村民都跑过去看热闹了。”

    听到这里，就让我感到很诧异，没有想到赵凝宝的父亲赵老根，骤然请来了一个茅山派的道长。

    毫无疑问，我这是要遇同门师兄弟了。

    这就让我激动了。

    柳瞎子代师收徒，我的师尊就是马道长，遇到同门师兄弟，这让我能不激动吗？

    听赵凝宝这么说，刘大柱也很激动。

    当下我们没有耽搁，立即往那边赶去，至于赵凝宝没有跟来，她是女孩子，赵三根就是她的三叔，如今诈尸变成了猪妖，想想就害怕。

    她哪敢跟过去看啊？

    只是三四分钟时间，我跟刘大柱很快就来到了现场。

