    

    “喏，这就是我舅舅发给我的房源，你看看吧！”

    刚坐上副座，苏媛便把手机递了过来。

    “别墅？”卫文翰愣了一下，本来他只是想买两套稍微豪华一点的房子，一套自己住，一套给父母和妹妹住，没想到莫鹏云竟然给他找了套别墅。

    父母一辈子老实本分，质朴纯善，突然让他们住进别墅，恐怕会不适应啊！

    犹豫了一下，卫文翰最终还是释然了，既然重生了一世，那就猖狂一次，要住，就让父母住最好的。

    “市区边缘，丽诗别苑……”

    翻着往下看了一下，卫文翰不由得愣住了。

    丽诗别苑，那就是他上辈子后来工作的地方啊，工作是林溪给他找的，老板叫张崇，他一直怀疑那老东西给他戴了绿帽子呢，上辈子林溪一直往那老东西身边靠。

    细细回忆了一下，丽诗别苑应该就是今年建的，开发商叫李军，本来是给羊城那些上流人士提供的，但因为设计建造的版图太过超前，那些所谓上流，思想跟不上，几乎没人去买。

    两年时间也没卖出去几套，开发商资金塌陷，无奈廉价卖给了张崇。

    而在二十年后，也就是他重生之前，人们的思想开始活跃起来，再加上丽诗别苑的占地位置极佳，房价被炒到了天价。

    现在手机上写的是其中别墅九十万一套，但在二十年后，这里一套别墅的价格却是飙升到了恐怖的六千万一套。

    也就是这飙升了数十倍的房价，让张崇那老东西赚了和盆满钵满，一大把年纪了，还有无数年轻女子蜂拥而至。

    包括与林溪的关系都是不干不净，上辈子他太过于懦弱，不敢也不想去查。

    但现在，他重生回来了，绝对不会再让那个极有可能给他戴了绿帽子的老东西得逞，捡了这个天大的便宜。

    不多时，车子便开进了丽诗别苑，看着这熟悉得不能再熟悉的环境，卫文翰心中升起一抹深深的感触。

    来到售楼部门口，刚下车，卫文翰便看到门口挂着优惠折扣的横幅，九十万一套别墅，还包装修和家具，简直就是白菜价。

    显然，这个时候，李军的资金已经支撑不住了。

    然而，即便是这样，依旧门可罗雀，售楼部里空荡荡的。

    进了里面，甚至连售楼工作人员都没看到，直到上到二楼，才在走廊里看到几个售楼人员围着一堆男女拼命的宣传。

    几人也看到了他和苏媛的到来，但或许是觉得他们太年轻了，根本不可能买得起，所以也仅仅只是看了一眼。

    卫文翰也没太在意，打量起来那一对男女，男的长得很普通，甚至是有点丑，四十多岁。

    但那女子却是非常年轻，打扮得极为妖艳，妩媚的抱着男人的手臂发着嗲，很俗，但他却感觉有些熟悉。

    细细想了一会，卫文翰也没想起来。

    反而是苏媛认出来了:“那女的好像是楚薇薇，你还记得么，以前我们班的第一学霸。”

    被苏媛一提醒，卫文翰顿时想了起来，楚薇薇，当年班上的第一学霸，很文静老实的一个女生，但没想到，现在竟然变成了这个样子，真是世事变迁啊！

    “苏媛？”

    而这时楚薇薇也发现了他们，准确的说是发现了苏媛，拉着那个男人欣喜的走了过来。

    “看来，当年你在班上确实很不起眼呢！”苏媛看着卫文翰调侃了一声。

    “当年是当年嘛，当年你那么遥不可及，现在我还不是牵到了你的手？”卫文翰反过来调侃道。

    而这时，楚薇薇也来到了近前。

    “苏媛，还真是你啊，没想到我刚到羊城便遇到了你，本来还想着先买了房子再联系你呢！”

    话说得很好听，但其中炫富的意思明显得不能再明显了。

    当年的女学霸，如今也变得如此市侩，卫文翰无语的摇了摇头，随即眉头一皱，因为他看到那个男人一直盯着苏媛看，口水都快流出来了。

    似乎是察觉到卫文翰的目光，男人稍稍收敛了一些，对着楚薇薇问道:“薇薇，他们是谁啊？”

    “她是我高中时候的校花，这么多年过去了，还是那么漂亮，还是那么高冷。”楚薇薇带着丝丝敌意。

    当年她也很漂亮，但也只能是第二校花，无论是容貌和气质，都被苏媛压了一筹，哪怕她学习再好，还是无法得到其他人的认可。

    如今再遇到，终于是可以有资本压过苏媛一头了。

    想到这里，楚薇薇得意的抱着男人手臂介绍道:“这是我老公——戴玉，今年我们从海外回来，准备在内陆发展，继续做珠宝行业，这不准备过来先把房给买了。”

    “说起来，国内的别墅，质量可真差，完全无法和国外相比，早知道就不回来了。”

    “不说这个了，苏媛，你还不介绍介绍你身边这位是……”楚薇薇说着，这才把目光投向了卫文翰，感觉有些眼熟，细想了一下，顿时惊呼道:“你是卫文翰？”

    “不错，没想到楚大学霸还记得我！”卫文翰摊了摊手，笑道。

    察觉到卫文翰话语中的嘲讽，楚薇薇的脸色顿时冷了下来。

    “苏媛，你怎么会看上这个穷鬼？你忘了？当年读书的时候，这穷鬼有多下贱？天天给人跑腿，吃我们吃剩的剩饭，你脑子没病吧？”

    听到楚薇薇说卫文翰，苏媛的脸色也是冷了下来，抬手环住卫文翰的手臂:“我脑子没病，而且还很清醒。”

    “呵呵，没想到堂堂校花竟然堕落至此，又是你那莫名其妙的清高在作祟吧？找一个废物穷鬼凸显自己的优秀感。”

    “当年你处处压我一头，没想到如今找了这么个废物，现在的你，拿什么和我比？”

    楚薇薇不再掩饰，直接是把内心的想法说了出来，然后抱住戴玉的手臂撒娇道:“老公，还是你最好了。”

    炫耀之意不言而喻，卫文翰实在听不下去了，嗤笑一声说道:“你要不说，我还以为你找了个爹呢！”

