    流光璀璨的光幕，顺流而下。

    参加雷鸣魂土竞赛试炼的学生不算很多，以大一大二的居多，大三参加的比较少，大四没有。

    不过涵盖了北江洲区的几乎所有一流学府，所以人数还是很多的。

    现场除去部分已经选择返回学校的学生，还留有三分之二左右的学生等着积分成绩出来。

    因为人数很多，所以光幕上的积分排名，只有前一百。

    一百以后的，可以通过排行榜的搜索功能，用自己的通讯器对准进行搜索。

    此刻光幕落下，无数双眼睛像是扫描仪一样，搜索着。

    对于大部分人来说，首先看到的，自然是排名第一的位置。

    毕竟，那就是最瞩目的一个。

    王澈，三十八万五千分。

    这个名字，对于许多学生来说，十分陌生。

    只有现场林海学府的学生，以及部分来自西岳洲的学生，认出来了。

    “这王澈是谁啊？”

    “不是我们北江洲的吧？”

    “哪个学府的？”

    “积分好像很高的样子…”

    众人叽叽喳喳讨论着看到积分榜的第一感觉，陌生。

    第二感觉就是积分好像还挺高的样子。

    直到看到第二名。

    郑少阳：三万零八百七十分。

    初看第一名，还有点平平无奇。

    因为积分大家都算不出来，是云空航星算的。

    还没有一个具体的概念，只是心中有个简单的大概。

    可以一看第二名。刹那间，对比就出来了！

    “卧槽！什么鬼？第二名才三万零八百七十分？”

    “郑少阳我知道！这可是北江大学大二学生中，为数不多通过职业考核的斗魂专业扛把子啊！强得一批！”

    “不是，这第一名是什么鬼啊？三十多万积分？他这是把雷鸣魂土五层都杀穿了吗？”

    “第三名的姜旭，是北江学府大三的术魂专业的精英，没想到他也来了。他积分也只有两万八，和第二名差距不大。”

    “前十基本上都是北江学府的，就这个第一名属实离谱，我算了一下，前九的积分加起来，刚好他的一半？”

    “你们没留意这个王澈积分后面的小缀吗？林海学府？尼玛，林海学府有这种牛人吗？”

    ……

    作为军部举办的魂土竞赛试炼。

    是不接受任何媒体报道的。

    若是战区或者洲区官方举行的各种竞赛试炼，才会有媒体进行采访报道。

    所以现场只有各种学生的惊呼，不解，疑惑，震惊。

    人群中。

    “三十八万的积分？”

    田小雨人都看傻了，“这积分怎么可能会这么高？云空航星不会计算错了吧？”

    别说其他学府，他们林海学府的学生，也属实给看懵了。

    积分高，不怕。

    怕得就是对比。

    前十中，剩余九位的积分加起来，才只有人家的一半。

    这简直离大谱。

    “错是不会错的。”

    沈明鸾不禁道，“不知道王同学在雷鸣魂土遭遇了什么？会有这么高的积分？他说不定越过了第四层的天火雷池。而且不只是去看了看风景。”

    “如果能抵达第五层，就算什么都不做，应该都有很高的积分加成。”

    “不过目前为止，并没有学生能到第五层。”

    “我才四五千的积分。”田小雨无语道。

    她们是团队，总积分加起来有好几万，但平分在每个人身上的就不多。

    所以团队想要在这种偏向于个人性质的竞赛中，取得高积分不太可能。

    团队的好处，是能团结许多实力不算强的学生，更好地在魂土中搜集资源。

    而不是冲竞赛的积分榜了。

    “他到底在雷鸣魂土中遇到了什么…”

    沈明鸾有些好奇。

    不只是她好奇，许多学生都很好奇。

    这遥遥领先的三十八万积分，属实过于离谱。

    如此巨大的差距，自然是让人非常好奇的。

    作为王澈的老同学们，尤其是进入北江学府的老同学们，眼神则有些复杂地看着那个名字。

    “我有预感，最多一年，北江洲应该就会变成王澈的形状。”

    陈飞说道。

    “一年太长了，一学期吧。”

    白幽幽道。

    “一学期也太长了，三月吧。”

    程橙道

    “你们也太离谱。”杨小山拍了拍身边的抱山竹熊，“我看最多一个月。”

    “这积分也太离谱了，我双系雷电魂兽，拼死拼活干到第三层，干了接近两位数的魂兽，又逃又跑，才勉强两万的积分。”雷云枫吐槽道，“三十八万，这怎么来的？他是不是打败了什么很牛逼的魂兽？”

    西岳洲的老同学们，一阵感慨，一阵吃惊。

    “我想看竞赛的战斗集锦。”

    “我也想…”

    “我震惊得不瞑目啊？”

    ……

    远处。

    郑少阳嘴角微微抽搐了一下，眼神也有些迷惑。

    不能啊？

    差距有这么大吗？

    之前在第三层龙谷的时候，和王澈有过一面之缘。

    虽然那只绿毛虫很强，但郑少燕感觉差距也没这么夸张啊！

    这积分一出来，也太离谱了吧。

    一两倍郑少阳还能接受，三四倍多回想一下当时的画面，也是可以接受的。

    可这十多倍的差距啊！

    “击败那只云霆雷龙，就算云空航星也只会给三万到五万左右的积分吧？十倍多的差距…”

    郑少阳不是第一次参加这种魂土竞赛。

    他可是参加过职业考核的魂土生存竞赛的。

    虽然名次一般。

    但这种不具备职业性质的小型魂土竞赛试炼，自己来了岂不是乱杀？

    取得第一个，应该轻轻松松才对。

    没想到自己被乱杀了。

    像是那只云霆雷龙，单个学生根本没有敢去挑战的。

    都是组队去干。

    他能一个人去，还能全身而退。

    只是…

    “不对劲。”

    郑少阳无语地看着排名。

    从前十来看，后面的几分咬得很死。

    而且，还有好几个是北江学府的大一的学生。

    《新生都是怪物》

    “咳咳！”

    这时，前面的云长官咳嗽几声，看着下方学生一脸懵逼加震惊的表情，不由笑着说道：

    “这次我们雷鸣魂土的竞赛试炼，就到此结束了。奖励会由我们的士兵发到你们的手里。接下来，还有大半天时间，你们可以自由进行魂宠对战，资源交换。”

    “有兴趣的，可以留下来看看你们各自的比赛集锦。云空航星为你们每人都制作了竞赛的战斗集锦以及全程录像。回去可以看看这次竞赛中自己的问题。针对进行训练更正。”

    军方举办的竞赛试炼，讲究干净利落。

    没有什么颁奖环节。

    众人一听，没一个人走的。

    “长官，别整其他的，我们都想看看这次战斗集锦。”

    一位学生大喊道，“我就想看看那三十八万积分怎么来的？”

    这位学生一喊，其他学生也纷纷喊了起来。

    云长官笑了笑道：

    “那就先放战斗集锦吧，云空航星已经将全程录像的资料发到你们每个人的通讯器中，你们可以在各自的通讯器上观看。现场也会播放。”

    战斗集锦是许多赛事竞赛都有的环节。

    一般会附加在完整的竞赛比赛视频中。

    不过，对于魂土竞赛这种个人性质的竞赛，战斗集锦就很有趣了。

    因为在魂土中是看不到其他人的情况的。

    云长官在那光幕上虚空点了几下。

    画面再次一转。

    画面中，无边荒土之上，只见阴云弥布雷霆翻滚，劈裂在大地上，阴云中更有道道龙影翻腾，汇成了一幅气势磅礴的开场画面。

    紧接着，大地裂开，飞出十柄浑身紫黑色散发着屠戮气息的屠龙宝刀。

    最后一柄宝刀首先飞了出去，砍在天空中。

    天空中滚滚雷云散去，显现出几个字符：

    Top10！

    画面转场，切入了战斗集锦中。

    众人一看这开场画面，就觉得不简单。

    “不愧是云空航星制作的战斗集锦，连小型魂土竞赛的战斗集锦都这么认真。”

    “云空航星的老传统了，我上次看职业考核的集锦，直接从Top20开始看起的，但开场画面像是电影一样，人都给我看麻了。”

    “人家云空航星讲究有头有尾的，而且战斗集锦的来源不只是积分高的学生。只要是它认为表现亮眼的，都会制作出来。然后进行战斗集锦的Top排名。”

    众人谈论间。

    Top10的画面显现出来。

    只见一名面容刚毅的少年，手持一柄刻有雷纹的小型长棍。

    他举天而向，背后一只体型足足有四米高的武斗金刚也同样握着一柄巨型雷纹长棍。

    一人一兽，仿佛进入了同调状态。

    一道天雷骤然劈下，轰入长棍中，两者浑身雷霆闪烁，同时挥舞长棍，环绕在他们周身的五只钻雷鼠，直接被拍飞。

    紧接着，他们挥舞着长棍，几乎是一模一样的招式。

    爆发出了极其恐怖的威力！

    扫荡着周围一只有一只的魂兽。

    这一幕显然很吸引人眼球，看得许多学生眼前一亮。

    不愧是战斗集锦。

    “是我们北江大学大一的新生，赵止戈。不仅积分排名高，还上了战斗集锦啊！”

    “那应该是我们人类根据武魂创造的魂传秘技吗？魂兽也能学会吗？长见识了！”

    “没有完全学会，是赵止戈引导它的武斗金刚施展的。类似于通过云雷棍武魂，借助武斗金刚施展！”

