    “瞧，那就是沧澜学院的修炼者，我听说现在他们被守卫挡在门外而离开了，没想到今天竟然被两位校长亲自接回来了。”

    “沧澜学院已经一连输了两届了，这一次来也不过是自取其辱罢了，两位校长亲自将他们请回来，竟也不看看自己是不是真的有那资格！”

    “就是，今天且让他们威风一下，明日一旦交流赛开始了，他们也不过就是一个笑话。”

    灵隐学院的修炼者显然是打从骨子里就瞧不起沧澜学院的修炼者，此刻见到百里红妆等人，这嘲讽的话语亦是一**的袭来。

    听着周围众人的讽刺，百里红妆等人却是神色如常，这一路走来，他们这样的言语已经听了很久了。

    由此可见，灵隐学院的导师和校长平日里是如何在学生的面前贬低沧澜学院，否则，学生又怎么会如此众口一致？

    “这灵隐学院的学生看起来真不是一般的讨人厌啊！”

    小黑眼中满是不满之色，开什么玩笑！这种歪瓜裂枣竟然敢嘲笑它的主人，绝对是在找死！

    “我看着都想直接把这些人的嘴巴给抽歪。”

    小白显然更加惨白，这些家伙，如果不正面打脸，根本无法让他们彻底闭嘴。

    “沧澜学院已经接连输了两届，来到这里遭受这些也在意料之中，想要让他们闭嘴，就得要靠自己的实力。”

    百里红妆神色淡然，饶是面对着这次毫不留情的挖苦与打击，她依旧是高高在上的模样。

    相比于她以前所承受的那些嘲讽，这些，根本就不算什么。

    与其为了这种事情而不开心，不如想着如何在明日让这些人开心不起来！

    夏芷晴眼中满是怒意，这群家伙实在是太过分了！

    宫少卿等人的脸色亦是不好看，他们在沧澜学院向来都是受人尊敬崇拜，到了这里的却变成了人人嘲讽，这种差距可不是一般的大。

    简清秋同样听到了周围学生的议论，却仿佛什么都不曾听到一般，亦是不曾制止，脸上的笑容反倒扩大了几分。

    “这一楼便是给你们准备好的住处，你们可以在这里好好休息，明日早晨便开始学院交流赛。”简清秋笑着道。

    桓楚悠向着陆淮彦和傅弘博道：“你们先带学生们安顿下来，我和简校长还有一些事情要商谈。”

    陆淮彦二人微微点头，当即就带着百里红妆等人走进了楼道之内。

    “导师，这灵隐学院的学生未免太讨人厌了。”

    一走进楼道，夏芷晴便已经忍不住开始吐槽，连半点待客之道都不懂，实在是让人厌恶。

    陆淮彦和傅弘博的脸色同样不好看，“灵隐学院向来目中无人，连带着他们学生也是如此，你们受委屈了。”

    听着导师的话，夏芷晴的神色亦是变化了几分。

    他们的心里不高兴，想必两位导师和副校长更加不高兴。

    “只要明天打败灵隐学院的修炼者，他们便会彻底闭嘴了。”崔浩言冷声道。

