    一旁的老郑突然大笑了起来，他看着船老大的眼神里充满了嘲讽。

    “他在耍你们！”

    老郑坚信自己设计的暗道是绝对不会让他们发现的，所以他认定船老大是瞎编的。

    因为暗道的入口除了他以外，谁也别想找得到。

    船老大连忙表示真诚的说道：“我没有！你们就是借我一个胆子，我也不敢耍你们啊！”

    “行，那你说在哪？”

    苏凡的语气听上去很平静，但船老大还是从他的话里感受到了威胁。

    如果他说的是假话，他想他的下场说不定会比干尤还要惨，但就这么告诉他们暗道的入口，他心里还有点不甘心。

    船老大显得有些犹犹豫豫的，他快速的瞥了一眼苏凡，问道：“你还没回答我刚才的问题呢。”

    苏凡眼神直勾勾的盯着他，回道：“你觉得你有资格跟我讲条件吗？”

    “我……”

    船老大心中暗自后悔，早知道嘴就不能快了，这下连讲条件的资格都没有了。

    其实就算他不说，他相信他们早晚也会找到暗道的入口，所以还不如在这个时候给他们送个人情。

    船老大想通了这个道理后，立马冲着东南方向的柜子喊道：“把那个柜子往左挪一个格子，然后打开柜子门，柜子的正下方有个类似把手的东西，你用力地往下按。”

    当老郑听到他的话时，脸上自信满满的笑容顿时僵住了。

    他不可思议的看着船老大：“你……”

    苏凡并没有理会老郑的异样，他看着船老大微微蹙眉道：“这么复杂的过程，你为什么知道的这么清楚？”

    船老大不好意思的咧了咧嘴，他心虚的瞄了一眼老郑的方向，不由自主的降低了声音。

    “我看见的。”

    他偷瞄了一眼苏凡的脸色，然后继续说道：“我上次送完东西没有立刻走，他一门心思放在了货箱里，所以根本就没注意到我躲在窗户底下。”

    话音刚落下，老郑像是受了刺激似的开始剧烈挣扎起来，他情绪激动的嚷道：“我弄死你这个王八蛋！”

    宁博看到绳子快要被他挣开，只好抬手打晕了他。

    “你们看见了吧，他这绝对是恼羞成怒了！我跟你们说的都是真话，你们千万不能卸磨杀驴啊！”

    船老大开始替自己担心了起来，而苏凡像是没听到一样的从他身旁走过。

    他尝试的推了一下柜子，比想象中的要容易很多。

    苏凡按照船老大说的那样，把柜子推到了那个位置，然后打开柜子的门，小心翼翼的摸索了起来。

    一个不起眼的角落里，果然有一个类似把手的东西。

    他把东西按下去之后，又尝试的拽了一下。

    柜子的底部就像是一个小门，直接被他拽开了。

    船老大抻着脖子注意着那边的动静，他见苏凡打开了暗道的门，便说道：“我没骗你们吧？”

    “这下边都有什么？”

    苏凡并没有着急下去，反而走回到了船老大的身边。

    船老大茫然的摇了摇头：“我不知道，我没下去过。”

    “那你好奇吗？”

    苏凡没头没尾的问题直接问蒙了船老大。

    船老大一头雾水的看着苏凡，想了半天还是点了下头。

    苏凡拍了拍他的肩膀，说道：“既然你好奇下边有什么，那你先下去好了。”

    一听这话，船老大立马摇了头。

    “我不好奇！我一点都不好奇！你们去就行，不用带上我！”

    他两手用力的抓着苏凡的胳膊，语速也变快了很多。

    苏凡推开他的手，起身看着宁博说道：“把他们两个都带上。”

    “好。”

    宁博轻而易举的扛起了老郑，然后走到船老大的身旁问道：“你自己走还是我扛你走？”

    船老大一脸生无可恋的回道：“我自己走。”

    万一要是碰上危险，他说不定还能自己跑。

    苏凡把他脚上的绳子解了开，然后又把他胳膊上的绳子紧了紧。

    船老大不情不愿的从地上爬了起来，小声的嘟囔了一句，“就不能给我全解开吗？”

    “你先走。”

    苏凡在船老大的身后推了他一下。

    船老大顿时震惊的望着他：“我先走？”

    “快点。”

    苏凡不耐烦的催促道。

    “我不！”

    船老大两手扒着柜门，死活不肯第一个下去。

    谁知道下面是什么情况，万一有什么陷阱之类的，那他岂不是成了靶子。

    苏凡见他半天不肯松手，二话不说的就抬起了脚将他踹了下去。

    伴随着一声惨叫，船老大直接从楼梯上滚了下去。

    暗道很窄，直通而下，只能容一人侧身走过。

    潮湿的泥土散发着腥臭的味道，头顶上的老旧灯泡像是接触不良似的忽闪忽灭。

    宁博因为扛着老郑的原因，行走的速度很慢。本就只能容一人的暗道，所以为了保持平衡也顾不上老郑的头有没有磕到碰到了。

    不过幸好的是暗道并不长，他们很快就来到了一扇门前。

    与其说是门，倒不如说是个纸箱板。

    眼前这个用纸箱板做成的门，看起来不堪一击。

    船老大在推开门之前，回头看了一眼苏凡。

    他的眼神中满是乞求，希望能打动身后的人。

    苏凡见他磨磨唧唧的样，忍不住的推了他一把。

    船老大在完全没有准备的情况下，被他突然推了一下，所以一紧张就直接滑倒了。

    在他倒下的那一刻，他的脑袋把纸板门撞开了。

    船老大半跪在地上揉了揉脑门，他刚想爬起来的时候，就看到了一个披头散发的女人正向他爬来。

    他顿时惊吓的跳了下来，拼了命的想跑往后跑。

    可他忘了自己的身后还站着其他人，狭小的暗道根本不容他逃走。

    船老大撕心裂肺的喊道：“有脏东西！快让开！让我过去！”

    像他们这种常年在海上漂泊的人，很是忌讳一些词，所以就算他被吓得不行，他也不敢轻易说出那个字。

    苏凡感觉自己的耳朵都快被他喊聋了，没办法只好捂住了他的嘴。

    但没想到船老大更加激动了起来，他直接跳到了苏凡的身上。

    苏凡想都没想的就推开了他，而船老大一个重心不稳直接摔进了门。

    等眼前没了碍事的人，苏凡才看到那个披头散发的女人，他这下才弄清楚船老大的反应为什么那么激烈。

    近在咫尺的女人，眼神空洞的看着他们。

    浑身上下都是鞭伤，凡是能看到的地方，都是密密麻麻的鞭痕，有的地方已经结了痂，还有一些看似还算新的伤口在渗着血。

    苏凡微微低头走进了暗室，暗室的大小跟上面的保安亭差不多，只不过两个空间正好是错开的。

    船老大见他也走了进来，立马连滚带爬的躲到了他的身后。

