    

    
“咳……”

    
“咳咳……”

    
叶天帝以拳抵唇，轻咳了数声来缓解尴尬。

    
夜墨寒幽冷的紫眸，不着痕迹地瞥过了叶无邪，即便在遏制气势，却依旧有凛冬刺骨的寒风呼啸而过。

    
他不得不认为，叶无邪是在报以前被他揍过的私仇。

    
那年叶无邪才十三岁，初生牛犊不怕虎，做了些惊天地泣鬼神的事，众人都怕这天帝之子。

    
但在圣域的时候，被帝尊夜墨寒给狠狠暴揍了一顿，特别是血护法那厮杀人诛心，找机会给少年叶无邪的臀部来了一顿揍，打到屁股开花才肯善罢甘休。

    
这笔账，叶无邪怎么能忍。

    
看见夜墨寒吃瘪，叶无邪笑了笑，天真无害地看向了楚月：“月月，你今年多大了。”

    
楚月：“……”

    
她现在终于明白小宝那绿茶天赋是从何而来的了。

    
外甥多像舅。

    
古人诚不欺我。

    
叶天帝看了眼笑容满面的叶无邪，心脏咯噔了一下，而后开口说道：“无邪，年纪不是问题，古人云，男大三，抱金砖，说明是好事，身为丈夫年纪大些，便会有责任感。”

    
叶无邪赞同地点点头，幽幽地说：“说的没错，男大三抱金砖，男大三十送江山，男大三百送仙丹，男大九万位列仙班。都位列仙班了，能不是好事吗？”

    
叶天帝：“……”天天让他看书不看，这种坊间胡诌却是背得很溜。

    
楚月嘴角抽抽了数下，心情凌乱地看着自家兄长，偏偏每当她想要说些什么的时候，兄长就会无辜地看向她。

    
“公子邪若想位列仙班的话，本尊可助君一臂之力。”

    
夜墨寒缓声说道。

    
叶无邪看着夜墨寒的那一张脸，实在是想不出什么好事，浑身写满了对这个妹夫的拒绝。

    
只是下一刻，就听夜墨寒再次开口：“小婿夜墨寒，见过叶天帝，实不相瞒，小婿在令郎十三岁之时，就有过一面之缘，那时令郎还很青涩，在我圣域发生过一些有趣的事，圣域的紫、蓝两位护法擅长作画，若叶天帝感兴趣的话，可让他们二位画下来赠送给天帝，本尊觉得当时的公子邪风采过人，还有一想法，若是能制作画册，传颂给整个凌天乃至于五大陆，必能让公子邪威名远扬。”

    
叶无邪眸子微微一缩，满是忌惮地瞅着夜墨寒，恨得牙痒痒。

    
传颂给五大陆？

    
让五大陆都知道他叶无邪在圣域被揍得屁股开花了？

    
小道消息也就罢了，这厮是个黑心的，竟还特地要制作成画册，让人一饱眼福。

    
叶无邪咬牙切齿，夜墨寒却是矜贵优雅地看向了他，与他对视时妖冶的眉目浮现了温和的笑容。

    
夜墨寒的反将一军，直接让叶无邪泄了气了，不再刻意的针对新妹夫了。

    
“画册就不必了。”叶无邪道：“本公子的风采，不是什么人都能欣赏的。”

    
楚月心下一惊，与叶天帝用同样的眼神不约而同的看向了叶无邪，俱是有些诧然于叶无邪的张扬。

    
或许，这才是叶无邪，而非是每日只知哀伤自虐，用鲜血和痛苦来消遣时间。

    
“也不是不可，话说回来，本尊倒是忘了行礼。”

    
夜墨寒面朝叶无邪，气度清雅，略微作揖：“妹夫夜墨寒，见过兄长大人。”

    
他倒坦坦荡荡不拘于身份规矩。

    
叶天帝眼底滑过了一道欣赏之色。

    
他算是比较了解夜墨寒的一个人，对于夜墨寒的事迹也都非常熟悉，深知这样桀骜的一个人，骨子里有着比叶无邪还要倔的偏执和极端。

    
他也曾见过，在域外战场的夜墨寒，是如何杀疯了的。

    
比起叶无邪撕裂开自己的皮肉流淌出鲜血，夜墨寒则是需要沐浴着敌人的鲜血，浇灌出自己脚下的道路。

    
曾经，圣域惹怒青丘大陆的陈皇大武神之时，大武神威压之下，任何一个域面都能灰飞烟灭。

    
大武神陈皇全力以赴，只想逼迫得夜墨寒下跪，但夜墨寒硬是扛住了七个昼夜的大武神之力，即便骨头断了，膝盖也不曾弯曲半分。

    
虽说五大陆对夜墨寒的评价褒贬有加，但不管怎么说，在叶天帝的心中，夜墨寒至少算是个大丈夫。

    
而且最让叶天帝印象深的一件事是，当年圣域九万人，跪在圣域大宫外，只求夜墨寒重开后宫，要那佳丽三千诞下皇嗣。

    
纵观神脉九洲，或是各家帝王，就算是个小势力之主，都有娇妻美妾不说，光是那外室都养了几十户，更何况是他这一代帝尊呢。

    
当时九万人三跪九叩请求夜墨寒的事，震惊了整个五大陆。

    
夜墨寒在巨大的压力之下，依旧没有要充实后宫的打算。

    
正因如此，世人才会浮想联翩。

    
有人说圣域帝尊不举。

    
但更多的人是在猜测夜墨寒和血护法之间那些不为人知的关系，以及和夏帝师之间的恩怨情仇。

    
思及此，叶天帝再次看向夜墨寒的眼神，多了一丝深意。

    
他身为父亲，心有不爽，是人之常情。

    
但女儿若要有良配，那夜墨寒是当仁不让的第一人选！

    
此刻，大殿内的三人，都在看向叶无邪。

    
叶无邪站起身来，敷衍的作了作揖：“九万岁的妹夫，幸会。”

    
即便是要承认夜墨寒这个妹夫，他也不忘揶揄一下夜墨寒。

    
但比之以往，夜墨寒对于年纪不再执着。

    
只因他知道了九万年前，他和阿楚相爱过。

    
在那兵荒马乱的年代，他不是孤独的，并非只活在父母亲人的诅咒之中画地为牢。

    
故此，九万年对于他来说，是漫长岁月中无悔的等待与爱人的再相逢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->