    “如果大仙有遇到这古墓流出事物并且收拢的话，可以寻我们的调查员交换，我们能够付出价钱来交换...”江兴并没有强求收容这些流出的古物。

    对于第九科来说，维持社会秩序和研究这些灵幻古宝，维持秩序才是第一要务。

    至于宝物本身反而没那么重要。

    在国家级研究院的优先级来看，灵气复苏带来的古物灵宝优先级并不高。

    优先级高的反而是一些前沿技术，比如说，可控核聚变...

    以现代技术而言，借古可以照今，但重要的，还是着眼于未来！

    在寒暄交待了一番过后，江兴和白河便离去了，顺便还客套的问了一下李卫要不要一些家电之类的。

    原本应该只是客套一下的，没想到李卫居然说了一句...

    “多多益善。”

    .....

    在白河和江兴眼眉抽搐的情况下，下山去了，这话说出来就像泼出去的水，估摸着要回去安排一下‘家电下乡’的情况。

    梅也跟着下山去了，豆腐店，还要开张呢。

    她也已经逐渐的熟悉了现代的生活节奏，要好好活下去，就得打工赚银子。

    “对了，你微信号多少。”

    “额...你微信号都有了？”

    “很多人买豆腐都不带现金，没有微信的话不太方便。”

    “有一说一确实。”

    李卫将微信号告诉给了她，也就有些感慨，这神女都有微信号了。

    头像还是一只可爱的猫猫头。

    果然不管现代还是古代，猫猫都是深受大家的喜爱。

    她下山去了。

    然后，下山的途中，梅还发了一条信息。

    “你好，我是梅。”

    微信聊天还是那么朴实无华，连表情包都没有。

    李卫思虑了一下，还回复道。

    “你好，贫道李卫（狗头）（狗头）（狗头）。”

    “狗头是如何打出来的？”

    “这里有一个表情包气泡...”

    “我试试...（猫猫头）（猫猫头）（猫猫头）。”

    ....

    陕西安西市。

    虽然并没有沿海城市那么繁华热闹，没有首都那么严肃盎然，却也是花样繁华，纸醉金迷。

    张栋并不喜欢现在的城市，不喜欢现在纸醉金迷的都市。

    都市，就像是一个巨大的怪兽，吞噬人的灵魂，让人纸醉金迷，在魔都十年的职场生活，让他真正的见识到了大城市的邪恶，他能消磨人的意志，吞噬人的灵魂，让人成为行尸走肉。

    所以张栋辞职了，他回到了陕西的安西市老家，回到了这边工作，加入到了秦皇陵景观保护区，成为这里的夜间古物管理员——也就是夜间保安。

    从一个高校毕业的卷王社畜，成为家乡的一个小小的古物管理员，和这些阴森的古物混在一起。

    这让他的亲戚都觉得不可思议，对他这样的决定感到震撼，都站出来反对。

    在魔都，一个月五万，在这里，一个月五千。

    这样都回来，有病吧！

    是的，有病——张栋觉得，这帮子人才是有病，为什么一定要钱多才是舒服？

    钱，真的有用吗？

    他们说，没钱，怎么娶媳妇，怎么生孩子？

    那张栋说，为什么要娶媳妇？人生的意义就在于娶媳妇吗？就在于生孩子吗？

    朋友又问，父母呢，有钱，才能更好的赡养父母啊。父母老了后的吃穿用度治病都是一笔不小的开销呢。

    张栋哈哈一笑，自己是孤儿呢，父母早年的时候就去世了，自己是一边打工一边读书上学的。

    他还经历过一件趣事儿，因为不想娶媳妇，父母双亡，所以有不少平日里都没有联系过的亲戚跑来跟他嘘寒问暖，然后说一个人无后也不好，想不想认个干儿子/干女儿？这么做不为别的，就为了能给张栋一个温暖的心灵寄托。

    作为一个人摸爬滚打那么多年的张栋怎么会不懂这是什么意思。

    他只是呵呵一笑，表示拒绝——虽然他们总是会找上门来。

    对此张栋只能说，自己没存款，每个月赚钱都吃喝玩乐用光了，至此之后才消停了下来，这些亲戚也不再跟他说给他一个心灵寄托的事儿了。

    张栋累了，不想要和他们‘尔虞我诈’‘斗智斗勇’。

    不想要和人类斗智斗勇了。

    他只想找个安静的地方，没有人叨扰的工作，然后静静的度过余生。

    不用去思考人生的意义，何必去奋斗，躺平就好。

    今晚的兵马俑保护区，也是一如既往的安静，和白天的热热闹闹不一样呢。

    这大半夜的，也没有人会来这墓区，而且夜间保安也不只他一个。

    思来想去之下，张栋开了一瓶小酒，准备一个人独酌。

    咕咚咕咚，小啤酒灌下去，忧思烦恼不用愁。

    再来三两花生米，小日子，美。

    “干杯...”

    张栋对着空气干杯，排解下孤独，然后咕咚一声。

    似乎，传来碰杯的声音。

    ...

    第二天，已经是日晒三竿，张栋睡眼惺忪，看着太阳高高挂起，一个激灵。

    坏事儿了，昨晚美滋滋的睡了一个晚上，虽然也是做了个美梦睡了个大好觉——可问题是他是古物管理员啊。

    东西要是丢了要负责的。

    张栋瞬间慌了，他只是想躺平，但并不想不负责任，昨晚这一瓶小啤酒怎么就能让他干躺到天明呢，没道理啊。

    他赶紧在交班之前去清查一下古物，却也发现自己负责的区域并没有什么异常，这让他稍微放了点心。

    还好还好，要是出了问题这锅他可是背不起啊。

    仔细想想，昨晚自己怎么会一杯啤酒就醉了呢...而且那味儿，也不是啤酒啊。

    在刚刚的紧张过后，他开始回忆昨晚。

    自己，似乎和什么人对酒独酌了，和他说了很多生活中的糟心，烦恼忧愁，对方似乎也很有耐心的倾听，也没说话，只是和他碰杯喝酒。

    仔细想想，昨晚和自己喝酒的人是谁呢...

    张栋想不明白，回到保安亭处，却意外的发现，自己昨晚喝剩下的酒。

    确实是啤酒，一杯醉不了人。

    然而，在啤酒旁边，却有一个酒樽。

    一个，十分古朴的酒樽。

