    楚离笑道：“看来小姐也曾历练江湖。”

    “在进入先天之前，都要历练一场。”萧琪犹带几分怅然：“心境不足难进先天，你是因为佛法深湛，不能以常理度之。”

    楚离道：“小姐，我不想让陈茵进武林门派。”

    他要提前堵上萧琪的嘴。

    他在萧琪跟前不能用大圆镜智，却猜得到，她下面会说与梅傲霜如何相识相交，交情深厚，给梅傲霜说好话。

    他一听到萧琪所说的救命之恩，暗叹果然之际，就不想让萧琪说下去。

    “为什么？”萧琪蹙眉：“成为天外天高手，这是好事。”

    “梅谷主只看到陈茵的资质，不知道她的经历。”楚离决定直击要害：“小姐你是知道的，她们都是心魔深重，想踏进先天，谈何容易，更别说天外天，太华谷又没胜境！”

    “谁说太华谷没胜境的？”萧琪横他一眼，知道他心意已决，自己说什么也没用了，若有所思的颌首：“这倒也是，她们心魔太重，破先天不易。”

    楚离道：“她们已经受了太多苦，安安静静过日子就好。”

    “那你也该问问她们的想法。”萧琪道：“我看她们对武功很渴望。”

    “我想让她们练白虎炼阳图。”

    “白虎炼阳图会失传，不是无因。”

    “她们心性不适合武林拼杀，学些武功自保即可。”

    “唉……”萧琪叹口气：“看来你是想养她们一辈子。”

    楚离微笑：“遇到了也就是我的债，有国公府在，她们就不会吃苦。”

    “好吧，我不多嘴了，”萧琪摇头笑笑：“傲霜的性子拗得很，你得小心！”

    “我让陈茵这几天别出去，梅谷主再厉害，总不至于强行绑人吧？”楚离笑道。

    “这不至于。”萧琪笑道。

    ——

    傍晚时分，夕阳染红了天灵院。

    楚离在院里催动天灵树。让它又增了一个年轮，天灵树形状没什么变化，灵气越发精纯，周围灵草长势更旺。

    雪凌一袭白衫袅袅而来。手提紫木匣——巴掌大小的正方紫檀木匣：“公子，兽血到了。”

    楚离拍拍手，起身来到小亭里坐下：“什么血？”

    “金鹰血。”雪凌道：“快马送回来的，不到一天。”

    “拿笔纸来。”楚离接过木匣。

    雪凌飘飘而去，眨眼间拿来了笔墨纸砚。还有纸镇，一一在石桌上摆好。

    楚离打开紫木匣，里面摆了四个瓷瓶。

    他拿笔醮了醮还没凝固的鲜血，腥气扑面而来。

    瓶里插一根细草，是一种奇异的灵草—噬血草，喜食鲜血，吞噬鲜血的同时，阻止鲜血。

    瓶里插了这么一小根噬血草，会损失一部分鲜血，却能保持血的鲜活。

    醮了血的笔在纸上迅速画出一个奇异符号。

    他一气呵成画完。脑海闪过一丝悸动，这符号竟然抽取了自己一部分精神力量，与用朱砂的感觉截然不同。

    他缓缓提起笔，周围空气似乎晃一下，如湖水起波漪。

    楚离大喜过望，有反应就是好事！

    他忙启动大圆镜智观瞧，淡淡气息从虚空中飘来，如丝如缕，是一丝一丝的薄雾，并非金色。让楚离有些失望。

    他皱眉感应了一番，这些白丝进入脑海，脑海有一丝清明感觉，确实有效果！

    可惜。比起九龙鼎的效果，天差地远。

    “雪凌，再去演武殿发任务，收集兽血，要比金鹰更强的！”楚离沉吟道：“按强弱标出价格，要尽快！”

    “好嘞。”雪凌答应。

    她好奇的打量着血符：“这是什么呀？”

    “好东西。”楚离笑道。

    “难道是一个字？”雪凌把血符摆弄了几下。从不同的角度看，都不认得：“应该不是字吧？”

    “不用管它是什么。”楚离道：“这张符你带在身上。”

    “怪吓人的。”雪凌不情愿的看着这血红的符，还散发着淡淡腥气：“真要带着？”

    “有好处，带着就知道了。”楚离道。

    他说着又接着画符，耗干净一瓶血，竟有虚弱之感，精神疲惫，一个符抽去一部分精神力量，写了二十几张符，消耗了大半精神。

    这些符凑在一起，飘逸过来的雾气浓密了几分，他仔细的感应着，丝丝雾气飘进脑海，补充着精神，宛如久旱遇甘霖，舒服异常。

    这些雾丝的精纯程度没办法跟九龙鼎比，好比雾气跟水银，但一丝丝的飘着进脑海，却是有所补益，他估计十分钟就能让自己恢复如初。

    这是所有的血符加一起，如果只有一张血符，那估计得两个时辰。

    他给了雪凌一张，剩下的自己收起来。

    这些血符的精神力量不够精纯，却也有好处，就是没那么霸道，即使补充满了精神力，仍往里面钻的时候，他没不适感。

    一张血符的补充对他来说微不足道，有可有无，二十几张凑在一起效果不俗。

    第二天傍晚，二十几张血符一下没了反应，彻底失效。

    而血符上的血已经消失，变成一张白纸。

    归根到底，还是在血上。

    楚离正在小亭里盯着这二十几张素笺看，雪凌推门进来：“公子，赵师妹刚送来一封信。”

    她从罗袖里抽出一封信，双手递给楚离：“赵师妹说，陈茵走了。”

    楚离接信的手一顿，抬头看她。

    雪凌忙道：“好像是跟梅谷主走了，……都在信上呢。”

    楚离抽出信来，迅速扫几眼，脸色阴沉下来。

    雪凌小心翼翼的问：“公子，陈茵真跟梅谷主走了？”

    “嗯。”楚离深吸一口气，压下复杂的心绪：“什么时候的事儿？”

    “就是刚才。”雪凌道：“赵师妹一看到信马上送过来，要不要去追，估计还没走远呢！”

    楚离摆摆手，怔怔看着夕阳染红的天空。

    陈茵在信里说，她对不起自己，要违背自己一次，她想去太华谷，想成为天外天高手，让自己不必挂念，三年之后一定回来。

    楚离看着夕阳，长长叹口气，真是个傻丫头！

    他知道陈茵的心思，一直深藏自卑，觉得自己没用，是拖累，想成为高手帮他。

    她岂不知，真要成为天外天高手，怎么回得来，太华谷怎能放她离开，再者说，自己并不觉得拖累，每次看到她们的笑脸，他觉得很轻松很快乐。

    “公子，这就么算了？”雪凌小心翼翼的问。

    “我就是个操心的命！”楚离把信收进怀里：“得去太华谷看看，你不用跟着，我去观星楼！”(未完待续。)

    
