    “很好。”王毅微微点头，目光看向韩莉。

    夏娜还在莱Z市负责番外部队的训练工作，所以这次大规模的行动，协助王毅的是第二基地车的副官韩莉，这也是韩莉首次协助王毅进行作战指挥。

    “这次的行动，虽然召集了大量红警士兵，但实际上还是要进行斩首行动，行动的目标只有一个，操控尸群的G型丧尸，所以，百合子与第三装甲兵团是战斗的关键性因素，其他红警士兵们只承担协助工作。”

    王毅对着韩莉说道，“这中间统筹配合调度的工作就交给你了。”

    “没问题！指挥官！”韩莉没有任何犹豫的点头应道。

    直到这个时候，韩莉那略微带点活泼的气质才荡然无存，整个人看上去英姿飒爽，气势居然丝毫不亚于不苟言笑的夏娜。

    韩莉在游戏当中的设定，是一个擅长使用海军的指挥官，但这并不代表她指挥不了地面作战，就像夏娜，本身也是王牌空军指挥官，但地面作战的指挥能力也同样出众一样，能在萌军担任为数不多的指挥官职位，韩莉的作战指挥天赋绝对是最顶尖的之一！

    对此，王毅一点也不会担心！

    交代完工作后，王毅这才将注意力放在意识中的系统身上。

    说到底，能否顺利完成任务，关键还是在系统所谓的暂时开放的间谍卫星的功能上面。

    扫描究竟是什么，又凭什么能在十几万丧尸之中寻找到G型丧尸的踪迹？

    王毅心中的疑惑，此时终于可以解开了！

    “系统，使用扫描功能！”

    “扫描！间谍卫星固有功能，因任务特殊性暂时开放权限！现在开始使用！”

    随着系统冷冰冰的声音，王毅的眼前忽然一黑，视线之中一片黑暗。

    下一刻，一道波纹荡出！仿佛是点亮了光芒一般，波浪所过之处，城市在不断的出现！高楼大厦！街道马路！这些全都用线条勾勒出来！居然是一个无比巨大的全息沙盒地形图！

    这正是王毅此时所在的东Y市的沙盒地形图！

    王毅震惊不已的看着这刻画的极为细腻酷炫的全息沙盒图，但还没等他来得及仔细细看，又是一道波纹荡漾而出！

    在沙盒地形图上，开始浮现出一个个绿色的光点！

    王毅仔细看去，发现画面突然拉近，这些绿点居然全都是他的红警部队，他甚至能看出哪些是动员兵，哪些是米国大兵！就连犀牛坦克也都栩栩如生！

    紧接着，他发现一个金色的光点！那是他自己！而且在沙盒地形图上的位置正是他先前所处的地方！

    “这就是扫描吗？”

    王毅的视线不由的看向继续向外扩散的波纹，目光变得震撼不已！

    只见波纹自外向内，朝着城市扩散而去！一个个红色的光点不断浮现，密密麻麻，很多地方几乎形成一大片红色，只令人头皮发麻！

    “这些红色光点……应该是丧尸吧？”

    王毅眯起眼睛，他敏锐的发现，在这数不胜数的红色光点之中，也有不少颜色略有不同的！

    绝大多数的红色光点，都是淡红色，但夹杂在其中的，却也有不少深红色的光点，王毅拉近画面，便发现这些深红色光点都是T2丧尸！

    除此之外，还有不少颜色更加暗，并且格外巨大，代表T3丧尸的光点！

    突然，王毅的目光顿住了。

    他在一大片的红色光点之中，看到了一个漆黑无比的光点！

    在茫茫无尽的红色光点之中，这漆黑的光点显得形单影只，可正因如此也使得黑点是那么的明显！

    “这是……G型丧尸？”

    王毅眼神微凝，死死的看着黑色的光点。

    片刻后，他又将视线看向城市的其他方向，凡是波纹荡过的地方，皆浮现出大量红点，而红点越是集中的地方，往往就会出现一个黑点！

    整个东Y市，这样的黑点有6个！

    “扫描完毕！由于特殊限时开放缘故，24小时候方可再次使用！”

    系统的声音响起，紧接着，王毅意识便猛地一沉，下一刻，已经回到了现实之中。

    王毅愣了愣神，微微闭上眼，先前扫描过的全息沙盒地形图再次浮现在意识之中，清晰无比，甚至可以随意放大缩小，精确到每一只丧尸的具体位置！

    “这就是间谍卫星的扫描功能吗？”

    此前，王毅也曾经想过，游戏中可以开启全图视野效果的间谍卫星，到了现实中会是什么样的。

    他有想过，会不会是雷达站的无限放大版，也想过可能会是附送一颗卫星以及相应的功能。

    但他却绝度想不到，间谍卫星的功能居然如此的科幻！

    这叫扫描？分明就是开挂啊！

    一个扫描下去！整座城市范围的所有地形与敌人都无所遁形！根本都不需要什么准备，直接对目标进行定点打击就行了！

    有了这玩意，以后打仗怎么可能输？

    不对！现在不是感叹的时候！

    王毅猛地一震，马上意识到一个问题！

    间谍卫星扫描的，应该是实时位置，扫描过后的全息沙盒图内所有事物的位置都是定格状态下的！

    这也就是说通过间谍卫星扫描得到的情报在极短的时间内就会成为过期情报！毕竟无论是人还是丧尸，都会移动！他必须要把握住这个时间点！

    没有任何犹豫，他的目光立刻一一扫过几个黑点的具体位置。

    间谍卫星似乎是跟雷达站配套的设施，仅仅只是一个念头，王毅意识中的全息沙盒地形图便通过雷达站传输到每一个红警单位的意识中！

    “入侵者战机！立刻启航，对城南的G型丧尸进行定点轰炸！”

    “百合子！你到西北方向，将距离最近的那只G型丧尸给我揪出来！”

    “第三兵团！直接向正西方向突进！务必要在最短时间内抵达！不要让对方有机会完成转移！”

    王毅在瞬间完成命令！分别从距离最近的三个方向直接锁定三只G型丧尸！

    入侵者战机与百合子作为空中单位，都拥有直接威胁到G型丧尸的能力！

    而由犀牛坦克和多功能步兵车组成的第三机械化兵团，也完全有在数以万计尸群中横冲直撞的能力！

    唯一的问题！仅仅只是时间！必须要快！一旦对方离开扫描时所处的区域，在想找到对方就是大海捞针了！

