    “莫胡说八道，这还不是你搞出来的鬼。”训斥了“他”一顿，那头秦雅叮嘱了她几声最近小心，便转身离开了。

    才走了不到两步，葭葭耳尖一动，与秦雅几乎同时身形一动，向云开书院深处狂奔而去，他二人皆有战意在身，感悟之能自然不比寻常，方才一瞬间闪过的杀意。

    有人！但眼下已是酉时，云开书院那几座教学的院落申时便几乎无人了，便是难得有一两个好学的小修士留在那里，也万万不可能有这等强悍的杀意。如此强劲的杀意那人修为至少在出窍后期到藏神期，留在云开书院的修士顶多不过元婴罢了，过了元婴，便不会继续留在书院了。怎么可能会有那么强的杀气，必是外来者。

    不过眨眼的功夫，脑海中便闪过了这么几个念头，是以葭葭与秦雅很快便追了上去。

    事出反常必有妖，在修真界摸爬滚打了这么久，他们不相信这等巧合。

    二人度极快，葭葭更是先人一步，不过数息的功夫便赶到了那一瞬间杀意出现之地。

    正是云开书院存放功法秘笈的藏功阁。

    云开书院建立初衷是为昆仑培养未来的参天巨木，对于这些未来昆仑的巨擘们，门派并不小气，虽说与原先的名无宝殿无法相比，但云开书院藏功阁中却有不少地级的功法。离传说中的天级功法只有一步之遥，这样的功法传到外头不知要引起多少少腥风血雨，而对云开书院的学子来说这些却是如吃饭睡觉一般简单。

    也因着这个原因，云开书院其实也算做昆仑一大重地。因着在书院执教过的修士都住在书院里头，离藏功阁并不远，是以一般来说，无人敢在云开书院撒野。书院执教的修士都是昆仑同辈中赫赫有名的佼佼者，几乎每一人拿到外头去都是说得上名号的人物，葭葭侥幸占了一席之地，要在这些修士的眼皮子底下动手，这世间恐怕没有几人。

    因此云开书院创建多年，还不曾听过有人敢擅闯云开书院藏功阁的事情。

    眼下葭葭与秦雅同时感觉到了几分不寻常，自是不敢怠慢，即刻便追了过来。

    葭葭率先赶到，匆匆扫了一眼，却见一位不过三十多岁的元婴小修士躺在地上，似是失去了知觉，后脑之上还有一记猛印，似是突然被人袭击，挨了一记昏厥了过去。

    葭葭闭上双目，加倍细化自己的五感，此等细化之下，便是微风轻吹，她都能感受的一清二楚，不过片刻，角落里一阵细微的衣衫摩擦声响起，葭葭双目一眯，抬手无锋短剑便追了出去，手中几颗阵珠看似随意的落了一地。

    如今天下，说到阵法，恐怕谁也绕不过去昆仑女修连葭葭的名头，没有人会认为她那看似随意的几颗珠子是扔着玩的。

    是以阵珠一出，角落处一道暗影便立刻出现，才一晃身，便正面迎上了一枚精致的短剑。

    无锋短剑！前头一百多年，这把剑几乎没什么名头，近几十年，自连葭葭入藏神以后，在东海那一战，关于这把短剑的名头便响了不少，甚至一度还有过无锋长剑的趋势。

    如暗器一般快、精、准，让人几乎防不胜防。这等名头之下，那人自是不会正面对上，慌忙躲向一旁，面上的黑纱也因着这动作之下，一下落了半边。

    只是，葭葭扫了一眼，有些失望。那偷入云开书院藏功阁的人大抵也是个十分谨慎之人，这黑纱之后，竟还挂着一层诡异的画谱面具，那面具画的张牙舞爪，凶相披露，在那轮初上幽幽月光之下，看起来分外的煞白与诡异。

    慌忙避过了葭葭的无锋短剑，看到葭葭勾起的唇角，那人身子猛地一折，似是也现了脚下的阵珠，连忙向后跃去。

    连葭葭的阵珠，谁敢不防。

    只是他这一跃，便察觉到了，脚下那阵珠没有丝毫动静。

    糟糕！上当了！谁会想到一个名动天下的阵法修士抛出的阵珠居然没有任何动静。还有哪个阵法大宗师如此无聊抛着阵珠随便玩的？

    看着微露出几分得意之色的葭葭，那人隔着那诡异的面具，看了她一眼，似是警告，而后一转身，便欲离去，才行出数尺之远，一旁云开书院挖凿的莲花池塘之下，瞬间升出数高丈的湖水屏障，拦住了他的去路。

    难道阵法又是真的？

    那头的葭葭面色依旧得意，阵法之事，真真假假，虚虚实实，这是幻术的运用，她吃了几次幻术的亏，也不是白吃这些亏的，当阵法真真假假起来，不会比幻术容易对付。

    那几颗阵珠，有真有假，哪些是真的，哪些是她抛着玩的，也只有她自己知道。

    “你今日想要离开这里，怕是有些难了。”葭葭冷笑一声，却并未动手，只是双手安然的放在原处。

    那人看着葭葭后退了两步，身后却瞬间升起一道极强的剑势，这道剑势似是暗压酝酿了许久，突如其来，度之快，叫人根本无法避过。

    硬生生的挨了这一击剑势。那画谱面具之上诡异的现出几丝血丝。一行血痕沿着面具边缘落了下来，看样子，那人受伤不轻。

    也是。正面的，没有一点防备硬生生的挨上师尊的强力一击，他若是没有防身法宝在身，早已是个死人了，眼下有法宝护身，却也依旧受了内伤。

    秦雅与葭葭联手一击之下，不过一个照面，就让那潜入之人受了重伤。

    葭葭并未继续动手，只是双手一翻，一手捏着数枚阵旗，一手捏着数颗阵珠，一层接一层的法阵布下，分明是不想让那人逃脱了。

    阵法大宗师的层层布置之下，不管是谁，便是妙无花在此要蛮力破阵，也要几个时辰的光景。

    葭葭布阵防他逃脱，那头的秦雅剑气环身，这二人一攻一守，要逃脱绝非易事，而那头秦雅似乎还存了几分要活捉他的念头，并未立刻动手，而是挑眉：“你是自己跟我走，还是我动手？”

    意思是他是准备自我就范还是让秦雅动手了？看样子，秦雅对生擒此人也有几分把握。

    那人看了看他二人，忽然笑了起来：“是么？秦雅，你在藏神中期，是不是？”

    “不错。”秦雅点了点头，双目中明光微闪，似是开了瞳术，仔细将那人上下打量了一遍，眉头却皱了起来，“你身上有隔绝他人打探修为的法宝。”

    “不错。不过我告诉你秦雅，我并不怕你。”那人笑了两声，似是可以变了声调，饶葭葭记忆不错，也听不出什么来。

    他不怕秦雅，至于，葭葭更是被他直接无视了。

    “是么？即便你修为高过秦某又如何？秦某也不是第一回杀修为高过自己的修士了。”秦雅顿了顿，话中似有所指，“况且这里是昆仑，方才我传讯已然出，你今日插翅也难飞！”

    “哈哈哈哈！”那人似是被秦雅的话刺激了一般，怪笑了两声，而后换了语调：“想擒住我，做梦！”

    这声音，葭葭到没有觉得有什么不妥之处，毕竟知道此人刻意变换了自己的声调，但一向镇定自若的师尊此时却是一副不敢置信的样子，“不可能！”

    “你觉得不可能？”那人似乎有些得意，还在用那等语调，“这世上没有什么不可能的，秦雅。”

    秦雅愣了一愣，那模样，便在葭葭都以为师尊要收手之际，却突然出手，重重一记袭向那人。

    那人慌忙倒退了两步，面具之下，已被血迹染红。

    似是也有些不曾意料到，那人捂着胸口，声音中满是不敢置信：“秦雅，你疯了！”

    “声音可以冒充，相貌可以冒充，就连功法也能冒充。”秦雅微微眯了眯眼，方才一瞬间的不敢置信早已不见了踪影，“秦某只相信自己的判断。”

    “既然如此，看来没什么好说的了。”那人冷笑一声，掌心中却忽地翻出一柄八卦元镜，双手掐了几个复杂手印，“天地无极，度我生门，开！”

    这八卦元镜已出，“他”就忍不住惊呼了一声：“好厉害的法宝！不好，困不住他了！”

    葭葭慌忙扔出几枚阵旗，手中银丝还拽倒了几颗云开书院的青松，慌乱之下，竟一连布出了五六个阵法，只是这些阵法却也不过徒劳而已，那人趁着八卦元镜之能匆忙逃离了秦雅与葭葭的视野之中。

    “不说按照秦雅方才话中所说，他应当早已传讯了门派，为何迟迟不见有人前来？还有你等这边这么大的动静，云开书院的人都是死人么？”“他”反应极快，很快便察觉到了其中的问题所在，“快去查一查，看看到底生了什么事。”

    那头秦雅也已然现了其中的问题，便是“他”的传讯不到，这里那么大的动静，难道就没有一个人觉其中的不对劲？

    但是事实上确实无人前来，就连方才葭葭落阵，那池塘之水，一升一降动静都已不小了，更何况其他。

    对视了一眼，很快便看到那头有人前来了，衣裳穿的松松垮垮，外罩的长衫有半边还耷拉在肩头，头更是毛毛躁躁的竖在一处，诸星元就是这般匆匆忙忙的模样赶了过来。

    秦雅见状，忍不住皱眉：“这是怎么回事？”

    “(未完待续。)