    徐文看了朱梁一眼，发现他也是一头雾水的样子，显然是跟他一样不知道发生了什么事情。

    来到会议室。

    此时于光光正在训诫站在自己面前的两人。

    刘柯把头低的低低，一幅诚心认错的模样。

    徐文和朱梁也不插话，任由于光光训诫。

    于光光说了几句之后，双手环抱在胸前。

    “都说说吧，怎么吵起来的”

    刘柯看了旁边的男声一眼，开口说道。

    “我刚一进茶水间，就听到他在哪里左一句《人生一串》这会回收视率会很低，右一句《城市安全》来了，就没《人生一串》的戏看了，还说什么《人生一串》前几回收视高是因为《城市安全》没播之类的话，所以我就....”

    于光光眉头一皱，看向另外一个男生。

    “是这样吗？”

    “话不是这样，我说的没有这么难听”

    男生连忙说道。

    徐文叹了口气。

    他早知道会有这么一天，《人生一串》和《城市安全》算是谁也不服谁，总归是要靠收视率来决定成败的。

    或许是因为刚才《城市安全》得到了市交通局的背书，所以朱梁的组员绷不住了吧。

    若是换了别人，听见有人悄悄说坏话，第一反应应该是在群里面分享给自己的项目组的人听，但是偏偏刘柯是缺根筋的人，直接就起了冲突。

    于光光刚想教训二人，突然手机响了。

    于光光看了一眼，扭头对徐文二人说道。

    “这是你们项目组的人，你们各自带过去说几句”

    说完，走到了角落里开始接听电话。

    徐文叹了口气，来到刘柯的旁边。

    “不是我说你啊，你怎么都工作三四年了还是这么不稳重呢”

    “我知道我做的不对，可是他话说的太难听了，不就是得了市交通局的背书吗，多了不起一样，要是没有我们《人生一串》的救场，纪录片组之前就要被他们《城市安全》给害了”

    刘柯显得愤愤不平。

    徐文点了点头。

    “话是这样说没错，但是你有没有想过，要不是他们《城市安全》出错了，还轮不到我们《人生一串》发光发热，现在的你还在经视搬器材呢，算起来我们还要感谢别人”

    “这......这没有......可比性的吧”

    刘柯一呆。

    另一边

    朱梁看着自己这个组员。

    “我之前怎么跟你们说的，哪怕心中在得意，也不要表现出来，我们《城市安全》刚刚被市交通局肯定，你就去挤兑人家，搞的我们《城市安全》欺负别人一样。”

    “导演，我明白了，我不会再背后说人坏话了”

    年轻的男孩子低着头说道。

    朱梁摇了摇头。

    “不，你错了，我没有说你不可以说别人，但是你要分清楚场合，要是收视情况出来了，我们比《人生一串》要好，你再去说组长都会帮我们，在事情不明了之前，你这么急哄哄的去说人家，不知道还以为我们胜券在握了”

    “我们不是已经胜券在握了吗？我们都被市交通局肯定了，收视情况肯定不会差的”

    年轻的男孩子一愣。

    朱梁小声说道。

    “话是这样说，可是你表现的也太明显了”

    这时于光光挂断电话走了过来。

    “来，两位导演都各自说说吧”

    徐文点了点头。

    “我觉得双方都有错，现在收视情况没出来，两个项目组的人都存在了比较心思，所以才会爆发冲突的，但是吧，我觉得还是刘柯的错误大一些，毕竟冲动了些，有什么意见可以反应的，不应该出口骂人”

    于光光点了点头，没有说话，看向朱梁。

    朱梁笑呵呵的说道。

    “我认同徐导演的，但是我们这边也是有错误的，可能是因为市交通局的事情让项目组的人有些小骄傲，这才管不住自己的嘴，但是我们都是纪录片组的人，不管是谁的节目收视率高，都不应该有这样的冲突对不对”

    “再说了，我们《城市安全》还算是《人生一串》的前辈，在这些事情，更加应该大度一点，不要为了一些收视率情况，就说些什么，不管是不是我们《城市安全》收视高，但是大家都是一个组的......”

    朱梁还没说完，刘柯就看了朱梁一眼。

    这话说得，好像《城市安全》吃定了《人生一串》一样。

    徐文也是有些意外的撇了朱梁一眼。

    这位大哥，明显就是有些飘了啊，居然直接说出了这样的话。

    于光光听完之后点了点头。

    “两位导演说的没错，都是一个组的，有什么矛盾也不应该对组内的人发，收视率什么的，不是绝对.......”

    朱梁频频点头，表示十分认可于光光的话。

    于光光继续说道。

    “就算这一次《城市安全》这一次拿下收视率第4的成绩，也不应该骄傲.......”

    听到这里，朱梁嘴角一扬。

    收视第4！

    不错不错！开播第一期收视第4很可以！比《人生一串》第一期高。

    一旁的年轻男生也是控制不住自己上扬的嘴角。

    朱梁悄摸对年轻男生挑了挑眉。

    似乎是在说。

    “看见了吧，这个时候说出来才有用！”

    这时于光光话锋一转。

    “不管是《人生一串》的收视第2，还是《城市安全》的收视第4，我们都应该感到高兴，而不是互相有矛盾”

    嗯？！

    听到这句话，朱梁的笑容瞬间凝固在脸上。

    于光光刚说什么？

    什么第2？

    他下意识以为自己听错了。

    “组.....组长，你刚才说谁拿下收视第2了？”

    朱梁有些不敢置信的开口问道。

    “我刚刚说话是不是没有认真听，不能因为《人生一串》收视第2，比你们《城市安全》好，就在背后说人家，我们都是一个组的”

    于光光见到朱梁开小差了，显得更生气了。

    在她看来，组内团结比收视率更重要。

    但是在朱梁眼中，只听到了收视第2几个字。

    《人生一串》收视第2！

    《城市安全》这个被市交通局肯定的荣誉，瞬间就不香了。

    朱梁脑中一直萦绕着几个字。

    “收视第2......收视第2......收视第2.....不会吧，《人生一串》怎么可能是第2”

    此时会议室外的众人也是看到收视情况，纷纷开始欢呼，声音穿透了玻璃，传进了会议室。

    “ye！！《人生一串》收视第2！”

    “哈哈哈，这回没有并列啦！”

    “wooo！！”

    “哈哈哈哈，我这个心脏终于放松下来”

    ......

    这一声声欢呼，就像是对朱梁的宣判，一下子把他揣进了深渊，脑子一片空白。

