    【神雕侠侣方辰】：“卧槽，大佬牛批，方辰yyds!”

    【九叔世界方辰】：“大佬牛批！”

    【笑傲江湖方辰】：“牛啊牛啊，羡慕得鸡儿都紫了！”

    【永生方辰】：“我一口气吃了十个仙桃，炼化能量之后，当场就晋阶肉身七重了！”

    【神雕侠侣方辰】：“嘶，一口气吃了十个？你不怕消化不了，爆体而亡？”

    【笑傲江湖方辰】：“我心动了怎么办？”

    【九叔世界方辰】：“我也心动了，群主所言可是当真？如果是真的话，我马上就开吃！”

    【永生方辰】：“骗你们做什么，不过，最好是量力而行，不要勉强！”

    鹿鼎记世界，看到这一幕的韦小宝版方辰，瞬间气晕在建宁公主的怀里。

    【神雕侠侣方辰】：“群主所言甚是，谷中的仙桃虽然药性温和，但所含能量不少，若是一次性吃多了，怕是消化不了！最好是量力而行。”

    看到群主的话，白猿版方辰深以为然。

    山谷里的仙桃，他是第一个接触的，对其也算是有些了解。

    如果能一口气吃下去更多，他早就这样干了，哪还用等到今天。

    只不过，或许是个人体质问题，又或许是世界环境问题。

    他接连吃了两个之后，就明显感觉腹胀难忍，再也吃不下第三个。

    不仅如此，吃完一次，消化那些能量，也需要一段不短的时间。

    【笑傲江湖方辰】：“啊这，那我岂不是白高兴一场？瞬间变成高手的美梦破碎了！”

    拿着桃子正准备吃的岳不群版方辰见状，又一脸失落的放了下去，脸色变成了苦瓜。

    这破聊天群，怎么就没有快速升级的功能呢。

    呸！

    【九叔世界方辰】：“哎，我就知道，这世上没有白吃的午餐！”

    不止是笑傲方辰一脸失落，秋生版方辰也是如此。

    【笑傲江湖方辰】：“不对啊，那为什么群主你就可以一次性吃这么多？难道，这是群主的特权？”

    【神雕侠侣方辰】：“对啊，群主为什么就可以？难道有什么黑幕？”

    【九叔世界方辰】：“这就不够意思了啊，大家都是方辰，你可不能搞特权啊！”

    回想了一下永生方辰的话，众人都不干了。

    凭什么啊。

    大家都是一样的，凭什么你就不一样？

    【永生方辰】：“咳咳，我发誓绝对没有群主特权，兄弟们要相信我啊，我是清白的。”

    这事吧，方辰自己也说不清。

    在吃仙桃的时候，他没感觉到哪里有什么不对。

    当然，有可能是群主的隐形特权起了作用，也可能是世界不同导致人的体质不同。

    谁知道呢。

    一口气吃下十个仙桃之后，顺利晋阶了肉身七重。

    直到这个时候，方辰冥冥之中有一种感觉。

    不能再吃了，得隔上一段时间。

    将这次吸收的能量彻底消化了，才可以再接着吃。

    【笑傲江湖方辰】：“MMP，破聊天群，这不公平！”

    【九叔世界方辰】：“没什么公不公平的，想想大贱货，是不是开心了很多？想想吧，我们起码可以慢慢吃桃子，练练功，水水群，多舒服自在啊！而大贱货呢，仙桃没吃到，还被禁言了！两相对比一下，那叫一个舒服啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“是啊，我们的世界比较太平，只要小心一点，基本上没有什么生命之危！但群主不同啊，他那可是永生世界，一个不小心，人就没了！”

    【九叔世界方辰】：“人一躺，布一盖，全村老少等上菜？”

    【笑傲江湖方辰】：“点起火，冒了烟，管他是鬼还是仙。”

    【神雕侠侣方辰】：“棺一推，火一开，全村老小特别嗨。”

    【九叔世界方辰】：“歌一放，棺一盖，亲朋好友全跪拜。”

    【笑傲江湖方辰】：“鞭炮响，唢呐吹，前面抬着后面追。”

    【神雕侠侣方辰】：“走的走，抬的抬，后前跟着一片白。”

    【九叔世界方辰】：“碑一立，土一埋，坐等来世继续嗨。”

    【笑傲江湖方辰】：“土一刨，棺一起，博物馆里躺一起！凑齐了十个人就可以开席么？我酒量浅，那我要坐小孩那桌！”

    【九叔世界方辰】：“呃，喝不了酒就别上桌，你下去！”

    【永生方辰】：“滚犊子，你们才吃席呢，你们全家都吃席！”

    【笑傲江湖方辰】：“我们的全家不就是你全家么？”

    【九叔世界方辰】：“对啊，大家都是方辰，谁也别寒碜谁！”

    【永生方辰】：“好了好了，不开玩笑了！我突然有一个大胆的想法，或许真正的方辰已经死了，而我们只是由他尸体上的每一个细胞所演化的分身！或者，进一步想，我们只是接受了他的记忆而已！实际上，根本就没有什么穿越一说！”

    【神雕侠侣方辰】：“嘶，细思极恐啊！”

    【九叔世界方辰】：“那这一切到底是神魔的游戏，还是命运的捉弄？”

    【笑傲江湖方辰】：“这谁知道呢？所以嘛，我早就说了，人活一世，最重要的是开心就好！”

    【永生方辰】：“我就这么一说，至于真相，谁知道呢？再说了，以我们如今的实力，哪有触碰真相的资格？唯有让自己强大起来，变得无所畏惧，早晚有一天，真相自会水落石出！”

    【神雕侠侣方辰】：“是啊，唯有超强的实力，才能不被人欺负！”

    【九叔世界方辰】：“超强的实力...谈何容易啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“兄弟们，我决定了，我要闭关！不达九阳小成，绝不出关！”

    【神雕侠侣方辰】：“卧槽，兄弟你这是受了什么刺激么？可别想不开啊！”

    【九叔世界方辰】：“我也要努力了，争取早点神功大成，超越师傅九叔！”

    【永生方辰】：“这样也好，我也准备着手研究一下‘蛟伏黄泉图’了！”

    见群员们都打了鸡血一般，嗷嗷叫着要努力，永生方辰不由得笑了起来。

    他为什么跟群员们说自己晋入了肉身七重。

    还不是为了刺激他们么，激发他们的动力么。

    眼下，得偿所愿之后，方辰将之前收起的蛟伏黄泉图取出，准备好好研究一下。

