    “这……”

    风秉文闻言，瞠目结舌，着实被惊呆了。

    他这师傅的来历比他想象中的都要大，两位仙人结合诞下的子嗣，这才情资质若不逆天都没道理。

    只是此时这师傅的背景已经不再是他关心的重点，而是成就仙品脉象门槛之高，已经让人绝望。

    自创经文，还能多看看道藏，费些时间，积累一些时日，说不定就突然觉悟，创出了适合自己的经文。

    但是这天生仙体，这上哪求去，生下来有就是没有，没有就是没有。

    “是不是感到绝望?”

    打量风秉文那小脸蛋上变幻不定的表情，赵君仙只感觉有趣，笑问道。

    “绝望倒不至于，仙品无望，那就退而求其次，证得一品，又不是没有成仙得道的机会。”

    风秉文坦言，又不是他不努力，而是不给机会。

    “如此心性，才像是求道之人！”

    赵君仙点头称赞，看向风秉文的目光越发欣赏，似乎一举一动都是满意的。

    “不过有一点，你倒是弄错了，并非只有仙人子嗣才有开仙品脉象的机会，上古年间，就有先贤以凡体开仙脉的记载。”

    “请问老师，上古先贤是如何做到的？”

    “机缘！”

    “啊？”

    “服下先天灵物，夺天地之造化，以后天凡胎逆反先天道体。”

    “先天灵物，这东西应该不多吧！”

    哪怕是没有了解，风秉文就凭名称也知道这等逆天之物，绝对是极其稀罕的东西。

    “自然不多，人族九洲，先天灵根仅有三株，其中只有一株会结下蕴含有先天之气的果实，那便是太清道门的混沌金莲。这混沌金莲三千年一结子，每一次所结，仅有九枚莲子。”

    “呃，师父，我想请问一下，这太清道门中，可有多余的莲子?”

    风秉文的心又有些不安分地躁动起来，他搓了搓手，向老师询问。

    “这混沌金莲所结莲子，可用于炼制仙丹，此丹名为升仙丹，你觉得此等莲子，那太清道门会有剩余的吗？”

    “我觉得不会有剩的。”

    风秉文摇头，但他还是不甘心，

    “师父，这混沌金莲下一次结子是什么时候?”

    “这金莲结子已是两千年前，下一次嘛，还得再等千年。”

    赵君仙含笑回答道。

    “千年，这普通人的骨灰都化成泥了吧！”

    风秉文倍感无语，

    “那另外两大先天灵根又是什么？”

    “悟道茶树，还有盗天仙藤！”

    赵君仙无所不答。

    “这不是有叶子吗？”

    风秉文眼睛一亮。

    “这两株灵根的叶子只是灵气充沛，你即便是将它们的树叶全都给生嚼了，也最多只是增加些许修为，或者是有些大道感悟罢了，并不会改变体质，除非你连根带叶给啃一半以上。不过你若是这么做了，那你得做好被三位以上的真仙追杀的准备。”

    “这不是一点指望都没有吗？”

    风秉文顿时便有些气馁，心情几度起伏，感觉这小师傅是不是在玩自己。

    “非也，你当知晓，这三株灵根只是明面上，我曾翻阅过典籍，做过统计，阅遍我人族史册，是我人族第一尊真仙降世以来，曾落入我人族仙人之手的先天灵根，总数在十二，如今不过三株而已，其中有九株都遗失了，不知在何处。”

    “也不一定是遗失吧，只是有一些仙人入手了，没有对外声张而已。”

    风秉文琢磨着，财不外露的道理也适用于修行界，先天灵根是对仙人修行都有所补益之物，自然会让人垂涎三尺，若是没有足够的实力，怕只会招来灾劫。

    “大抵如此，不过我可以确定，这世上必然有先天灵根仍是无主，正在这某一处洞天福地中，等待有缘人的到来。”

    赵君仙承认风秉文的猜想，但是也提出了一则令人怦然心动的猜测。

    “无主的先天灵根?”

    风秉文摸了摸下巴，他怕自己留下哈喇子，这东西就算是仙人都馋，

    “就算有，也不可能轮得到我吧！”

    “若是论实力，自然是轮不到你的，可若是论气运，那可就说不准了。”

    赵君仙的话语大有深意，在他眼中，风秉文是有大气运之人。

    他若是想以仙体筑基，说不准就能得到一株先天灵根，借助灵根之力，蜕凡化仙。

    “气运这也太虚无缥缈了，靠不住靠不住。”

    风秉文连忙摇摇头，他自己是什么运气他自然有数，指望那玩意儿还不如多攒一点善功，攒个十万八万的，找天书许愿一波，更靠谱。

    “气运的确虚无缥缈，可却真实存在，便是仙人也承认。”

    “这光等天上掉馅饼，那要等到什么时候，修行难道要等老天爷喂饭吗？”

    风秉文还是不认同，便是真正的气运之子，若是如此懒散，也会被人给斩了，尽夺气运。

    “既然不想等老天爷喂饭，那就靠自己去抢！这天地间的灵根可不止十二。”

    “那有多少？”

    “大衍之数，四九！”

    “这么多?”风秉文有些欣喜，感觉自己还是有点机会。

    “可实际上，摆在明面的不过十数有余，绝大多数的先天灵根都不为人知。”

    “可即便是有这么多的先天灵根，我不修行，又如何去争夺？”

    风秉文忍不住摇头，这不就是死循环吗？

    我想要仙品筑基，但是得有先天灵根。

    那就去抢啊！

    可是想要先天灵根，必须得有仙人实力。

    那就修行啊！

    想要注定成仙，就必须要有仙品筑基。

    无解的循环。

    才怪！

    “只是无法修仙道而已，这世间可还是有其它的道路可供选择！”

    赵君仙笑道。

    “还有什么路可以走？”

    “武道！”

    眼前这飘渺如仙的少年给出了让风秉文意外的答案。

    “武道?”

    “很惊讶吗？为师可是仙武双修！”

    “我只是没想到师傅您这副模样，居然还修行了武道。”

    风秉文语气诚恳，眼前的少年实在是跟他平日间那些修行无益，把体魄练得五大三粗的江湖侠客不一样。

    “你当知晓，为师乃人族武祖第十三徒！”

