    第893章 天才汇聚   

    “这面荒芜妖鼓很不简单……”   

    

    就在这时，站在楚天身旁的四统领李明骄凝重说道。

    

    

    楚天闻言，不禁点了点头，一位半圣以妖圣兽皮为材料，精心炼制出来的东西，自然是不简单，只是不知道此鼓到底具备什么功效。

    

    

    想到这里，楚天当即皱眉开口问道：“四统领，此鼓……”   

    

    楚天还没有来得及说完，李明骄直接沉声道：“传闻此鼓出自一位半圣之手，鼓皮用的是真正的妖圣兽皮，妖鼓之内残存着一股可怕的妖圣意志！”

    

    

    楚天听后，点了点头。

    

    

    这一点，即便是李明骄不说，他也能够看得出来。

    

    

    “任何一名武者，只要能够用拳头敲响三次妖鼓，就会获得鼓内残存妖圣意志的认可，从而能够相对顺利地进入荒芜禁地，这就是灌妖仪式的目的！”

    

    

    紧接着，李明骄继续说道。

    

    

    “敲响三次，获得妖圣意志认可！”

    

    

    楚天听后，双目微睁，面现一丝的凝重。

    

    

    半圣的意志就已经是足够强大了，妖圣层次的意志必然是更加的强大。

    

    

    虽然这面荒芜妖鼓内，仅仅只是残存着一丝的妖圣意志，但恐怖程度绝对是远远的超出了一般人的想象。

    

    

    死玄境层次的武者，要想依靠自己的拳头，敲响妖鼓三声，获得残存妖圣意志的认可，恐怕不是一件简单的事情！   

    

    一息后，楚天迅速扫视四周，发现整个演武场的四周，站着不少的死玄境强者。

    

    

    唯有他一人，只有生玄境的修为，如同鹤立鸡群一般。

    

    

    由此可见，之前五统领萧虎公开质疑，他没有资格参与灌妖仪式，绝非空穴来风！   

    

    “好，按照惯例，本次的灌妖仪式依旧是按东南西北的顺序，依次开始，下面我东澜城的死玄境强者就先上场！”

    

    

    众人全都到位后，东澜城城主澜苍风站了起来，朗声说道。

    

    

    另外三位城主听完后，都是点了点头，没有表示任何的异议。

    

    

    唰！   

    

    澜苍风话音落下，从演武场的东面方向，一名名的死玄境强者一闪而来，齐齐站在了演武场上，细数一下，竟是达到了二十人！   

    

    “妈的，我们只来了十个人，东澜城却是一下子上去了二十个人！”

    

    

    看到这一幕后，李明骄不禁暗骂一声。

    

    

    楚天听后，呵呵一笑。

    

    

    这面荒芜妖鼓明显是掌握在东澜城城主澜苍风的手中，别说人家安排二十个人了，哪怕是安排二百个人，你也没办法！   

    

    看到东澜城一下子出动了二十名死玄境强者，在场的另外三位城主脸色多少都是有些难看，捏着鼻子，暗哼一声，并没有多说什么。

    

    

    楚天迅速扫过东澜城派出的二十人，都是死玄境强者。

    

    

    “嗯？”

    

    

    蓦然间，楚天眉头一皱，注意到了二十人中的一名闭目养神的蓝衣短发青年。

    

    

    其他人看上去基本都是接近于三十岁，而这位蓝衣短发青年看上去只有二十四五岁，修为却是达到了死玄境小成的层次，丝毫不弱于另外的十九人！   

    

    “那个家伙名叫澜天圣，是澜苍风的义子，天赋和实力皆是十分的恐怖！”

    

    

    “上一次的灌妖仪式，他足足敲响了荒芜妖鼓五次，获得了五成妖圣意志的加持，结果最后从荒芜禁地中成功带回了三枚妖灵命果，一举震惊了所有人！”

    

    

    旁边的李明骄脸色凝重，小声介绍道。

    

    

    “澜天圣，看这名字，分明是奔着成圣去的啊……”   

    

    楚天望了一眼远处的蓝衣短发青年，口中喃喃低语。

    

    

    “东澜城有超级天才澜天圣，南邺城和西楚城也都有自己的超级天才，南邺城是胡烈霜，西楚城是韩立文！”

    

    

    李明骄再度凝重开口。

    

    

    说话的同时，他抬起一根手指，分别朝着南面和西面指了指。

    

    

    楚天顺着李明骄手指的方向，迅速看到了胡烈霜和韩立文两人。

    

    

    胡烈霜是一名二十多岁的紫衣青年，留着一头棕色长发，长相十分的俊美，看上去就如同是从画中走出的美男子一般，修为也是达到了死玄境小成层次！   

    

    “啧啧，没想到，居然在这里见到了一名人妖混血儿！”

    

    

    就在这时，巴老的啧啧感慨传出。

    

    

    人妖混血儿！   

    

    楚天听后，微微一愣，立刻明白了巴老说的不是别人，正是长相俊美的胡烈霜。

    

    

    传闻妖修足够强大，化作人形之后，往往外形都是十分的俊美出众，如果胡烈霜真是人妖混血儿的话，那么具备如此出众的天赋和长相，也就不足为奇了！   

    

    很快，楚天又是转头，看向了西面的韩立文。

    

    

    与胡烈霜的俊美妖异形象截然不同，韩立文身姿挺拔，穿着一袭白袍，一尘不染，面容儒雅，手持折扇，轻轻晃动，看上去就如同是世俗界的一位资深读书人一般。

    

    

    “咦……不错不错，这位韩立文修炼的居然是罕见的浩然宗一脉功法，难怪浑身四周充斥着一股浩然正气！”

    

    

    倏然间，巴老的一声轻咦传出。

    

    

    “浩然宗一脉？”

    

    

    楚天听后，又是一愣。

    

    

    这宗派名字他之前从来都是没有听说过，莫非是遥远中洲现存的某个大型门派不成？

    

    

    “上古浩然宗，存在于久远的上古之时，曾经在中洲极为的鼎盛，传闻门下坐拥三百大儒，也就是圣者，主修功法为天地浩然诀！”

    

    

    “后来，不知什么原因，上古浩然宗湮灭在了历史的长河中，不过即便如此，还是有只言片语的儒道功法流传下来，这个韩立文应该是得到了一星半点的浩然宗传承。”

    

    

    巴老沉声解释道。

    

    

    “三百大儒，怎么可能！”

    

    

    楚天听后，顿时面现一丝无法掩饰的震惊之色。

    

    

    上古浩然宗，坐拥三百大儒，就相当于是三百名圣者，这他妈随便想一想，都是令人觉得脊背发凉，难以置信。

    

    

    要知道，偌大的冀洲，现在明面上，连一个圣者都是没有。

    

    

    半圣倒是不少，可惜半圣跟真正的圣者，完全是没法比，一个天上，一个地下！   

    

    上古浩然宗居然坐拥三百大儒圣者，那是什么概念，恐怕随随便便派出一名大儒，都是可以轻轻松松将整个冀洲现存所有的大势力一扫而空！   

    

    “呵呵，小子，上古之时，修行界的繁荣昌盛是你无法想象的！”

    

    

    巴老呵呵笑道。

    

    

    一息后，楚天下意识地转头，看向了身旁的李明骄，皱眉问道：“另外三城都有自己的超级天才，我们北玄城呢？”

    

    

    “呵呵，我们北玄城自然也是有自己的超级天才，那不就是你么……”   

    

    李明骄咧嘴一笑。

    

    

