
“这……就是那东西么？”

黑暗中的李默，看着不远处如同小山一般的大白肉，脸色也变得有点凝重。

他也有点没想到……

藏在这里的竟然是这种东西！

“嗯，看来他们要逃命了啊。”

李默注意到马戏团里的情况，心里也有点开溜的想法。

毕竟这东西的恐怖程度，可不亚于那只被他弄出来的锁魂梦魇！

他才刚刚步入3星，这不溜……留在这儿等死吗？

“算了，还是再等等看吧！”

李默强行按下了心中开溜的念头，准备看看他们三个，到底能不能活下来。

……

“逃！分开逃！！”

当“妈妈”露出它的真身后，陈林立刻大声喊道。

他们都知道……

这东西除了本身很恐怖之外，它身上的肉，还能将人类给同化成怪物。

这就是饲养者的恐怖之处！

“嘎嘎嘎……”

“肮脏的人类，你们一个都别想从这里逃走！”

话音未落，就见那一坨巨大的白肉周围，所疯狂涌动的触手，瞬间如同蜘蛛网一样，铺天盖地地疯狂涌向了，那分开逃走的三人。

如此迅速的出手，誓有要将他们三人，全部留下！

“妈妈出手了，妈妈出手了！”

“妈妈万岁！！”

“……”

这一刻，马戏团里的怪物们，都开始狂欢起来。

哪怕是刚刚那三个人类，确实有点强的离谱。

但是在它们的心里，妈妈还是至高无上的存在！

妈妈现在都出手了，他们几个渺小的人类，还有活路吗？

“妈妈！”

“妈妈……”

与伊莉莎脸上净是疯狂不同的是，已经彻底变成怪物的古曼，神色间隐隐有些古怪。

“人类，肮脏的人类，都给我去死吧！”

当那数之不尽的触手，以一阵极快的速度，接近他们三人后，他们当下也就知道，不解决掉这些触手，他们无法从这里脱身……

所以情急之下的三人，开始纷纷使用出了，自己的能力抵抗。

咻！

刺啦！

轰隆！

……

一时间，饲养者探出的触手，被三人摧毁了不少。

但饲养者和同等级的锁魂梦魇，不同的是……它的防御力并不算特别高，恐怖的程度和破坏力，才是它的强项！

所以在一个5星乙级，两个5星丙级的御诡者的攻击下，它还是出现了损伤。

哗哗哗……

一坨坨碎肉，撒了一地。

“该死的，它果然如同传说中那样，拥有极强的再生能力！”

就在陈林，孙小菲，阿蒙，三人齐齐出手，斩断了它的不少触手之后。

就见它那被斩断的地方，又以肉眼可见的速度，重新长出了新的触手。

并且，最让他们有点无语的是……

这些新长出的触手上，竟然开始疯狂长出，新的触手分支。

这也太难缠了吧？

“古曼，我要去杀了那个该死的家伙！”

伊莉莎看见妈妈，那掉落在马戏团周边的碎肉，眼中净是疯狂，像是被某种疯狂的意志所吞噬。

“你……要不要一起来？”

也被孙小菲重伤了的古曼，犹豫了片刻，还是点点头，“好，一起！”

就这样……

一个断了手的“疯女人”，一个被重伤了的怪物，以平生最快的速度，奔向了那一坨坨，从妈妈身上掉下来的碎肉，然后疯狂开始地啃食起来。

“小菲，阿蒙，你们不要恋战，能跑就跑！”

已经学乖了的陈林，应对着面前数之不尽的触手围攻，他已经没有再使用任何蛮力，对付它们了，而是快速躲避着它们的围攻。

因为他知道……

只要破坏了这些触手，那将会在短时间内，又诞生出更多，更烦人的新触手。

所以现在的他，只想着逃命，逃离这个该死的地方！

“好！”

“明白！！”

孙小菲和阿蒙，在经过第一轮尝试，当然也看出了，这些肉色触手的特殊性。

所以为了能够脱身，他们已经顾不上恋战了，各种闪展腾挪，一边跑，一边躲避着那铺天盖地的触手围攻……

“给我去死吧！”

已经彻底怪物化的伊莉莎，顺着妈妈的触手，不知何时已经摸到了，变成猎豹的阿蒙身边。

它的一只利爪，猛地刺进了猎豹的大腿。

吼！

猎豹发出一声愤怒的咆哮，凭借着自身奔跑时，所携带的强大惯性，将伊莉莎给甩开了。

“该死的，臭女人！”

受伤的阿蒙吃痛不已，就连逃跑的速度，也跟着慢了下来。

阿蒙虽然能变成各种动物，但他可没有陈林那般的恢复力。

变成动物后的他受伤了，也就代表着他受伤了！

“嘻嘻，小猎豹，你就等着被我驯服吧！”

受伤后的阿蒙，一边要逃跑，还要一边抵御着饲养者触手的围攻。

这也让彻底变成怪物的伊莉莎，有了跟上来的时间。

“哼，想要驯服我，我先弄死你！”

阿蒙在感受到身旁冰冷的杀意后，也放弃了继续逃跑，而是转眼之间，就变成了最初的那只巨大的棕熊！

吼！

他一下就朝伊莉莎扑了过去，猛地将它给扑倒在地，然后一口咬在了它的脖子上，狠狠地撕下了一大块肉，污血溅射得到处都是。

“你……”

伊莉莎捂着自己的脖子，呆呆地看着面前的庞然大物，显然没想到她会是这么个结果。

吼！

当棕熊再次张开它那血盆大口，就要结束伊莉莎的生命时，就见那早已围上来的多条触手，瞬间就将阿蒙给牢牢地抓住了。

“妈妈！”

再次受创的伊莉莎，看见了触手的得手，脸上净是疯狂之意。

“妈妈，杀了他！杀了他！！”

“废物！”

突然，一道震慑心灵的声音，将伊莉莎给惊醒。

这时，就见伊莉莎身后，突然伸出一条巨大的触手，直接将她给牢牢地缠住。

而还没有回过神来的伊莉莎，呆呆地看着这一幕，显然是没想到自己竟然会有这么一天。

但是很快……

她就仿佛想通了什么似的，脸上竟多了一丝解脱，一丝欣慰。

“嘻嘻，能够成为妈妈的一部分，是我的荣幸！”

唰！

就这么一眨眼的功夫，伊莉莎就被饲养者，丢进嘴里吃掉了。

轰隆隆~

而在伊莉莎被吃掉后，饲养者巨大的身体，又开始一阵涌动，不仅体型比原来更大了，甚至连伸出的触手，也要比原来更多了。

“不够！这样还不够！！”

巨大的咆哮声，从饲养者的身体里发出。

而正在和孙小菲战斗的杂耍师古曼，在见到如此一幕后，脸色顿时变得异常难看。

它最担心的事情，还是出现了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331942"  chaptername="第88章  疯狂的意志">加入书签</a>
</div>
