    如今已经到了下午，按照昨天倭文驿领主的要求，不论是甲铁城还是克城，都必须要在黄昏之前离开。

    因为四方川菖蒲同意让狩方众一路保护，一同前往金刚郭，所以甲铁城的车头连在了克城的车尾上，由克城带动着离开。

    两座骏城已经发动，但这样的速度并不妨碍无名在两者间穿梭，登上克城后，询问出天鸟美马正在研究室中，于是她向那边赶去。

    这个研究室正是生驹所说的关押着大量卡巴内的地方。

    但在这间研究室内，最令人瞩目的并不是卡巴内，而是一个放在平台上的发出蓝色光芒的心脏——那是卡巴内的心脏，如今依旧活生生地跳动着。

    在心脏外，还有一个成人半个身子大小的由卡巴内心脏膈膜组成的保护罩，像是一个放大版的心脏。

    卡巴内心脏被保护在最中心，保护罩内充满了淡蓝色的荧光液体。

    这颗卡巴内心脏，代表的就是这些年来狩方众对卡巴内的研究成果。

    天鸟美马静静地看着眼前卡巴内心脏所散发出来的蓝色光芒，不知道在想些什么。

    但此时，待在研究室内的除了天鸟美马外，还有两个人，只是他们都被绑在关押着卡巴内的铁栅栏上。

    “美，美马殿下，这是什么地方？”

    “你想把我们怎么样？”

    看着眼前这诡异的一切，两人都不由得寒毛倒竖、冷汗直流，强压下内心的恐慌询问道。

    “幕后黑手清楚自己做了什么亏心事，所以才想要来暗杀我，不是吗？”

    天鸟美马慢条斯理地抽出腰间的长刀，对准其中一个人，语气轻柔的说着，然而眼神却异常冰冷。

    “而我想问的事情只有一件。”

    “十年前，在那个战场上，把我们抛弃在卡巴内群中的人到底是谁？当时担任兵粮管理的你，应该是知道的吧？”

    “别问了，广塚大人他......！”

    一旁的人正叫嚷着说些什么时，无名突然打开门闯了进来，打断了那人的发言。

    “兄长大人！咦，这是在做什么？”

    看见面前被绑起来的两个陌生人，无名有些疑惑道。

    “无名，你回来了啊，正好，”

    见状，天鸟美马收起了刀，指着刚才叫嚷的人说道：

    “帮我杀了他吧。”

    “什么？！”

    那人顿时惊慌起来，但无名并未立刻动手，而是下意识地问了一句：

    “他是做了什么吗？”

    “......还记得刚才有人对我进行刺杀吗？”

    天鸟美马向无名解释着，看向她的眼神中却多了一些说说不清道不明的意味。

    “原来就是他们！”

    “不，等等，我......”

    “嘭！”

    无名顿时气愤起来，二话不说掏出短枪，那人惊恐地叫嚷着，却依旧被无名毫不留情地射穿了心脏。

    那人的血液迸溅而出，洒在被关押着的卡巴内们身上，顿时激起了它们的兽性，发出了暴躁地嘶吼声：

    “吼吼吼吼吼！！！！！”

    另外一个人见到此情此景，被吓得浑身发抖，无名又面不改色地把枪口对准了他，向天鸟美马问道：

    “兄长大人，这个也要杀掉吗？”

    “等等，不是我！是将军干的！放过我吧！”

    那人终于选择了屈服，惊恐地大叫着，然而天鸟美马不在意地转过身道：

    “杀了吧。”

    “嘭！”

    尸体无力地滑坐在地上，无名看也不看一眼，收起枪好奇的问道：

    “兄长大人，他的意思是十年前那场战争失败是将军害的吗？”

    “哦？你怎么知道十年前那场战争的？”

    天鸟美马有些意外，同时，他从怀里拿出了一个铁罐递给无名，笑道：

    “现在这个时间你差不多也该饿了吧，这个拿去喝吧。”

    “啊，谢谢兄长大人。”

    无名接过铁罐，一打开便闻到鲜血的味道。

    她的确有些饿了，可惜刚才忘记在诺尔那儿吃饭。

    无名喝了一口，顿时微微皱了眉，有点难喝，难道是诺尔的血液把她的胃口养刁了？

    一会儿去诺尔那儿吃顿夜宵好了。

    一边喝，无名一边问道：

    “是诺尔告诉我的，兄长大人你为什么没有和我说过这件事呢？”

    “诺尔......”

    天鸟美马念叨了一下诺尔的名字，但并没有回答无名的问题，而是提起另外一件事：

    “无名，我似乎跟你说过，作为一名优秀的【爪】，在执行命令的时候不要问为什么，”

    “但你这次回来后，好像有些忘记了。”

    天鸟美马的声音很是平淡，但却让无名顿时僵在原地，动作也变得拘束起来，脸色紧张、小心翼翼地说道：

    “对不起，兄长大人，我只是......”

    “不，我没有在责怪你的意思，因为我知道你一直是我手下最锋利的【爪】，我只是想让你重新认识到这一点。”

    天鸟美马的话又让无名稍微放松了一些，随即，他又问道：

    “无名，能再帮我办一件事吗？”

    “当然！”

    无名连忙应下，却听见天鸟美马说道：

    “帮我把甲铁城的主控钥匙拿过来。”

    “诶？”

    无名愣了一下，又迟疑道：“但主控钥匙是由菖蒲保管的......”

    “那位菖蒲小姐，难道比你还强吗？”

    “不，当然不会，但是......”

    “既然这样，就什么没问题了吧？”

    天鸟美马微笑道。

    “但是...但是，诺尔可能不会同意！他很强，我打不过他。”

    想起了诺尔，无名顿时像是抓住了一根救命稻草。

    诺尔，又是诺尔......

    “哦~？”

    天鸟美马有些烦躁，故意拖长了语调，以一种颇为意外的口吻问道：

    “你是说，我手下最锋利的【爪】，却连一个普通人都打不过，是这个意思吗？”

    “不是的，但是诺尔真的很强......”

    无名脸色有些苍白，努力辩解着，但天鸟美马并不想听，他从试验台上拿起一把带鞘的匕首，递给无名道：

    “算了，既然这样的话，那你就用这个吧。”

    “这是......！”

    无名瞳孔微缩，不敢相信地望向天鸟美马。

    那是一把涂满了卡巴内病毒的匕首，只要轻轻在敌人身上划出一道伤口，那么他就会迅速变成卡巴内。

    天鸟美马微笑道：

    “既然你们关系不错，那么他一定不会防备你的，对吗？”

    “你是想让我杀了诺尔吗？兄长大人，为什么一定要拿到甲铁城的钥匙呢？”

    无名的语气有些颤抖。

    “这种事情，办不到吗？”

    “我......”

    看着天鸟美马脸上与平常别无二致的笑容，她只觉得无比的陌生，同时无形的压抑和恐惧悄无声息地在她心中蔓延开来。

    为什么，兄长大人突然就变了？

    看着如同被抛弃的小动物一般的无名，天鸟美马下意识地伸出手，却被无名后退了半步，一脸害怕地躲开。

    天鸟美马一怔，语气莫名道：

    “你开始害怕我了吗？”

    “因为现在的兄长大人很奇怪，一点儿也不像是我认识的兄长大人。”

    无名后退了两步，心中十分害怕但又强打起精神，勉强地笑道：

    “兄长大人你应该是累了吧，毕竟今天发生了那么多事。我也想要休息了，我想明天兄长大人就会变得正常起来的。”

    说完后，无名想要转身离开，但整个人却突然打了个踉跄，一阵无法抵抗地疲劳感涌了上来。

    同时，她的身体也越来越无力，整个人不受控制地倒在了地上，她抬头看向天鸟美马，有些艰难地问道：

    “这是怎么回事？兄长大人......”

    “没想到在喝下去这么久后才开始发挥出功效，不得不说，无名你真的变强了很多。”

    “什，什么......是那瓶，血？”

    无名露出难以置信的眼神，就连说话也已经开始变得困难。

    “兄长...大...为，什么？”

    “明明只是分开了一个月，就变得这么不听话了，这真的让我很为难啊，无名。”

    天鸟美马一脸惋惜，又从试验台上拿起一筒针管，微笑着缓缓走近道：

    “不过放心，以后你都会乖乖听我的话了。”

    “不...不，不要......”

    无名惊恐瞪大了双眼，大颗大颗的眼泪夺眶而出，但此时，无论她怎么挣扎身体都无法做出一丝一毫的动弹。

    最终，看着渐渐接近的天鸟美马，无名绝望地闭上了双眼。

    诺尔......

    “说实话，能忍到这一步，我都有些佩服我自己。”

    “但是，我真的生气了。”

    突然，伴随着一道压抑的声音，一个高大的身影从门外走了进来，手中的长刀已经出鞘，被他放荡不羁地抗在肩上。

    尽管无名已经没有力气扭头去看来人的身影，但听见对方的声音，无名瞬间安心下来。在昏迷的最后一刻，她的心中没有丝毫恐惧，因为——

    诺尔来救她了！

    “！”

    诺尔身上的杀气扑面而来，让天鸟美马寒毛倒竖，一滴汗珠挂在他的脸颊，此刻他突然明白无名所说的强是什么。

    “......诺尔君，请问你是怎么进来的？”

    他勉强扯出一个笑容，一边缓缓后退，一边装作从容不迫地问道。

    诺尔并没有理会他，而是来到无名身边弯腰将她捞起来，抱在怀里。

    “嘭！”

    而就在诺尔弯腰的一瞬间，天鸟美马瞬间抽出腰间的长刀，对准诺尔扣动了扳机——

    这是他特制的刀枪一体的武器，刀用来斩杀卡巴内，枪则用来杀人。

    然而，诺尔甚至没有抬头，只是在天鸟美马开枪的瞬间，右手以肉眼无法分辨的速度斩出一道刀光，只听见‘锵！’的一声，子弹竟然被诺尔一劈为二！

    “什么？！”

    天鸟美马瞳孔一缩，但瞬间又反应过来，连忙再次按动扳机，但这一次，手指却仿佛不受控制了一样一动不动。

    “？”

    他有些迟疑地晃了晃右手。

    然而，随着他的晃动，他的整条胳膊竟然直接滑落到了地上！

    原来刚才诺尔那一刀，不仅将子弹一劈为二，无形的剑气更是去势不减直接斩下了他的手臂！

    “等等，这是为什么？”

    天鸟美马左手紧握住右肩膀的断口，表情茫然。

    对方的攻击太快，他甚至没有感受到手臂被斩断的疼痛！

    诺尔那把刀根本没有这么长，为什么却能攻击到他？

    到底是怎么回事！？

    “你要是好好复你的仇，大家都没意见，就是不知道你为什么想搞些花里胡哨的。”

    但诺尔并没有为他解释的意思，他只是慢慢走向天鸟美马，自顾自地说道：

    “我原本还以为你就算是个反派，也应该是个挺有逼格的反派，但没想到手段却这么掉价。”

    天鸟美马再次后退，想要靠近试验台，但诺尔又是一记横挥，将他的双腿斩断，让天鸟美马整个人落在地上。

    这家伙，难道是怪物吗？！

    不，我不能死！我还不能死在这里！

    复仇！我还没有复仇！

    天鸟美马咬牙切齿，用仅剩的左手艰难地向试验台爬去。

    尽管对方的攻击让他感受不到疼痛，但是这种明显能感受到生命流逝的死亡方式，比任何疼痛都要更让人恐惧！

    但是，只要拿到那颗心脏，只要拿到那颗心脏！

    “真是搞不懂你们这些变态的想法，不仅想要牵连百姓，还在这类折磨一个小孩，难道很有成就感吗？”

    终于，天鸟美马触摸到了试验台的边缘，他艰难地伸出手，眼中闪过希望的曙光——

    噗！

    上弦月精准的插入天鸟美马的心脏，刀刃从后背透过前胸插进地面，将天鸟美马牢牢钉在原地，此时，他的手与心脏的距离不足十厘米。

    “呃啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊！！！！”

    但他痛苦地挣扎、嘶吼，竭尽全力地想要触及那颗心脏，但无论他如何挣扎，都无法突破这一段短短的距离。

    不足十厘米，却是永恒。

    终于，天鸟美马的手无力地垂下，在生命凋零的最后一刻，他内心不断涌现出恐惧、不甘、后悔、怨恨，最终伴随着死亡归于虚无。

    “呼——”

    拔出上弦月，不理会地上天鸟美马残破的尸体，诺尔顿时长舒了一口气。

    虽然他其实并不喜欢这种虐杀的方式，但此时此刻，他只想说一个字：

    “爽！”

    最后，看着眼前这个天鸟美马一直想要触碰的大心脏，诺尔捏着下巴想道：

    应该是个好东西吧？

