    第13章 叶默开始火了

    妖艳女子一脸的呆滞。

    她一对眼睛瞪大了，眸中满是震惊，不敢置信。

    这个家伙没有吹牛？

    他竟然真的有一栋楼？

    这一栋楼，可是将近十个亿啊！

    一时间，她脑袋被震得嗡嗡的，有种强烈的晕眩感。

    四周围观的众人，也都是满脸呆滞，震撼。

    他们很多是这里的业主，有些身家，但跟这种挥手买下一栋楼的超级富豪相比，根本不是一个层次的。

    等回过神，他们眼神就变了。

    原本是鄙夷，愤怒的，现在都变成了惊叹，甚至崇拜。

    “真看不出来，他这么有钱！”

    “这个层次的有钱人都低调，我看这事可能也是个误会。”

    他们小声议论起来。

    “是她遛狗不牵绳，差点咬到这个女孩，我出手踢了她的狗一脚，然后她就胡搅蛮缠，拉着我不放。”

    这时，叶默开口了。

    “原来是这样啊！”

    “我就说嘛！”

    众人都是恍然。

    “大哥哥说的没错，是那两条坏狗，追着咬我，所以大哥哥才踢它们的，大哥哥是好人！”一旁的小女孩也站了出来，小声道。

    “太没素质了！”

    众人一阵哗然，愤怒地看向了妖艳女子。

    妖艳女子张了张嘴，想要辩驳，可接着便是一阵无力，这个时候不管她说什么都没用了。

    再看了身前的青年一眼，她脸色更是有些苍白起来。

    随手买下一栋楼的人，其背景能量之大，根本不是她能想象的。

    而她，不过是个小小的网红罢了！

    得罪对方的后果，是她无法承受的。

    “叶先生，对不起啊！你看，可不可以加下微信，我赔点钱给你。”

    她慌忙道歉，神情有些惶恐。

    “不必了！”

    叶默干脆地拒绝，转身走去。

    妖艳女子一怔，心中只觉可惜，要真加上微信，说不定凭她的姿色，还有机会傍上这个超级富豪，但现在看来，她是没这个机会了。

    “叶先生，您看看这些合同，签了之后，您就独家委托我们公司，代替您出租房子了。”

    “下个季度的房租，我们也会即刻打给您，您这一栋楼，一共六十二套，一个季度的房租一共是六百七十八万，这里都有明细。”

    小王屁颠屁颠跟了上来，递上来几份合同，文件。

    叶默看过之后，没什么问题，立刻签了。

    接着，中介小王带着他，去看了一套暂时空置的房子。

    三百多方的大平层，装潢十分豪华，单月房租就高达五万，比他天水雅苑的房子好了不知道多少倍。

    不过，叶默也没想换。

    转了一圈，他就走了。

    刚回到工作室，他就收到了一条转账信息，显示六百多万的房租到账了。

    “刚好！”

    他笑了笑，有些欣喜。

    之前买了一辆车，盘下这个工作室，再买了大量设备，材料，他手头已经没多少钱了，这笔钱来得很及时。

    “收租就是好啊！”

    他感慨了一声。

    什么都不用干，他就算躺着，一个月也有两百多万的进账，难怪那么多人想当包租公！

    【叶默（新手奶爸，初级神豪）】

    【财富值：9】

    【能力值：2】

    叶默打开了系统界面。

    原来8点的财富值，变成了9点。

    “一栋楼才涨一点！”

    叶默苦笑。

    他顿时感觉，自己的升级之路还很漫长。

    至于能力值，他现在获得了两个技能，分别是“按摩”以及“手工”，所以是2点，没有任何问题。

    简单吃了点晚饭，他开始忙碌了。

    前两天都是制作金器，今天，他准备制作玉器。

    比起金器，玉器要更难，因为玉器一旦刻错一刀，料就废了。

    “雕条龙吧！”

    他取出了准备好的料，一块和田白玉。

    挑好工具，再设计好图稿，他开始雕刻了。

    他动作十分娴熟，每一个步骤都是干脆利落，轻易就将大致的形状切了出来，接着，开始细心雕琢，龙的鳞片，利爪，龙须，每一处都是纤毫毕现。

    雕琢完毕，便是打磨，让玉变得有光泽。

    一宿过去，这条玉龙终于完成了。

    叶默仔细端详了一番，满意地舒了口气。

    这条玉龙，就像是活的一般，比起金器制作的龙，多了一股灵韵。

    他休息了一会，开始剪辑视频，再发到了网上。

    做完这些，他已经累得不行，往沙发上一躺，睡了过去。

    “又发视频了！”

    “好快啊！”

    视频一发布，就有粉丝刷到了。

    他们都有些惊讶，这个账号才创建三天，一天一条视频，这个速度也太快了。

    如果是一些日常搞笑视频也就罢了，可这偏偏是高难度的工艺视频，拍这样一条视频，起码也得十天半个月吧！怎么可能做到一天一更？

    “哇！”

    仔细一看封面，是一条通体雪白玉龙，惟妙惟肖，就好像活的一般，有种仙气盎然的韵味。

    “好帅！”

    “这真是雕出来的？太牛逼了吧！就跟活的似的！”

    他们一边赞叹，一边点开视频，看了起来。

    越看，他们心神越是震撼。

    视频中那一双手，就像是有魔力一般，一块丑陋的璞玉，在他手中，逐渐蜕化，变成了一条真龙。

    他的每一个动作，都是精准无比，极具观赏性，配上大气磅礴的音乐，看得人有些激情澎湃，有种很燃的感觉。

    很多人看完，都是意犹未尽，再点开重看一遍。

    “这双手，简直神了！”

    “牛逼！！！”

    评论全是惊叹的。

    “他的手指好灵活啊！他一定很会抠……”

    也有人开起了车。

    随着点赞，评论不断飙升，这条视频的热度也如火箭一般，不断飙升，引来了更多的关注。

    其中就有很多玉雕师。

    “这是哪来的高人？”

    “嘶——！这功力，恐怖如斯！”

    他们看完，都被震撼到了。

    视频中展露的技巧，绝对是最最顶级的，有这份功力的，放眼整个华国都没几个，是大师中的大师！

    “这个账号叫新手奶爸，看这手的样子，也像是个年轻人，可这怎么可能？”

    他们更有些无法相信。

    拥有这等超凡技艺的，竟然会是个年轻人！

    而且，他不光擅长雕玉，还同样擅长金器，技艺同样精湛。

    围绕这个账号，在玉石圈，乃至整个珠宝圈，都引发了极大的争论，掀起了剧烈的波澜。

    (本章完)

