    横须贺市，一所高级公寓内。

    月岛绫正在自家的公寓内舒服的看着肥皂剧，自从有一次创造出来的狼人失控后，她就搬到这儿来了。

    因为这里离实验室很近，如果狼人的制造出了问题，她也能尽快的赶到现场制伏失控的狼人。

    因为每个狼人的样本都很稀少，能不杀死就尽量不杀死，而且失控的狼人也是极好的样本实验材料。

    可以探知为何失控，失控的原因是什么，又有什么办法可以避免等等。

    这些都是需要解决的问题，所以活体实验样本也很重要。

    而她现在所居住的高级公寓也不是她花钱卖的，这所公寓是实验室的赠送，包括这片地皮，都已经彻底成为她的财产了。

    能白嫖一所高级公寓，何乐而不为了。

    “噗，这地方演的也太差劲了吧，完全没有演技啊。”

    拿起手边的零食，月岛绫不住的往自己的嘴中塞着，现在的她已经彻底堕落成为了一个废宅。

    虽然说起来有些不好意思，但月岛绫还是想说，这种生活才是人生啊。

    变成废宅不是她的错，是世界的错，没错，如果有人过上了她的生活，也肯定会变成废宅的，这是人之常情。

    咔呲咔呲的吃着零食，月岛绫目不转睛的盯着电视剧。

    而就在月岛绫眨了一下眼睛的瞬间，四周的环境突然发生了巨变，从她熟悉的家中变为了一片荒野。

    “……”

    嘴中的零食还没有咽下，环境的转换直接让月岛绫一脸懵逼，本来拿在手中的零食也直接消失了，坐着的沙发也变为了顽石。

    这个地方……有点眼熟啊！

    警惕的环顾了一下四周，月岛绫终于发现了自己眼熟的原因，这地方不就是她上次经历的幻境嘛！

    难道自己这次又要观看一场大战！！！

    虽然这么想着，但四周平静的仿佛什么都不会发生一样，只有着远处的黑暗中有着点点星火。

    在原地等了一会儿，月岛绫终于确定了一件事，不会遭遇大战了，因为到现在什么都还没有发生。

    只是……自己来这儿的原因是什么？

    上次是因为吊坠，那这次的原因是什么？难道说是上次的狼人把自己召唤到这儿来的？

    脑海中思绪万千，但待在原地肯定没有结果，看着远处的点点星火，月岛绫总感觉要到那儿去才能得到自己想要的答案。

    虽然已经来过一次了，但四周寂静黑暗的氛围还是让月岛绫不敢大意。

    小心翼翼的顺着自己的感觉走向了那处小火光，本以为要走上一段时间，但迈步才发现，仅仅走了几步，就已经能看到更明亮的火光了。

    没走几步路，就已经能看清那处小火光了，从轮廓上来看应该是一小堆篝火，篝火旁边隐隐约约能看到一个人。

    迈开步伐继续向着那堆篝火快走而去，月岛绫没有丝毫犹豫，毕竟那是一处能看到的目标。

    没走出几步路，篝火就很不科学的出现在了眼前，明明之前还只能看到一个小亮点。

    对于这种不科学的事情，月岛绫不甚在意，毕竟都来到这个地方了，难道还能指望科学的存在？

    篝火不大，仅有半米直径，两条横木围绕着篝火放置着。

    其中一条横木上面坐着一个人，很明显的欧洲面孔，穿着皮质风衣，一顶礼帽盖住了略微卷曲的黑色长发，身上挂着木桩和大蒜，手中拿着一支木条正挑动着篝火中的碎木。

    火光反射在他那黄铜色的双眸上，坚毅俊美的脸庞上布满了络腮胡，显得整个人有些桀骜不羁，微微皱起的眉头却又流露出了一丝柔和。

    “你来了。”

    男人没有看向月岛绫，只是说出了这句不明不白的话语。

    我来了？什么意思。

    听着男人口中标准的英伦腔调，成熟的声线显得很有磁性，如果在现实听到这种腔调，月岛绫肯定直呼爱了爱了。

    可是在这个诡异的地方，月岛绫只能再次谨慎的观察着这个奇怪的男人。

    “你不该来的。”

    “……”

    这人不会是个傻子吧？

    “既然来了，那你就准备好接受自己的责任吧。”

    “什么责任？”

    月岛绫用带着略微口音的英语反问道，自从上次被说英语的蝙蝠怪物震惊过后，她就开始学习英语了。

    虽然学的不是很标准，但普通对话还是没问题的，虽然有着明显的霓虹腔调。

    听到带着口音的反问，男人也没做什么特别的反应，只是平静的回答了这个问题。

    “对付吸血鬼的责任，并以此为使命。”

    对付吸血鬼！

    听到这话的月岛绫一惊，这个人到底是谁？莫非就是……

    “你是谁？”

    虽然心中有着猜想，但月岛绫还是想确认一下。

    “你可以叫我范海辛！”

    果然是那个狼人！月岛绫默默的在心里握了一下拳头，自己没有猜错，他果然就是之前对付那个蝙蝠怪物的狼人！

    这么说的话，那就说的通了，自己的力量是来源于他，而他则是专门对付吸血鬼的狼人。

    对付吸血鬼是自己的使命倒也没说错。

    月岛绫走到了另一根横木面前，就那么不做防备的坐了下去。

    面前的篝火明晃晃的，把她的脸照的发红。

    “吸血鬼我们搜寻不到，做不到完全格杀。”

    “那些吸血鬼太能隐藏了。”

    范海辛拿手中的木条刨了刨篝火堆，火堆爆出了两三声响。

    “吸血鬼的始祖，德古拉想要回到人间界来，就在诸圣节的当晚，月亮最圆的那一刻。”

    “如果让他来到人间界，人间界将会彻底被吸血鬼统治，陷入炼狱。”

    听到这个说法，月岛绫率先想到的是最终兵器，有最终兵器的存在，怎么可能有人能成功统治世界。

    但她也没那么没情商的说出这句话来，而且继续做出一副倾听状。

    “德古拉的血裔会在当晚画出法阵，引导德古拉的出现，因此，我需要你去阻止德古拉的阴谋。”

    “那如果失败了怎么办？”

    听到这话，一直没有变过动作的范海辛这才抬起了头，用他那黄铜色的双眸盯着月岛绫。

    “那就让我去阻止他！”

    说这话的同时，范海辛的嘴角微微往上抬了抬，露出了他那锋利的狼牙。

