    第121章 大IP古装剧女二

    张辰和柯少明谈完，告诉萧清羽等他消息，到时候会有律师帮她解约。

    然后和夏晚晚聊了起来：“我表妹昨天过来，今天带她去古镇玩，回来了请你吃大餐。”

    等游玩回来了就要和她商量成立传媒公司的事情。

    夏晚晚：“（流口水.jpg）我要吃张大厨的私房菜！”

    张辰：“没问题，你想吃什么我给你煮什么。”

    夏晚晚：“（开心.jpg）”

    两人正在甜蜜聊天的时候。

    木奈奈却是十分的郁闷。

    麒麟互娱并购了她签约的公会。

    现在她已经成为麒麟互娱的签约主播！

    昨天苏少和秋总已经杠上了！

    一场神豪之战在所难免！

    她现在的立场就十分尴尬了！

    会长也已经和她谈过了，告诉她苏少的身份十分恐怖，亿万豪门的大少爷！

    一统直播界是板上钉钉的事情。

    这是大势所趋。

    不是秋总一人可以抵挡！

    现在是她站队的时候。

    只要背刺秋总就可以在苏少面前立功。

    以后好处少不了她的！

    甚至有机会成为游戏主播中的一姐！

    木奈奈十分纠结。

    秋总给她的礼物都几百万了！

    但基本都是最开始带他上王者时刷得。

    现在只是偶尔在她的直播间露面刷上十发超火。

    不要说是盛夏小晚了，连狐妖本仙也远远比不上！

    麒麟公会来势汹汹。

    苏少昨天豪刷一个亿，今天并购四大公会！

    展露出来的实力足以一统直播界！

    现在站在公会这一边才是最好的选择！

    木奈奈纠结犹豫了很久，然后给会长发信息：“我身体有些不舒服，想请假停播几天。”

    会长：“？？？你是认真得？”

    木奈奈：“（可怜兮兮。jpg）人家真的生病了嘛！”

    会长：“你对我卖萌也没用！你知道这么做意味着什么吗？”

    木奈奈：“我真的是身体不舒服。”

    会长：“你要考虑清楚，麒麟互娱进军直播时降维打击，一统直播圈是大势所趋，到时候将没有你的立足之地！”

    木奈奈：“对不起会长，我真的身体不舒服！”

    会长：“你走到今天不容易，我不想你因为一时的冲动毁了自己的前程。”

    木奈奈：“对不起会长，我真的是身体不舒服！”

    会长：“秋总现在基本没怎么给你刷礼物了，你何必为了他自毁前程？”

    木奈奈：“对不起会长，我真的是身体不舒服！等我好了一定补上直播时长！”

    会长：……

    木奈奈心意已决，变成无情的复读机器。

    会长软硬兼施的说了一堆还是难以劝她回头。

    木奈奈在自己的粉丝群发公告：“主播生病ing，等病好了再给宝宝们直播……”

    “狗主播怎么啦？昨晚不是还活蹦乱跳得？”

    “摸摸小奈奈，好好养病，快快好起来！”

    “噗！小奈奈是因为秋总才停播得吧？”

    “看破不说破（敲木鱼.jpg）”

    “狗主播平时不正经，关键时刻三观还是很正的嘛！”

    “神仙打架，殃及池鱼。”

    粉丝群瞬间炸锅，公告的截图很快就传了出去，在直播圈引起激烈的讨论。

    “贱人！”

    苏天麟正在和四大公会的会长开会，知道这个消息之后气的爆粗口，向白鹭公会长问道，“狐妖本仙那边谈的怎么样了？”

    “她说上午有课，等有时间了再谈。”白鹭公会说道。

    苏天麟的脸色更加阴沉，会议室的气氛也变得凝重，过了半响，他说道，“你发消息问她，有没有兴趣拍戏，有一部正在筹拍的大IP古装剧女二角色很适合她。”

    “嘶！”

    四大公会听到苏天麟抛出的条件都吸了一口冷气！

    一般的女孩子都无法拒绝这种条件！

    给没有任何经验的人女二角色是不是太儿戏了一点？

    苏天麟做出这个决定其实并不是一时兴起。

    他已经看过狐妖本仙的直播，穿着古装长裙有一种难以言喻的魅力，十分适合演古装剧。

    反而是直播的上限很难再提高。

    毕竟古筝只是小众。

    至于说没有演技。

    反正现在也没几个流量明星有演技！

    演技不够颜值来凑！

    白鹭公会的会长直接给夏芷言打电话。

    但连续打了两通都没有打通。

    最后还是微信给她留言。

    把苏天麟抛出的条件告诉她！

    夏芷言的手机来电已经调成静音，看到会长发来的微信消息只是瞥了一样。

    大IP古装剧的女二很有诱惑力！

    但她依然直接无视。

    也没有把对方给自己开出的条件截图给张辰。

    那样反而是像邀功请赏让他也补偿自己相同的条件一样！

    ……

    大概十一点半。

    张辰和戴琳琳他们抵达古镇。

    现在正是国庆黄金周，来古镇旅游的游客非常多！

    苗甜甜和乔宇一前一后的把车开进地下停车场，找了一圈，正好看到有两辆车正在开出来。

    而且是两个连在一起的车位，运气很好！

    左边一辆靠墙的车先开了出来，苗甜甜没有急着直接倒进去。

    而是等着另外一辆车也开出车位。

    那个车主看的出来苗甜甜是打算等自己完全开出来了再倒车，这样的行为让他方便了许多，对她微笑的点头致意。

    苗甜甜等两辆车都开走，正准备把车倒进去的时候，忽然从后面冲出一辆车子，车速飞快的倒进停车位。

    而且是直接停在两个车位的中间！

    苗甜甜和乔宇都直接懵逼了，居然碰到这么没素质抢车位的人！

    抢车位的是一辆拉风的红色法拉利488。

    法拉利488是售价四百多万的跑车！

    几百万的跑车在国内已经是十分顶级了！

    “靠。”

    乔宇啐骂了一声，就下车准备找他理论。

    张辰也下车走向横在两个车位中间的法拉利。

    法拉利的车主也在这时候下来，是一个二十多岁的男子，穿着花哨的格子衬衫，带着一个艳丽的女伴。

    “你有没有素质，我们都在倒车了，你还抢车位。”乔宇气恼的质问道。

    法拉利车主看了一下乔宇的奥迪和张辰的大众朗逸，并没有把他们放在眼里，嚣张的说道，“怎么？车位写你们名字？”

    “那你也不能把车停在两个车位中间！”乔宇不爽的说道。

    “老子有钱给两份停车费不行？”法拉利车主嘲笑道，“要是我只停一个车位，怕你们停进来的时候刮到我的车赔不起。”

    (本章完)

