    她像发现了什么惊天大秘密一样，眼里划过疯狂，她很快离开这里，拐了几个弯就到了张灯结彩的满庭芳。

    她还站在门外，里面就有人唤她：“溶月，你去哪儿了？”

    “肚子疼，去找了郎中抓药。”

    溶月是满庭芳的歌姬，同时也是沈修瑾的包养的妓子，此时她手里提着药包，如果不是她去找郎中，也不会遇见刚刚那幕。

    她低头就走进了满庭芳，然后回到了自己的房里，她来铜镜旁，里面露出一张清秀温婉的脸。

    如果徐云琛在的话，一定会认出，她就是祁源县韩志的女儿，韩佩儿。

    而她如今沦落变成了风尘妓子，她已经在京中呆了一年多了，但她无权无势，只能慢慢勾引沈修瑾，她想找沈明南复仇。

    可沈明南实在是让她望尘莫及，同样徐云琛她也接触不到，除了在这里苟且偷生，别无他法。

    可刚刚她发现了这个秘密，她不会让徐云琛好过的，都是他们害她沦落到这一步的，韩佩儿要他们给韩家偿命！

    ……

    翌日，赵荟蔚把她补写的《鸣川传》爱情番外话本交给了璎珞，让她去打印出来。

    然后璎珞一走，赵荟蔚就觉得身边好像没人了一样，她还得去买一个像璎珞这样会武的丫头，万一她让璎珞去办事，她身边也有人能保护她。

    于是等璎珞回来的时候，赵荟蔚就拉着她去牙行，她没有坐马车，而是跟璎珞走着去的。

    牙行在一家胭脂铺的对面，那里有条巷子，需要拐进去。而在胭脂铺的外面，赵荟蔚遇见了熟人。

    是挺着孕肚的姚南嘉，她穿着藕荷色的锦裳，在胭脂铺里挑选胭脂，璎珞也看见了，啧叹一声：“姚侧妃真是好命啊，她这一胎是皇上的第一个皇孙。”

    赵荟蔚闻言，眉宇轻皱，书中最后姚南嘉当了皇后，可是好像没有提她有孩子。

    想法一闪而过，她就漠不关心了，反正原书男女主的主线也跟她没什么关系。

    她们拐进了牙行，里面很快有一位膀大腰圆的牙婆走了出来。

    她观这小姐的气度，就知道肯定不是寻常人，于是也变得更加的客气了：“姑娘，买人呐，你想要什么样的，我这儿都有。”

    赵荟蔚直接道明来意：“我想买会点武的丫头，有吗？”

    牙婆一拍掌心，高兴道：“姑娘来得巧了，有啊，只不过你要买的话得买两个。”

    “哦？为何？”

    “那丫头是镖局头子的女儿，那头子欠了赌债，就把他家两个丫头卖了，本想赚点银子赎回来，谁知道他欠下更多，一时想不开投河自尽了。”

    “现在那两丫头就折在我手里了，那大丫头非得带着妹妹一起卖，不然她就不走，这两丫头我可是花了重金买下来的，我怎么舍得她出事，于是就拖到了现在。”

    赵荟蔚了解了大致情况，对着牙婆道：“带我去看看。”

    “诶，好的姑娘。”

    牙婆在前面领路，屋内阴暗，有馊味，还有的人被关在笼子里，赵荟蔚路过的时候他们眸带祈求，皆希望这个富家小姐能带他们离开这里。

    赵荟蔚目不斜视，她的目的是买会武的丫头。

    “砰砰。”一处牢笼发出响声，里面传出女子啊啊的声音，赵荟蔚停下脚步看了一眼，那片角落太过阴暗，她根本看不清有什么。

    牙婆见状，连忙挡在赵荟蔚的面前，就怕那里面的东西污了这位贵人的眼睛：“姑娘，那里面是一个罪奴，别看了，会污了眼睛。”

    赵荟蔚收回目光，由着牙婆继续带路，三人来到一处柴房，牙婆把门打开，里面的环境比外面好多了，最起码她们住的地方还算干净，里面有干草铺着。

    里面有两个姑娘，大的看起来十四五岁，小的只有七八岁大，此刻小的害怕的依偎在大的怀里。

    大的紧抱着妹妹，抿着唇看向面前身着华衣的姑娘，她知道这是买家，她垂眸不去看她们。

    牙婆道：“姑娘，这就是会武的丫头，大的叫初微，小的叫初晴。”

    赵荟蔚淡淡的挑眉：“抬起头来看看。”

    初微闻言，才抬起头，即便她脸庞很脏，也遮掩不住眉间英气，她的眼眸很清亮透彻，如一汪泉水一样。

    赵荟蔚看人一向很准，这是个好姑娘，只是没有遇到好的父亲。

    初微这时坐直身，然后跪在赵荟蔚的面前轻轻磕了一个头：“姑娘，如果您要买下我，就连同我的妹妹一起吧，她太小了，离了我一个人没办法生存下去。”

    初晴见状，也跟着跪地，奶声奶气道：“姑娘，晴晴什么都会做，不要让我跟姐姐分开，求求你了。”

    赵荟蔚看着地上这一大一小，有些明白为啥一直卖不出去的原因了，小的这个豆芽菜一样，能做什么？

    买回去还得养着，估计没人想做这冤大头，再一个就是牙婆喊价可能有些高，没人愿意买。

    牙婆深怕这位主跑了，连忙道：“姑娘，初微很能干，而且身手也很好，以前她是跟着她爹押镖的。至于这个小的，你让她洗个衣裳，端盆倒水的，她也是可以做的。”

    赵荟蔚看向牙婆，平淡道：“多少银子？”

    牙婆手指比了个数：“三十两。”

    三十两买两个丫头确实不划算，但是其中有一个很有用，赵荟蔚也觉得情理之中，但是……

    她淡撇牙婆一眼：“二十两，我带走了，总不能我买了大了，还得供个小的吃？”

    牙婆犹豫，她看了地上两人一眼，初晴的神色懵懂，确实她这个年纪还需要养着。

    于是咬牙：“成，二十两就二十两吧。”牙婆看向她俩：“赶紧起来吧，跟着你们的新主子走，总算把你俩卖出去了。”

    初微带着初晴站起身，她们没什么东西可以带，就直接跟在了赵荟蔚的身后。

    牙婆又去取了两人的身契给了赵荟蔚，这才在前面带路。

    众人又路过那处笼子，赵荟蔚一出现，里面的撞击声更猛烈，牙婆气得找了竹条就去抽里面的人。

    “做什么呢？也不看看你的样子，别惊扰了贵客，给老娘安静一点。”

    赵荟蔚从这儿隐隐能看见里面趴伏着一个人，破旧门板处有光透出，里面蓬头垢面的人露出了一只眼睛。

