    “大哥哥坏人！”小女孩声音突然变得尖锐，瞳孔再次变成了全黑。

    呼！

    房间里面，突然刮起了大风。

    可是，房间的窗户明明是关着的，怎么可能会有风吹进来。

    呲呲！

    头顶上的吊灯发出刺耳的声音。

    好像随时要灭了一样。

    我不抽烟：卧槽！

    也有一些新来的人不知道状况。

    “这是灵异直播间？”

    “还别说这演员演技不错。”

    “看个寂寞吗？除了声音，啥都没有。”

    蜡笔小小新：这演员名字叫空气。

    疯子现在根本看不到手机屏幕，即便是能看到他们的话，疯子现在也没有时间去理他们。

    随着异象突发，疯子刚刚消失的恐惧，立刻又爬了上来。

    “大师，他好像要发飙了。”疯子吼道。

    “不要停，继续跟着我念。注意我的节奏。”李元的声音也变得急切。

    此时他念咒的速度也快了很多，疯子也跟着他的节奏，加快了念咒的速度。

    直播间里面，大家只看到镜头不停地晃动。

    蜡笔小小新：搞事情了。

    我不抽烟：快要控制不住了。

    地球是圆的：其实，看不到才更可怕。

    从始至终，他们就没有看到小女孩儿什么样子，只是看到了疯子。

    到后面，连疯子都看不到了。

    因为疯子的手机对准了小女孩儿，他们看不见小女孩儿，就看到了空气。

    直播间里，李元和疯子的声音一前一后，非常的急切。

    “你这个坏人！”小女孩儿尖叫起来。

    整张脸变得狰狞。

    疯子的汗水从头上滴落下来，

    啪！

    小女孩儿突然倒在了地上。

    不，小女孩儿倒地其实没有声音。

    其实，疯子感觉那样倒地应该没声音。

    随着女孩儿的倒地，房间里的灯一下子停止了呲呲作响。

    “好了，可以收起你的手机了。”李元松了一口气。

    “真的没事了吗？”疯子还是有些不放心，刚才小女孩儿的样子太恐怖了。

    “嗯，她现在暂时很虚弱。”李元很肯定。

    他念咒的方法不是普通人读书那样，而是采取了祖传的七七念咒法。

    这种念咒法一般是用来对付厉害角色的。

    但是今天毕竟不是李元亲自动手，而且是通过一个根本不懂阴阳风水术的人念出来。

    效果大打折扣，不过也正好，用来对付这个小女孩儿，力度刚刚好。

    听到李元的肯定，疯子总算放心下来。

    他刚刚收起手机，地上的小女孩儿便站了起来。

    “坏人！”小女孩儿朝着疯子扑了过来。

    不过，她却在距离疯子三步远的地方停了下来。

    “她不敢靠近你。”李元直接说道。

    “为什么？”疯子有些诧异，刚才这个小女孩儿挺凶的，现在竟然怕他。

    “因为人身上都有三把火，左肩上的左无名和右肩上的右无名，自己头顶上的神明之火。”

    “身体状态越好的人，这三把火就越厉害，反之生病的人，这三把火就相对的较弱。

    我看你平日应该是经常锻炼的人，所以三把火比较旺，这小女孩儿刚才被削去了大部分力量，所以他现在根本不敢靠近你。”

    我不抽烟：原来锻炼身体还有这个好处。

    蜡笔小小新：从明天开始锻炼身体。

    老板好可怕：你是不是昨天也是这样说的？

    蜡笔小小新：你在我家安了监控。

    老板好可怕：我儿子也是这样。

    蜡笔小小新：你占我便宜！

    本来紧张恐怖的气氛，因为几人的打闹，但是没有那么紧张了。

    “噗！吓死我了。”疯子看着前面的小女孩儿，对着手机摄像头说道。

    这是直播间的人才看到，疯子的头发湿了大半，白色的衬衫上全是汗水。

    “大师，我现在需要做什么？”疯子逃过一劫，现在对李元非常的信赖。

    “现在恶灵差不多要一个小时的时间才能恢复，刚才她说她一直藏在厕所，现在带我去厕所看看。”

    李元怀疑，小女孩的尸体就被藏在厕所里。

    “好的，大师。”疯子看了面前的小女孩一眼，慢慢地向着门边走去。

    虽然李元已经说了，这个小女孩目前没有杀伤力，但是面对一个恐怖的小东西，疯子还是发自内心的害怕。

    疯子拿着手机来到了厕所，把厕所全方位都照了一遍。

    “厕所也比较简单，我看不像是能藏尸体。”疯子说道。

    这整个厕所不过六平方米左右，就是一个简单的马桶和热水器。

    “你回去把你刚才撒的糯米全部拿出来。”李元说道。

    疯子听到又要进那一间卧室，一时间还有一些害怕。

    他刚回头，却见小女孩就在他的身后。

    “哎哟！妈呀！”疯子拍了拍胸口，见小女孩只是远远地跟着他，并没有靠近。

    他这才慢慢地朝着刚才的卧室挪过去。

    按照李元说的，他把那被蜡油包裹的一把糯米全部都抓了起来。

    “你现在过去，把这些糯米在整个厕所到处撒几颗。”

    李元指挥道。

    疯子抓着糯米又慢慢地挪回了厕所，那个小女孩仍然不远不近的跟在他身后。

    “你这个厕所不大，你间隔五公分丢一两颗，尽量地把米撒在每一个地方。”

    疯子的摄像头是对准地面的，并没有对准他自己。

    所以李元和直播间的人更就能够看到他在做什么。

    只见他拿着米，按照李元的吩咐，慢慢地洒在厕所的地板上。

    因为李元的要求，所以他撒得比较慢。

    整个过程差不多有十分钟的时间。

    小女孩站在远处，脸上没有任何表情，就这样死死地盯着疯子。

    “你现在退到门口去，手机拍摄地面别动。”

    疯子听话地走到了门口，他背靠在墙上，时不时瞄着厕所的地面，又时不时瞄着外面的小女孩。

    他就怕一个不注意，小女孩就冲上来了。

    “右边角落，镜头拉近。”李元突然说道。

    疯子一激灵，连忙按照李元的吩咐，着重拍右边角落。

    生命诚可贵：那是什么？

    蜡笔小小新：这里的糯米在变色！

    我不抽烟：确切地说，是在变黑。

    【作者有话说】

    有在看书的朋友，能否刷一下存在感，你的存在就是我码字的动力。

