    这个笔记本极有可能事关任务的线索，四号当然不会拒绝，他又抽了一口烟，烟杆上火光闪过，四号有些沙哑的声音响起：

    “好的。”

    他指头在烟杆上搓了两下，那烟杆上刹时冒出一点火光，将黑暗的船舱照亮。

    随着他这一摆弄，宋青小敏锐的察觉到船舱内的温度升高了些，看来四号的异能应该是可以操纵火焰，他手上的烟杆极有可能是个与火焰相关的法器。

    两人灵力属性相克，难怪她在见到这老头的第一眼时，便心中生出敌意。

    不过话又说回来，罗致玉也是火系异能者，但她在见罗致玉时，并没有这样的感觉，可想而知这老头儿实力不知比罗致玉高了几个等级。

    可值得令人琢磨的，是一号一开口便让他点灯，仿佛早知道他的异能。

    四号捉着烟杆，如提着一个小灯笼似的，看了宋青小一眼，乐呵呵的道：

    “笔记本既然在三号手中，那就由三号先看。”他说完，将手中的烟杆往前一递，那火焰在靠近宋青小身侧时，发出‘轰轰’的燃烧声，一下蹿得比之前更高了些。

    火光之中，宋青小眯了眯眼睛，应了一句，将那笔记本打开。

    之前一号等人没下来时，她只是随意翻阅，并没有认真查看，直到这会儿重新翻开，才在笔记本里寻找有用的信息。

    笔记本里大部分都是记录的航海数据，宋青小翻了数下，一号、二号、四号都没出声，船舱里只听到火焰燃烧的声响及她翻页时发出的细微动静。

    直到翻了大半之后，笔记本的两张粘黏在一起的纸张中间，似是写了一些潦草的字。

    因年代久远，笔记有些晕染，宋青小小心翼翼将这两张粘黏在一起的纸分开，其间难免字迹会有损伤，一号在旁边再三提醒：

    “小心一些。”

    两页纸被分了开来，有些地方晕为一团团墨迹，有些地方在撕扯时掉落，但仍有一些字能看清：‘……终于接收到了那组特殊信号的……已经抵达……附近……安教授怀疑是新的……一旦带回……可能会震惊世界……’

    笔记本内的纸张被损毁得有些严重，其他再也看不清楚了。

    宋青小皱了皱眉，看完之后将笔记本递给了一号。

    一号忙不迭接了过去，匆匆翻了几下，最终停在宋青小之前看的那一页上：

    “终于接收到了那组特殊信号的……”

    他将上面的字念了出来，与宋青小之前看的并无二致，一号念完之后，又递给四号，四号看完，最后才递到二号手上。

    “看来这两页纸才是关键。”笔记本后面的记录不多，仿佛在这一篇日记之后不久，船便出了事。

    二号随意翻了翻，最后将笔记本合上。

    “接收到了特殊信号，抵达附近，安教授怀疑是新的，一旦带回，可能会震惊世界。”一号将目前从笔记本上所了解的资料说了出来，看了几人一眼：

    “你们认为，新的是什么东西？可以震惊世界的？”

    从目前笔记本上这一页资料透露出来的东西看来，这一行人应该是接到了一个未知来源地的信号，发现了一种全新的神秘之物，足以震惊世界，吸引了一行人前往。

    但在赶往途中，却出了意外，不知为什么船掉落进峡谷之内，一行人的打算自然也落空了。

    至于发生了什么样的意外，笔记本上没写，宋青小想到自己从那具骷髅身上拿到的那封信。

    信上说不定有记载，不过此时宋青小并不准备拿出来分享。

    “宝藏？”一号话音一落，二号便不由猜测道。

    四号握着烟杆，想了想也开口：“还有可能是墓穴或是什么远古遗迹。”

    一号点了点头，试炼场景中，寻找宝藏、探险墓穴或是远古遗迹听起来都像是跟任务相关，他还来不及说话，便听宋青小淡淡道：

    “还有可能是新的物种。”

    一号愣了一下，转头去看她。

    她说这话时，低垂着头，目光望着站在她身侧的银狼。

    “新的物种？”几人听了这话，都皱了下眉头。

    笔记本中提到了收到的特殊信号、安教授、新的未知存在，一旦带回可能会震惊世界。

    这几种信息一组合，便让宋青小想到恶魔岛上那一次试炼了。

    “也有可能。”一号神色严肃，“如果是找到了新的物种，而船又……”

    一号说到这里便住了口，几人的神色出现了微妙的变化。

    要是这艘船真的是为了新的物种而来，最后却毁在此处，那么便意味着未知的生物可能仍隐藏在附近，船只被毁的原因，可能也与这种未知生物有关。

    大家沉默了片刻，一号又提议道：

    “要不再在船舱内找一找，看看还有什么有用的线索。”

    众人对这提议都没有异议，进入试炼场景已经很长时间了，识海之内却并没有出现任何的任务提示，这种情况颇有些反常，几人都有些按捺不住。

    四号目光落在悬挂在‘半空’的椅子上，那里坐了一个漆黑的无头骷髅，地上有几块碎骨，显然是最开始跳下来的宋青小干的。

    他将烟杆往嘴中一咬，握拳往骷髅上一轰，‘砰’的声响中，四号的拳风将被安全带捆在椅子上的骷髅轰破，骷髅架子碎散成大大小小的骨灰混着衣服碎末洒落，令其余几人忙不迭闪躲。

    “没有。”

    骨架散落下来，椅子被轰穿一个大洞，左右‘吱嘎、吱嘎’的转动，上面除了沾了些骨灰之外，并没有其他之物。

    二号面露不快之色，一面拍打着衣服，一面有些厌恶的道：

    “四号，人都已经死了，你何必还要这样？要找东西，扯下衣服一摸便知道了。”

    四号被他指责，‘嘿嘿’的笑：

    “看不出来，二号你还有菩萨心肠，想给他留个全尸呢？”他说这话时，目光若隐似无的落到宋青小身上，二号被他一嘲讽，冷哼了一声，别开了头。

    “好了，既然没有，先找其他地方再说。”一号见两人起了争执，不由出声打圆场，他一开口，两人都偃旗息鼓，不再说话了。

    宋青小目光闪了闪，也不出声，众人顺着船舱往下探。

    船遇难时，是头朝下摔落，船舱内部竖立起来，并不好走。

    再加上一些损毁内部设施东倒西歪，更增添了进入的难度，但这对四个试炼者来说却不算什么，众人避开阻碍物一路进入船头，但意外的是中途发现的尸体并不多。

    除了最开始跳下船舱时见到的那具被绑在椅子上的尸体外，几人将整个船舱内部转完，竟只发现了三具尸体。

    这艘船如此之大，船内密密麻麻布满操作台、智能机体，根本不可能是四个人便能完全操控。

    如果船上的人不止四人，那么船只出事后，其他的人去哪里了？

    众人心中生出疑惑。

    遗憾的是在后面几具尸体之上，几个试炼者都并没有发现宋青小之前在第一具尸体上找到的书信，看来这个‘提示’只会给最先到达的试炼者。

    如此一来，也打消几分一号等人对宋青小的怀疑，使得他们对宋青小之前说‘除了笔记本外，没有其他发现’的说法半信半疑。

    在船舱后方的底部，几个试炼者看到了挤压在一起的大量救生艇，但因为船在掉下来的地程中经过极为严重的撞击，这些救生艇也受到了影响，几乎不可再用。

    但这里没有发现尸体，可想而知灾难发生时，船舱内的人竟没有驾救生艇逃走的意图。

    几人站在船的顶部上方，相顾一望，神色凝重。

    “船……”一号双眉紧皱，正要说话，宋青小却抬起头，神色一动。

    与此同时，一直跟在她身侧的巨大银狼像是发现了什么，一双毛茸茸的耳朵一动，浑身银毫倒竖，本能的仰起了头，喉中发出低吼。