    

    妇人被带去城外打死，尸体就扔在那边，等第二日清早打扫这片街道和城门的小吏们收拾完后，随车一起带去三里外的土坑倒掉。

    城外露宿的人看着那个妇人被打死，等城门守卫回头拿眼扫来时，大家纷纷避开。

    守卫们回城，开了一条小缝的城门重新合上。

    尸体被扔在土阶下，好些人都跑去看，再啧啧摇头回来，议论不休。

    小儿最是无畏好奇，几个皮一点的男孩怂恿旁人一起组团，成群结队跑去，嘻嘻哈哈跑回。

    小丫鬟坐在车里，面如土色，看着外面的况景，呆愣着说不出一句话。

    一旁的女人还在看书，又翻过去一页。

    小丫鬟缩了回来，靠在车厢里。

    “你若是在外面，你未必比他们好。”女人忽的说道。

    小丫鬟一顿，抬眸朝女人看去：“大小姐，什么？”

    “聚在一起的人越多，就越愚笨，越邪佞，越猪狗不如，”女人目光未抬，淡淡道，“你看看外边的那些人，是不是畜生？”

    她的声音很轻很静，听在小丫鬟的耳朵里面，分外的冰冷。

    小丫鬟想到她的容貌，本来以为自己习惯了，不害怕了，可是听着她的这些话，小丫鬟忽然就起了一身的鸡皮疙瘩。

    “是，是畜生。”小丫鬟轻轻的说道。

    “睡吧。”女人说道，再也没说话了。

    第二日，队伍早早开始排队。

    马车进城时被要求下车检查，小丫鬟多打点了一些银子，城门守卫收了银子，依然没有轻易放行，勉强同意不用下得车来，他自己爬了上去。

    路人都在焦急等着排队，进进出出，嘈杂声不断。

    城门守卫忽然大叫了一声，慌忙从车上逃窜下来。

    小丫鬟惴惴不安，忙扶住他：“官爷。”

    大家都朝他们看去，看到城门守卫一张脸给吓得惨白，不由好奇朝马车看去。

    城门守卫好半天才缓过来，看着小丫鬟：“你，你们。”

    “官爷，五两银子呢。”小丫鬟很轻很轻的说道，因为害怕，声音带着颤抖。

    是啊，五两银子啊。

    旁边的几个守卫上前，想问里边是什么，便见这守卫一挥手：“进去进去，快点进去！”

    “嗯嗯！”小丫鬟一笑，跃上马车，一推始终面无表情的车夫，“走，快走！”

    “怎么回事啊？”旁边的守卫低声说道，“能不能放的？咱可不能什么人都给放进去。”

    “没什么，就是脸吓人，”守卫白着脸，在自己的嘴上比了下，轻声说道，“这女人没嘴唇的，牙齿在外面，跟烂掉的死人一样。”

    “哦，那还好，”守卫点头，“就是丑了点，不是太坏的人就行。”

    马车慢悠悠在街上走着，小丫鬟帮女人整理好面纱后，掀开车帘，任窗外秋风入来。

    “京城的街道怎么有点冷清啊，”小丫鬟看着外边，说道，“空空的。”

    女人转眸朝外面看去，没有说话。

    虽然清冷，但能看得出这里的街道有多宽阔，沿路的商铺店面若都开张，会是怎样一派气象。

    马车经过几个烧饼摊子前时，女人忽的一顿，开口说道：“停车。”

    “嗯？”小丫鬟回过头来，“大小姐，饿了吗？”

    车夫在路边勒马，停了下来。

    女人起身往外面走去，下车后越过那些摊铺，在后面的布告栏前止步。

    布告栏上贴着三张女童的画像，画的不能说多像，勉强只有三分神韵和灵气，一旁写着名字，标注了身高。

    “阿梨？”小丫鬟跟在她旁边，开口念道。

    “阿梨。”女人低声说道。

    “大小姐，怎么了？”小丫鬟朝女人望去。

    女人看着画像，忽的微微一笑：“这小丫头，真有本事。”

    小丫鬟一愣，看着她的目光变得有些傻。

    小丫鬟跟在她身边有个把月了，似乎还是第一次看到她笑。

    不是冷笑，不是嗤笑，是开心的笑，笑意能够从面纱下的唇角，一直扩散到眼角眉梢，蕴入眼眸里边。

    而她的眼睛，是真的好看。

    “大小姐，你认识这个阿梨啊？”小丫鬟问道。

    女人又笑了，点点头，回身往马车走去。

    小丫鬟又看了眼布告栏上的女童，转身追上女人。

    车夫重新驾车，马车朝前跑去。

    风渐渐大了，女人遮脸的纱被吹得飘动，她看着窗外，说道：“永安古都，九百年前便天下闻名，归属魏国，为兆益故郡。那时群雄并起，逐鹿中原，百家争鸣，学派斗艳，当时的永安为天下才子文人竞相而来之地，这其中有户大家喜欢每年在永安设宴做学术探讨，你猜猜是谁。”

    她很少说这么多，小丫鬟呆呼呼的摇头：“不知道。”

    “醉鹿郭家。”女人说道。

    “哇，那个时候就有郭家了？”

    “世家大族生生不息，开枝散叶，他们的家族子弟比皇室要多多少都不知道呢。别的不提，就之前门治安氏迁族，便有三千人了。”女人说道。

    小丫鬟似懂非懂的点头，看着窗外的街道，觉得是另一个天地里的世界。

    女人继续说道：“鸿德帝建立大乾，在此定都，他励精图治，任用贤能，颁布了许多农产推动条例和治安法规，永安又被推入繁华之境，鼎盛时八方来拜，外族商人纷至沓来，这里商贾云集，文人四方辐辏，是真正的盛世。”

    “嗯。”小丫鬟应道。

    “这么一座古城，也不知道见过多少风雨了。”女人又道，“你看它，现在冷冷清清，好像没多少人，但藏在后边的暗涌，谁知道会掀起怎样的狂潮呢。”

    小丫鬟朝女人看去，顿了顿，低低的说道：“大小姐，你这是怎么了呢。”

    “高兴。”

    “高兴？”

    “嗯，高兴，”女人一笑，“乱世即成，我尚有一命见证，自是高兴。”

    “可是，乱世的话，会死很多无辜的人吧，乱世，一点都不好啊。”小丫鬟看着她说道。

    今天的大小姐似乎很不同，怪怪的，这一路上她话不多说，表情也不多，加上她面纱下的面貌那么恐怖，小丫鬟总觉得她活着也就这样了，与行尸走肉无异，可是，她居然会笑的，还会说这么多话，不过说的话……似乎不是什么好话。        

