    很久之前朱正看过一篇文章，内容是人口老龄化问题以及由此引发的社会影响。

    他依稀记得文章中引用过一组数据，说蓝星差不多有一百八十多亿的人口数量。

    如果以这样的人口基数计算，凑齐10亿人气值是绰绰有余的。

    不过事情并没有这么简单。

    抛开老人和幼儿外，真正符合要求的人口或许只有百亿不到。

    这些人又有各自喜欢的领域。

    比如游戏、小说、短视频、影视剧等。

    而且鄙视链无处不在。

    喜欢玩虚拟游戏的人，或许一年也不会打开一次视频网站。

    就算那些天天上网追剧的人，也有各自喜欢的领域

    这么细分下来，系统虽然可以做到全网推广，但能影响的人还是有限的。

    【打造我的神话1】才上映几天，木先生就有了八十多万人气值，这已经是比较可观的数字了。

    不过对朱正来说，这是远远不够的。

    这次深夜观看直播，倒是给了朱正一个灵感。

    打破次元壁，跨圈宣传！

    以【打造我的神话1】电视剧为蓝本，衍生出小说、游戏、动漫、综艺乃至周边，在不同的圈子进行宣传，扩大影响力和知名度！

    第二天上午，朱正找来老刀和安娜找了过来，把自己的计划说给两人听。

    “神主，咱们手上的钱恐怕不够啊。”

    老刀皱起眉头。

    他现在经营社团，每天接触不同的人，也算是见多识广了。

    朱正的计划是有可行性的，但是需要烧钱。

    而且是海量的钱。

    粗略估算下，制作一款游戏，光成本就要几十万到上亿不等。

    而制作一部动漫，成本也要几百万。

    这其中研发周边倒是花销不多，但不一定有人买账。

    总之在资本的市场上，朱正手上的积蓄就跟小石子一样，砸进去连水花都溅不起来。

    当然这个世界也有以小博大的奇迹。

    但那只能归咎于运气，很难复刻。

    朱正倒是想得很开，他笑着说道：“没事，先从我们能做的开始。”

    老刀点了点头，“神主，那这事交给我就行。”

    见他们交谈完毕，安娜立刻凑了过来。

    她眼珠滴溜溜乱转，俏声问道：“哥哥，安娜能不能出去玩啊。”

    朱正好奇的问道：“你想去什么地方玩？”

    安娜把手伸的大大的，“安娜想去远点的地方玩。”

    朱正心中恍然。

    他揉了揉安娜的小脑袋，陷入了沉思。

    安娜好奇心重，精力充沛，她想看看这个精彩的世界很正常。

    朱正也乐意让游戏主角们走走看看，成就自己的事业。

    毕竟他们绝对效忠于自己，他们的事业就是自己的事业。

    不过安娜毕竟还小，就这么出去历练，朱正还是有些不放心的。

    他念头转动，忽然想到了洛。

    如果自己能顺利通关【梦魇】，就可以把洛也召唤出来。

    到时候可以让她陪着安娜一起出门历练。

    于是朱正说道：“如果一切顺利的话，过几天我给你找个伴，有她陪着我就可以放心了。”

    “好嘞，谢谢哥哥。”

    安娜顿时喜笑颜开起来。

    打发走了两人，朱正继续往床上一趟，再次进入了游戏。

    ......

    弗洛伊德小镇。

    在靠近小镇的边缘位置，不知道什么时候多了一座戒备森严的军营。

    大量军人、情报人员进出，还不时有各类重武器来往，让人生出紧张与压抑的感觉。

    楚明河走进军事帐篷。

    “现在情况怎么样？”

    “报告长官，弗洛伊德小镇被莫名力场包裹住，凡是进入小镇的调查员都会沉睡不醒。”

    一名隶属隐秘机关的情报人员开口回答。

    “原因呢？”

    “我们正在调查。”

    “调查，调查！什么时候有调查结果！我要知道变故的原因，以及那些镇民现在的情况！”

    楚明河愤怒的咆哮。

    情报人员脸涨的通红，却说不出话来。

    这是一件相当奇怪的事情。

    一座小镇莫名其妙的与外界失联，并且持续了三四天的时间。

    这引起第三隐秘机关的注意。

    他们立刻安排调查员前来调查，却发现整个小镇都被透明的力场包裹住。

    隔着力场向里看，小镇居民都倒在地上生死不知。

    而他们根本靠近不了小镇。

    因为走进透明力场的人都会陷入沉睡。

    这让第三隐秘机关的人束手无策。

    楚明河铁青着脸走出帐篷。

    他转头看向平静的小镇，心中生出一股无力。

    看来只能向总部提出请求了，或许需要调动那几件危险的收容物。

    楚明河默默想着。

    .......

    朱正再次出现在学校里。

    他带着梦魇使徒在学校里四处游荡，到处寻找蓝色梦境。

    忙碌了一天后，他才凑齐了一百个二星梦魇使徒。

    再次走进地下室。

    血池依旧，沉睡的保安依旧。

    朱正深吸口气，伸手触碰保安头上的深蓝色梦境。

    奇异的梦境世界张开，将他和身后的梦魇使徒尽数吸入。

    空间转换。

    他们来到了梦境的世界。

    这个梦境世界规模不大，只有一座外形略显诡异的皮革厂。

    朱正等人正站在工厂门口。

    在他们的身后，是充满危险的混沌之海。

    他们前方的工厂大门张开，并且正对着厂房。

    朱正隔着门向里张望。

    他看到厂房里大约有一百多个工人，所有人都在有条不紊的忙碌着。

    “梦境主体或许就藏在工人里面。”

    朱正没有轻举妄动，他指挥着一个梦魇使徒走进工厂。

    一切平静。

    直到梦魇使徒走进厂房。

    所有工人同时放下手中的工作，他们看向梦魇使徒，脸上带着愉快的笑容。

    “嗨，你来了。”

    “工友，你在这个机位，快点来。”

    所有工人都热情的和梦魇使徒打招呼。

    梦魇使徒呆愣片刻。

    他木木地看着其他工人，忽然扔掉手中的镰刀，穿上递来的工装，加入了他们的行列。

    待梦魇使徒加入后，所有人又恢复了平静。

    朱正皱起眉头。

    他已经丧失了对梦魇使徒的操控权。

    看来在深蓝色的梦境中，梦境主体对自己的梦境拥有一定的掌控，可以影响他人。

    朱正若有所思。

    PS：感谢云不知海月票支持。感谢感谢。

