    “轰！”

    只听一声爆响在草地上迸发，

    路云水蓝色的身影变宛如一颗小型导弹，直冲向石居蟹的方向。

    凝聚在右拳上的璀璨白光，宛如夜空中的流星，在空气中留下一道耀眼的光痕。

    “嗤啦！”

    阻挡着在身前的空气被轻而易举地撕碎，发出痛苦的悲鸣。

    以人类无法用肉眼捕捉的夸张速度，转瞬间，路云便来到了石居蟹的身前。

    右拳紧握，其中蕴含的强大能量甚至让周围的空气都隐隐变得模糊了其来。

    挥下！

    “砰！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声骤然响起，包裹着璀璨白光的拳头与覆盖着一层纤薄水系能量的坚硬岩石亲密接触。

    挡得住吗？

    答案当然是否定的。

    路云在系统道具加成下的身体素质，原本就已经超出了普通宝可梦所能达到的范畴，

    其15级的等级，更是大部分玩家目前无法达到的高度。

    他耗费大量时间、海量能量所施展出来的“拍击”，可以自信得说，以玩家们现在的水平，百分之九十九都无法抵挡。

    “滋啦！”

    绵绸的能量护罩被轻而易举的轰碎，化作无数零散无力的蓝色光点，宛如打铁时迸溅的火花一般，向周围的空气中溅射而去。

    “砰！咔！”

    一个巨大的凹坑随之显现在石居蟹黑褐色的岩石之上，蛛网般的裂纹向周围扩散而去。

    石居蟹那花费了许久才打磨出的寄居岩石，在路云的暴力轰击之下，仅仅是一瞬间变化作了不能用的废料。

    路云以极快的速度收拳，娇小的身形还停留在蹦跳起来轰击时的空中，湛蓝色的眼眸凝视着身下的石居蟹。

    自己这一拳，虽然没能隔着石居蟹沉重的外壳伤到对方内部的身体，但却也彻底将对方所破防。

    距离真正结束战斗，以石居蟹那失去了甲壳后令人尴尬的防御能力，仅需要普普通通的一拳罢了。

    力量在胳膊上汇聚，挽起臂膀，就要再次出拳。

    就在这个时候，石居蟹动了！

    “就是现在！！！”

    场边，那名满脸阴翳的玩家此时双眼瞪得通红，癫狂地嘶吼道。

    他自知实力不够，连刚刚的诺恩都无法击败的泪眼蜥，自己能够取胜的几率更是渺茫。

    因此，要想拼得那一线胜利的机会，他只能取巧。

    泪眼蜥无与伦比的超强机动性，是石居蟹怎么也不能比的。

    唯有以自身最为关键的防御能力为代价，才能换取片刻泪眼蜥近身的机会，以追寻到最后的取胜可能。

    “泼沙！”

    石居蟹双手一抬，由地面系能量形成的致密黄沙便被其猛地抛向空中的路云。

    范围并不算广，但阻挡住路云的视线却也已经足够。

    “糟糕！”

    路云心中猛地一跳，

    迎面而来的致密黄沙在将其视野范围降到最低的同时，也严重降低了他的灵活程度。

    “必须要拉开空间！”

    在地心引力的作用下，路云娇小的身子重新落回地面，

    还没来得及动作，一股刺骨寒意便宛如冬日狂风般扑面而来，危险警报大作！

    “连斩！”

    充斥在空气中的黄沙被两道呈“X”型的青绿色锐光蓦地破开，

    只见石居蟹顶着背上已经变得残破不堪的黑褐岩石，尖锐的螯足交叉着横在身前，由虫系能量构成的青色光芒覆在其锐利的螯尖，宛如两柄淬了毒刺客匕首，

    阴冷锋锐的光芒在其上绽放。

    这一刻，石居蟹与其训练家的真正意图，彻底得暴露在了路云眼前。

    战斗开始时，主动防御示弱，骗取路云近身，

    紧接着以自身坚硬外壳为代价，在消耗对方的能量，获得近身战的机会，

    再利用“泼沙”屏蔽路云视线，

    最后施放“连斩”，夺得取胜的一线机会。

    四道步骤缓缓相扣、紧密相连，只要缺了那么一步，整场战斗便功亏一篑、前功尽弃。

    但幸运的是，并没有出什么岔子，

    如今的路云，已经完全落入了敌人的致命陷阱之中。

    只需一秒……不，仅仅在半秒之后，当那裹挟着青绿色能量的锋锐利刃落在其柔软的水蓝皮肤上之时，便是他重伤失去战斗能力，第一次败在玩家手上之时。

    时光仿佛凝固，

    湛蓝色的瞳孔宛如两颗世界上最美丽的玻璃珠，倒映着身前那两道呈“X”状的青色光刃，

    急速思考着，

    路云此时的脑中，一幅幅PPT般的画面纷纷闪过，电光火石间，无数条对策闪逝而过，却都被他一一排除。

    “利用水系能量覆盖住身体，硬抗下对方的攻击？”

    “挡不住的，没可能！”

    “不管对方的劈斩，以攻代守，主动出击？”

    “不行！已经来不及了！”

    “……”

    宝贵的时间稍纵即逝，

    转眼间，

    路云的脑海中，便只剩下了一条可行的办法。

    “躲！”

    简简单单的一个字，所需要调动的肉体力量与身体能量，却是一般人所无法想象的。

    但此时留给路云的唯一办法，便只剩于此了。

    眼神陡然变得空洞起来，不是什么涣散失神，这正是其精神高度击中的体现！

    紧咬牙关，拼尽全力操控着肌肉力量，身体向后倾斜，

    包括身后的宽尾，两条撑在地面上的小腿猛地发力！

    在这关键时刻，路云在轮回空间中兑换的“代欧奇希斯的宇宙DNA（速度形态）”发挥了巨大的作用，

    这件道具让他的敏捷能力在基础之上，向上提升了一大截。

    而敏捷能力包括的，便是此时的路云最为需要的“反应”、“爆发”、“灵巧”！

    在此作用之下，路云的身体竟然突破常人认识的，宛如平移一般，猛地向后缩了一节。

    “刺啦！”

    “X”型的青绿锐光斩落，却只是徒劳的在空气中斩下几道虚影。

    石居蟹及其训练家谋划已久的最终杀招，在路云镇静的应对之下，被艰难地化解了开来。

    路云趁机向后急退，与对手拉开距离。

    宛如走在悬崖边的惊险场面历历在目，让他心脏狂跳，

    还好，尽管有些狼狈，但至少是躲过了。

    而就在这时，场边计划落败的阴翳玩家，却陡然动了起来！

