    比他出道时的选秀报名次更让人紧张。

    有种丑媳妇见公婆的紧张和不安。

    他怕，阿慈的家人不喜欢他，不欢迎他怎么办？

    时郁抿紧嘴唇，盯着车前玻璃窗外缓缓驶离的联排两层楼房，沉默不语。

    鹿慈瞥向右边后视镜时，正好看见时郁情绪有些低落，像只耷拉着耳朵的小狗狗。

    看着就让人有些心疼，忍不住想要安慰他。

    鹿慈想了想，轻声道，“别担心，奶奶他们很好相处，也很好说话的，等见了你，肯定会很开心的。”

    “嗯——”

    直女式的干巴巴几句话倒是有点缓和时郁的情绪，他暗自深呼吸，心里悄悄给自己做心理建设，一系列的初次问候在脑子里快速演练。

    调整好状态，准备迎接他二十年人生中最大，最难的坎儿！

    鹿悠悠敛着身体藏在前排椅背后，悄悄伸长耳朵，偷听着，捂着嘴巴无声的呵呵笑着。

    难得还能看见时郁小哥别的神情，这么紧张跟他先前淡然的模样有点不一样。

    眼角眉梢都是看戏的表情，心里止不住的暗叹道，这丑媳妇终于要见公婆了。

    等会儿一回家，鹿爸爸鹿妈妈还有鹿奶奶肯定惊得下巴都要掉了。

    她姐，让他们无数次恋爱，相亲话题铩羽而归的情感绝缘体，佛系小达人，出门一趟，直接带了个男的回来！

    这进度，拉的满满的！

    这么突然的上门，等会儿他们的表情肯定很给力！

    她要擦亮眼睛好好看戏！

    毕竟有句老话不是说过，丈母娘看女婿越看越满意，还有句话，也说了，岳父看女婿哪儿哪儿都不好！

    虽然她家鹿妈妈说了算，但是这种大事，鹿爸爸说不定会跳脚！

    鹿悠悠陷在自己的幻想里，捂嘴偷笑。

    就在她偷笑不停的时候，汽车停下了，到家了。

    鹿家三个长辈一听人说两姐妹回来了，立马放下手里忙活的，直接往家里赶。

    做好饭的鹿奶奶，跟刚回家听到消息的鹿爸爸鹿妈妈一起站在家门口，一如月前等待姐妹两回家时的焦灼，不停的看向路口的方向，等着车来。

    等了好一会儿，也不见车来，越等越焦急。

    止不住的伸长脖子张望，背着的手摆来摆去。

    就在鹿爸爸忍不住想要走去路口查看时，终于那辆熟悉的挂着眼熟车牌号的白色汽车转弯冒了头。

    跟离开前，干净整洁的像新车的白色汽车不同，现下出现在视野里的白色汽车，车身遍布各种抓痕，剐蹭，脏兮兮的表面上灰尘泥土，还有黑紫的血印。

    无一不说明这一路的艰难险阻，苦难重重。

    “回来了！”

    鹿爸爸一声惊喜的高喝，瞬间将鹿妈妈鹿奶奶的视线引向路口来车的方向。

    三个人透过前面有些蒙尘的玻璃窗，盯着车里的人细细打量。

    鹿奶奶看着鹿慈有些心疼的说道，“慈慈看着没什么变化，就是又清瘦了些啊！那脸是不是又小了一圈，这一路肯定很辛苦，回来得好好补补！”

    “这副驾驶上坐的是谁啊，看着是个小伙子，不是咱们悠悠啊？”

    眼尖的鹿妈妈一下子就瞧见了副驾驶位上的时郁，为了确认，再次睁大眼睛猛地瞧来瞧去。

    发现真是个男孩子，还是个长得很清隽好看的陌生男孩子。

