    ……

    凝望着下方泰然处之的青袍道人，他从未见过此人，但可以肯定的是，对方也是鸿蒙中人。

    否则绝对顶不住紫光夫人的神识和法力威压。

    “玄妙道友，此人不知来历，我怀疑他是有人故意找来，扰乱拍卖，意图让我付出大代价拍下‘乾坤无极元阳金塔’，所以我想知道，他到底有没有八百三十块紫晶？”

    顿了一下，“这样的要求，应该不算扰乱你们聚宝拍卖行吧？”

    玄妙真君略一犹豫后点了点头，紫光夫人的面子还是要给的，而且他也确实害怕对方拿不出足够的紫晶。

    “这位道友，紫光夫人背后有整个太玄宗支持，我们聚宝拍卖行不怀疑她的实力，但道友实在陌生，八百三十块紫晶又不是小数目，所以还请道友能自证一二。如有冒昧，还请道友多多原谅。”

    “此事简单。”徐君明一拍腰间葫芦，一道流光飞向拍卖台上的金算盘，后者下意识的接住，一个紫金色的葫芦出现在他的掌心。

    后者下意识的看过来。

    “打开它。”

    金算盘颔首后，打开塞子。

    刹那间，一股淡白色的药气，如同喷发的火山，冲天而起。

    滚滚药香弥漫在整个拍卖行。

    只是闻了一下，众人的法力便蠢蠢欲动，甚至像赵明橙这种元阳真仙的存在，法力瞬间圆满，若非他道行不够，现在都可以着手渡劫突破元阳玄仙了。

    ‘唰’！

    一道流光从背后包厢中飞了出来。

    正是玄妙真君。

    此刻的他神色激动，一把把葫芦抢过来，闪电般插好塞子，那浓郁的药气瞬间消散。

    ‘轰’！

    一瞬间，整个拍卖大厅中好似炸了锅。

    “鸿蒙灵丹？刚刚那是鸿蒙灵丹！”

    “没想到还能见到鸿蒙灵丹，这次拍卖会来的太值了。”……

    大厅中众修神色激动，沸反盈天。

    不只是他们，参加拍卖会的鸿蒙上尊们也一样震惊。

    鸿蒙级别的灵丹比灵宝更难的，毕竟这是消耗品，用过就没了。

    “这里面有三十六粒鸿蒙人黄补气丹，按照市价，它们的价值也超过一千紫晶了。”

    当然这是市价，但鸿蒙级别的补气丹完全是有市无价。

    所以这三十六粒‘鸿蒙人黄补气丹’的价值不下一千五百紫晶。

    “道友，现在我可以继续竞拍这件‘乾坤无极元阳金塔’了吧？”

    “当然，当然。”

    玄妙道君点了点头，犹豫了一下，还是把葫芦还给了徐君明。

    毕竟双方还没成交，甚至最后还不一定成交，他没有理由留下人家的灵丹。

    徐君明拿着药葫芦，在手里把玩的同时，转过头。

    “那位道友，你叫紫光是吧？咱们继续竞价吧，再把价格往上喊喊，说不定我觉得不值当，就把这件‘乾坤无极元阳金塔’让给你了。”

    紫光夫人脸色一变。

    刚刚看到徐君明身家如此丰厚，她还想着自己就算不要，也要让对方多花几倍的冤枉钱。

    但要是如对方所说，她把价格喊上去，他觉得价格过高不值当，不跟着往上喊的话，那她可就坐蜡了。

    那么多的紫晶，她那里拿得出来。

    而且就算拿出来，最后反而会被人嘲笑。

    一件一道鸿蒙灵禁的残器，居然用顶尖下品鸿蒙灵宝的价格拍下来，这是有多傻才能做出来的事？！

    “八百四十紫晶。”紫光夫人喊道。

    她还不想这么快退缩。

    但让她心惊肉跳的是对方不喊价了。

    过了几分钟，就在金算盘不知所措的时候，徐君明慢悠悠道。

    “八百五十紫晶。”

    紫光夫人心里松了口气。

    “还要继续喊吗？”

    犹豫半响后，一咬牙。

    “八百六十紫晶。”

    跟上次一样，徐君明仍然不急不慢。

    金算盘脑门冒汗，身处两位鸿蒙上尊斗法的中心，压力太大了。若非旁边玄妙祖师替他扛下了一些压力，这会只怕已经倒在了拍卖台上。

    “你到底出不出价，不出价的话，‘乾坤无极元阳金塔’就是我的了。”

    “八百七十紫晶。”

    徐君明一字一顿。

    “该死！”

    紫光夫人暗暗咬牙，恨死了这个混蛋。

    但她也不得不承认，这种策略让她心中的压力，随着拍卖价的上涨，变得更大了。

    “八百…八十紫晶。”

    紫光夫人咬着牙喊道。

    一秒，两秒，十秒，一分钟，三分钟。

    “玄妙道友，他放弃了，该落锤了。”

    玄妙真君，更倾向于要徐君明手里的丹药，所以揣着明白装糊涂，迟迟不落锤。

    这会听到紫光夫人催促，示意金算盘稍安勿躁后，朝徐君明看去。

    后者淡淡一笑。

    “八百九十紫晶。”

    紫光夫人强忍着直接开打的冲动，浑厚的法力，强大的气势，好似滔天大浪，直朝徐君明压去。

    “好好好，本尊记住你了！”

    “能让紫光道友记住，是贫道的荣幸。”

    徐君明神色平静。

    慢说是一个紫光夫人，就是太玄宗又如何？只要不是鸿蒙大尊，在他面前只有被横扫的命。

    毫无畏惧的表情，让所有人都在猜测这位敢不将太玄宗放在眼里的狠角色，到底是何方神圣？

    但任他们绞尽脑汁，也找不到关于对方的丝毫线索。

    不过可以肯定，这又是一位鸿蒙大能。

    孙元福满脸羡慕的看着赵明橙，一个小小的元阳真仙能攀上鸿蒙大能，未来的修炼必然是一片坦途。

    “为什么我没有这样的机缘？！”

    “哼，我们走着瞧。”

    紫光夫人身化灵光，瞬间出了拍卖大厅。

    徐君明连看都没看他，一拍腰间葫芦，二十八粒‘鸿蒙人黄补气丹’飞向玄妙真君。

    后者神色激动，连忙拿出一个紫色玉盒，把所有灵丹都收进去。

    这可是鸿蒙级别的补气灵丹，有价无市。

    “现在可以把我那宝贝拿出来了吧？”

    “呵呵，当然。”

    玄妙真君一抹腰间法囊，一座九层八角，裂开数道缝隙的金色小塔，飞向徐君明。

    接过来看了两眼，满意的收了起来。

    一切如他所料，只需用时间道法返本归元，便可进行重练。

    用不了几万年的时间，便可得一件六重灵禁的顶尖中品鸿蒙灵宝。

    “承蒙道友照顾，我聚宝拍卖行的纪元大拍，才如此圆满。老道感激在怀，略备薄酒，你我与今日共襄盛举的诸位道友一聚如何？”

    “玄妙道友邀请，本不该拒绝，不过贫道还有要事在身，不便前去。”

    玄妙道君心中失望，甚至隐隐有一丝被拒绝的愤怒。

    但脸上却依旧满是笑容。

    “既如此，道友先忙，你我下次再聚。”

    “好说。”顿了一下，环顾周围，“贫道新来这赤阳坊落脚，各位若是有炼器、炼丹的需求，都可来找贫道。不过，贫道只接混元和鸿蒙的单子，其它就算了。”

    此言一出，场中大多数人眼睛都亮了起来。

    联想刚才的灵丹，一股兴奋的情绪涌出。

    莽荒大界，实在太缺能炼制高阶灵宝和灵丹的炼器师、炼丹师了。

    光芒一闪，身穿紫袍的赤阳真君诸葛问天，急忙忙飞了出来。

    “道友请了，再下赤阳宗宗主诸葛问天。”

    “诸葛道友有礼。”

    徐君明多少猜到了他的想法。

    事关道途，诸葛问天也没客套。

    “听道友刚才所言，能炼制鸿蒙灵宝？”

    “没错。”

    诸葛问天心中越发兴奋。

    “可能炼制中品鸿蒙灵宝？”

    “这就要看道友的材料了。”

    此言一出，玄妙道君，玄阴灵婆，以及还未走的其余鸿蒙散修，心中无不巨震。

    整个莽荒大界中，能够炼制中品鸿蒙灵宝的存在只有两位。

    炼器宗宗主神工上尊，以及神龙见首不见尾，游戏风尘的金鼎大仙。后者是莽荒大界中四位大尊之一。

    也是唯一一位未曾建立势力，孤家寡人般的存在。

    可惜此君已经有数千亿元会未现身莽荒大界，谁也不知道他在哪。

    所以，现在能炼制鸿蒙法器的，只剩下神工上尊。

    如今陡然出现一位，可见会在莽荒大界引来多大的轰动。

    “道…道友，所说可是真话？！”诸葛问天都有些紧张起来。

    “贫道从不打诳语，不过若想贫道为各位炼器，需准备两倍的材料，不管成败，一倍材料都归贫道所有。若是能答应这条件，便来贫道处，若是不答应，便不必来了。”

    话落，法力托起赵明橙，一步迈出，便消失在当场。

    “道友在何处落脚？”

    回过神来的玄妙道君连忙问道。

    “城西崇山居！”

    玄音袅袅，逐渐消散。

    但此番拍卖会掀起的风暴，却注定要轰动整个莽荒大界。

    晕晕乎乎的赵明橙，落地的刹那差点摔倒。

    连忙稳住身形后，看向旁边的徐君明。

    经历了太多震撼的他，到现在想起来，心里仍然满满的难以置信。

    拍了拍他的肩膀。

    “好了，快回家去吧。否则你那贤惠的妻子该担心了。”

    话落，转身离去。

    看着远去的背影，赵明橙怎么也没想到，对方的修为居然如此高。

    “鸿蒙上尊，我的老天！！”

