一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十八章生意临门

    最后张铁森发现林琳并不像是在做什么临别之言，倒像是做了一个决定的样子。

    不管林琳是做了什么决定，张铁森觉得只要她不再寻短见了，就算要断绝关系，也没什么问题。

    “好，只要你好好活着，我不会再出现在你面前了。”张铁森最后看了林琳一眼，转头对杨美娟使了个眼色，示意她该走了。

    杨美娟心里还很好奇，只是看见张铁森已经走了，只好追了出来。

    林琳伪装出来的坚强，在张铁森离开以后，彻底被撕碎了。

    望着张铁森的背影，林琳的嘴唇忍不住哆嗦个不停，眼泪像断了线的珍珠滴落下来。

    林母能体会林琳做出这样的决定，心里是多么的痛苦。

    “琳儿，你这又是何必呢。”林母心疼的把林琳拥在了怀里。

    “妈……”

    林琳喊了一声，靠在林母的肩膀上痛哭了起来。

    张铁森走出了林家，脑海里一直在思考林琳究竟做了什么样的决定，不知不觉的加快了脚步。

    以至于杨美娟被甩到了身后一大截，他都没有发现。

    “铁森，你走这么快干嘛。”杨美娟生气的喊了起来。

    张铁森回头一看，发现杨美娟气呼呼的嘟着嘴巴，又原路折了回来。

    “我刚刚在想事情，所以没发现。”张铁森淡淡解释了一句。

    杨美娟知道张铁森在想林琳的事情，望着他问道：“你后悔吗？”

    “嗯？”

    张铁森很诧异的愣了一下，然后也反应过来杨美娟的意思了。

    “我有啥好后悔的，林琳已经答应我不干傻事了，就算以后不见面又有啥关系，这不是最理想的结果了嘛。”张铁森若无其事的回答道。

    杨美娟了解他的性格，知道他肯定会把这一切责任都归根到他自己身上，也知道他现在心里肯定好不受，只是假装没事而已。

    “如果不舒服的话，那就哭出来吧，姐姐的肩膀借你靠靠。”杨美娟为了让缓解一下张铁森糟糕的心情，故意调皮的拍了拍自己的肩膀。

    张铁森哭笑不得的摇了摇头，说道：“姐，这大街上的别让人看笑话了，赶快走吧。”

    “切，给脸不要脸。”杨美娟没好气的白了张铁森一眼，甩着手臂从他身边过去了。

    其实，杨美娟的心里也不舒服，为了让张铁森笑一笑，也是故意装出来的。

    张铁森上前抓住了杨美娟的手，一同向工厂走去。

    到了工厂，张铁森发现厂门口停了两辆外来车辆。

    而且保安室里还有两个陌生人，在跟傻彪打听着什么事。

    杨美娟也发现了这个情况，转头疑惑的看了张铁森一眼。

    张铁森也还不知道是什么情况，也不能给她答案，就加快了脚步。

    来到保安室，张铁森看见傻彪被一男一女给围着。

    而傻彪显然被这两个人问的晕头转向了。

    “两位，你们先停一下，我是这个工厂的老板，能问下你们有啥事吗？”张铁森很有礼貌的问道。

    一个中年男子率先转过头来，望着张铁森笑呵呵的说道：“你就杨总吧？幸会幸会。”

    张铁森微微一怔，解释道：“我不姓杨，我姓张。”

    一听这话，中年男人立刻就把手缩了回去，不耐烦的说道：“你不是杨总那还说自己是这个工厂的老板。”

    这时，杨美娟也进来了。

    发现这两个人的穿着不一般，杨美娟凭经验断定这俩人的来头不简单。

    而且她还有很强烈的直觉，觉得这两个人是过来谈生意的。

    “这位老总你好，他是我们这里的董事长，叫张铁森，而我是这里的总经理，我叫杨美娟。”杨美娟满脸友善解释道。

    听到这句话，另外一个贵妇把目光转到了张铁森的身上，细细打量了一番以后，说道：“没想到美宝公司的老总，竟然是个这么年轻的小帅哥。”

    感受到贵妇娇媚的眼神，张铁森不禁打了个冷颤，感觉鸡皮疙瘩都要起来了。

    中年男人用不屑的目光看了贵妇一眼，讽刺道：“你想要看帅哥的话，我不拦着，那你在这慢慢看，我先跟杨总去谈生意了。”

    贵妇不服气的反驳道：“你要跟杨总谈生意，还不是看人家长的漂亮，别人不知道，你那点心思我还不知道嘛。”

    “你别再这里胡说八道，咱们来是谈正经生意的，你要是不谈的话那就先走，我还少个竞争对手。”中年男子也不服输的看了贵妇一眼。

    得知这人果真是来谈生意的，杨美娟忍不住窃喜了一下。

    可是他们两个这样的一直斗嘴下去，那么生意可就黄了。

    杨美娟心里很着急，脸上还是客客气气的说道：“两位，既然你们是来谈生意的，那就请到办公室里谈吧。”

    贵妇拿起桌子上的包，用厌恶的目光看了中年男子一眼。

    中年男子也用同样的目光看了贵妇一眼。

    发现他们互相看对方不爽的样子，张铁森暗暗觉得好奇，心想“这两个看起来像是死对头，咋就一起来了？”

    这个问题他又不好意思明着去问，就跟杨美娟一起，把这两位接待到了办公室。

    “两位，请先随便坐，我给你们倒杯水。”杨美娟招呼他们坐下，过去倒水了。

    张铁森坐在了他们的对面，彬彬有礼的问道：“该哪样称呼两位呢？”

    中年男子从包里拿出了一张名片给张铁森递了过来。

    张铁森起身想要去接的时候，发现贵妇也给他递来了名片，而且还冲他抛了个媚眼。

    他也看出他们这是再暗暗较劲了，为了不得罪其中一位，他伸出双手，同时接过了名片。

    看了名片以后，张铁森知道这个中年男子叫焦正涛，是做化妆品代理生意。

    年纪约莫四十来岁，长相倒是普普通通没有什么特别的，就是那个地中海的发型有点引人注目。

    而那个贵妇叫丁芸芸，看起来三十多岁的样子，长相标致，尤其是那双媚眼特别的会勾人。

    这个丁芸芸同样也是做化妆品生意的。

    张铁森放下了名片，文质彬彬的问道：“两位老总，那你们今天来是想谈啥生意呢？”