    冯晨晨接下了这个话茬，露出几丝疑惑，说了下去：“说起这个事情，我也觉得很奇怪，昨天晚上的时候，我姑妈突然下令，不许让我表妹出去玩，只能乖乖在房间里面呆着学钢琴，差点没憋死我表妹呢，也不知道好端端的，姑妈为什么要这样做。”

    她不知道缘由，但唐池池心中却是明白的，没想到冯夫人这么谨慎，竟然一点儿的证据都没留下。

    这件事，变得越来越棘手了。

    唐池池压下心里的心事，道：“谢谢你，和你聊天很开心，但时间也不早了，我就先回去了。”

    冯晨晨乖巧点头：“嗯嗯，池池姐再见，美凌姐再见。”

    “再见。”

    回到车上后，唐池池皱紧了眉头，有些犯愁起来：“我们现在拿不到证据，如果沈医生背了这个黑锅的话，估计在业内对他的名誉，也会造成不小的影响。”

    厉美凌叹了口气，有些着急说道：“可是我们现在找不到任何的证据，根本一点儿办法都没有。”

    唐池池凝眸，看了眼时间，道：“现在这个点，估计阿琛也回来了，我们一起商量一下吧。”

    “对啊，我怎么把这件事给忘了？”厉美凌的眼睛一亮。

    她老弟可是非常聪明的，立马说道：“我们这就开车回去。”

    ……

    沈临臣回了酒店，翻寻查看起了冯夫人女儿的病案，希望可以从中找到一些有利的证据，就在这个时候，电话铃声突然响了起来。

    泛白的屏幕上，跳动着大大冯夫人三个字。

    沈临臣眼中一沉，楞了几秒钟，随后接了起来。

    “冯夫人，律师函我已经收到了，你打电话过来，有什么事吗？”他的声音不似先前那边温和，反而变得异样冷漠起来。

    冯夫人却不在意，勾起嘴角笑了下，缓缓说了起来：“沈医生，我知道你现在很讨厌我，本来我也不想把事情闹得这么僵的，我们完全可以愉快结束这段治疗关系的，可是你千不该，万不该，去治疗我讨厌的女人的弟弟，触及到了我的底线，因为我也明确说过，她曾经辱骂过我，沈医生，看在我们合作小半年的份上，只要你选择放弃治疗唐景天，我会立马撤诉，并且向你道歉，我们还和以前一样。”

    诚然，这个条件的确是很吸引人。

    只要放弃一个患者，就能免去一趟官司，保住自己名誉。

    这笔交易，的确是非常划算。

    但是，沈临臣的医德和良心，却不允许他这样做。

    他想都没想，几乎是下意识拒绝说道：“冯夫人，抱歉，我不能够答应。”

    冯夫人觉得他一定是疯了，竟然还真想要打这个必输的官司，惊讶问道：“为什么？”

    “因为你的女儿早已痊愈，没有必要再继续占用医疗资源，应该让给更有需要的人，无论是谁。”沈临臣面无情的道。

    他，无愧于自己的心。

    冯夫人听完后，冷笑一声，拍手鼓掌起来：“你虽然是个好医生，但却不懂变通，在我眼中看来，那就是愚昧，你这样在现在这个社会上，可是要吃大亏的。看在我们以前交情份上，我再给你最后一次机会，只要你答应我不再继续治疗唐景天，我就吩咐律师撤诉。”

    沈临臣初心不变，继续坚定说道：“我的答案，还是和原来一样，我是不会放弃治疗唐景天的。”

    “真是愚蠢。”冯夫人有些被气到了，语气也变得阴狠了起来，冷冷说道：“那沈医生，我们就在法庭再见吧！”

    沈临臣对她很是厌恶，不等她说完，直接挂断了电话。

    这个冯夫人，宁愿让他空档，也不愿意让她去治疗唐景天。

    只因为，唐池池和厉美凌曾经开得过她，简直是不可理喻。

    他突然觉得，厉美凌说的一点错也都没有做，这个冯夫人的确是个恶毒的老女人。

    沈临臣继续弯下腰，在书堆里面找起了教案……

    ……

    另一边……

    唐池池和厉美凌也回到了家中。

    一进门，她们就看到了坐在沙发上喝茶的厉景琛，他穿着白色的衬衫，身体微敞，露出精致的锁骨，从远处看，竟像是一幅画一般。

    厉景琛听到动静，抬起了眼眸，看到唐池池回来了，他很自然的上前，将她拥入了怀中，轻声问道：“去哪了？怎么才回来，饿不饿？”

    唐池池刚想要回答，却被厉美凌抢在了前面，戏谑说道：“阿琛，我好歹也是你的姐姐，你怎么不问问我饿不饿啊？”

    厉景琛挑了下眉，淡淡说道：“问你干什么，你不是有沈临臣吗？”

    别以为他一天上班，就什么也不知道。

    他回家好几次看到，厉美凌腻在沈临臣的旁边，两个人聊着什么，看起来有说有笑的，绝对不简单，有猫腻！

    厉美凌一噎，脸上有些不好意思，清咳两声，说道：“好端端的，扯上临臣干什么？”

    “临臣？”厉景琛戏谑道：“叫的还挺亲密。”

    当时刚和唐池池刚在一起的时候，可没被厉美凌少戏弄，现在竟多了种报仇雪恨的感觉。

    厉美凌被问实在尴尬，也不藏着掖着了，直接大胆说了出来：“对啊，我就对沈临臣有意思，怎么滴吧！”

    厉景琛和唐池池看着另一个方向，都有些惊讶，没有说话。

    “你们怎么了？”厉美凌对着他们来回挥手，露出一抹笑容，打趣说道：“切，我还以为你们心理承受能力多强呢，没想来连这点都接受不了，吓傻眼了。”

    唐池池率先回过神来，吞咽了下口水，指着门口方向，说道：“小凌，吓傻的不是我们，是，是沈医生。”

    “切，少开玩笑了。”厉美凌半个字都不相信，并说道：“沈医生下午的时候，早就回酒店了，怎么可能会在家里面？”

    唐池池扯了下嘴角，继续说道：“小凌，真没有骗你，你要是不信，就自己看吧。”

    厉美凌看着她的表情，不像是在作假，皱了下眉，半信半疑转身看了一眼，浑身彻底僵硬在了原地。

