    杨华刚见到这天元宗的圣女，心中大惊，怪不得是天元宗的圣女，这修为早就已经到化神期初期！

    这玉函的年龄不过二十出头，就已经有如此成就，这天元宗的底蕴完全不敢想象！

    白依依一拜，开口说道：“冰云宗白依依见过天元宗圣女，见过八皇子和四皇子！”

    玉函目光散漫，开口说道：“这位是大秦皇朝的太子吗？”

    玉函打量这太子的全身，没想一看到这太子的手，竟然让她有种错觉，宛如是如坠万丈冰渊！

    玉函思路飞快，这太子的寒玉手可是在那八皇子之上，难不成就是因为那秘宝！

    玉函料定那东西真的有用，而这次秘境之行，想必是会有大收获！

    八皇子上前一步，开口说道：“大哥，废话少说。那裂玉戒你就交出来吧！”

    太子眉头微皱，这老八工于心计，此次出言猖狂，想必是有所靠山，又看向旁边这天元宗的圣女，一瞬间就想明白个大概。

    太子轻轻开口说道：“那是父皇赏赐给我的，你有什么资格朝我要！”

    八皇子一听见这话，咬牙切齿，开口说道：“大哥，我们本就是兄弟，这东西又不是无价之宝，给弟弟用一用也无妨！你这样未免是有些自私自利。”

    太子暴怒，声色俱厉，开口说道：“几年前，我们大秦皇朝被外族偷袭，别以为我不知道你动的手脚，这裂玉戒可是我用命给父皇挡刀，父亲才赏赐给我的！”

    八皇子听见这话，脸色发白，这话说的不假，他以为当时隐藏的极好，没想到还是被太子给察觉了。

    太子心中发寒，父皇当时并未深究，无非就是因为这八皇子是他爱妃所生，而那爱妃又在父皇最喜欢她的时候死去。

    父皇对此心中有愧，对这事情睁一只眼闭一只眼。

    八皇子开口说道：“这么多年过去，你怎么还记着这件事，而且你说的这件事情本就是莫须有的。”

    太子不怒反笑，开口说道：“老八记得你的身份，我是太子，你怎么现在对我发号施令？”

    八皇子忽然冷静，开口说道：“我这现在是为大秦皇朝谋福利，不管怎么样，你这裂玉戒都得给。”

    太子连连点头，开口说道：“老八你有出息啊，翅膀硬，跟以前是不一样。”

    玉函淡淡的开口说道：“太子，我们只是一时借用，所以还望割爱，这件事情算在我天元宗上。”

    而他化神期的修为慢慢散开，不怒自威。

    太子脸色难看，只是八皇子一人，他自然没有什么顾忌，眼前这女子可是那天元宗的圣女。

    太子手里捏着这裂玉戒，嘴角苦涩，可怜母后爱父皇那么多年，到头来，父皇最爱的却还是八皇子的生母。

    八皇子哪怕是叛国通敌，理应被凌迟处死，都被父皇一带而过！

    白依依打抱不平，开口说道：“你们说这话，未免有些过分。”

    天元宗的一个老者，开口呵斥，开口说道：“大胆，竟然敢出言挑衅我们宗门的圣女，小宗小派也竟敢如此？”

    只见那老者一甩袖子，顿时出现一把冰剑，随后直刺这白依依。

    杨华立即出手格挡，只不过刚到这冰剑的范围之内，他就咳出一口鲜血！

    杨华眼睛睁大，这修为竟然是化神境巅峰！

    白依依连忙扶住杨华，开口说道：“师父。”

    杨华擦去嘴角的鲜血，摆摆手，气息虚弱，说道：“没事。”

    白依依怒目而视，开口说道：“你们……”

    白依依的指甲攥进肉里，滴落鲜血。

    玉函眉头微皱，开口说道：“为何无故出手？”

    那老者脸色一变，开口说道：“圣女，是我僭越，刚才只是想要稍作惩戒！”

    玉函开口说道：“作罢。”

    白依依继续开口说道：“你们实在是未免太过于自视甚高了！”

    玉函不以为然，淡淡的开口说道：“我最近可是听说你们冰云宗来一个高人，不过什么高人都不足为奇，那又怎么样？你们所谓的强者，我们天元宗遍地都是，蝼蚁罢了。”

    一种优越感油然而生！

    天元宗可是这北域一顶一的势力，什么强者没有接触过！

    在此之前，她们早就查过，这冰云宗背后有什么强者，不过最多也就是乘虚境的强者，那又怎么样？

    这话一出，可是给冰云宗的几位简直要气笑。

    如果不是害怕前辈不高兴，白依依是真想说出来，好好挫败这圣女的威风，看看这些人的胆子还怎么猖狂！

    太子的脸上一时间阴晴不定，他也是明白，这些人的身后站的是天元宗。

    八皇子开口说道：“大哥，听我一句劝，你就给我吧，你跟这些废物在一起，能有什么出路？”

    八皇子的脸上浮现出笑容，显然认为事情已经成为定居！

    太子有些犹豫，八皇子一下子抢过那戒指，开口说道：“早点拿过来不就好，哪里还有这么多的废话！真以为是个太子，就可以高高在上了？”

    八皇子话音刚落，这就是直接把戒指递给玉函，开口说道：“圣女，东西拿到。”

    玉函额头轻点，开口说道：“那我们走吧。”

    太子刚要说话，只见眼前几个人，已经御空飞行。

    太子本来借着那九转仙灵草的剩余药力，把冰玉手突破到寒玉手，本以为在秘境里边会有所收获，现在看来倒像是竹篮打水一场空。

    白依依开口说道：“实在是太欺人太甚！”

    只不过是一句话触犯到他们，直接就是出手打伤！

    可冰云宗不管怎么说都是一个小门派，根本没有办法给对方抗衡！

    这就是这修仙界弱肉强食的对局！

    只有真正的强者，可能才有绝对的公平！

    白依依开口说道：“师傅，你怎么样？”

    杨华咳出一口血，开口说道：“没什么大事，只不过这个样子看来是要修养一段时间，还好对方没有尽全力！”

    杨华一顿，开口说道：“看来这次的秘境实在是不简单，这里边的水，远比我们想象的要深！”

    白依依听见这话，一时间陷入沉思。

