    烈日炎炎。

    站在沙漠之中，空气都散发出一股火热的气息。

    “哦！”

    听到方辰的介绍，方清雪微微点头，并未搭理。

    ‘噗’地一声，她身上的气息立时一顿，变得有些萎靡了起来。

    “师姐，你受伤了？”

    看到这一幕, 方辰连忙问道。

    他知道方清雪的性子冷清，不善言辞，倒是不以为意。

    “无妨，我运转法力，调息一会儿便好！”

    方清雪深深的看了方辰一眼，说道：“你的实力不弱，帮我护法吧。”

    她能看出, 方辰身上穿着的灵器法衣以及方寒手上的灵器法剑都很陌生，并非她准备的那套。

    看得出来, 他们兄弟俩在这瀚海沙漠中各有奇遇，收获匪浅。

    当然，每个人都有秘密，只要对方没有二心，她才懒得过问。

    “好的，方辰必定护得师姐周全，师姐放心便是！”

    方辰抱了抱拳头，答应道。

    “嗯！”

    方清雪二话不说，直接盘膝而坐，开始打坐疗伤。

    全身闪烁着一道道的紫电游丝，把自己凝结成了一个紫色的大茧。

    身体包裹在大茧中，两条紫电大蛇盘旋在其外。

    虽说让方辰护法，但该有的防范却并未落下。

    “我们也休息一下吧！”

    方辰见状，对方寒和红怡郡主说道。

    “好！”

    方寒和红怡郡主自然没有二话。

    三人呈品字形将方清雪围在中间，各自默默打坐恢复消耗的力气。

    直播间。

    之前, 妖神宗主出现, 群主方辰准备拼命的时候。

    群员们都是大气不敢出, 生怕影响到了群主。

    好在, 天无绝人之路，半路杀出一个方清雪，救了群主一命。

    眼见着群主方辰终于逃出了生天，他们都开始议论了起来。

    “群主真是幸运啊，若非方清雪来得及时，我们可以去群主家吃席了！”

    韦小宝版方辰咂么了一下嘴巴。

    “大贱货，你真是狗嘴里吐不出象牙来，说话真难听！”

    岳不群版方辰嫌弃的看了他一眼，吐槽道。

    “虽然我说话难听，但这是事实啊，我又没说错！”

    韦小宝版方辰当然不服，反驳道。

    “行了，你们就消停一下吧！”

    秋生版方辰摇了摇头，感叹道：“仙侠世界真是危险啊，稍有不慎就死于非命了！”

    “是啊，别看群主大发利市，获得了一堆炼丹材料, 但却也万分危险！”

    白猿方辰闻言，颇为赞同的点了点头。

    “还是我们低级世界好啊, 轻易不会有这种危险！”

    岳不群版方辰揉了揉鼻子, 心有余悸的说道。

    “可是在低级世界里，很难有什么成长！”

    秋生版方辰说道：“如果不是有聊天群，我们想要踏入超凡脱俗的先天境，几乎是终生无望！”

    “一分耕耘一分收获，高风险才有高回报！”

    韦小宝版方辰接过话头，说道：“只能说各有利弊吧！”

    “是啊，想要安逸，就没办法追求超凡！”

    白猿方辰感叹道：“想要追求长生，哪来的安逸日子？”

    今天之前，群主所在的修仙世界还算是平和，厮杀极少。

    但今天的所见所闻，算是给群员们揭开了修仙世界的冰山一角。

    哪怕方辰前世看过再多的小说，都只是冰冷的文字，并不能让人感同身受。

    只有亲身经历，亲眼所见，他们才真正领会到，修仙界的残酷。

    一将功成万骨枯！

    同样的道理，想要长生、成仙，甚至是最终的永生不死。

    哪个修仙者不是踩着累累白骨一路前行，最后登顶至高。

    至于那些倒在半路上的倒霉鬼，只能成为他人王座之下的一块砖而已。

    言归正传。

    不知过了多久，天上的太阳已经西斜，即将落山。

    “呼...”

    方辰睁开眼来，吐出一口浊气。

    之前，群员们的议论他都听到了，却没有理会。

    他在全力运转《九阳神功2》的心诀，恢复消耗的力气。

    刚刚一路逃命，可真是将吃奶的力气都用出来了。

    那种没有力量空落落的感觉，可不太好受。

    眼下，经过大半天的调息，总算是将消耗一空的力量都恢复了过来。

    这会儿，群员们都退出了直播间，各自忙活去了。

    方辰见状，干脆关掉了直播。

    “哥，你终于醒了！”

    看到他醒过来，早已经恢复的方寒连忙说道。

    “辰哥！”

    红怡郡主走上前来，俏生生的打了声招呼。

    之前，方辰跟方清雪介绍他们是道侣关系，她自然满心欢喜。

    此时看向方辰的眼神，流露出一丝情意。

    “我可总算恢复过来了！”

    方辰伸了伸懒腰，活动了一下身体，感叹道。

    不仅恢复了实力，他感觉距离神通秘境又更进了一步。

    脑海中，神通之门清晰可见，只要轰碎它，就可以踏入另一片天地。

    只不过，眼下不是突破的好时机，待回去再说！

    当着方清雪的面，他可不敢暴露自己的秘密。

    就连蛟伏黄泉图，他也放到了红包空间之中，生怕被方清雪发现。

    “很好，你的实力又增强了一分！”

    就在这时，那紫电大茧突然破裂，方清雪从中站了起来。

    “师姐，你恢复了？”

    方辰听到动静，转过身来，对她说道。

    “嗯，终于将妖神的那道妖力驱逐了！”

    方清雪的脸上带着一丝淡淡的微笑，回道。

    “恭喜师姐！”

    方辰抱了抱拳，恭贺道。

    “我要回去了，你们呢？”

    方清雪没有理会他的奉承，径直问道。

    “师姐就要回去了么？可是有什么急事？”

    方辰一愣，问道。

    “我羽化门内出了叛徒，勾结妖魔，妄图挑起仙魔大战，我得快点儿回去禀报掌教，免得被妖魔们打个措手不及！”

    方清雪闻言，解释道：“我记得你已经获得了内门弟子的考核名额，再留在这里也是无用，要不要一起回去？”

    “既然这样的话，那我们也跟师姐一起回去吧！”

    方辰想了想，有了红粉太子和王墨林的人头，足够小弟方寒和红怡郡主两人进入内门。

    而他自己呢，早前就获得了内门弟子的考核名额，正好可以三人一起进入内门。

    想到这里，他征求了一下方寒和红怡的意见，当下便说道。

    “好，那一起走吧！”

    方清雪一挥手，两条紫电大蛇再度出现，带上方辰三人，破空而去。

    飞在天空中，速度极快，几人很快就看到了羽化门山门所在。

    “我就送你们到这了，你要尽快去参加考核，成为内门弟子！”

    回到羽化门之后，方清雪将方辰三人在外院放下，而后就飞走了。

    “恭送师姐！”

    看着方清雪远去的身影，方辰三人都抱拳向她表示感谢。

    方清雪头也没回，朝中央深处的羽化天宫飞去。

    羽化天宫，是悬浮在云雾之中的一座巨大宫殿，浮空之城。

    这是羽化门内一众长老以及掌教修行的地方。

    真传弟子，不受到召见，不能擅闯。

    临时要想进去，得经过通传禀报。

    “终于回来了，这一番瀚海沙漠之行，可真是惊险万分啊！”

    见方清雪的影子消失不见，方寒伸了个懒腰，劫后余生的庆幸道。

    “这番历练咱们都得到了成长，此许危险也就算不得什么了！”

    红怡郡主站在方辰的身边，俏生生的说道。

    “走吧，咱们该清点一番收获了！”

    站在门口四下打量了一会儿，方辰对二人招呼道。

    他们三人回来的得早，并没有被人发现。

    如今的外院比较冷清，出门历练的外门弟子们大多还没有回来。

    除此之外，有一少部分弟子自忖修为不够，并没有参加历练。

    当然，许多人已经回不来了，永远的留在了沙漠之中。

    “嘿嘿，快快快，我有些迫不及待了！”

    听到大哥的话，方寒似乎想到了什么，脸上露出兴奋之色，催促道。

    “咱们先进去吧，免得引人注意！”

    红怡郡主也有些激动，推着兄弟二人进了院子。

    回到方家兄弟在外院的小院里，方辰转身把院门锁上，免得其他人进来。

    三人围坐在厅堂里，准备清点收获。

    “我先把妖魔的尸体炼成丹，咱们再来平分，怎么样？”

    从红包空间中取出蛟伏黄泉图，方辰对二人说道。

    光华内敛，神物自晦的蛟伏黄泉图依旧微不起眼，但在场三人却没人会小瞧它。

    “辰哥你决定就好，那些尸体咱们拿了也没啥用，干脆全部炼成丹好了！”

    真正的见到传说中的道器，红怡郡主的双眼眯成了一弯新月，痛快的说道。

    她很清楚，直到这个时候，方辰才将她当成自己人，让她见到了这件道器。

    “嫂嫂说的对，我已经迷上了将血丹当糖豆吃的味道，实在是太棒了！”

    方寒挥了挥拳头，以发泄心中的激动。

    “好，那你们等我一会儿，我去处理一下！”

    方辰微微点头，将心神沉入法宝空间之中。

    昏昏沉沉的空间之中，一堆堆的尸体有如一座座小山般，几乎没有空地。

    这一次，比上次的收获更多，品质也更高。

    最低级的都是夜叉，还有数十头飞天夜叉，以及一头高大的修罗。

    “给我炼炼炼，都给我乖乖变成血丹吧！”

    目视着下方堆积的尸山，心神进入其中的方辰大手一挥。

    下一刻，黄泉河水卷起成千上万条水龙，升腾而起，将妖魔的尸体都包裹了起来。

    无数道如蜘蛛丝的黄色光华缠绕在妖魔的尸体上，扎进它们的身体之中。

    顿时，妖魔们强壮的身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，变成一具又一具的干尸。

    它们体内的一身精血、阴气等等精华，瞬间就尽数被吸入黄泉河之中。

    随后，被榨干了最后一丝精华的妖魔尸体便慢慢腐化，最后化为一道灰尘，消失在法宝空间之中。

    黄泉河水波涛汹涌间，水上凝聚起一道道红色的光芒，缓缓形成一枚枚核桃大小的血红色丹药。

    这些血色丹药，通体纯净，好像血玉宝石般璀璨夺目。

    “一枚、两枚、三枚...一共是277枚！”

    半空中，近三百枚绽放着红色光芒的丹药悬浮而起，好似一颗颗血玉宝石般璀璨。

    十头夜叉相当于一头飞天夜叉，一头飞天夜叉的全身精华，基本上相当于一枚纯净血丹。

    两千四百多头夜叉炼成了247枚纯净血丹，再加上三十多头飞天夜叉，一共是277枚。

    不过，方辰只是扫了一眼，就没有太过在意这些纯净血丹。

    他的目光死死盯着一枚足足有海碗大小的血丹，其血光璀璨，莹莹如玉。

    其他的血丹顶多只有核桃大小，与之相比，有如萤虫与皓月之别。

    它悬浮在一众纯净血丹之中，有如一位王者般，傲视群雄，烨烨生辉。

    这枚海碗大小的血丹，乃是修罗大统领的一身精华所炼制，自是非同小可。

    “我能感觉到，你的能量是纯净血丹的百倍千倍都不止...不如，就叫你王者血丹吧！”

    舔了舔嘴唇，方辰看着这枚血丹之中的王者，对其说道：“就是不知道，你有着怎样的神效...”

    修罗大统领，一身实力相当于神通秘境的高手。

    这种境界的存在，比之普通的肉身境自是不可同日而语。

    神通秘境，体内生出法力，实力深不可测。

    对肉身境而言，这样的存在乃是一尊只能仰视的高山。

    将这种存在的全身精华，炼制成一枚丹药，无法预知其神效。

    “应该能和羽化门的阴阳万寿丹相比吧？”

    将目光从王者血丹上移开，方辰看向黄泉河底部的两具尸体。

    一具是红粉太子，一具是王墨林。

    凭他们两人的人头，可以去羽化门换得两枚甲子丹。

    凭借此丹，可增加六十年的阳寿，说它是神丹也不为过。

    不仅如此，还可以增加突破神通秘境的几率。

    想了想，方辰的心神脱离了法宝空间，回到了现实之中。

    当即便见到小弟方寒和红怡郡主两人都目光灼灼的看着自己。

    “我已经将妖魔尸体都炼成了丹药！”

    迎着二人的目光，方辰点了点头，对他们说道。

    “太好了，哥，一共炼出了多少颗？”

    方寒挥舞了一下拳头，兴奋的问道。

    红怡郡主眨了眨眼睛没有说话，等待着他的回答。

    “小寒你先别激动，你们听我说！”

    按着方寒的肩膀，方辰说道：“夜叉和飞天夜叉的尸体一共炼制出了277颗纯净血丹！”

    “至于那头修罗大统领，出乎意料的竟然炼成了一颗巨大的血丹，我将它命名为王者血丹！”

    “现在，我来说一下分配方案！”

    说完之后，他看了一眼方寒和红怡郡主二人。

    见他们都没有表示反对，便接着说道。

    “炼出了王者血丹之后，我就琢磨着，它的功效能不能与甲子丹相比？”

    方辰想了想，对方寒和红怡郡主说道：“如果它能与之相比的话，那再加上两枚甲子丹，咱们岂不是都可以踏入神通秘境？”

    “若是能踏入神通秘境，区区纯净血丹又算得了什么？”

    “所以，我的意思是，纯净血丹咱们先不管它，先去将红粉太子和王墨林的尸体换成甲子丹，你们怎么看？”

    看着眼神灼灼的方寒和红怡郡主，方辰缓缓说出了自己的想法。

    若是不解释清楚，方辰怕二人心有介蒂，以为是自己想贪下这些血丹。

    虽然这样去猜测二人的心思未免有些阴暗，但不怕一万就怕万一。

    只要事情说开了，免得大家心生间隙。

    “哥你这样说也有道理，血丹放在这也不会跑掉，还是先将甲子丹弄到手再说！”

    方寒先是一愣，而后很快就想明白了。

    还是哥哥说的对，趁着大部分外门弟子还未回来，将甲子丹换回来再说。

    免得到时候闹得人尽皆知，容易让人惦记。

    “我听辰哥的！”

    红怡郡主一听，倒也没有拒绝。

    若能踏入神通秘境，其他的小事都算不得什么了。

    “那咱们这就去找外院长老，向他们兑换甲子丹！”

    见两人都同意，方辰当即大手一挥，将红粉太子和王墨林的尸体从法宝空间取出。

    “扑通”一声，两具尸体落到了地上。

    商量好的三人麻利的找来布匹，将尸体给包裹起来。

    然后，抬着尸体出了自家小院，前往踏仙院，也就是外门长老们的办公地点。

    院落处处深幽，到处都荡漾着一股香气，神秘悠远，宁静而仙气飘逸，较为冷清。

    “站住，你们来干什么？”

    当方辰三人踏进院子里的时候，两名身穿法衣的弟子跳了出来，质问道。

    “我是方辰，这是我弟弟方寒，还有我道侣红怡，我们来找执事大人领取历练任务的奖励！”

    面对二位守门弟子，方辰抱了抱拳，道明了来意。

    “领取历练任务奖励？好，你先等等，我去给你通报一声！”

    那名弟子闻言，狐疑的看了他们三人一眼，随后吩咐了一声，便转身往院里走去。

    另一名弟子一言不发，好奇的打量着方辰三人，猜测他们扛的是什么东西。

    不过，方辰三人一看就不好惹，他也不敢多问。

    ……

    ps：订阅很辣鸡，没有心情码字，暂时每天五千字吧。

