    真元极度消耗，船阵阵法连续被消融，哪怕是霸海神舟，也不能完全防得住前方极光。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    孙豪心中微微一叹，看了金李两位修士一眼，神识一动，准备让他们安排被破方向海船撤退之事。

    猛地，海船之上，涌来了一股精纯真元。

    真元恰好弥补了孙豪亏空，恰好弥补了船阵所需。

    孙豪心中一动，稳住了霸海神舟，看向甲板。

    甲板上，修士正在喻不欲的协调之下，给风云号灌注真元，协助孙豪。

    一时半会儿，孙豪还真没看出任何异常。

    孙豪瞬间明白过来，风云号上，居然还藏有高人。

    就是不知会不会是无常剑贺雄杰杀了个回马枪，但孙豪估计是另有其人。

    不过此人此时出手，应该对船队并无恶意。

    只是此人隐藏得也很深，以孙豪的能力居然也没有现端倪，要不是风云号出现危机，孙豪压根就不会想到，船上居然还有高人一枚。

    修士世界真是浩瀚。

    奇人异事层出不穷。

    南洋之上，修士争天斗地，更是藏龙卧虎。

    此次南洋之行，孙豪也算是大开了眼界。

    得到异人暗中相助，想着想着，孙豪脸上露出了淡然笑容。

    稳住了，风云号居然稳住了。

    其他船队大小海船尽数被灭，海面上，只剩下几艘顶级海船的同时。

    风云号居然保住了附属船只。

    风云附属修士们，爆出惊天欢呼之声。

    失去的，才知道珍贵。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    对比后，才知道难得。

    大小海船毁于极光，反衬出风云号，反衬出孙豪的强悍。

    附属修士，斗神号修士们。

    尽管，对面龙船船阵之中的黑龙依然让大家如芒在背，依然让大家胆战心惊。但是此一刻，大家士气高涨，齐齐欢声高呼起来：“沉香，沉香……”

    黑龙龙盘巨大的龙眼之中。闪过极度意外的表情，不敢置信。

    对面人族小辈居然挡住了自己的龙炎极光。

    怎么可能？

    人族小子的船阵有点名堂，但是，人族小子的修为不过金丹初期，又怎么可能在自己龙炎极光之下安然无恙。

    在龙盘想来。就算不能全灭小子船阵，至少也能击溃大部，但是，小子船阵居然安然无恙。

    小子有蹊跷，或者是另有高人？

    龙盘巨大的龙眼眯了起来，嘴里，又嗡嗡地咆哮起来：“小子，识相者，交出当康神血，不然。管叫尔等尸骨无存……”

    海神号、女神号，还有死神号的顶级海船都在慢慢向孙豪的风云号靠拢。

    风云号展示的强悍，已经让他们心中折服，待会一旦有所不妥，距离风云号近一些，也好相求庇护。

    如今大家都是栓在一根线上的蚱蜢，不是死要面子的时候。

    白头海雕背上，蓝国纯朗声说道：“沉香，龙家所谋，可能危及整个大6。万不可给他当康神血。”

    万俟臧亢站在座头鲸背上，也哈哈大笑起来：“娘的，老子身为魔修，都做不出拿自家子弟祭奠的天怒人怨的事。龙家，龙坝，你们真他娘的恶心。”

    笑完，万俟臧亢冲孙豪一拱手：“沉香真人，龙家应该是想打开古魔界通道，放魔崽子进来为祸大6。娘的，古魔听说过，解释起来很麻烦的，总之一句话，古魔跟大6道魔之争是两码事……”

    风云修士们没有说话，但心中已经涌起了不屑。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    沉香大人会不知道古魔？

    沉香大人都干掉过一只古魔分身好不好。

    孙豪看向飞靠近自己的几艘顶级海船，身体微微一欠，脸上淡然一笑：“多谢两位道友提醒，孙豪理会的，两位道友小心，黑龙本体应该是真龙的不灭真炎。”

    万俟臧亢点点头，然后又看向黑龙，玄衫飞扬，大笑着说道：“黑龙大人，有种你过来，我们大战三百回合。”

    黑龙看看空中的白云，脸上露出恼羞成怒的神色。

    万俟臧亢算是击中了他的软肋。

    天空之上，黑云滚滚，雷声阵阵，不过是被龙船上空的白云遮掩，天机被挡，才能让嗜血复生的他不被雷云所击。

    他真敢出来，天上一定会雷霆大作，绝对不会劈偏。

    万俟臧亢能看得出来，蓝国纯和孙豪自然也能看得出来。

    这也是他们没有逃离，敢于直面黑龙龙盘的原因。

    要不然，真是没有任何约束的黑龙出世，他们早就有多远跑多远了。

    当然，他们不能跑还有一个原因，蓝国纯开口说道：“沉香，万俟老魔，如果我们想逃，他顶多能追击一个方向，如果猜的不错，最大的可能是追击沉香。”

    万俟臧亢哈哈笑着点头。

    黑龙眼中有怒火，但也并没有动攻击，他倒也想看看，小虫子们都在说些什么，都有些什么打算。

    什么时候，人族修士居然敢直面拦截自己，还敢在自己面前侃侃而谈了，看来，黑龙一族太久没有现身，大6人族修士都忘了本族的威严了。

    黑龙在期待，自己真正威的时候，会是如何的摧枯拉朽，而人族修士会是何等惊惶，会是何等的后悔。

    黑龙没有表情，压抑着自己的怒火，冷冷地，在白云之中，俯视三个人族修士侃侃而谈。

    蓝国纯在下边，微微对沉香鞠躬，对万俟臧亢也是一鞠躬，脸上浮现出坚毅的表情：“我等趋避，大6必将生灵涂炭，今日，国纯想热血一次，匹夫一回，老魔，你若不愿，可以先走，沉香，你若先走，我愿替你一挡，唯求神血不落黑龙之手。”

    古人常云：“天下兴亡，匹夫有责。”

    修士常说，一入仙门深似海，修士大多无义而自私，然而，真正的，能修道金丹以上的修士，无不是人间翘楚，无不有心中坚持的道心，有心中的处世标准。

    平常时，或许看不出来 。

    但是大难临头，劫难之时，常有草莽临空出世，以匹夫之躯，敢为天下先，敢为天下秀。

    他们，大多淹没在了历史之中，滚滚时间车轮之下，鲜为人知。

    但也有一些义士活了下来，或成为千古传诵的佳话。

    蓝国纯也好，万俟臧亢也好，孙豪也好，不知今日之举会对后世形成什么影响。

    会留下什么？

    或者只是历史上的一朵浪花？

    此时此刻，他们没有想那么多。

    蓝国纯说完，万俟臧亢哈哈大笑：“蓝大鸟，没想到一贯软蛋的你，居然也汉子了一回，哈哈哈，好一个‘苟利大6生死以，岂因祸福避趋之’，老子今日陪你走这一遭，沉香真人，你年纪还轻，神血又事关重大，倒是可以先行跑路。”

    孙豪微微一笑：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。 当其贯日月，生死安足论，两位真人，沉香愿意并肩一战。”

    看着空中三位谈笑的修士，钟丽娟的双眼之中闪过丝丝迷离。

    而独眼浩三，已经在桅杆上放浪形骸地畅笑起来：“谁敢想，谁存想，他娘的，在这荒无人烟的大海上，老子居然要挽救大6，居然要为人族而战，哈哈哈，真他娘好奇怪的感觉……”

    龙坝依然跪倒在白云之中，桅杆之下，对外界恍若未闻。

    黑龙眼中，闪过丝丝不屑，冷冷说道：“好壮烈，好豪情，奈何，实力面前，什么都不是，你们准备好了吗？希望你们能接得下我的一招半式。”

    空中三人齐齐对视一笑。

    孙豪手一伸，一把青光闪闪的海矛出现在手中。

    风云号上，修士齐齐呐喊：“无双，无双；神矛，神矛……”

    独眼浩三扫了孙豪手中青矛一眼，心中微微一愣。

    孙豪此时，手中所握海矛跟前几次海矛有着很大的不同。

    此时的海矛，毛尖有红光闪烁，矛身似有银龙游走，青矛上，逼人的寒气让他产生了胆战心惊的感觉。

    独眼浩三瞬间明白过来，干，这应该才是真正的无双神矛，看到无双神矛，独眼浩三知道了，最强霸王犀之死并不是孙豪侥幸，而是必然。

    孙豪右手持矛，身体微微一沉，整个人好似低眉垂目一般，凝固在了桅杆之上。

    孙豪神矛入手的同时，蓝国纯的三叉戟一闪，斗神号、女神号、海神号同时涌起阵阵光芒，三根桅杆同时爆光芒，照射在了三叉戟上。

    三叉戟扬起，一个蓝色的巨大空心气泡出现在三叉戟顶端。

    而死神号上空，却是出现了一个挥舞着镰刀的巨大骷髅虚影。

    几乎是同时，三名修士完成蓄势，时间好像凝固了一瞬间。

    然后，孙豪手中的神矛脱手而出，激射黑龙。

    空心气泡紧随其后，冲了过来，骷髅虚影则是挥舞着巨大的镰刀，一刀划了过去，划向黑龙之躯。

    海矛，镰刀，空心气泡。

    连孙豪在内，三名修士同时拿出了自己最强力的攻击手段，冲向黑龙。

    “哼”，黑龙龙盘嘴里微微一哼：“蝼蚁也敢撼大象，真是不知死活。”

    冷哼之中，巨大龙尾从白云之中抽了出来，一扫而出。(未完待续。)