    第496章 有人搬山而来

    那位中位皇气的额头青筋暴起，愤怒不已，居然有人如此不将他们放在眼里，简直找死。

    “神剑双侠是吧？希望我们血魔遗族的强者找到你们头上，你们不要后悔！”那人冷冷出声。

    “跟他废什么话，不滚那就死！”

    秦尘走出，握住大宝剑，直接一剑挥出，剑气纵横天地，撕裂空间，瞬杀而至。

    嗤！

    剑落，霸道无比，瞬间洞穿那位中位皇的所有防御，身体被劈成两半，鲜血淋漓。

    “太恐怖了这两人……”

    下方那些小喽啰都看傻了眼，这二人斩杀皇者，简直跟杀鸡一样轻松。

    神剑双侠？

    什么来头？

    感觉从没有听说过这一号人……

    “快快快，麻溜滴，来一个能打的，这么弱鸡真没意思……”

    酒一更叫嚣着。

    “哪里来得无知小儿，敢在我血魔遗族头上放肆！”

    这时，一道苍老的震怒声响起，一股无敌人皇的气息汹涌而来。

    而后，一道黑袍老者的身影出现在虚空之上，气势强大，威压骇人。

    “枯长老来了……”

    “不知道能否镇压住这二人……”

    血魔遗族之人紧张不已，见识到了这二人的可怕手段，他们也是有些担忧，不知道他们这位枯长老能够镇压的住。

    “你来还是我来？”

    酒一更对着秦尘说道。

    秦尘扬了扬下巴，你来。

    酒一更走出，重剑在手，天地罡风大作，剑气瞬间飙升到了一个非常恐怖的层次。

    剑在颤鸣，气势在酝酿。

    酒一更眼眸锋利无比。

    嗤！

    酒一更出剑了，万丈剑芒破空而下，天开地辟，湮灭星辰，剑气贯穿虚空！

    那位枯长老是一位无敌人皇，见到这凌厉的一剑，他也是变得紧张起来，心头有一股寒意悄然掠过，剑气很强，剑威骇人！

    哗啦啦……

    枯长老周身天地能量暴动，没有小觑，全力出击，他手掌拍出，可怕的灰色大手从虚空探出，那手掌充斥毁灭力量，像是能够毁灭星辰。

    嗤！

    只不过酒一更那一剑，太过锋利，无视一切，贯穿空间而来，剑光一闪，斩破手掌，磅礴剑气直击枯长老。

    枯长老大惊失色，调动能量形成一个强大血色罡罩进行防御。

    轰！

    刹那之间，剑落，开天辟地，剑光湮灭一切，枯长老的防御罡罩破裂。

    噗呲！

    枯长老的身体倒飞出去，狠狠砸进了下方的大地中。

    嘭！

    酒一更再次挥出一剑，剑光森寒锋利，暴射进大地，湮灭一切，那里已经没有了任何气息。

    酒一更重新扛起了大宝剑，迈着六亲不认的步伐向前走了几步，俯瞰下方，嚣张无比的说道：

    “不想死的，马上滚，要是不服气的，就回去叫人，咱们哥俩行不更名坐不改姓，神剑双侠，要找场子，欢迎！”

    酒一更秉持着高调做事低调做人的原则，以神剑双侠之名行事，要干大事，先打出名气！

    那些血魔遗族的小喽啰哪里还敢多留，无敌人皇都被宰了，他们留下还不是找死，立马跑路，比兔子还快！

    “哈哈哈，再接着干几票，咱们神剑双侠的名头就得惊动西荒，敢这么大摇大摆地跟血魔遗族对着干，也没谁了！”

    酒一更大笑。

    秦尘也笑了，他突然觉得，这样搞事情挺好啊。

    不一会儿，这座山岳，人都跑光了。

    秦尘站在虚空之上，朝着下方的大地连续挥剑，将整座山岳与大地斩断。

    “起！”

    秦尘另一只手隔空一抓，直接将这座灵秀山岳给抓了起来。

    山岳升空，土石松落，大地也在震动。

    到了皇者境界，尤其是秦尘这样恐怖的人皇，力拔山兮，并不是什么难事。

    当然，若是对于蕴藏界灵石的矿山，那就不可能了，矿山带有天地规则，想要凭空移动这样的规则矿山，一般人是做不到的。

    “走！秦老弟，下一处！”

    酒一更心情大好，身形化作一道流光，冲天而起，朝着下一处血魔遗族的分部势力掠去。

    秦尘抓着一座高大山岳，紧随其后，庞大的山岳阴影投射在大地之上，若是抬头看去，令人心惊胆战，一座高大山岳浮空而行。

    没过多久，酒一更和秦尘降临在了第二处地方，同样指望一位无敌人皇坐镇。

    酒一更和秦尘携带一座高大的山岳，强势降临，一出来就差点没把人给吓傻。

    高大山岳从天而降，从一粒米的大小，开始逐渐在血魔遗族之人眼中放大，最后有着遮天的阴影笼罩下来，简直可怕，这是要干嘛呢？

    “这座山，好熟悉啊……”

    这一处灵秀山峰上的血魔遗族驻扎之人惊讶的同时，也是感到了几分熟悉之感，感觉都见过。

    虚空之上，高大山岳浮空，两道扛着大宝剑的身影站在前方。

    一上来就是亮出神剑双侠之名，也没其他事，就是打劫！

    一如之前那般，驻守在这里的无敌人皇被斩杀，小喽啰落荒而逃，惊骇万分，死死记住了神剑双侠的名头。

    酒一更斩断这座灵秀山峰，抓起山峰，而后与秦尘一起离开。

    二人冲天而起，飞行在万丈长空，各自抓着一座高山大岳，移山而行。

    “秦老弟，稳妥起见，咱们还是先将这两座山头放回楚国云梦泽中，至于最后那一处血魔遗族分部势力，咱们稍后再去。”

    酒一更建议道。

    秦尘点头，最后一处，有着一位准帝坐镇，需要小心。

    而后，秦尘和酒一更径直返回楚国。

    ………

    楚国，原本朗日晴空，只在瞬息之间，天色暗下，可怕的阴影从天笼罩而下，引得无数楚国之人抬头看去。

    “我的天，我眼睛没有花吧？那是…那是两座悬浮虚空的高大山岳？”

    “那应该没有眼花，我也看到了，两座山岳浮空，而且还在不断降落，像是要落在我们楚国……”

    “从天而降的两座大山？这…不会是要砸在我们楚国吧，那不就完犊子了么……”

    楚国之人惊骇出声，议论纷纷，巨山悬空，不断坠落，庞大阴影笼罩而下，气势骇人，给人的心头也不觉笼罩了一层恐怖的阴影。

    “咦…不对，那两座大山前好像有人！”

    这时，随着山岳逐渐降落，有人惊呼出声道，看到了人影。

    有人搬山而来！

    (本章完)

