    “开什么玩笑？我怎么可能会去吃他？他可是我的兄弟，你懂什么叫兄弟吗？”

    林天佑大怒，冲着登神台管理者吼道。

    他做梦也没有想过，自己的兄弟会是轮回之源。

    如此一来，他以后怎么提升自己的轮回之力，如何让自己变成真正的完美之神？

    烦躁涌上心头，令一向平静的林天佑无法平静下来。

    他不知道接下来改怎么办。

    不能成为完美之神，就无法战胜天道主宰。

    可如果要成为完美之神，那就要吃掉轮之源。

    而轮回之源又是他的兄弟，似乎一切都陷入了死循环当中，让他无法抉择。

    “这一定是上天在捉弄我，一定是这样的，为了不让我成为完美真神，所以故意搞我的心态！”

    林天佑抬头看天，眼里全是愤怒与不甘。

    “三代真神，请您稍微冷静一些，你们或许是兄弟，但有时候亲情也是可以拿来利用的。

    您想啊，整个九天之地，成神的人只有您跟天道主宰。

    这相当于一座山头出现了两头猛虎。

    俗话说的好，一山不容二虎，您跟天道主宰要是相遇，那必定是一场惨烈的厮杀。

    可天道主宰是一头虎王，而您充其量只是一头刚发育没多久的小老虎，怎么跟一头虎王战斗呢？

    现在有了让您加速发育的利器，那就是轮回之源，只要您吃掉他，您就能成长为新的虎王，到时候您与天道主宰相遇，谁赢谁输就不一定了，至少您也有打败天道主宰的本钱了，不是吗？”

    登神台管理者用着非常合理的比喻，劝说林天佑放弃所谓的兄弟之情，亲情什么的当不了饭吃，变强才是硬道理，更何况，林天佑跟阴天子未必就是真有血缘，兄弟之情怎么就割舍不掉呢？

    “你说的都有道理，但抱歉，我是不会伤害自己的兄弟，这是我做人的原则！”

    林天佑平复了心情，用平静的声音说道。

    “可您现在是神，不是人啊！

    成神前，您的七情六欲应该被净化掉了才对，怎么还会这么不舍兄弟之情？”

    登神台管理者有些疑惑。

    神是不能有感情的，否则任何事情都会影响到神的抉择。

    但现在看来，林天佑似乎还保持着七情六欲，实在有些怪异。

    “你觉得我像是舍弃了七情六欲的人吗？”

    林天佑反问一句。

    登神台管理者顿时一愣。

    确实，林天佑的种种表现，根本就没有舍弃七情六欲。

    这岂不是跟天道主宰一样，是个有感情的真神？

    “我的天呐，看来三代真神跟天道主宰注定有一战了，这一战无法避免！”

    登神台管理者仿佛能预料之后的大战场面，一定会惊天动地。

    祥云见林天佑恢复了平静，这才继续解答第三个愿望。

    “根据你的第三个愿望，你要唤醒传说中的至尊之剑，星辰元剑！

    不过想实现这个愿望，有个前提条件，需要你把剑放在我的面前，我才能将其唤醒，否则，没有剑在前，我也是巧妇难为无米之炊。”

    祥云说完，看着林天佑。

    如果有星辰元剑，他就立刻可以实现愿望。

    但如何没有剑，他只能爱莫能助了。

    林天佑想也不想，直接单手一挥，一柄混身散发着星辰之力的宝剑出现在了众人的视线里。

    “嘶……”

    倒吸凉气的声音响起。

    这是胖子的声音，他第一次见到如此神兵，眼睛都不会眨了。

    “传说中初代真神的绝世神兵，居然在您的手里？”

    胖子咽了咽口水，感觉自己就像在做梦一般。

    “真没想到，你还真有星辰元剑，起初我还以为你是吹牛呢！”

    祥云也发出了感叹之语。

    这星辰元剑一出，连祥云的光芒都要被覆盖掉了，根本无法与之相比。

    “好了，剑你也看到了，快点想办法唤醒它吧！”

    林天佑将剑拿出，不想再看他们惊讶的样子，催促快点觉醒。

    “请稍等片刻！”

    祥云之上，降下了一道柔和的光，落在星辰元剑的剑柄处。

    顿时，将星辰元剑的星辰之力全部牵引而出。

    这一片天空，都被星辰点缀，变的无比梦幻美丽。

    接着，一个犹如仙子一般的美人从星辰元剑里升了出来。

    她四脚伸展，仿佛遨游于太空，充满了自然与美。

    “是绝天儿！”

    林天佑看到女子的一刹那，顿时就咧嘴笑了。

    相距这么久，二人再度相见，一股亲情涌上心头，林天佑心情好多了。

    这时，那美人忽然睁开了双眼，苏醒过来。

    与此同时，地上的星辰元剑也随着绝天儿的醒来，重新焕发出了活力。

    “龙皇！”

    绝天儿睁开双眼看到的第一个人，便是林天佑。

    其他人被她过滤掉了，根本不存在一般。

    她直接从半空跳了下来，拥向了林天佑的怀抱。

    这一回，林天佑没有躲避，而是张开双臂，迎接她的拥抱。

    “龙皇，我以为再也见不到你了！”

    绝天儿美眸含泪，抽泣道。

    “别瞎说，我们现在不是又相聚在一起了吗？”

    林天佑温柔的安慰道。

    自从绝天儿随着星辰元剑一起陷入沉睡，林天佑一路都是凭自己之力与敌人战斗。

    现在绝天儿回来了，他不再孤单了。

    二人互相感受着对方的温度，久久没有松开这温暖的拥抱。

    或许祥云有些不耐烦了，他不由的咳嗽一声，道：

    “试练者，你的第三个愿望已经实现了，星辰元剑你可以再次使用了。”

    林天佑闻言，这才松开绝天儿。

    但绝天儿却牢牢拥紧林天佑，不敢放手，还是林天佑好言相劝，这才让她依依不舍的松开了小手。

    “你刚才说凭我的实力，最多能打到七重天牢，现在有了星辰元剑，又当如何呢？”

    此言一出，那祥云细细思考片刻，回答：

    “加上星辰元剑的力量，你可以打进九重天牢！”

    “如此，正好！”

    林天佑满意了，只要能把阴天子救出来，那他就算完成了一个理想。

    反正他的目的就是为了救阴天子和自己的未婚妻。

    先救出一个，已经算是成功了一半。

