    “哈哈哈，王将军消息好生灵通，我这速生水稻刚刚实验通过，你这边就过来！咱先说好啊，你我两家亲密归亲密，但这速生水稻可是我平州的心血，你们想要可得拿出点好东西来换啊！”

    一见到炎黄利刃，商戢就哈哈大笑这说道。

    没错，商戢一开始就么打算将速生水稻作物专属物资。在死亡风暴降临的这个特殊时间节点上，正是万众一心共克时艰的关键时刻，内斗是绝对要不得的。

    当前局势下，就是以华夏区的体量，也可能一不小心就折在死亡风暴之中。

    炎黄利刃闻言稍微愣了一下，略显沉重的脸上舒展出一丝笑意，抱拳道：“商将军胸怀宽广，竟然舍得将最新的神物拿出来交换，在下万分佩服！”

    说到这里，炎黄利刃顿了顿，凝声道：“不过，在下这次来，并不是为了速生水稻！”

    “不是为了速生水稻？？？”

    这下轮到商戢惊讶了，他实在想象不出来，这个关键时刻，还有什么事情比速生水稻更值得炎黄利刃亲自跑一趟！难不成其它国区疯了，打算在这个时刻再来一次“举世攻华”不成？

    事实上，商戢是小瞧炎黄了。

    作为华夏的官方势力，炎黄的手段远比商戢想想的要多。而且早在进入死亡大陆之前，炎黄就已经提醒过参战的华夏区各大势力，要小心谨慎，尽可能多的携带基础物资，粮食更是其中的重中之重。

    为此炎黄还将军粮的制作方法无偿献出，供华夏区各大势力免费使用。

    在死亡风暴降临的时候，炎黄的准备工作比平州军更加充分。而且炎黄虽然没有农禾这种开挂般的神级农业大师，但以炎黄的体量和能力，招揽一些宗师级甚至大宗师级的农业专家并不是什么困难的事情。

    速生水稻等魔改农作物对炎黄来说仅仅是锦上添花罢了，能有固然完美，即使没有，也并不会对炎黄造成致命威胁。

    事实上，不只是炎黄，各个超级国区基本都有类似的准备，单纯的死亡风暴虽然会造成严重损失，但却不可能真的打垮他们。

    商戢手一挥儿，示意请炎黄利刃入座，沉声问道：“不知王将军此行，所谓何事？”

    “恕在下冒昧，不知死亡风暴降临后的几个月，将军所部过得如何？”

    如果是寻常人被问到这种问题，估计就当做挑衅了。

    但商戢清楚的知道，炎黄利刃就是脑子被驴踢了也不可能这个时候跑这来找自己不自在。

    沉默了一下，商戢老实开口道：“虽然遇到了颇多麻烦，但总的来说局势还在掌控之中，翻不了天！”

    炎黄利刃点了点头，叹息一声道：“唉，根据我们的情报，这次的天灾频发民乱四起只是死亡风暴的预热罢了，真的危险还在后面！”

    商戢悚然一惊，起身问道：“此话怎讲？”

    “商将军镇守边疆，对华夏区基本盘的情况可能了解较少，不清楚最近的变故，还容在下为将军介绍。”

    炎黄利刃说了一声，然后起身摊开一副地图。商戢只需瞟一眼就看得出来，这是华夏区基本盘的地图。

    四座巨城，三十六座大城，上百座中小城池星罗棋布，乃是华夏控制区内最核心、最繁华的区域，纵然在死亡风暴降临期间，这些区域的损失也是最少的。

    只是让商戢不解的是，四大巨城最中间的位置被涂上了一层血红色阴影，标准更是改为【未辨识】三个大字。

    商戢清楚的记得，这块区域原本应该是大片的荒野，怎么突然成未辨识了？

    见商戢望向自己，炎黄利刃也不卖关子，从袖口中拿出一面如同镜子一样的东西。

    随着炎黄利刃向镜子输送真元，镜面开始散发出强光。光芒闪烁一阵之后开始稳定下来，商戢面前赫然出现一幅投影。

    “此物名曰子母千影镜，分母镜和子镜，乃是我炎黄偶尔得到的一套奇物，可以将景象录制下来，并在真元的催化下将情景再现。”

    商戢点点头示意明白。这种类似摄像机的东西在烽火中虽然少见，但并不是没有。以平州目前的能量，想搞些类似的东西并不难，只是商戢对这方面没啥兴致，没有去刻意收集。

    唯一让商戢稍微感兴趣的是，炎黄利刃手中的拿的是子母镜是一套共两面镜子，拍摄的内容可以互通共享。

    炎黄利刃这面子母千影镜明显是同类型物品中的极品，映射出的影像清晰度非常高，绝对的4k高清！

    播放的情景中开始只是一片自然风光景色，景色绚丽辽阔，就是在烽火中也是少见的美景。

    不过炎黄利刃远道而来肯定不是为了给商戢放风景片，过了不到一分钟，就见天象突变，浓雾几乎以肉眼可见的速度凝聚。

    不消片刻，绮丽的风景就变成了漫天的大雾，镜头之中除了白了百茫茫的一片之外啥也没有！

    操作子母千影镜的人此时显然也慌了，镜头一阵剧烈抖动，看的商戢直皱眉。

    画面中出现了几个慌乱的身影，似乎是操作者的朋友。看样子他们似乎发生了争执。

    因为子母千影镜只能留影而不能留声，故而商戢也听不到发生了什么。不过仅仅片刻时候，争执结束，画面恢复正常，几人随意选了一个方向开始向前走。

    炎黄利刃操作了几下，画面开始疯狂加速，不知过了多少时间，几人竟然走出了漫天大雾的包围。

    然而几人还来不及庆祝，就被眼前的一幕惊呆了！

    不只是这几人，就连观看画面的商戢都霍然而起，双目死死盯着画面中的情况！

    一座巍峨的巨城出现在画面中，城墙高耸如云，城池之辽阔一眼望不到边！

    以商戢的眼光来看，这起码是一座王城级别的城池！

    拍摄的几人似乎也被突然出现的巍峨巨城个吓住了，竟然愣在了原地。

    不过城墙上的士卒可没有愣住，早在几人出现的时候就发现了他们。一队士卒，大概五十人左右，在一位武将的带领下快马向他们冲来。

    看到画面中士卒冲锋的姿态，商戢又是眉头一挑。

    这些士兵不简单啊！

