    因为羲娘的提醒，叶蓁蓁当天与崔维桢提起民间捐赠这回事，崔维桢第二天就在衙门口放置了一个义捐箱子，还派遣了一名典吏从旁登记。

    听闻义捐箱子才刚摆放出来，羲娘就以严庆班的名义捐赠了十两银子，她是明州府的名人，一举一动都备受关注，因此不少人受其影响，也纷纷慷慨解囊，虽然捐赠的数目都不多，但也算是打响了捐赠的第一枪了。

    三日时间一眨而过，很快就到募捐宴当日。

    今日的叶蓁蓁穿着一身水红色的金丝织锦宫装，束胸长裙堪堪露出起伏的弧度，外衫用金色的丝软烟罗系上，体型纤秾合度，虽然不如之前那般苗条纤瘦，但别有一番丰腴玲珑的姿态，完全看不出她已经是两个孩子他娘。

    穿戴整齐后，叶蓁蓁在梳妆台前上妆，秋芜给她扎了堕马髻，发髻松垂，将坠未坠，富贵中带着慵懒大方的美感。

    发型好看是好看，只是在晃动脑袋时，满头的鬓发总有一种乌云坠落的不安全感，叶蓁蓁伸手扶了又扶，喊了秋芜一声：“时间还来得及，要不重新换一个发型吧。”

    崔维桢恰好从演武场回来，身上还带着几分沐浴后的水汽，走过来时甚至带出一股淡淡的冷香。

    他从妆奁中挑了一根金步摇插在她乌云堆叠的鬓发上，声音低沉：“就这样，别换了。”

    琉璃镜中的妇人鬓发浓密乌黑，挽起的发髻像一座堆叠的香山，金色的步摇珠华萦翡翠，宝叶间金琼，颔首低眉之间，薄如蝉翼的金蝶无风而动，展翅欲飞。

    崔维桢的视线落在她的脸上，目光幽远：“似乎还差了些什么。”

    不用思考太久，他很快就执起一支细笔，点了胭脂水粉在她眉宇间画了一朵幽香淡雅的兰花。

    兰花的典雅高洁中和了妆容的富贵艳丽，端方又不失清雅，出席今日的场合十分契合。

    神来之笔，顿时有了画龙点睛之效。

    叶蓁蓁揽镜自照，左瞧瞧，右看看，脸上的笑容就没断过，这下她也不嫌弃堕马髻不自在了，这副妆容搭配得天衣无缝，完全凸显了她相貌和气质上的优点，简直是为她量身打造的。

    她臭美地对着镜子挤眉弄眼，嘟嘴卖萌，眼睛弯成了美丽的月牙。

    崔维桢失笑，点了点她鼓起来的脸颊：“就爱作怪。”

    叶蓁蓁恃美行凶，不客气地瞪了他一眼：“我长得好看，我乐意！”

    她的双唇嫣红饱满，气嘟嘟的样子更是诱惑勾人，崔维桢没忍住低头吃了一口，旁边的伺候的秋芜、玉秀等人纷纷捂嘴偷笑，自觉地退了下去。

    接下来并没有发生什么需要和谐的内容，因为叶蓁蓁不为男色所动，非常无情地推开了他，紧张兮兮地举起琉璃镜左看右看，发现嘴上的胭脂果然被吃了一块，顿时有些不开心了。

    她拿起湿帕子擦去残红，一边抱怨道：“我好不容易才画好的唇妆，你这么一下让我白费功夫了，又得重新画了。”

    崔维桢心虚：“……我帮你重新画过。”

    唇上残余的口脂已经擦得一干二净，露出原本嫣红粉嫩的唇色，崔维桢端详了一番，然后才把视线落在妆奁上。

    妆奁上有一个暗格，里头盛放着琳琅满目的口脂，崔维桢作为一名绘画高手，对这些口脂的颜色如数家珍，但是在选择时犯了难。

    该选哪一种才好呢？话说回来，他第一次发现蓁儿有这么多种颜色的口脂，竟是比颜料还要多上一些。

    再看向旁边那盒所谓的眼影，他一时间默然——女子上妆，估计与作画一样讲究吧。

    叶蓁蓁素手一指，毫不犹豫地点了其中一样颜色：“这款色号，正配我今日的妆容。”

    崔维桢看了一眼，拿起唇刷沾了口脂开始上妆，他的手很稳，沿着唇线画下，眨眼间就画成了。

    叶蓁蓁取来胭脂纸轻抿了一口，让唇上的口红更加自然柔和，又仔细打量了一番，确认没有什么不妥之后，才满意地点了点头。

    “大功告成！”叶蓁蓁站了起来，整理了一下衣裳，对着崔维桢说道：“时辰不早了，我得去给娘亲请安，然后该赴宴了。”

    崔维桢握住了她的手，他的手掌干燥而温凉，掌心还有细细的茧子，却一点儿也不刮人。

    “我陪你。”

    崔大娘一贯起得很早，叶蓁蓁来时她已经梳洗完毕，正在碧纱橱盯着奶娘给馨宁喂奶呢。

    崔维桢不方便进来，叶蓁蓁进去里头看孩子。

    她上了妆，不敢抱孩子，就着胡氏的怀抱逗了女儿几下，问道：”“馨宁这几日的胃口如何？喝的奶水和以往一样多吗？”

    胡氏说道：“这几日小女郎开始吃辅食，填了肚子后喝的奶水就少了些，不过胃口还是和以前一样好，吃得可香了。”

    叶蓁蓁点了点女儿的小鼻子，笑着说道：“咱们家的馨宁真能干。”

    馨宁似是知道娘亲在夸她，咯咯直笑，露出一张的牙龈。

    等等……

    叶蓁蓁凑近了仔细瞧一瞧，顿时发现了大新闻：“娘，您快看，馨宁是不是长牙齿了？牙龈上有一个小包呢。”

    崔大娘连忙过来一看，果然看到一个小包包，脸上顿时有了笑容：“这孩子这几天总爱咬东西，昨日还咬了哥哥的手呢，原来是要长牙，在犯痒呢。”

    一群人凑在一块儿看稀罕，崔维桢在外边听了一耳朵，不禁扬声问道：“馨宁长乳牙了吗？”

    大家这才想起孩子她爹在外头呢，连忙把孩子抱出去与她爹一起分享喜悦。

    崔维桢看到女儿牙龈上可爱的小包包，果然很高兴，表情柔和得不可思议，揉着女儿的小脑袋说道：“咱们家的馨宁开始长大了。”

    馨宁安心地窝在爹爹宽厚的臂弯内，咿咿呀呀地说着外星语，开心得手舞足蹈，连哈喇子都留下来了。

    大家又是被她逗得哈哈大笑，连呼可爱。

