    “看你们这模样……是要和对方不死不休？”

    “自然。”帝北宸抬起了头，俊美如画的无暇脸庞透着凌厉与肃杀，他的娘子向来都是他的逆鳞，谁都碰不得，不，是想都不能想！

    温子然唇角缓缓勾起一抹不同以往的森冷的笑容，“看来我们之前在外殿的所作所为还不够，竟然还有人敢打我们的主意。”

    傲凌霄看着眼前杀气沸腾的两人，不禁摇头感叹了一声，“以你们娘子的相貌，恐怕这等烦恼并不少啊……”

    “烦恼？”温子然挑了挑眉，又看了傲凌霄一眼，道：“像你这种单身汉是不会明白的。”

    “……”傲凌霄顿了顿，唇角微微抽搐，“你这是在嘲笑我吗？”

    “等你有了娘子之后，自然会明白的。”帝北宸再次插刀道。

    “……”

    饶是心中已经做了决定，帝北宸等人倒也没有立即行动，他们也想看看对方究竟是做的什么样的安排。

    “我们上前看看。”薛常东查看了片刻都没有发现帝北宸三人的身影之后不禁出声道。

    “薛哥，前边不远处就是八脚明蝎的巢穴了，我们现在过去恐怕十分危险啊。”方天一有些抗拒，八脚明蝎的巢穴，那可是一个十分可怕的地方。

    薛常东的脸上涌上了一片阴霾，“废话，我自然知道危险，只不过如果今天让他们给跑了，以后想要再取他们的性命可就困难了。

    若是他们不死，我们回去之后也没法交代。”

    被薛常东这么一教训，方天一也不禁点了点头，“是、是。”

    瞧着薛常东等人走过去了之后，帝北宸三人这才站了出来。

    “他们真是打得一手好算盘，前边是八脚明蝎的巢穴竟然也被他们发现了，我们若是陷入其中那还真是死的不明不白。”温子然冷哼一声，眼中的冷意愈发浓烈。

    帝北宸则是看着薛常东等人的背影若有所思，“看来我之前的判断并没有错，此事并不是他们自己所为，而是上边还有人。”

    “这倒也说得通，薛常东这家伙虽然算不上什么好人，不过据我所知，这家伙最终是的便是自身的修为，对于这风花雪月之事到并没有太上心。

    何况，你们四人在这外殿已经是名声了得，一般人不会主动与你们为敌的。”傲凌霄出声道。

    帝北宸眸光微凝，细密而纤长的睫毛在眉眼处留下一片阴影，一如他那深不可测的瞳眸，“按照你的意思，指使他们这么做的人应该出自内殿？”

    傲凌霄轻笑一声，“薛常东在这外殿的身份已经不低，能够让他觉得难以交代的人，至少也是内殿的人。不知我这么说，你的心中也有想到谁？”

    帝北宸剑眉微竖，那深邃明亮的俊眸突然变得通透起来，“我想，我知道此事是谁安排的了。”

    “看来，他们还真是不肯罢休啊。”温子然唇角勾起一抹冷冽而讽刺的弧度，那一双眸子中已经下起了风雪。

    “这笔账只能日后慢慢算了。”

