    “你，你们，你们一个个的是想造反吗？”

    皇帝被两个儿子的话气到了，气得又吐了一口血！

    “来人，给朕把花镇昀和花镇哲两个不孝子打入天牢！”皇帝拼着最后一口力气说完，身子向后一仰，昏迷了过去。

    “父皇，父皇，来人啊，御医呢？御医？”晋王一看皇帝晕倒了，急的大喊了几声。

    刚刚松了一口气的胡御医正在外围看热闹呢，一听，赶紧提着小药箱抬手应着，“来了，来了，御医在此！”

    胡御医好不容易才挤进去，赶紧拯救皇上。

    晋王突然一只手高高举起，大声的喊道：“皇帝玉玺在此，本王替父皇命令禁卫军把太子和秦王先押入大牢，等待父皇醒来后发落，胆敢忤逆皇权者，杀无赦！”

    晋王喊完，看冯将军在一边警惕的盯着周围的人，看到禁卫军呵御林军没有人动手，又大声喊道：“有请灵乐山三位尊者保护父皇和本王回宫！”

    晋王这一出，在场的人都没想到，没想到他们出来还带上玉玺。

    太子眯起了眼，看向了晋王高高举起的那只手。

    下面人群中的楚宁听到这里眼睛一眯，这个时候如果被晋王把太子押下去，是不是罗云家的仇就报不了呢？

    想到那种可能，楚宁哪会让他如愿，她悄悄的后退，终于看到了晋王高高举着的玉玺。

    她脑子里一个意念：收！

    之后，楚宁又悄悄的站回了原地。

    就见那晋王手里举着的玉玺，瞬间不见了！

    晋王刚说完话，突然觉得手上一轻，赶紧抬头一看，脸色大变，玉玺呢，他手里托着的玉玺呢？

    太子就是瞅中了这个时机，大喊了一声，“来人，将晋王拿下，他竟然敢拿玉玺出来，还弄丢了，父皇晕倒，这里就是心在就是本宫做主。”

    他这一声吼，楚相也大声喊了一句：“来人，保护皇上先回宫，把晋王押下去！”

    他们俩话音刚落，禁卫军和御林军就都动了。

    冯将军本来要挥手叫自己人出来的，但是看到御林军和禁卫军都听太子的，而自己身边带着不足三十人，他眼睛微眯，慢慢的把手放了下来。

    有灵乐山的长老们在，皇上和晋王不会有事，只要他们没事，太子就成不了事，他瞬间放心了。

    一部分是要上去押晋王的，一部分是要去抬皇帝的。

    不管怎么说，现在皇帝晕倒了，再大的事情，也得回宫后再解决了。

    谁知，就在这时，晋王身边突然出现了三个中年人，一个护着晋王，另一个人一挥掌就打向了冲上来的御林军。

    而另一个则是直接攻向了太子。

    太子岂能坐以待毙，大手一挥，“动手！”

    太子身后突然又十来个人如一道闪电般唰的一下拔地而起，冲着晋王而去。

    楚相也向着身后两个人挥了一下手，“拿晋王！”

    一下子现场混战顿起，那些冲上前的御林军在修者们出手后，走不出三招，就被修者们的剑气劈成几段。

    四面的百姓们听到打起来了，吓的抱着头往外就跑。

    楚宁和罗云他们也随着百姓们往外跑。

    只是，出去后，他们各自就跑向了僻静处身影快速消失，寻找附近的高地，观察祭坛上的情况。

    楚宁看一眼能知道罗云藏在哪里，罗云却不知道楚宁在哪，也不知道她来没来！

    但罗云发现，无论他藏到哪，有三个百姓小孩子总是在他的不远处瑟瑟发抖，但还不由的要好奇向着祭坛那边张望。

    他无奈的冲着三个人说了一句：“这热闹不能看，赶紧回家去吧！”

    这三个人身上，他感觉不到任何的内力波动，估计只是普通的百姓家孩子。

    “大哥哥，你保护我们可以吗？我们发现你挺会找地方躲的，这里好像很安全的样子。”那个个子稍微高一些的少年笑眯眯的说道。

    另外一个稍胖一点的少年和脸色冷淡的少女也认同的点了点头。

    他们正说着，突然发现一个人带着晋王往这边飞过来了，要逃跑。

    罗云眼神一眯，想跑？没门！

    “快点趴下！”他低声喊了一句，身影突然消失在了原地。

    东方晋没想到灵柩山的人和灵泉山的人竟然合伙了，他们三个人保护两个，有些顾不过来，想来，皇帝是太子的老子，太子肯定不敢在众人面前弑父，但是杀晋王就不一定了。

    所以，他决定先带晋王离开，回到晋王府，王府里有阵法，到时候她们三个人保护晋王父子的小命就没问题了。

    另外两个同门已经带着花逸从另外的方向跑了，他是负责带着晋王跑的。

    但是，他们刚离开皇宫门前，东方晋就觉得眼前一黑，下一刻，他带着晋王就被囚禁在了一个下了禁制的小空间内！

    什么？

    怎么回事？

    东方晋愣神，看了晋王一眼！

    晋王也不明白，急声问道：“尊者，这是怎么回事？这里是哪里？”

    东方晋皱眉，“我也不知道。”

    说完，蹲下，去摸地面，发现摸到的只是一抹空气似的，竟然摸不到实物！

    他想要使用遁地法，才发现自己的灵力被封了，使不出来。

    罗云利用空间置换，把刚刚从祭坛跑出来的东方晋和晋王囚禁在了他昨晚才修炼出来的一方精神小天地里。

    真的是要感谢清清的那本书，昨晚，他后半夜睡不着，就继续修炼，结果就让他突然到了光系的三级。

    查看书上，三级，他竟然可以使用空间置换，还能幻化出属于自己的一处精神小天地，平时，他可以在里边修炼，进步会更快一些。

    而他囚禁那两个人时，则是下了一道囚禁的禁制，既然叫囚禁，就是他们在里边，只能像囚犯一样呆着，什么都做不了。

    内视看了茫然无措的两个人一眼，罗云嘴角微勾了一下，赶紧又返回了刚才他让那三个孩子趴下的地方。

    回去后，发现那三个孩子还在那趴着，无奈的道：“你们怎么还在？赶紧回家去啊，藏在这里做什么？”

    “大哥哥你让我们趴下的！”

    微胖的少年委屈的道。

    罗云：“......”

    楚宁这时在离这里不远处的一棵大树上看着这三个活宝逗罗云，无奈一笑，看向那边祭坛边，御林军和禁卫军死伤少，朝臣们倒是一个个的跑的贼快，竟然没有一个死的。

    皇帝也不见了，估计是被人顺便抬走了吧！

    “骆风，你们三个回来吧，这里没热闹可看了，今晚进宫看热闹，先回来吧，别逗他了！”楚宁给骆风三个人传话。

    “是，主人！”三个人突然站起来，拍了拍身上的土，“大哥哥，我们要回家了，听到我娘喊我们了！”说完，三个人转身就朝小巷子里跑了。

    眨眼间就不见了踪影。

    罗云疑惑的看了一下，普通百姓可以跑这么快吗？

    骆风三个离去，六叔带着人暗中靠了过来，“主子，晋王跑了，皇帝被人抬了回去。今天这结局有点仓促，并没有达到我们的预期啊！”

