    第980章番外：顾殊荣4

    云殷又道：“甚至，我怀疑亚特兰蒂斯也是如此，龙族，美人鱼族都不像是地球土生土长的生物。你们注意过亚特兰蒂斯那棵数万年不死，一直给亚特兰蒂斯提供光源的圣树没有？我一度怀疑那也是从外星球移植来的植物。”

    云殷夸夸其谈，这几年他喜欢看研究亚特兰蒂斯和根达亚等海底世界的书籍，看得多想象力便格外丰富。

    云殷道：“我怀疑，吸血鬼族，就是当年外星球人与地球土著结合后的一种产物……”

    薄冷没兴趣听云殷夸夸其谈，他主动退出了群聊，关闭手机，对顾殊荣道：“去告诉薄昭，他若是想组建太空舰队，随你一起去探索宇宙，让他自己来找我说，我薄冷的儿子若是连这点勇气都没有，探索什么宇宙？”

    顾殊荣嘿嘿笑，立刻站起来，立军姿，说：“舅舅，我现在就给表哥打电话。”

    薄冷淡淡摆手：“嗯，去吧。”

    顾殊荣给薄昭打完电话，便去了神都医院，给亲爱的妈妈带上自己买的零食。

    司明镜在神都医科大学读书，半年书本知识，四年半的实习生涯，即将博士后毕业。

    顾殊荣赶到神都医院的时候，司明镜正在亲自操刀一场高难度的手术，患者的家属在手术室外等，顾殊荣小少年也在手术室外等，他听家属们在讨论动手术的医生，说他妈妈现在手术零失败的大佬。

    顾殊荣倍感骄傲，患者家属口中的神医，是他最爱的母亲。

    他妈妈将中西医融会贯通，西医手术，术后再采取中医调养的中西医结合方式，独树一帜，闻名医学界。

    等了将近四十分钟，手术室的灯熄灭，顾殊荣立刻从医务工作者专用通道进去，迎面撞见从手术室里走出来的司明镜。

    她只做了主要的手术部分，收尾工作交给了一助和二助，所以手术灯熄灭的时候，她已经梳洗好，换好了衣服，正准备去饱餐一顿，看到儿子拿着她喜欢吃的点心过来，司明镜意外又感动。

    “殊荣，你怎么来了？”

    “妈妈，我想你呗。”顾殊荣嘴巴很甜。

    母子俩来到司明镜的办公室，坐在里面一起吃点心。

    顾殊荣说：“妈妈，你什么时候结束学业？”

    “刚才那场手术，就是结业手术。”

    司明镜已经完成了自己的学业生涯，她没打算以后都泡在医院里做手术，她只是想要掌握西医手术知识而已。

    刚才那场手术，就是她学业的最后一场考试，之后就等着拿毕业证书，然后回夜城去生活了。

    顾殊荣说：“那菜鸟白肯定要高兴疯了。”

    想到小白，司明镜嘴角一抹温柔的笑容，她又问：“你呢？我听你爸爸说，你想组建一支太空舰队去远航？”

    “妈妈支持我吗？”

    “你若是喜欢，不管你做什么妈妈都支持你。”

    司明镜问他：“什么时候动身？”

    “就在这几天，妈妈，我收到一串求救信号，我想尽快出发，现在就等薄昭表哥了。”

    薄昭主动去找父亲，然后被薄冷痛骂了一顿，薄昭被骂得狗血喷头，索性结果是好的，薄冷同意他组建太空舰队，与顾殊荣一起走出银河系，去探索其他星系。

    (本章完)

