    “不，我是另外一个你。

    我是你完美的复制。

    你想成功闯关，必须打败另一个自己，我。”

    对方缓缓开口。

    “杀！”

    林飞不再废话，抖搂精神，主动开始新一轮的进攻。

    轰！

    璀璨的飞剑，轰然斩出去，所过之处，将虚空像豆腐一样，轻易割裂。

    轰！

    对方，也是轰然斩出一柄飞剑，挡了过来。

    看起来，无论是招式，还是力量，都是一模一样。

    只不过，林飞知道，对方，只是在模仿自己，虽然模仿力十分惊人，可是，始终是模仿！

    自己修炼的飞剑术，是远古时代，地球的独有秘术。

    而且，在修炼的过程，自己的种种心得，体会，感悟，都只有自己才知道。

    对方，虽然可以从动作，招式，力量，气势之，进行模仿。

    但，那一定只是形似，看起来很像，实际，肯定不会是一样的。

    形似，而神，却绝对不可能一样！

    自己得到的秘术，花了大量的时间和精力，辛辛苦苦修炼成的秘术，怎么可能，突然，全部变成了对方的东西呢。

    这一点，林飞坚信不移！

    于是，林飞一边战斗，一边用心观察。

    林飞的领悟力，灵魂力，是何等的敏锐。

    片刻后。

    林飞终于看了出来。

    果然！

    对方所施展的飞剑术，看起来，和自己的飞剑术，虽然很像，但是，在神韵之，始终着一丝丝十分细微的差别。

    而且，林飞突然想到了一点。

    在战斗的过程之。

    每一次，只要自己施展出来什么武技秘术，几乎同一时间，对方会立即施展相同的招式，来抵挡。

    绝不会施展其它不同的招式。

    总之，自己怎么打，对方，怎么打！

    完全是一个跟屁虫！

    “好，我创新一下！”

    林飞想到了一个办法。

    轰！

    林飞踏前一步，一拳轰出，金黄色的拳头，急速放大，化成一座金色的五指巨峰，轰隆隆向前碾压。

    轰！

    对方，也是立即依样画葫芦，一拳对轰了来，拳头也是绽放滔天金芒。

    两只庞大的拳头，互相对冲，以惊人的速度，不断接近。

    这一片空间，被碾压得不断大爆炸，升腾起一团团蘑菇烟云！

    在两只庞大的金色拳头，即将接触的那一瞬间。

    突然。

    林飞的拳头张开，化成剑指，以惊人的速度，接连斩出好几道100亿剑归一犀利剑气。

    犀利的剑气，和对方的金色拳头，剧烈撞击在一起。

    轰隆隆……

    虚空崩塌，浓雾翻滚，恐怖的能量冲击波，向四面八方，扩散出去。

    “哈哈，怎么样，这一招，怎么不模仿我了呢！”

    林飞畅快大笑。

    刚才那一招，林飞在出拳的时候，其实，暗催动剑气，蕴藏在拳头之。

    表面看，是一招拳法。

    实际，内在真正的杀招，是剑招！

    当然，这是临时的创新。

    对于林飞来说，糅合各种不同的秘术精华，融会贯通，创出更强的招式，并不是什么新鲜事。

    也只有林飞这样的悟性，灵魂力，才能随时创造这些新招式。

    这一招，虽然打成平手。

    只不过，第一次，双方所施展的招式，有了不同。

    打了一年多了，终于，在这一招，对方无法模仿自己了！

    这无疑是一个好的开始！

    最重要的，林飞有一种豁然开朗的感觉，想通了，悟了！

    这一年以来，一直笼罩在心头的，自己在跟自己打，这个心理阴影，终于，烟消云散了！

    “哈哈哈……”

    林飞大笑了起来。

    “而且，这一年以来，我一直，还有一样法宝，没有用过。

    那是万界轮回牌。

    我估计，万界轮回牌，他肯定无法复制！”

    因为，林飞觉得，万界轮回牌，肯定等级十分高，算是落神谷之的恐怖存在，估计也无法随便复制。

    记得次，在暗界之，那张可怕的巨脸，是因为，认出了万界轮回牌，而饶了自己一命。

    所以，林飞对万界轮回牌，有信心。

    算，自己无法利用万界轮回牌，直接传送到深渊的对岸。

    但是，在战斗之，利用万界轮回牌，稍微传送极短的一段距离，进行偷袭，或者躲闪，估计，是可行的。

    想到这，林飞的信心，更加足了。

    “再打下去，这一关，我应该能过。”

    林飞有信心了。

    不过。

    “我认输。”

    林飞突然停下所有的动作，开声说道。

    “哦？”

    那个和林飞一模一样的对手，也停下动作，有点吃惊。

    “那好吧。”

    他没有多问，因为，有规定，只要闯关的人自动认输，立即传送回去。

    下一刻。

    一股强大的传送力量，从天而降，将林飞包裹在内。

    接着，林飞的身影，被传送回到了深渊岸边。

    “林飞小兄弟！”

    温琼，唐木，纪千，鲁姓壮汉，儒雅男子，同时围了来，一个个又惊又喜。

    “林飞小兄弟，你居然坚持了两年的时间！

    真是一个迹啊！

    算是秦雷和潘天武，第一次闯关的时候，也只是坚持了一年八个月！”

    鲁姓壮汉大叫了起来。

    “林飞小兄弟，果然是妖孽之资啊！”

    温琼等人，也都是大笑道。

    “厉害！

    真想不到，那小子，第一次闯关，居然坚持了两个的时间！

    岂不是，来自至高世界的秦雷和潘天武，还要妖孽！”

    “嗯，看来，这个小子，将来肯定能成功闯关！”

    ……

    远处，其他的神灵，也是一个个在惊叹，议论纷纷。

    在一个角落处。

    有一道身影，在用危险、嗜血的目光，盯着林飞。

    “哼，想成功闯关，没那么容易。

    这一次，成功闯关的人，将会是我！”

    这道身影，笼罩在一件宽大的血红色长袍之，只露出一对危险的眼睛。

    “噫？”

    林飞突然心有所感，向那个方向望去。

    只见血光一闪，一道血红色的身影，悄然远去。

    “林飞小兄弟，这一次失败了，没有什么，不必灰心。

    以你的资质，我相信，你将来肯定能成功闯关的。

    你完全不必担心，自己会被困在这片该死的山脉之。

    走，我们回去，好好庆祝一下！”

    温琼拍了拍林飞的肩膀，笑道。

    “对啊，林飞小兄弟，你放心吧，我敢给你打保票，你将来，有一天，肯定能成功闯关的。

    所以啊，千万不要因为这一次失败，而垂头丧气！”

    鲁姓壮汉，也是大笑着，对林飞说道。

    “事实，这一次，只要我再坚持下去，应该，能成功闯关的了。

    只不过，我想回来，和大家再聚一聚，进行辞别。”

    在此时，突然，林飞轻轻说了一句话。

    声音不算大，但是，听在其他人的耳，却犹如晴天霹雳。　　每一个人，都是愣住了，呆呆望向林飞！

