    “那我就得罪了，看剑……”

    沙易看对方要走，不由分说地急忙冲上去，挥动长剑就砍了过去。

    “住手……”

    胡依娜听到这话连忙转身喝道。

    “沙兄，不可……”张邵阳也连忙出声阻止，这样的行为是令人不齿。

    城主刚走到门外，眼神微微一动就停了下来，还是一副微笑的表情，静静地站在大门外听了起来。

    对方接连出手，岩良运转身法躲避了起来，数招下来都未能让他沾到身，可这更加激怒了对方。

    “哼，你这下等人，既不敢与我比斗那也就作罢，日后你离依娜远一点，这城主府更不是你能来的地方。”

    “沙易，你真的太过分了，他是我的朋友，你有什么资格说这话。”

    沙易眼神深处有着一丝的不满，但却不敢表露出来。

    “我这都是为了你好，这种人根本不值得你交往。”

    闪身到了比武台一角，岩良眼中有着一股怒意，心想对方人品卑劣至极，既然要自讨没趣那就得好好教训一下他。

    于是出声道：“我本不想浪费时间，但你竟然出言不逊，那我就得满足一下你的好奇心，只是我的时间很宝贵，这比斗总得有点彩头吧。”

    沙易不以为然，感觉对方就是在虚张声势，他凭借手中的火灵剑已有与大灵师一战的能力。

    而对方就一乡下来的小子，能有什么好东西，想到这不由得嘴角露出了一丝嗤笑。

    “你若是能赢我，我身上有的随你取一样，这彩头总足够了吧！你要是输了就按我前面说的做就行，你这下等人也没什么好东西能让我看上。”

    岩良嘴角微微上翘，露出了一丝冷笑，他正缺一把好用的长剑，此刻已将那火灵剑视为自己的战利品了。

    “这听起来很划算，那你出手吧，不然就没机会了。” 

    “啊……”

    沙易一声怒轰，眼中闪现杀气，猛地全力催动起了火红长剑，火灵剑猛的射出一道丈长的炙热火光，朝着岩良就当头劈下。这炙热的火光发出“吱吱”声响，将虚空都燃烧地晃动不已，更是以极快的速度朝朝两边蔓延开来。

    顿时火光六尺之内都被笼罩在了其中，高温已将比武台的拦绳烧断，并将一旁的真皮护垫烤的焦黄，散发出一阵阵腥臭的味道。

    看着对方的身影被火光吞没，他嘴角露出了轻蔑的嗤笑，“一个乡下来的下贱人，也敢跑来这西边城装逼，这下连命都丢了吧。”

    在他正得意的时候，一道冰冷的声音从火光内响起，“怎么你很想杀了我？”

    一道模糊的身影就火光内一闪而出，沙易吓得瞳孔一缩，额头已渗出了微微汗珠，急忙催动火灵剑连斩而出。

    顿时火光四射，将比武台的拦绳全数斩断，修炼室内的腥臭味四起，一旁的几人都眉头紧皱了起来，眼中满是鄙夷。

    可任凭他如何全力催动这火灵剑，也无法追上对方的身影，心中十分的恼怒，“你难道只会做那缩头乌龟只会躲吗？”

    “你如此激我，是以为我不敢动你？”这道声音不停地变换着方位，有如幽灵一般。

    话音刚落，他就只见一个模糊的巴掌拍向了自己，速度快的根本就来不及反应，额头豆大的汗珠倾斜而下。

    “砰”的一声。

    只感觉一股无可匹敌的巨力袭来，就顿时落在了自己脸上，将他一把拍飞了出去，翻滚了数圈后一脸撞在了地上。

    城主摇了摇头，一声不响地悄悄离开了门外。

    “呵呵！”

    胡依娜忍不住在一旁笑出了声来。

    那一边的锦衣护卫发出哄堂大笑，“哈哈，我还以为有什么本事，原来会这狗吃屎啊。”

    城主回到了办公室，就朝身旁的贴身护卫吩咐道：“从今往后远离沙家的势力，这沙易以后不准再进城主府。”

    “大人就这么看好他？”贴身护卫开口道。

    城主眼中闪现出一丝精光，有些意味难明地说道：“才十六岁就有大灵师战力，只要他成长起来，日后将是我们仰望的存在，现在不交好以后还会有我们的机会嘛……”

    贴身护卫听完缓缓地退了下去，已经按照吩咐开始着手安排了起来。

    修炼室上，沙易缓缓爬了起来，吐出了满嘴的血牙，一边的脸已经肿胀的变形了，显得很是狰狞。

    “你这下贱人竟然打我，你……你给我等着……”他双眼通红，怒指着岩良大骂道，骂完他收起长剑转身就要离开。

    “站住！”

    一道冰冷的声音响起，一股杀机紧紧地锁定了他。

    沙易身体忽然一抖，结结巴巴的开口道：“你…你想干什么……”

    好像看着白痴一样，岩良还是第一次看到这种不要脸的人，“你输了就想这么离开么，留下你的剑作为彩头吧。”

    “你…休想……”

    沙易环视了一圈，看修炼室还有几人锦衣护卫，就一口回绝，就急忙往外跑去。

    一道剑影划破虚空，直接将他的手指斩断，储物戒掉落在了地上，被他拿布包了起来。

    “这一会可得好好洗一洗才行。”

    沙易的心在滴血，顿时怒气攻心，一口鲜血喷了出来，储物戒中不单有那把灵剑，还有众多的修炼资源。

    这把火灵剑乃是灵宗级别的，家中为了这把剑可是付出了巨大的代价，它并非是有钱就可以买到的。

    “你这贱……”

    沙易话音未落，一道剑影迅疾地划过他的喉咙，喉间本欲发出的声音顿时断了，此刻只有着“咕咕”的响声，鲜血不断地朝外喷射着。

    他一手捂着脖子，一手指着岩良，眼中满是不可思议，身体晃动了几下就倒了下去。

    “你真以为我不敢当众杀你么……”

    岩良本想等他离开后，再出手悄无声息地解决了他，但此刻对方这么不知进退，再不出手就要有违本心了。

    月儿随即一闪身，到了修炼室门口关上了大门，牢牢地堵在了门口。

    看着眨眼间发生的一切，张邵阳瞪大了眼睛，随后微微叹了口气，一抱拳道：“此间之事绝不会从我口中露出，如若违誓天打五雷轰。”

