    

    “至于现在，你赶紧睡觉，别再问那些有的没的了。”

    说完，他便直接用手捂住了她的眼睛，不让她再乱看。

    “哦。”被他勒令赶紧睡觉，姜绾芸也就不再纠结，老老实实闭上了眼睛，寻到一个舒服的姿势安稳入眠。

    看着她安稳睡了，顾瑾渊方才把手放下。

    不过，鉴于她之前手脚冰凉，似乎是冷得不行的样子，他又不放心地把人往自己这边带了带，握住她的手，暗自运转内力为他驱寒。

    …

    翌日。

    姜绾芸天还未亮，便急急忙忙起来收拾，准备赶着去仁寿殿请安。

    而躺在床上的顾瑾渊，看着那已经起身，正在仔细收拾妆容的人，则是略微有些不满，“怎么这么早就起了？朕去早朝也不过是这时候，你们这么早干嘛？”

    不过是请个安而已，至于这么积极吗？

    “当然要早些！”姜绾芸继续对着铜镜认真梳妆，连头都没回，“要是睡到天大亮再去，多不尊重人！”

    “况且太后娘娘也要早起礼佛的，咱们这些人，总不能起得比太后娘娘还晚吧，这样叫什么请安？”

    顾瑾渊：“…”

    他回头，一定要跟母后好好儿说说，让她在他下次休沐前，免了这晨昏定省！

    免得他好不容易有个能抱着心上人一觉睡到天亮的机会，却要被这晨昏定省扰了去…

    十日一休沐，十天忙碌，换这一天能休息，就不能让他好好儿舒心一日吗？

    趴在床边的人，看着眼前的人即将整理好，去往饭厅用早膳，他又忍不住开口道，“绾芸…你就这么走了？不管朕了吗？”

    “您之前不是说还有些困倦，不愿起来吗？”姜绾芸无奈侧目，瞥了那依旧卧着的人一眼，“妾可以稍微等您一下，可是您愿意起身吗？”

    “罢了罢了，你去吧。”顾瑾渊纠结片刻，最终还是没有起身，“朕再睡会儿，醒了就去梅林等你，你先去忙你的吧。”

    说完，他便抱着被子躺了回去。

    见他如此，姜绾芸也没有强迫他起床，只是嘱咐了一句，“您休息的时候千万把被子掖好，别着凉了”，人便旋身离开了卧房。

    看着她的身影消失在视野中，窝在床上的人，不由再次撇了撇嘴，母后母后，她现在怎么就知道母后…

    但抱怨归抱怨，在重新躺下的时候，他还是选择了姜绾芸之前枕的那只枕头。

    既然她没法儿同他一起再休息一会儿，那他也就只能睹物思人，躺在她的位子继续睡了…

    直到一觉醒来，再次睁眼，他方才慢悠悠地起床，用过早膳，按照约定往梅园的方向走去。

    因为来时就是一个人，所以去往梅园的时候，他也没有带别人。一个人，悠然就往那方向去了。

    梅园打扫的宫人，瞧着一个人影往这边走来，起初也没太在意。直到顾瑾渊走近，方才大吃一惊，吓得齐齐跪了一排，“参见陛下，陛下万福金安！”

    谁能想到，这单独晃悠过来的人，居然是皇帝陛下？！

