    

    
                吼！

    
                妖神子孔雀长鸣，胸口处出现了一个大洞。

    
                “人族！该死！你竟然得到了正天尊的遗留！”

    
                妖神子孔雀不相信这是苏御天生自带的天骨，他怀疑是苏御走狗屎运，得到了正天尊所留天骨！

    
                “死！”

    
                苏御瞬息间出现在妖神子孔雀头顶，如意金箍棒在空中变大，被他以全力挥下。

    
                轰！

    
                妖神子孔雀再次被苏御打入地下。

    
                强行压制妖神子孔雀，让四周的魔物都对苏御忌惮不已。

    
                一些双眼猩红的魔物没有恐惧之心，他们已经被邪恶之气完全感染，失去了意识，早已不知道感情是何物，他们都是杀戮机器，看到生灵就发疯。

    
                被响动吸引后，疯狂的飞奔而来。

    
                留有意识的魔物连连后退，不想与苏御正面接触。

    
                没有意识的魔物像是疯子一样，扑向了地面上的妖神子孔雀。

    
                相比瘦小的苏御，身躯更大的妖神子孔雀，显然更符合他们的猎杀标准。

    
                一只魔虎趁着妖神子孔雀没有起身，扑在他身上，开始撕咬其血肉。

    
                妖神子孔雀身体坚硬如神金，魔虎啃在上面，只能啃下一点点肉沫。

    
                伤害不大

    
                但侮辱性极强

    
                被一群低贱的魔物啃食，让妖神子孔雀生出了莫大的羞辱感。

    
                “怎么敢！你们怎么敢啊！”

    
                妖神子孔雀猛地起身，妖族宝术十万八千剑施展。

    
                宝剑形成洪流，将周围的魔物全部斩杀！

    
                黑血如河，尸骨如山，眨眼间，超过上万只魔物被击杀。

    
                天魔池抽取万只魔物的精血，反哺给妖神子孔雀。

    
                每一只反哺的都很少，但积少成多下，十分可观，如一道血线涌入妖神子孔雀身体。

    
                妖神子孔雀胸口处的伤，以肉眼可见的速度在恢复。

    
                十万八千剑！

    
                妖神子孔雀再一次施展宝术攻击苏御，“战！”

    
                “如你所愿！”

    
                苏御手持如意金箍棒，另一只手握住深渊魔鼎的鼎耳，将其当做了一块大板砖。

    
                深渊魔鼎挡在前面，抵挡着十万八千剑攻击。

    
                当当当！

    
                一声声碰撞声不绝于耳，神剑打在深渊魔鼎上，只留下浅浅的白印。

    
                深渊魔鼎带有自我恢复能力，还不等神剑将白印扩大成窟窿，魔鼎就已经自我恢复了。

    
                苏御强顶着压力，靠近妖神子孔雀。

    
                妖神子孔雀喷出一道弱水，苏御将如意金箍棒投掷出去。

    
                如意金箍棒又称作定海神针，不惧神水！

    
                克制水系！

    
                如意金箍棒穿过弱水，并未被弱水吞噬。

    
                嘭！

    
                如意金箍棒捅进妖神子孔雀的大嘴中。

    
                大！

    
                大大！大！

    
                苏御念叨着，如意金箍棒不断变大。

    
                妖神子孔雀的大口被撑开，形成了一个惊人的弧度。

    
                他也在变大，想要摆脱如意金箍棒。

    
                苏御法力喷涌而出，源源不断的涌入如意金箍棒中。

    
                如意金箍棒飞速变大，很快就变成了一根通天巨柱。

    
                妖神子孔雀没能跟上如意金箍棒变大的速度，鸟嘴被撑爆，眼珠都飞了出去。

    
                受到如此创伤的妖神子孔雀还未死去，濒死的他变得更加危险。

    
                十二转轮天！

    
                十万八千剑！

    
                妖神子孔雀疯狂施展两大宝术，不顾后果的攻击苏御。

    
                太清神雷！

    
                紫霄神雷！

    
                苏御操控两大神雷与之碰撞，雷光和宝剑，金光碰撞形成大爆炸。

    
                轰！

    
                白烟高扬，将万里地域全部遮盖住了。

    
                苏御有火眼金睛，很快就看透了白雾，找到了妖神子孔雀。

    
                疯狂施展完两大宝术后，妖神子孔雀的状态很不好，身体干瘪，肌肉缩水，就算是能侥幸从苏御手中逃脱，也只能苟活。

    
                他的本源已伤，潜力耗尽，已经是个废物。

    
                显然

    
                妖神子孔雀不想这样苟活下去，他寻找着苏御的踪迹，要与苏御搏杀到最后。

    
                “人族！你在哪里！快出来！”妖神子孔雀声音嘶哑，不复之前的高傲。

    
                “送你一程吧。”苏御抬手，就要施展最后的绝杀。

    
                忽的

    
                一道黑影掠过，妖神子孔雀的声音戛然而止。

    
                他的生命气息跌落，很快彻底死去了。

    
                谁！

    
                苏御看向那道黑影，对方的速度很快，但还躲不过苏御的双眼。

    
                “竟然敢在我面前抢杀，好大的胆子！”

    
                黑影慢慢显化真身，只见一名冷艳的女子，身上穿着黑色长袍，大长腿包裹着似渔网般的袜子，秀发上有一亮黑色的发簪。

    
                冷艳女子气势非凡，魔性十足。

    
                “妖神子已经被你击败，我是在帮你击杀。

    
                他还有底牌，如果让他将底牌放出，对我们都不好。”冷艳女子的声音冰冷，与她的形象很是符合。

    
                是吞天魔体！

    
                天魔古皇未来的老婆！

    
                现在，应该还未成他老婆。

    
                难怪会被阿南刻称作是宝贝。

    
                “你的名字。”

    
                冷艳女子深深的看了一眼苏御，“天音！

    
                人族能出现你这种妖孽天才，真是不可思议，告诉我你的名字。”

    
                苏御击败妖神子孔雀，是她都没能想到的结果。

    
                妖神子孔雀实力很强，就算她都不敢说无伤拿下。

    
                对方被尊称为妖神子，就可以看出他的地位与实力。

    
                如果没有实力，他承载不起这妖神子的称呼。

    
                如果妖神子被方魔击败，她还感觉可以接受，但被一个名不经传的人族击败，当真是一时无法接受。

    
                “苏御！”

    
                苏御撇了一眼天音的左面，淡淡的说道：“躲在暗中做什么？见不得人吗？”

    
                轰！

    
                一道黑光携冲天之势打来！

    
                太初之光！

    
                苏御果断施展天骨神技，这黑光威力巨大，在出现的瞬间，苏御就生出一股危机感。

    
                如果被黑光打中！

    
                他会被重创！

    
                轰！

    
                黑光与太初之光相汇

    
                黑光十分霸道，要将太初之光吞噬。

    
                太初之光更霸道，将黑光一点点分解，两道光芒不相上下，在空中僵持片刻后，轰然爆炸。

    
                爆炸产生的气浪，吹飞数千只魔物，就算是神邸也挡不住这强劲的气浪！

    
                方魔的身影从暗中走出，神色轻佻，看到自己的攻击被挡下，他鼓掌夸赞。

    
                “不错，实在是很不错，区区人族，能挡下我的随手一击。”

