    任东野人都看傻了，这木棉球说进化就进化，一点都不给他心理准备的。

    毕竟是个人都知道，精灵进化自带回满血buff和首战必胜buff。

    两个buff一叠，还有四倍克制，海兔兽这不是当场要寄。

    任东野幼小的心灵造受重创。

    索妮娅则捂着嘴偷笑。

    “后悔了吗？”

    “我…我……”任东野憋了半天，还是不死心的嘴硬道：“战斗没结束，别这么急着下定论。”

    “我就真不信了，木棉球进化后就能为所欲为了吗？”

    对此，小智只想说，木棉球进化后真的可以为所欲为。

    木棉球进化后领悟的招式包括不局限于临别礼物、月亮之力、帮助、顺风、暴风、能量球、大晴天等等。

    这些都是实用且恶心人的技能。

    更何况风妖精本身和木棉球的能力有着天壤之别。

    如果说木棉球是搓澡师傅，那么风妖精就是刮痧大师，还带点疼的那种。

    永远不要小瞧风妖精。

    “呀呵呀呵！”

    进化成风妖精的木棉球环抱双臂，站在小智身前，一脸严肃的样子。

    虽然它想做出威严满满的表情，可惜风妖精的体型和外表实在太可爱了，只会让人想要抱着它那一团棉球蹂躏。

    “风妖精，风隐小精灵，草妖属性，它们以爱和其它小精灵胡闹、恶作剧的顽皮性格而声名远扬。

    风妖精没有固定的栖息地，它们被风吹到哪里就在哪里生活。”

    索妮娅看着精灵图鉴上风妖精的图片，又对比了一下小智的风妖精，脸上露出慈母笑。

    “好可爱，比图鉴上还可爱，软乎乎的样子，好想抱在怀里面睡觉。”

    “中看不中用，花把式罢了。”

    任东野嘴上这么说，额头的冷汗却止不住下流。

    心里疯狂祈祷姐姐能给力一点，不然他就要永远失去训练家的身份了。

    可惜了，任萳语听不到他的心声，也不知道他立下了什么flag。

    她现在只想认真的和小智打完这场对战，虽然用的不是刺龙王。

    木棉球刚进化完没多久，她立刻让海兔兽抢先攻击。

    “就让我看看你的木棉球进化后有多强！海兔兽，冰冻光束！”

    小智轻笑。

    风妖精有多强？双打里面顺风第二快，单打里面招式最花。

    这，就是风妖精。

    老天爷赐给它们天生的高速配合恶作剧之心，使得风妖精们使用变化招式信手拈来。

    小小海兔兽，不足挂齿。

    “避开，顺风！然后使用能量球！”

    “呀呵呀呵！”

    在海兔兽身体泛起蓝光，喷射出带着寒气的冰冻光束之前，风妖精就灵敏地飞跃到了空中。

    比背后棉花还轻巧的身体，能够轻易蹦出几米高的距离，借助风的力量更是可以自由自在翱翔于天空之中。

    所以这年头还有谁不会飞呢~

    你说是吧！六尾。

    ……

    海兔兽的冰冻光束打空，把一片沙滩都冻结成了冰块。

    海兔兽，虽然有兔的字眼，但是却没有摆脱龟的外形和释放招式的速度。

    面对海兔兽来势汹汹的攻击，风妖精用一个跳跃就规避了伤害。

    并且间隙里还使用了顺风！

    两者速度上的差距可见一斑。

    只见一声风来，海岸无数微风聚集，化成磅礴的大风笼罩住了对战场地之中。

    顺风环境下，风妖精速度更快了。

    同时它在空中转动身子，两个小手搓出绿色的螺旋丸，狠狠扔在了海兔兽身上。

    轰隆一声，海兔兽被威力不俗的能量球掀翻在地。

    攻击落空，遭受创伤，这让海兔兽有些生气，低吼着发出警告。

    “海兔兽，冷静下来，判断敌人的移动方向，不要被牵着鼻子走。”

    任萳语不得不安抚起来海兔兽。

    毕竟风妖精的速度属实快的有点离谱，海兔兽才用出一个招式，风妖精已经闪避三连了。

    如果海兔兽再自乱阵脚，那么面对风妖精的压制将会很快败北。

    劣势情况下生气是没有用的，找到应对高速小精灵的方法才是胜利的法则。

    任萳语没有过多思考，很快决定了战术方案。

    “海兔兽，自我再生。”

    “能量球打断它。”

    小智自然不可能让海兔兽安心的回复。

    自我再生的打法明显是想要拖过顺风时间，然后用木棉球打镰刀盔的方案受住风妖精。

    网络对战上面小智最熟悉这一套了，拖空间拖极巨化拖顺风，甚至练出了保护不保护保护的经典拖时间操作。

    海兔兽想要靠着耐久和风妖精打持久战，属实想多了。

    海兔兽身体刚发出自我再生的恢复光芒，就被风妖精用能量球强行打断。

    绿色的球体在海兔兽外壳上炸开，爆出一阵沙尘。

    见到有了障碍物后，任萳语立即命令：“热水！”

    烟雾之中，水柱猝不及防地冲出。

    小智几乎是紧跟着喊道：“大晴天！”

    风妖精没有去闪避海兔兽的热水，而是一甩身后的棉花，召唤出了晴天。

    傍晚的夕阳强行照耀出灼热的光芒，穿破烟雾，照在对战场上。

    热水也命中了风妖精，不过风妖精本身草系加晴天水系招式威力减少。

    风妖精面不改色就接下了海兔兽的热水。

    “风妖精，日光束！”

    “呀呵呀呵！”

    风妖精仿佛早就准备好了这一招，张开全身棉花，在烈日下从身体中喷射出一股金色的光束，对着近在咫尺的海兔兽冲去。

    “不好！”

    眼见风妖精的日光束没有蓄力就落下，任萳语脸上添了丝少见的慌张：“海兔兽使用挺住！！”

    此时想用伤害技能反击已经太晚，海兔兽的速度不足以支撑它在日光束落下之前释放出其他招式。

    任萳语不得不让海兔兽用挺住来挺住风妖精的日光束的攻击。

    “轰！！！”

    日光束撞上海兔兽蓄力的身体，让挺住状态下的海兔兽发出一声惨叫。

    四倍克制下的高威力日光束，对海兔兽造成了巨大的伤害。

    爆炸引起的震动使得地面微微颤动起来，掀起大片的烟尘。

    “能挺住吗……”

    观众席上的任东野心提到了嗓子眼。

    围观群众同样愣愣的看着日光束击中的地点咽了口唾沫。

    比赛就这样结束了吗？

    直到风吹散烟尘，完好无损的风妖精和地上冒圈圈眼的海兔兽出现在他们眼前，才正式宣布了本次道馆挑战赛的结果。

    索妮娅差点惊喜到跳起，看到旁边失了魂一般的任东野才按耐住自己激动的心情。

    小智说过，对人要礼貌，不要喜形于色。

    于是她安慰任东野道：“恭喜，你终于要摆脱训练家的身份了。”

     

