    前西班牙国门，已经退役的皇马名宿卡西利亚斯和西班牙名记萨拉·卡波内罗有着一个很美丽的爱情故事，不过球迷们并不喜欢他们两个的组合。因为卡西利亚斯总是把球队更衣室的消息告诉卡波内罗，以至于当年皇马更衣室总是爆炸。

    现在罗武的球迷也联想到了这些。不过这哪跟哪啊，哪怕是八字都还没有一撇呢……

    不过球迷可不就喜欢球星这样的生活新闻吗？

    因为罗武的缘故，弗拉达·赛丹的资料也是迅速深挖了出来。

    弗拉达·赛丹：乌克兰人，1997年出生，身高一米七五，《泰晤士报》实习记者，兼职模特。

    然后各种照片写真也被球迷们扒了出来。

    “确实很漂亮，比之前的阿德万好看很多。”

    “看起来出身比那个阿德万好多了，不在娱乐圈混，靠自己本事吃饭。”

    “建议他们俩真cp一把。”

    “不过罗都这么说了，是不是真的想念她的奶了？”

    ……

    这边的罗武十分得意，在ins上津津有味地看着粉丝们的留言，差点儿就想上去互动了。

    不过他的电话很快就响了起来。

    门德斯打来的。

    “小子，”

    “咋又弄出新情况了？”

    “消停点吧。”

    “这个年纪不应该招惹女人，而是应该全身心踢好比赛。”

    门德斯开口就教训起了罗武，认为罗武又招惹是非了。一波未平一波又起啊。

    “远离喧嚣能够让你把球踢得更好，之前那个阿德万还没有理清，你又招惹了《泰晤士报》的女记者？唉……你简直比当年的克里斯蒂亚诺还能惹事。”

    C罗躺枪了，被门德斯拉出来当教材样板。

    年轻时的C罗确实放荡不羁，标准的花花公子，和现在截然不同。

    “赫尔豪……”罗武翻了个白眼，“不是这样的啦，没有你想象的那么夸张，就是个玩笑罢了，我和那妞没有任何关系，就只是接触过几分钟而已。那稿子是她写的，就是故意讽刺我，我只是还击了一下。”

    “放心吧，我还没想过要找女朋友……”

    罗武解释了一番，“我绝对不会像克里斯蒂亚诺那么荒唐的，请放心！”

    可不是吗，他可不想掉进某个洗不干净的漩涡里，女人太可怕。

    “就是这样才可怕啊，我宁愿你有女朋友还好，没有女朋友不是更加麻烦？”门德斯说道，“有女人在身边，你好歹安静点，单身的话，你到处沾花惹草，那可就麻烦大了。”

    “啊这……赫尔豪，你这不是很矛盾吗？我要是不到处找，我怎么能找到女朋友？我找的话，那肯定就会遇到很多女人……不过，还是算了吧，我确实要专注在足球上面，我还没有取得任何成就。”

    “我是阿森纳队长，你得相信我的职业！”

    “ok，你能这么想就好，那我就放心了。”

    “对了，你考虑好去不去参加中国队的热身赛没有？”门德斯把话题聊到了中国队的身上。

    过几天中国队有一场热身赛，已经向罗武发出了征召，对手是卡塔尔，热身赛地点是在多哈哈里发体育场。

    “决定了，不去啊。”

    罗武倒是回答得很干脆。

    “第一次就不去，是不是不太好？”电话那头的门德斯显然不希望得到这个答案。

    “无论是对于中国球迷还是对商业利益来说，你去报到比不去的好太多了，你不怕伤害中国球迷的感情吗？”

    “还有商业范畴。”

    “我建议你还是去吧。”

    “不，我不去。那种热身赛没有什么意义，万一害我受伤了怎么办？没有必要嘛。再说了，赫尔豪，你知道中国队的实力吗？那帮家伙实在是太菜了，我不指望他们。到了正赛的时候，他们只要把球传给我就行了，我不打算和他们玩什么配合……”

    “那既然这样，你为什么还要入选中国队？”门德斯反问道。

    “我入选中国队和我的队友菜不菜没有必然联系啊，我爱我的国家，但我未必看得起那些队友，除非他们表现得足够职业，能够为国家而奋斗。”罗武也给出了他的理由。

    看起来罗武挺瞧不起国家队那帮虾兵蟹将的，认为热身赛没有意义。他早就想好了，到时候队友把球传给他，让他来解决问题就行了。

    可是。

    他现在的能力还没有进化到无敌吧？一个人真的可以解决所有问题吗？

    “还有一点，我担心受伤。”

    “受伤，嗯，这倒是最担心的。那我和国家队那边沟通一下吧，不过看起来他们也是希望你能够去报到的，有点儿难搞。”门德斯虽然是世界第一经纪人，但还是第一次和中国方面打交道，他也拿不定主意。

    “好的。”

    罗武倒没觉得有什么，挂了电话之后，发现ins上的私信里，一直在提示。

    他记得前几天就已经关闭了陌生人的申请，除非知道他的手机号码，要不然加不进来的，而现在显然是有人知道了他的手机号，这才联系上了。

    他点开了信息后，立即跳出来了一个漂亮的头像。

    很眼熟。

    放大了之后再看，呵，原来是那个弗拉达·赛丹，主动找上门来了。

    他毫不犹豫地通过了。

    “？”

    打了个问号。

    结果没一会儿，对方发来了一句：你真恶心。

    第一句话就让罗武不舒服了。

    罗武：我恶心啥了？话是你先开头的，我不过是回应你罢了。不过你有奶吗？哈哈哈哈！

    赛丹：恶心，你真的太恶心了。你是我见过的最没有素质的足球运动员。

    罗武：滚！

    罗武回了这个字之后，就把她删除了。

    他不想吵架……

    可没过多久，私信又闪了，弗拉达又主动发来了添加信息。

    罗武这一次没通过她，让她着急吧，随后跑去练球了……

    -------------------------------------

    国内，懂球帝的头条——《罗武拒绝参加中国队在卡塔尔的热身赛！》

    这新闻标题挺吸引人眼球的，很快上面的留言就多达五十万条，而第一条新闻热评居然是负面的——早就说了，他根本没把自己当中国人，咋可能会加入国家队？你们这些天天捧他臭脚的sb这次傻眼了吧！

    跟帖也是都是在骂罗武。

    “瞎了狗眼，居然喜欢这么一个玩意儿，不代表国家队出战。”

    “他到底有没有把自己当中国人？”

    “意思就是明确拒绝加入国家队了，我看那小王八蛋是想加入英格兰队吧，前几天不是有消息说他英格兰对他有想法吗？”

    “得，捧了半个月臭脚，他就是未来球王我也不会再粉他。”

    “这个傻叉，伤害了所有中国球迷的心。”

    反正几万条跟帖，全都是骂的，要多难听就有多难听。

    不过第二条热评却是相反的：没看新闻就瞎评论？罗武只是说不参加友谊赛，没说不参加正赛！眼睛瞎了就捐吧！足协公告不是写得很清楚？

    显然，很多球迷只是看标题不看内容就发表了评论，气愤的球迷血压极具上升，都以为罗武拒绝加入中国队，所以才造成了这样的现象。

    不过覆水难收，罗武就这么被无辜的全国球迷骂了一遍……

    也怪写新闻的人故意把标题写成这样，不就想吸引流量吗？真假不重要，重要的是流量来了就行。

    除了这条新闻之外，罗武成为阿森纳队长的新闻排在第二位，排在第三位的是弗拉达·赛丹。三个头条都是罗武的。他现在国内，流量比C罗和梅西都要高。

    没想到罗武拒绝中国国家队召唤的消息也传入了英格兰这边，结果罗武真接到了英格兰足协主席的电话！

    自然是来寻求罗武加入英格兰国家队的可能，足协主席以为是有很大希望的，结果罗武一口回绝了，只是不参加友谊赛而已，又不是不加入！

    英格兰想要打罗武的主意看起来是泡汤了……

    次日早晨回到了训练场，《体坛周报》的记者刘传堵在门口问罗武。

    “罗武，如果你不参加友谊赛，那你就没机会打破国家队历史进球纪录啦，你愿意错失这个纪录吗？”

    “沃特？”

    “国家队历史进球纪录？那是多少个球？”这番话倒是提醒了罗武，肯定不能错过这种纪录啊，在国家队层面，就算无法带领球队赢得荣誉，但也要保证个人荣誉牛逼啊。

    所以他很在乎。

    “国家队历史进球纪录的保持者是我们亚洲人，伊朗名宿阿里代伊。”

    记者看起来是有备而来，连数据都说得上来。

    “他的进球记录是110个。”

    “阿里代伊？嗯，我想起他来了，这个纪录确实是他的。这意味着我至少要代表中国队参加一百场以上吗？”罗武抓了抓脑袋，“问题应该不大啊，我才十八岁，我有大把的时间破纪录，但我认为C罗会是第一个做到这个的，他距离这个进球数并不远。”

    “但如果你不参加友谊赛，你可能就破不了纪录了。在国家队，一年的比赛就没有几场，哪怕一年十场，十年也就一百场，你场均一球才行。”

    “场均一球？哈？”罗武扬了扬眉毛。

    “这个效率是不是有点儿低了？”

    “你想想阿里代伊都能够是世界纪录保持者，我为什么不能更进一步，在亚洲踢球，进球并不难。我的效率会很高。所以，友谊赛就不需要踢了，没有必要。”罗武何等自信啊，口出狂言说场均一球效率不高！

    这要是换做一个普通的球员，一定会被唾沫淹没的，不是傻子就是疯子，但幸好他的名字叫罗武，他吹的牛逼，大多数人都信。

    “啊这……好吧，也许……你真的可以。但你不参加友谊赛，就不能和国家队的其他球员磨合了，到时候踢正赛的时候，岂不是很缺乏默契？”

    “没问题。他们只要把球传给我就行了，我来解决进球的问题！这样应该不难吧？”罗武拍了拍胸口。

    “啊这……”刘传又一次瞠目结舌了。

    这辈子就没有见到过这么狂妄的球员，更何况是中国球员，但他的心里头就是很兴奋呢。

    不过这只是对于中国人而言罢了，对于菲律宾人就不一定了。

    几乎在同一时间里，在另一片足球场地上，一个菲律宾球员接受英国媒体《泰晤士报》采访时，也评论了罗武。

    “罗武是很强，但只是他个人的强，我们依旧可以通过团队来赢得胜利。”

    “比如在国家队层面，他可能就会输得很惨。他们的国家队连泰国都能输，我们菲律宾在明年初的亚洲杯上兴许都可以赢下他们。要知道，我们这些年可没有五球输给过泰国，我们甚至于可以力压他们小组出线。”

    也不知道卡迪夫城门将艾泽里奇抽了什么风，敢在媒体面前踩中国队，刺激罗武。

    采访他的正是被罗武玩弄的弗拉达。

    “那么，卡迪夫城和你已经想好了办法对付他了？”

    “当然，对付他这样的娘炮，我们有很多的办法。”

    “我们要在卡迪夫城运动场送给他们一场失利，我们会让他们见识一下，什么才是真正的男人，真正的勇士！”

    但是，不远处，艾泽里奇的队友却不敢相信地看着他，和其他队友说：

    “这家伙疯了？吹那么大的牛？”

    “这会惹怒了罗武……”

    “怕不是被眼前这个妞给迷住了吧？荷尔蒙爆发？”

    “这妞儿，好像就是之前中国人讽刺的那个妞吧？我怎么有种不祥的预感？”

    果然，艾泽里奇的一番表态之后，弗拉达呵呵笑道：“如果你能够零封罗武，赛后我请你吃完饭！”

    这可不就是艾泽里奇在弗拉达面前吹牛逼的原因嘛，无非就是想要得到弗拉达的认可。这不，美人现在上钩了。

    “我一定会零封他的！”

    “到时候我们会有一个美妙的晚餐。”

    虽然艾泽里奇在上一场比赛中扑出了一个点球，但也不至于飘成这个样子吧？

    这话真的传到了罗武那里。

    因为《泰晤士报》把这新闻挂到了头条上面，并且配上了艾泽里奇和弗拉达的暧昧合影。

    全世界都知道啊。

    罗武只是默默地在自己的ins上写了一句话：明天，踏平卡迪夫城！

