    当日机群的飞行员在轰炸完毕之后，就大摇大摆的，进行着离开。

    而最悲剧的事情，则是国军部队却是没有空军可以出击进行反击，也更加没有防空部队来进行防空反击。

    所以只能够眼睁睁的，看着这些鬼子飞机群在轰炸完毕之后，就趾高气扬的，扬长而去。

    “嗦嘎！这一次的轰炸，很成功来着！”

    “这些支那军还真的是窝囊废啊！”

    炮舰舰队的鬼子总舰长宇多田在看着日机群逐渐远去的时候，他也是心情很是愉悦的的看着长沙城池内和外围的火光冲天，和硝烟弥漫的场景，而满面骄傲的神色，在评论着国军部队的无能反击道。

    “舰长阁下！我们的炮击也是已经再次完成了，而且我们的炮弹也是已经打光了，所以现在我们是撤离，还是.......”

    鬼子海军中佐山田凉介却是在心情很好的总舰长宇多田话音落下之后，立即就询问道。

    因为现在他们的炮舰的炮弹也是已经打光了，如果还不赶紧撤离的话，万一遭遇到国军部队的反击的话，那么就麻烦了。

    “嗦嘎！既然是这样的话，那就给我传令下去，马上撤离吧！明天我们继续配合着我们帝国航空军的协助作战，来把这个支那军坚守的城池，给炸一个稀巴烂的！”

    “哈哈哈！我现在越来越喜欢这样的作战方式了，看着这些被动的接受我们帝国海军炮击轰炸，却是没有半点反抗能力的支那军，和支那人，我实在是看的很是开心的！”

    闻言之后，总舰长宇多田也是立即点头同意道。

    “哈依！”

    “我马上去传达你的命令的！”

    听后，鬼子海军中佐山田凉介赶紧点头答应道。

    随即他也是迅速的朝着传令室而去。

    只不过还没有等他进入传令室进行传达命令的时候，一阵阵比嗡嗡嗡的飞机引擎声音，却是在他所在的炮舰舰队的上空，响彻起来。

    “嗯！我们的航空军怎么有回来了？今天晚上不是只有一次的夜袭轰炸吗？”

    “这到底是怎么一回事情来着？”

    见此，鬼子海军中佐山田凉介则是满面疑惑不解的，抬头凝视着这些熟悉的不能够再熟悉的日机群，就纳闷的喃喃自语道。

    “嗦嘎！怎么又来了这么多的帝国航空军？”

    “难道是他们还没有玩够？想要继续轰炸那些毫无反击之力的支那军？”

    “呦西！这些航空军还真的是大大的坏啊！不过我喜欢啊！可惜我们的炮舰舰队的炮弹群，已经全部打了一个精光了，要不然我一定要和他们一起继续炮击轰炸对面岸上的那些支那军的防御工事的！”

    “实在是太可惜了，只能够眼睁睁的看着这些帝国航空军继续作战来着！”

    至于总舰长宇多田也是讶异的，抬头凝望着这些突然出现的日机群，嘀咕道。

    至于其它炮舰的舰队上的鬼子官兵们，也是同样的反应抬头凝望着那些去而复返的日机群，而羡慕的议论纷纷着。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    .......

    ........

    但是当他们两人的说话声音刚刚落下来之际，还没有等所有鬼子炮舰舰队的官兵反应过来的时候，一枚有一枚航空弹，却是突然朝着他们所在的炮舰投放下来，进行着轰炸，包括还有鱼雷的轰炸，一时间所有正在炮舰舰队上议论着的鬼子们，顿时就傻眼了。

    然后，一阵比一阵狂暴的爆炸声音，却是在所有的鬼子的炮舰舰队的甲板上，舰身旁边的水上，还有舰炮位置，和其它的舰上的地方进行着轰炸来着。

    一时间，整个鬼子炮舰舰队群，都是到处充满着惊呼声音，和惊恐的叫嚷声音，还有爆炸所杀戮掉的鬼子官兵的凄厉的叫喊声音，各种各样的声音一下子就响彻了整个长沙城外的夜空，在湘江上久久不息来着。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    一枚又一枚航弹带着尖啸声，一波接着一波的不断的轰炸落下，铺天盖地的炸落在还没有来得及防御和反击的鬼子炮舰舰队的船体和甲板上。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “小心航弹轰炸啊！隐蔽，快隐蔽！！！”

    “那些袭击我们的飞机又飞过来了，快隐蔽啊！快快滴，所有高射机枪和高射炮马上调整射击位！！！”

    “快给我询问航空军部那一边为什么他们派遣出击的飞机群，会无缘无故的轰炸我们来着，他们到底是误炸我们，还是把我们当做支那军来轰炸了，还是怎么了？”

    “还有我们的海军部也要马上进行通知的，特别是我们的丰田副武司令官阁下一定要让他给我们向那些该死的航空军拿回一个合适的理由和交代来着！”

    当看到这么突然的偷袭轰炸，已经回过神来的总舰长宇多田却是暴跳如雷的怒吼咆哮道。

    至于那些被天空上的那些日机群，给轰炸的慌乱起来了的炮舰舰队上的鬼子官兵们，则是一边惶恐的按照那些已经反应过来的鬼子海军军官的命令，回去自己的作战位置，一边惊慌的听着空中传来的航弹声，还有各个炮舰的爆炸声音，从而让不少的鬼子官兵都是心惊胆战着，和惊慌的，疑惑不解的叫喊着。

    总之，所有日军炮舰上的鬼子海军士兵全部在凶猛的轰炸之下，乱成了一团，四处寻找隐蔽的地方。

    航弹和鱼雷就像倒豆子似的不断的落下来，一时间，落下的航弹，和鱼雷数量最少都超过了80多枚之多。

    因为这一次来袭的日机群，可是差不多有50架之多来着，而且还有不少的是重磅炸弹，以及是新式的鱼雷。

    总之不管是航弹，还是新式鱼雷的攻击，和轰炸，都是破坏性和摧毁力十分的巨大来着。

    携带重磅炸弹的轰炸机群，就更加是迅速的炸沉了几艘鬼子炮舰来着。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    ……

    ……

    当鬼子的炮舰舰队，被这么突而其来的鬼子机群，给轰炸的撼天震地着的时候，

    正在长沙城内和城外，对着鬼子的日机群再次飞回来的国军部队的很多官兵，都是又惊慌，又咬牙切齿的，再次准备寻找着防空的隐蔽点，和谩骂着。

    只不过还没有等薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英，还有那些国军官兵全部隐蔽起来的时候，一件让他们集体傻眼和满面懵逼的，出乎意料之外的事情，却是一下子就出现了。

    在一声比一声，惊天动地的爆炸声之中，

    他们居然看到了日机群，正在轰炸着那些鬼子的炮舰舰队来着，而不是冲过来轰炸他们和城池内的平民区来着。

    对于如此匪夷所思的大反转的情况，一下子整个城池内的国军官兵们，都是傻眼了。

    特别是薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英更加是看呆愣住了，就连他们手上的军事望远镜都差一点丢落到地面上，而不知道来着。

    “这到底是咋回事来着？怎么那些鬼子的飞机群，去轰炸那些鬼子的海军舰队来着？我是在发梦吗？还是眼花了？不会是这些鬼子航空军搞错了轰炸的目标，自己杀自己的人吧？”

    良久之后，第19集团军总司令罗卓英也是满面震撼之色，百思不得其解的，嘀咕道。

    至于薛司令官也是被面前如此出乎自己意料之外的事情，给震惊的目瞪口呆着，一时间他也是张了张嘴巴，不知道说什么好了。

    因为他从来没有见过这么反转的情况来着，日机群居然还会自己去轰炸自己的海军来着？这简直就是他从淞沪会战开战以来从未见过的一大奇观来着。

