    第1609章江淮风云

    感谢张木青一打赏作品！

    第二天，腾飞来到派出所。

    看着那十几张还带着幼稚的脸，腾飞也不禁暗自摇头。十几个小家伙一字排开，抱着脑袋蹲在地上。这些家伙发型各异，衣服也五花八门。

    有留平头的，有留长发的，也有留着鸡冠头的，还有的留着阴阳头，颜色也五颜六色，大多数人都打了耳洞，带了耳环。

    还有一个共同的特点，就是手臂上，身上的纹身，小小年龄，身上纹得乱七八糟，完全一付古惑仔打扮。这群人的衣着，也怪异之极。牛仔裤上东一个洞，西一个洞。

    腾飞在打量这群人的时候，有人居然好奇地伸出脑袋，歪着嘴朝腾飞笑了笑。一点都不感到害怕，好象昨天的事，与他们无关。

    一个民警走过去，伸手就是一下，“老实点！”

    腾飞拿出本子，打量着这群人。

    “把头抬起来！”

    这些人懒洋洋地抬起头，一付很无知的样子。

    腾飞问，“你们多大了！”

    “十五。”

    “十六。”

    “十四”……

    “为什么要砍人？”

    “谁叫他是老大，不砍他砍谁？”

    “对，砍死老大，我们就是老大，到时谁敢惹我们！”

    “我们是斧头帮！”

    ……

    麻痹的斧头帮，民警气不过，冲上就给其中一个就是一嘴巴，腾飞摆摆手，让这民警退下。

    这一巴掌打得不轻，对方幼稚的脸上，现出五个清晰的指印。对方鼓着嘴，一脸很不服气的样子。有人脸上，还带着一傲气，也有人依然那种满不在乎的模样。

    腾飞看在眼里，不禁暗自叹息，这些人都变质了，不行了！

    他盯了一眼这些人，“谁让你们纹身的？”

    “自己纹的！”

    “你们知道这些纹身，代表什么意义吗？”

    “不知道，好看呗。”

    “威风，没人敢惹。”

    “电视里的大哥，都这样纹的！”

    ……

    腾飞道：“小小年纪，为什么不上学？”

    “读书有什么用？我叔叔读了一辈子的书，还不是打工，连房子都卖不起。我们家隔壁的混混，娶了三个老婆，还买了宝马，建了别墅，当村长。”

    腾飞：“……”

    “你们知不知道杀人犯法？这是要受到法律的制裁，要坐牢的！”

    “不知道！”

    有人摇了摇头，有人悄悄地低了下去。

    腾飞道：“告诉你们一个不幸的消息，昨天被你们袭击的三人，有两人已经在抢救过程中死亡，还有一人身受重伤。而你们面对的是，劳教！”

    听说要劳教，又有几个人把头低下去。

    腾飞道：“还有你们的父母，将为你们这次教训，付出惨重的经济代价。这笔钱也许是他们一年，十年，一辈子的积蓄。甚至是一辈子也还不清的债务！杀人犯法，如果换在过去，你们这些人，现在就已经押上刑场，执行枪决！”

    所有人都低下了头，腾飞严肃地道，“不要以为你们年少无知，就可以为所欲为。每个人犯了错误，都要为其付出代价！谁也不例外！”

    有人低低地道：“其实我们只是想让斧头帮出名！以后混的时候威风一点。”

    “为了出名，就可以杀人吗？”

    砰——腾飞重重地拍着桌子，“如果你们当了老大，人家也把你们干掉怎么办？”

    “额”

    这些人面面相觑，估计是没想到这问题。

    腾飞站起来，“有你们威风的时候！”

    他合起本子，转身离开了审讯室。

    在回去的车上，想到这些小家伙的回答，幼稚而可悲。

    张雪峰道：“张书记看了，肯定又要生气了。”他指的是流氓当了村长这事。

    两人都知道，老板致力于将江淮打造成一个和谐，稳定生活环境。但是这种事情却穷出不层。竟然在严打的时候，还能杀出一帮小愣青。

    这些家伙什么都不懂，为了出名，为了以后威风一点，居然敢去惹黑社会的老大。

    腾飞点了支烟，听到张雪峰笑了，“可悲的是那个光头周，混了一辈子，居然死在几个娃娃手里。黑社会果然没有好下场啊！”

    张一凡看过腾飞的调查，随手把本子一扔。

    看来真有必要搞点大动作了，现在的这些孩子都变成了什么样子。真是令人痛心。

    这不仅仅是一件普通的打架斗殴事件，而是社会现象。

    这是教育方式的问题，人的本性问题。到底是什么让这些孩子走向堕落？是什么让这些孩子走向凶残？视生命如儿戏，太可怕了！

    如果说柳红的包被抢，只是为了搞些钱上上网，打打游戏，那么这次的砍人事件，性质完全变了。十几岁的初中生，就敢拿刀子砍人，长大之后他们给社会带来的将是什么？

    张一凡在开会的时候，提及了这个问题。

    政法书记说，象这种现象，应该加强教育，从教育上做文章。

    分管教育的赵副省长说，很多问题并不是教育口能解决的，这是社会风气带来的负面影响，在改革开放的今天，要完全消除这种影响，几乎不太可能。

    他提到了一个问题，象那些小孩子招供的一样，他们为什么要砍这个光头周，动机是什么？

    事情很明白嘛，因为这个光头周是社会上混的，还是头目，所以他们才砍他。

    为什么我们的社会上有混混？有黑社会性质的头目？这是一个根本性质的问题。因为他们的存在，给这些小孩子带来了负面影响。这个问题一扯，不又到了政法问题上？

    刚才政法书记把这问题推过去，他又给推回来，归根结底，还是你们的社会法制工作没抓好嘛？

    他也不提什么流氓当村长，把事情扯到别人身上去，这样得罪的人太多。

    政法委书记看了他一眼，麻痹，这种事情难道可以杜绝？古往今来，谁能让社会上没有混混？如果能做到这一点，那老子不是圣人了？

    组织部长说了一句，“那就政法委和教育口双管齐下，一起把社会治安和教育工作抓好。铲除这些社会毒瘤，消除不良因素。”

    政法书记抽了口烟，这是责任平摊嘛，他没意见。

    赵副省长道：“其实我们存在的还不止这些问题，象很多地方，对干部的选拔，也存在很大的漏洞，虽然说村官不是官，怎么说也在党的领导之下，对于他们这些以钱买官，以钱拉票的现象，也要禁止，总之，我们要从各方面消息这种社会因素，为广大人民群众营造一个良好的生活环境。”

    组织部长也恼火了，自己刚刚上来不久，在常委说话没什么份量。这狗日的赵副省长，就把自己扯进去了，看来还是少说话为妙。

    我日，老子只不过想经常露露面，提高知名度，你用得着落井下石？

    其他人知道赵副省长的性格，也不吱声，他这人就是逮住谁咬谁。

    陈建军自从当了经济开发区的一把手，入了常委，他就得锐气十足。“我来说两句，不管是哪个部门，哪个口子，也不管现在有没有出问题，大家都应该惩前毖后。有些事情，我们不必摆上来说，其实问题都是存在的，只是多与少，大与小。但不存在问题的才是真正的问题，关键是我们该如何面对，与解决这些问题。”来了有些人的妒忌，麻痹的，你这是站着说话不腰痛。摆明了说风凉话。

    陈建军的几句话，说得很中肯，很多人赞同他的说法。却也招有人知道陈建军最近很有底气，浙西经济开发区搞得红红火火，很不错的。

    其实今天张一凡也未必一定要出来一个结果，就是看看这些人的态度。

    李虹说了一句，陈建军同志的话很有道理，我看以后有必要加强部门监管，把那些不作为，无作为的干部，该下岗的下岗，该调动的调动。以后的工作，都有一个确切的评估，我们将实事求是的把工作落实下去。

    张一凡看看时间差不多了，宣布散会。

    随后，他留下了李虹，两人进了办公室。

    PS：第四更求花！今天目标，八到十更啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

