    大人在聊天，李景听不懂，专心地吃着自己的饭。

    果果却好像听得懂，看看这个，看看那个，一会儿瞧着李玉恩发会儿呆，一会儿又瞧着李兴盛和李兴茂聊天。

    瞧得认真，都忘记吃饭了。

    “果果你看什么呢？快吃吧，饭凉了吃了肚子会疼。”柴娥英捏捏她的小耳朵，笑着催她。

    “嗯，吃饭饭。”果果回过神来，歪着头朝她一笑，又接着往嘴里扒饭。

    吃好了饭，柴娥英和李兴茂带两个孩子回南院屋去休息。

    庐陵王妃带着李玉恩，去了姐妹们原先的闺房。

    “玉竹没再来住过，只有玉玟偶尔回来住一住，今天晚上你一人住，会不会害怕？”庐陵王妃走去给李玉恩铺床。

    另外两个女儿机灵，她不需操心，只有这个二女儿，处处都叫人不放心。

    李玉恩还真怕一个人睡，不过她都嫁人了，她大着胆着道，“我不怕。”

    庐陵王妃回头看她一眼，气笑了，“别逞强了，一会儿我叫你二哥去将二妞三妞接来陪你。”

    “好呢，娘。”还是亲娘好，李玉恩心里甜丝丝的。

    铺好床，庐陵王妃拉着李玉恩坐下，问起了和娄承业的事，“你俩，平时怎么睡的？”

    李玉恩眨着眼，“睡一屋啊。”

    庐陵王妃沉着脸，“我当然知道睡一屋，你们要是分开睡，娄府还不得闹翻天？我是问，你们有没有同床。”

    李玉恩哈哈笑道，“没啦，我不喜欢跟人睡一床，我一人睡一床，承业睡一床，刘二婶睡在我们两张床中间的小床上。”

    看来刘二婶子这人选得好，庐陵王妃放心下来。

    但很快她又回过神来，什么叫不喜欢床上有别人？二女儿这个不开窍的！

    再过两年，这床上可不能空着，她想提醒，可又一想，这是两年后的事情，再年后再说这话吧。

    李玉恩想起还要分礼物，和庐陵王妃说了会儿话，就跑去库房了。

    李兴盛正在库房里整理礼物。

    有些是吃的，李兴盛安排贵伯和姜嬷嬷搬进了厨房。

    用的礼物，李玉恩一样样分好，李兴盛按着她说的往下发。

    家里每个人都有份，连贵伯也分到了一顶帽子和一双牛皮鞋子。

    姜嬷嬷的则是一身上好的布料，和一条做工精美的抹额。

    抹额是娄老夫人身边人做的，本是送给庐陵王妃的，不过李玉恩从没见庐陵王妃戴抹额，她做主，送给了年纪大些的姜嬷嬷戴。

    这款抹额是用水貂毛做的，适合天冷时佩戴。

    姜嬷嬷年纪大，怕冷，大家都脱掉了较厚的冬装，她却仍穿着极寒天气才穿的厚皮袄子。

    姜嬷嬷试着将抹额往头上戴着，高兴地笑道，“二姑娘还记着我这头疼毛病啊，这抹额一系上，头就不怎么疼了。”

    李兴盛笑道，“二妹才离开一个月，怎会不记得呢？”

    李玉恩笑着点头，“我可全都记着呢。”

    姜嬷嬷捧着布料，笑道，“晚上再给二姑娘做些好吃的。”

    她乐呵呵回自己屋去了。

    柴娥英和庐陵王妃，则是一人两卷布料，还有一些上好的胭脂水粉。

    李兴盛扛着布料，李玉恩捧着胭脂盒子，给她们分发下去。

    柴娥英收下了布料，却没有要胭脂，“我马上要生了，坐着月子呢，哪里需要抹胭脂，出了月子又是抱孩子，也不需要，你留着用吧。”

    李玉恩皱着眉头，“我平时不抹胭脂，我拿着也是放着。”

    柴娥英笑道，“那就留给玉玟吧，她喜欢胭脂。”

    李玉恩笑哈哈道，“那就便宜她咯。”

    庐陵王和李兴茂的礼物，是一套书册，和一些上好的笔墨。

    两个孩子的则是一套玩具。

    李景对新玩具很感兴趣，拿到手就玩起来。

    果果只玩了会儿，就丢开了。

    这是两只摇摇椅木马。

    “景儿，咱们去外面玩吧。”果果对玩具不上心。

    但李景正玩得高兴，“不去不去，我要玩。”

    果果说道，“二姑回来了，可是小姑还没有回来，我们去接小姑吧。”

    李景摇头，“奶奶不让出门，爹知道了要打屁屁的。”

    果果皱起小眉头，“好吧。”

    不能跑太远地去玩，但在宅子门口坐一坐，或是跑去学堂听一听庐陵王讲课，还是被家里大人允许的。

    果果不喜欢玩玩具，一个人跑到宅子门口来玩。

    贵伯担心她瞎跑，一天中第几十次提醒她，“果果，可不能跑远啊，就在这儿玩吧。”

    贵伯从屋里找了个挠痒痒的老头乐给她玩。

    果果不屑地撇撇唇，没接，“我去门口看花儿。”她指着宅子门外说道，“我不跑远。”

    镇安府是南方，冬天时间短，过了正月，只要是艳阳高照的日子，田间地头的小野花，一丛接一丛的开。

    有一种比果果的指壳还小的小蓝花，尤其开得早，有时不到正月就开了。

    这种小花儿一碰就掉，开在丛丛的绿叶儿间，像绿地毯上绣着的蓝花儿，十分的好看。

    果果无聊的时候，会端着一个木头碗，摘这种小花儿玩。

    贵伯见多了她摘花儿玩，笑着道，“就在宅子门边上玩，不能跑太远，也不能跑深草里去，当心有蛇儿咬你。”

    蛇儿还没有这么早出来，贵伯故意吓着果果。

    果果又是不屑地撇撇唇，“嗯，不跑远。”

    她走学堂那边的草地上，摘起花儿来。

    贵伯笑着摇摇头，拿了镰刀去割草喂马儿去了。

    果果摘了会儿花，走到学堂门前的台阶上坐了下来，她两手托腮，两只乌溜溜的大眼睛，一会儿看看村道的左右清水河村方向，一会儿看看右边桃花河村方向。

    庐陵王吃了午饭后，已经回到学堂讲课了，他看一眼坐在台阶上的果果，笑了笑，又接着讲课去了。

    果果像这样坐着，已经坐了好几天了，只要不小雨，她就坐在这里看着路上来往的行人。

    开始的时候，庐陵王以为她无聊，要带她进学堂里跟着其他孩子听课，但果果却说只想坐在这儿看路人玩。

    庐陵王便不劝她了，反正坐在屋里也能看到她，不担心她跑丢。

    午后温暖的太阳晒下来，晒得果果直打哈欠。

    “好烦啊，又想睡了。”果果自言自语地小声嘀咕，“为什么还没来呢？差不多是这个时间了呀。”

    她打到第三个哈欠时，从清水河村方向，走来一辆牛车。

    果果的瞌睡一下子跑得无影无踪。

    她拍拍裙子上的灰尘，跑到路中间站着。

    等那牛车近了，果果看清了车上的人。

    赶车的是个左脸上有一撮毛的中年胖男人，坐在牛车蓬子里的，是个年轻稍轻的瘦削脸女人。

    果果的眼底，渐渐涌出怒火来。

    她跑到学堂屋子的门口，对庐陵王说道，“爷爷，我要回去玩了。”

    庐陵王点头，“去吧去吧。”

    果果转身跑走了。

    她并没有跑回宅子里，而是一路往桃花村跑去。

    她必竟是一岁半的年纪，跑得再快，也快不了甩着鞭子追来的牛车。

    “当家的，再赶快点，那个小丫头长得多水灵，一定能卖个好价钱。”

    “牛车跑不快，我跑过去抱了来。”赶车的男人道。

    “那你快去。”女人催着一撮毛中年男人。

    男人跳下牛车，朝果果大步追去。

    可就在这时，果果忽然往草丛里跳去。

    男人恨恨骂了一句，也跳进了草丛里。

    果果回头朝追来的男人看去一眼，吹响了脖子上的金哨。

    那只趴在李家后宅草丛里打盹的大花豹子，忽然睁开眼来，低吼一声，朝果果的方向冲了过去。

    路上，贵伯的声音喊道，“果果？果果你在哪儿？这孩子又跑哪儿去了，刚才还在的呢，果果？”

    果果迟疑了一瞬，收了金哨。

    那只豹子也停了追击，回到果果身边来，“回去吧，今天不咬人。”

    果果拍拍花豹的头。

    豹子将头往她脸上蹭了蹭，又回到李家后门那里去了。

    那个跑进草丛追果果的一撮毛男人，发现贵伯来了，怏怏地走出草丛回到牛车上，赶着牛车离开了这里。

    “扫兴，怎么跑来个坏事的老头？”

    “当家的，明天再来！”

    “好，明天再来。”

    果果呼了口气，哼哧哼哧走出草丛。

    贵伯看到她歪歪扭扭走来，头发上还沾着一根枯草，好笑又好气，他板着脸佯装怒道，“瞧瞧，又骗贵爷爷往外跑了是不是？贵爷爷不跟你玩了。”

