
　　因为叶少过去的某段黑历史,让傅总开始怀疑其节操，更无法放心让傅太太和对方玩到一块。毕竟傅太太当着他的面都能夸叶少长得帅,这让傅总觉得她的节操未必能比叶少高多少。

　　放任他们愉快的玩耍,那叫狼狈为奸。傅时远承认他已经搬起石头砸了自己脚,更不能一错再错,遂找了个冠冕堂皇的借口手把手教傅太太打球，以此把傅太太拴在自己身边,寸步不离。

　　对简瑞希来说,傅总高尔夫确实打得好,当起教练也很有一套，至少她在傅总的指导、或者说是手把手的带领下,有几次成功的“一杆入洞”经验，终于体会到了这项运动的快感，自然玩得兴致勃勃，很快把对男配叶少的兴趣都扔开了，彻底沉浸在打球的快感中。

　　这一下午,拜了“名师”的傅太太球技飞速进步，到他们收工回家前那会儿，她不用傅总的帮忙偶尔也能打进洞了，简瑞希完全被自己的帅气折服了，内心充满了成就感，根本没意识到傅总最初的动机有什么不对之处。

　　不过傅太太好忽悠,叶楚晨却是人精,一开始可能没察觉到,但是整个下午，他都找不到和新结交的朋友聊天解闷儿，自然就看穿了傅总的用意。想他叶少朋友遍天下，女人缘和兄弟缘都好到不行，竟然也有被人当贼防的一天，叶少很生气。

　　但是，高尔夫球场虽说是私密性的高级会所，却只是对外界而言，对他们这个圈子里的人来说，球场就是个公众场合，叶少也是体面人，当然不会在公众场合闹起来，回家立刻发朋友圈控诉傅总的恶行。

　　“有些人表面看起来光鲜亮丽，其实别提多小心眼了，太太不过真心实意夸别人长得帅，他简直紧张到睡都睡不着了”

　　发完这条状态，叶少还觉得不够解气，紧接着又发了第二条吐槽“我宣布，从今天起席慕城再也不是亚洲醋王了，让我们用热烈的掌声欢迎新醋王走马上任”

　　叶少这两条状态发表时间前后相差不到一分钟，同样是网瘾患者的简瑞希有幸围观了叶少两条吐槽诞生的完整过程。

　　说起来，看到叶少的第一条吐槽时，简瑞希完全没有联系到自己身上，她觉得只要审美正常的女人，见到叶少应该都会真心实意的夸他帅，哪怕不用语言表达出来，脸上也都会写着这样的意思，所以根本没有意识到这位夸叶少帅的太太原来就是她自己，反而是第二条状态让她突然福至心灵，怀疑叶少吐槽的对象，会不会是他们家傅总

　　简瑞希这么想，并不是要往自家金主脸上贴金。原著里，能和男主相提并论的人物就没几个，傅总出场不算多，但却是席先生亲口承认是让他佩服的人物男主说这话可能有谦虚的成分，但也说明在他眼里，傅总至少是和他同层次的，否则席总再怎么谦逊，也不会用上“佩服”这样的字眼。

　　对于这一点，简瑞希穿越以后也有更深切的体会，就像傅太太总是被迫跟席太太“绑定”一样，外界提起席总也经常会带一句傅总，当然把他们放一块到不是为了捧谁贬谁，而是两位都是年纪轻轻就已经是有名有权的豪门掌门人，出身和能力都不缺，他们是可以相提并论的存在。

　　所以简瑞希看到叶少把男主席慕城放在这里一起吐槽，这才条件反射想起了傅总。

　　代入傅总再来看这两条吐槽，简瑞希越看越觉得不是像，叶少吐槽的根本就是傅总忍不住幸灾乐祸的看看傅总，“ethan，你今天好像把叶少得罪惨了，我看他很记仇的。”

　　傅时远淡淡的斜了她一眼“你怎么知道”

　　看热闹不嫌事大的简瑞希就等着他这句话，迅速把手机递过去，并不遗余力的煽风点火“你看他都在圈里败坏你的名声了”

　　傅总并没有接过手机，而是微微探过身，把傅太太的手当成了手机支架，几眼扫完便收回了视线，平淡的表示“哦。”

　　简瑞希多少有些失望，傅总这是什么反应

　　不过比起看戏，简瑞希又忽然注意到一个方向，叶少连发了两条状态吐槽傅总，还把傅总和席总放在一起吐槽，究竟是真生气，还是因为他们其实跟傅总关系也很不错，所以放飞自我、毫不担心得罪冒犯的问题

　　以前看小说，甚至穿越过来后的很长一段时间内，简瑞希都理所当然的认为傅总和男主没什么交集，顶多就一个圈子的面子情。第一次有所怀疑是在女主龙凤胎的满月宴上，她发现傅夫人和席夫人竟然很亲热，当时简瑞希的三观都颠覆了。

　　虽然简瑞希因为懒，没有顺藤摸瓜去挖掘更深的“秘密”，但这个发现还是让她记在了心里，现在这种情况就会联系起来，比如席傅两家的主母交情不错，那么两个家族之间想必冷淡不起来，傅总和席总从小应该会有很多机会接触才对照这样的趋势，傅总和席总就算不像他和叶少一样铁，那至少也要比普通朋友强一点吧

　　简瑞希被傅总和男主之间“扑朔迷离”的关系勾起好奇心，便从叶少身上入手了，“以前好像很少看你跟叶少他们玩，今天怎么想起来一起打球了”

　　“前段时间席总在国外遇到点麻烦，托我帮了个小忙，叶少可能是想代席总表达感谢吧。”

　　简瑞希心想叶少这光明正大吐槽的行为，可一点都不像要帮好基友感谢傅总的样子。不过这都不是重点，简瑞希很快把席总遇到的麻烦和席太太独自在港城生产两件事联系在一起，更加好奇了，“是席总在美国遇到的麻烦吗你怎么帮忙的”

　　她记得原著中这一段，好像根本没傅总什么事啊

　　“帮他们引荐了一个朋友而已，不算什么。”傅时远谦虚的笑着，说完瞥了一提到席总他们就好奇心旺盛的傅太太一眼，似笑非笑，“annie什么时候对商业上的事这么感兴趣了”

　　不知道为什么，被傅总这么轻轻淡淡的一瞥，简瑞希顿时像是被掐住了喉咙一样，想说的话都说不出口了。

　　算了，反正傅总和男主有没有奸情都无所谓，只要他跟女主没奸情就行了。简瑞希很光棍的想着，遂把这个话题抛开，挽住傅总的手臂笑道“没事随便问问，关心你都不行吗”

　　“是吗”傅总也微微勾唇，温柔得像情人间呢喃，说出来的话却一点都不温柔，“我以为annie关心起商务往来，是想来公司上班”

　　“当然不是。”简瑞希笑得一脸无辜，心里为自己捏了把汗，幸好她结束话题得早，要是继续问下去，可能傅总连职位都帮她安排好了。

　　那她就惨了，从混吃等死的米虫变成上班族，每九晚五的上班还不够，再看看傅总这位大boss加班的频率，在他手底下工作简直生不如死逃过一劫的简瑞希决定以后再也不好奇傅总的商务交际了。

　　少了看好戏的傅太太，叶少和傅总的“恩怨”也没有就此结束，因为叶少朋友圈人员太过复杂。

　　像傅总席总这些豪门大少，看起来都很平易近人，实际上一个比一个自持身份，都只喜欢跟同阶层的朋友玩耍，叶少却不然，他的朋友真的是遍天下，三教九流、各行各业都有，近几年更是口味复杂，喜欢找小网红小明星谈恋爱，据说他的朋友圈里至少一半都是网红，那么多人做自媒体，总有那么一两个忍不住诱惑的，匿名把叶少的朋友圈截图捅出去了。

　　叶少两条状态都没直接点傅总的名，但他自己就是微博流量担当，人气并不比傅太太差，而且还提到也很有知名度的好基友席总，引得各大博主纷纷转发，分分钟把他们送上热搜。

　　吃瓜群众很乐意吃叶少和席总这对“过气基友”的狗粮，纷纷怀念叶少和席总当年往事，同时还要开动脑筋猜究竟是谁挤开席总、成功登上醋王宝座，忙得不亦乐乎。

　　公众好奇心累积到一定程度的时候，许多知情者纷纷冒了出来，指路傅太太和叶少的微博。23sk.Com

　　叶少朋友圈吐槽的那天，刚巧他和傅太太互相加了关注，微博两大流量“强强联合”，眼尖的网友当然没错过这个动态，当时微博上就在讨论傅太太和叶少怎么认识的，有网友爆料说那天下午看到傅总夫妻和叶少他们一块打高尔夫，虽然讨论度不是特别高，但这个时候前后联系起来，吃瓜党就锁定傅总和傅太太了。

　　席总和席太太就是出了名的恩爱，曾一度被外界称为是“豪门唯一一对真爱”夫妻，要说豪门圈还有谁比席总更会虐狗的，恐怕只有傅总符合条件了，毕竟这半年傅总和傅太太疯狂虐狗圈粉人们都是有目共睹的。

　　八卦阵地转移到傅总和傅太太的主页，尤其是傅总，“表面上光鲜亮丽实际是个吃醋狂魔”的设定刚好戳中了网友的苏点，大家争先涌入傅总的微博观光，并刷着“没想到你是这样的傅总”。

　　人在家中坐，热搜天上来，傅总和傅太太突然有点不知道该高兴还是难过，因为他们前脚刚上热搜，后脚节目就正式开播了，也算是为收视率做了贡献

　　周五晚上八点，国家台综艺频道，我们在生活正式播出，很多人搬着小板凳守着节目开始了，简瑞希同样也在家等开播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 82 章 第八十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 