    第1538章江淮风云

    柳红哄着孩子睡觉去了，董小凡来到书房，看到张一凡坐在那里，定定地望着窗外。深沉的目光中，略带一丝杀伐之气，董小凡暗自摇了摇头。

    咚咚咚——轻轻地敲响了书房的门，意在提醒张一凡自己到了。

    张一凡回头一看，发现老婆那张充满温存的脸，暴戾的心思，在瞬息荡然无存。

    最能让自己静下心来的，依然是董小凡带来的温馨。

    那是家的感觉，家的安定。

    两人彼此一个眼神的交流，温存万种。

    “准备睡了吗？”

    董小凡轻柔地问道。

    张一凡看看表，才十点不到。“这么早？”

    董小凡走过来，将手放在他的肩上，“别太累，走吧！”

    按张一凡的习惯，至少在十二点之后才睡，除非有特别某种原因需要。那啥，大家明白

    又一次被董小凡的柔情打败，两人来到主卧室，听到楼下有声音，张一凡道：“柳红还在搞卫生。”

    “喊过她了，也是夜猫子。”

    “你要回香港了？”张一凡突然问起。

    董小凡点点头，“嗯！”

    她去浴室里放水。

    “急着去干嘛？也不多留几天。”张一凡很留恋，这种跟老婆孩子在一起的日子。前几天，老妈刚把小天宇接走，董小凡也决定回香港了。

    那边的工作，始终放不下。

    董小凡的声音，从浴室里传来，“是不是想让我继续留下来？”

    “那当然了。”张一凡走进去，从后面抱着董小凡的腰。

    “有你们在的这段日子，你不觉得这样才象个家吗？”

    董小凡试了一下水温，转回头望着张一凡，“鱼与熊掌不可兼得，有所得必有所失，你这样还不满足？”

    张一凡摇了摇头，“我只是渴望一个普通人的生活。”

    董小凡眉头一皱，“有你这样的普通人，岂不天下大乱？”

    张一凡明白她的意思，一脸无辜。“我也是心太软！”

    董小凡推开他，“行了，不要给自己找借口。”

    张一凡讪讪地笑了起来，做了亏心事，还真不好意思面对自己老婆。于是他便要转身离开，“我去看电视，你先洗！”

    董小凡伸手拉住他，张一凡顿然止步，四目相对，火热的柔情，在刹那间，迸发出渴望的火花。董小凡低低地道：“一起吧！”

    张一凡哪能禁得起这位跟自己历经风雨，携手走来的结发妻子的诱惑？上前一步，抱着董小凡的脸，深情的吻了下去。

    柳红在楼下搞完卫生，坐在那里看了会电视。发现张一凡两人上楼之后，再没下来。墙上的时间刚刚到十点。一般情况下，两人不会睡这么早，难道？

    小凡要走了？

    柳红很快就想到了董小凡今天的反常，当一个女人打算离开的时候，总有一些留恋与不舍。哪怕是短暂的分离，心中的牵挂，总在心头萦绕。

    想到两人可能在办正事，柳红都不敢上楼，万一有个什么的，岂不是羞愧死人了？

    柳红隐约知道，张一凡可能有好几个情人。

    就连那个纪委李虹书记，恐怕也对他有好感，至于两人有没有那种关系，柳红不敢瞎想。但她能感觉到李虹对张一凡的欣赏与好感。

    值得柳红庆幸的是，既便是张一凡有好几个情人，自己无疑是最幸福的。就连董小凡这个正宫娘娘，也没有象她这般，能与张一凡朝夕相处。

    虽然说，小别胜新婚，柳红却是一门心思渴望能相夫教子，因此这种生活，她很满足。

    在小凡来江淮之后，柳红本来想搬出去住一阵子，但这样无疑是此地无银三百两，有点不打自招，弄不好，反而成了人家的话柄。

    反复琢磨之后，她还是觉得自己老老实实呆在家里，尽自己的能力，让两人过得开心快活一些。在这个多事之秋，张一凡夫妇，需要更多的和谐因素。

    柳红就极力，把自己放在应该摆正的位置。

    这一点，让董小凡看在眼里，记在心里。柳红的确是个不错的女人，看来自己这步棋没有走错。

    从董小凡的心态来看，她这种具有高瞻远瞩，大度能容的战略眼光，无疑令很多人望尘莫及。因为她深深的知道，爱一个人，既然无法将他圈养，那就只有放任其自由。

    与其让他在外面毫无约束，更不如在他身边，安放一枚属于自己的棋子，而柳红无疑是最适当的人选。所以何萧萧私下里跟柳红说，小凡有国母风范，敢做天下女人不敢做之事，敢想天下女人不敢想之事。

    有些时候，人家不敢想，她已经做了。

    柳红也越发佩服，董小凡的为人与远卓。

    在楼下呆了足足个把小时，已经十一点了，柳红掐着时间上楼。听到主卧室里传来电视的声音，她迅速闪进了自己的房间。

    她跟张一凡每次在一起缠绵，柳红始终遵循一个原则，不在主卧室里行事。在她的心里，那始终是留给董小凡的地方，自己不能越界。

    这也是董小凡很欣赏她的地方，很本份，没有野心。

    主卧室里，张一凡两人一度缠绵悱恻，已经从浴室里出来，坐在大床上看电视。

    董小凡身上，裹着浴巾，粉红色的，映着她雪白的肌肤，看起来格外诱人。当张一凡赞赏她的时候，她突然无意识地想起，“李虹的唇很特别，我以前都没有发现。”

    说完这话，她又后悔了。

    自己似乎在提醒张一凡，去留意李虹的唇。

    张一凡却在心里一惊，装作没听到，目不转睛的看着电视。电视里正播放着《汉武大帝》，一代明君。董小凡看到张一凡没听到，不禁有些庆幸。

    不过她还是在心里感叹，李虹这唇，呈那种透明粉红的模样，有点象上品果冻，这就是所谓的天生丽质，没法比的。她在心里想，张一凡这大坏蛋，也不知道跟李虹到底怎么样了？他们之间会不会？

    女人都有八卦心理，董小凡也很好奇。

    她唯一能肯定是的，张一凡与李虹之间的关系，已经超出了朋友关系。纯洁如厮的李虹，也会中了他的招吗？董小凡在心里又恨又恼。

    张一凡搂着她，津津有味地看着电视，“汉武大帝这片子，后期太悲惨。如果我是他，绝对不会这么做。”

    董小凡气恼地捏了他一把，“你还想做皇帝？”

    张一凡叹了口气，“皇帝不好吗？如果我当了皇帝，你不就是正宫娘娘？”

    跟老婆在一起，开开玩笑不伤大雅。董小凡看着他，“当皇帝可以，三宫六院就不行！”

    “那当然，当然。”张一凡嘿嘿地笑了。

    广告来了，却是夏微儿代言的洗发水。

    看到电视里的夏微儿，两人都不说话了。无疑又撩起了张一凡的心思，他把电视一关，“睡觉！”

    董小凡知道他和夏微儿之间的故事，柔声道：“放心吧，她一定会醒过来。”

    张一凡的眼中，闪过那丝令人望而生畏的光茫，“如果让我知道是谁做的，我一定让他求生不能，求死不得！”

    董小凡在心里暗暗心惊，如果张一凡变成这样，那可不好，于是她马上安慰，“冤冤相报何时了，当时我在香港就求过神了，你命中注定有此一劫。一凡，别再跟人家斗了。”

    张一凡苦笑道：“你怎么也相信这种话？什么叫命中有此一劫？如果他们不主动来伤害我，不想致我于死地，我会出事？夏微儿会出事？活生生的一个人，被他们害成这样。”

    他捋起衣袖，露出那醒目的三道刀痕，“血债，就需要血来还！谁也改变不了这个规则！”

    PS：第三更求花！

    加更在即！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

