    第1810章江淮风云国家宝藏

    最近江淮的事情挺乱的，张一凡根本就没有想到，姚慕晴已经通过慕容浅雪，找到了慕容铁。而且慕容铁已经同意姚慕晴的三个条件，姚慕晴也同样答应了慕容家的要求。

    姚慕晴回京不到三天，慕容老爷子和慕容先生就回了姑苏。

    他们到达姑苏的那天，张一凡接到了消息。此刻，他已经意识到，慕容铁之所以提出，暂缓中华汽车城投资的建议。身在江淮的省委书记董正权，当然更清楚其中的内幕。从目前的情况来看，慕容家似乎是妥协了。

    慕容家自己的事情，谁也没有办法阻止。张一凡更加不可能去说些什么，既然他们达成了协议，慕容家把祖传的藏宝图交出来，同时宣布解散地下经营系统。

    一切，似乎回到了正轨，江淮也因为姚慕晴的离开，而变得轻松起来。

    慕容家的人重新回到自己的家园，过回了从前的日子，这未必不是件好事。张一凡反而觉得，他们妥协也罢，坚持也罢，只要能维持当前的稳定，对慕容家和社会来说，都是最佳的选择。

    慕容飞雪回到江东之后不久，便来到了江淮。

    当天晚上，他和张雪峰来见张一凡。

    张一凡在省委宾馆的包厢里，请他吃饭。

    在海外飘零了近一年的慕容飞雪，看起来有些颓废，包厢里就三个人，他站起来，给张一凡倒酒。

    “张书记，这件事我觉得最对不起的就是您了。”

    张一凡淡淡一笑，“坐吧，别这么激动，经历了这么多事，你还不能看透？”

    慕容飞雪倒满了酒，“张书记，这杯酒我敬你。我喝了，你随意。”

    他端起杯子，一口就把酒干了。看得出来，他很生气。

    慕容家从来没有受过这样的委屈，他们凭什么打压慕容家？张一凡也端起杯子，凑到嘴边，慕容飞雪就嘀咕着，“这个姚慕晴真不是人，为了所谓的藏宝图，居然答应嫁入慕容家，跟我成亲！”

    “噗——”

    张一凡心里一惊，刚刚喝到嘴里的酒，全喷了出来。

    张一凡的惊讶，令两人都傻了眼。然后就看到张一凡，剧烈的咳嗽。

    “张书记，您没事吧？”

    张雪峰两人都站起来，赶紧来到他的身边，张一凡摆摆手，“没事，没事。”张雪峰就递过一杯水，“喝点水吧！”他又跑去拿来了一条毛巾。

    对于慕容飞雪说到的事情，张一凡如何能不惊讶。姚慕晴到底搞什么鬼？居然同意下嫁到慕容家，张一凡越想越不对劲。可他又不能在慕容飞雪和张雪峰面前表露出来。

    只是说，不行了，不行了。最近身体不适，这酒喝不下去。

    张雪峰摘过他的酒杯，“飞雪，张书记这杯酒，我替他喝了。”然后不待张一凡和慕容飞雪说话，他一口便将酒干了。那爽快，令人无不钦佩。

    慕容飞雪道：“你不急，我也要好好敬你几杯酒，我妹妹这段时间，多亏了你照顾。”

    张雪峰道：“喝酒的事，等下再说。你还是先给张书记汇报了，这段时间发生了什么事？”

    慕容飞雪点点头，“我叔同意了，将祖传的藏宝图交出来。我是亲眼看到他交的，估计这事情，又将落到姚慕晴手中。”

    张一凡曾经听说过，慕容家有份藏宝图，但是这份藏宝图是真是假，宝藏是不是真有其事，这个问题，很多人都说不清楚。

    慕容飞雪道：“你们不要怀疑，这藏宝图绝对是真的，只是很遗憾，我家老爷子看了大半辈子，也没有看明白。”慕容飞雪说到这里，瞟了瞟四周，然后道：“事到如今，也不是什么秘密了，反正他们说这是什么国家宝藏。我看他们纯粹是想打压我们慕容家，就算是给了他们藏宝图，他们也未必能找到地方。”

    慕容飞雪道：“据我所知，大概位置是在西部，具体是哪个省，就不得而知了。因为那玩艺实在太复杂，看不透。”

    张雪峰道：“轻易给让人看懂的，未必是真东西。你没听说过吗？那些所谓的书法家写狂草，看不懂的就是好。”

    慕容飞雪笑了笑，“那倒也是。”

    张一凡站起来，“雪峰，你陪飞雪多喝两杯，我先走了。”

    张雪峰要送他，张一凡摆摆手，“我自己回去吧！”

    等张一凡一走，慕容飞雪就拉着张雪峰，“雪峰，不管你和我妹妹的事，能不能成，你都是我心目中的妹夫子。来，今天晚上咱们不醉不归！”

    张雪峰道：“你说的，那我可是醉了也不归，反正这里有客房。”

    “行！”慕容飞雪举起杯子，跟他碰了一下。

    又喝了一杯之后，慕容飞雪道：“雪峰，我跟你是兄弟，实话跟你说了吧。姚慕晴那种自以为是的女人，我真看不上。她真要是同意嫁给我，看我怎么整死她！”

    张雪峰对姚慕晴也看不懂，他更不知道姚慕晴在永林与张一凡之间的关系。听到慕容飞雪这么说，他只是提了一下，前段时间，她救过张书记的命。

    “啊？？？”

    慕容飞雪愣了下，“那她什么意思？”听到张雪峰说完，他就震惊了，姚慕晴居然用自己的身体，为张一凡挡住了二颗子弹。如此说来，姚慕晴还是张书记的救命恩人，只是她这么做，又是为了什么？

    姚慕晴的行为，很多人看不懂。

    其实，不只是他们两人，就连一直自认为还算了解她的张一凡，同样看不太懂。

    她为什么既要打压慕容家，又似乎针对自己，她想干嘛？既然如此，为什么还要救自己呢？这些问题，恐怕只有亲自问姚慕晴，他才知道答案。

    不知为什么，张一凡对姚慕晴其人，总有一种无法融入的陌生。

    此刻他已经回到家中，脑海里想着慕容飞雪所说的话，姚慕晴竟然要嫁入慕容家？

    这个消息总让张一凡觉得不可思议，在他的印象中，姚慕晴虽然曾经与乌逸龙之间有过那种暧昧，但她毕竟不是普通的小三。尽管那样，她在世人心目中的地位超然，在张一凡看来，也更有一种不食人间烟火的味道。

    只可惜应了那句话，卿本佳人，奈何作贼？

    自从她这次出现，给张一凡的感觉，总是格格不入。

    尽管那一刻，她不顾自己生死，舍身相救，尽管，她曾经救过陆雅晴，张一凡在每次见到她的时候，心中那份无法拒绝的陌生，阻隔在两人之间。

    现在的姚慕晴看来，更象一个为了达到某种目的，而不择手段的女人，而且她的冷漠和高傲，令人难以接受。

    为什么同样一个人，前后之间反差如此之大？张一凡心里不禁有些困惑。

    这个答案，没有人能给他，必须自己找出来。

    在床上辗转反侧了许久，张一凡有些失眠了。

    琢磨了很久，他还是坐起来，拨了李虹的电话。

    李虹最近刚刚从欧洲回来，听到张一凡的声音，她微微一笑，“一个大男人，三更半夜的，想什么呢？”

    张一凡道：“最近我很困惑。”

    李虹道：“你在体制中混了这么久，有些事情还需要明说吗？”

    张一凡听到李虹话里有话，不禁问道：“你还是给我指点一下吧！”

    “还有一年就要大选了，管好你的江淮，便是最好的见证。”李虹身为中纪委的领导，现在越发慎重。有些事情，她也琢磨不定。她知道张一凡需要什么，但她没法给他答案。

    只能说，“眼睛看到的，未必是真。早点睡吧！”

    张一凡琢磨着李虹的话，还有一年就要大选？张一凡突然打了一个寒颤。对啊，我怎么就没想到呢？俗话说，一朝天子一朝臣，就算是古代世袭制的封建王朝都是这个道理，现在就更不用说了。大书记退下之后，接班人肯定要培植自己的嫡系。

    如此说来，李虹话里的含义，就很明显了。

    可姚慕晴为他人做嫁衣，甘心当人家的工具，这又是为何？

    这段时间，张一凡总感觉到自己快要触及真相，却又偏偏很迷糊。

    PS：虚心接受同志们的意见，今天暴发，大家一起给力。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

