    蔡佩文等着薛琰差不多快吃完了，才转过花丛走到薛琰跟前。

    “许姐姐原来你在这儿啊！”

    薛琰一早就注意到有人悄悄盯着她了，这会儿看是蔡佩文，不由失笑，看来蔡家人还没有死心啊，想想也是，自己在蔡家人眼里，可是座金山，那么有“追求”的一家人怎么会轻易放弃？

    “你有事？”

    蔡佩文可怜巴巴的看着薛琰，“我谁也不认识，一个人怪无趣的，我跟着姐姐好不好？”

    薛琰抬头看着眼前这位小姑娘，大概是在蔡家日子过的不好，这时候她应该十二三岁了，却跟个十岁的孩子一样，纤细瘦弱，略黄的头发编成一条独辫垂在胸前，身上衣裳倒是七八成新的样子，只是明显不合身儿，应该是捡了上头姐姐们的。

    这位就是自己前世的姑奶奶了，不过薛琰从来没有见过她。

    只是听奶奶跟姑姑提起，知道蔡家有位了不得的姑奶奶，上了京都最好的大学，毕业之后留在京都任教，子女也个个出息。

    原来自己那位了不得的姑奶奶，年幼时是这么一副小豆芽儿的样子。

    可惜薛琰从来都是个硬心肠，“这位小姐，已经开席了，就算是不认识人，有座位就可以用餐的，你要是有其他的要求，只管跟身边的丫鬟说就是了，只要不出格，我们府上的丫鬟都会尽量满足你的。”

    说完她叫过青桃，“送这位小姐回她的座位上。”

    蔡佩文有些失望，只要知道蔡家的人，都知道蔡家四房过的不好，即便在是学校里，大家对她的颇为同情，能帮忙的都会尽量帮一帮。

    她原以为许家小姐也会像那些人一样，看她可怜就关心她一下，没想到她居然都不知道自己是谁，还直接把自己扔给了丫鬟！？

    “许姐姐，我是跟着大伯娘过来的，我叫蔡幼文，在福音堂中学读书，我也想将来去汴城上女子师范，听说从那里毕业，就可以当女先生了是不是？”蔡佩文小心翼翼的看着薛琰，做出一脸殷切的模样，她跟人说自己想上学，将来挣钱给母亲过好日子的时候，大家就会格外的善待她。

    你这么急匆匆的说一大套话，我就会跟你聊下去？

    薛琰似笑非笑的把蔡佩文从上到下打量了一番，直看的她局促的晃着身子，才道，“蔡小姐，今天是我们府上双喜临门的日子，我们家里人口少，许多事都得我张罗，实在没有时间跟蔡小姐聊你的前程，还请蔡小姐自便。”

    “那我改天能不能过来找你说话？许姐姐，我听说要解放女性，女人也不用再关在家里了，可以像男人一样出来工作赚钱，我真的很想以后可以当个女先生……”

    “蔡小姐，从古到今都有女人出来工作赚钱养家的，这跟解放不解放没有关系，只跟生存有关，还有，我跟你并不熟，并不想请你到我们府里做客，”既然蔡佩文不肯走，那只有薛琰走了。

    顾乐棠好不容易从人堆里逃出来找薛琰，正看见她在墙角跟位小姐说话，“那是谁家的小姐？出什么事了？哟，她怎么哭了？你没怎么人家吧？这人也是，今天可是老太太的寿辰，哪有在人家寿筵上掉眼泪儿的？”

    “青桃，你带着蔡小姐去见王太太，告诉她叫她立刻从许家出去，不然我就请大哥亲自过去撵人了！”在人家家里老人的寿筵上掉眼泪，这不是来贺寿，这是来添堵咒人呢！

    “你好像挺不喜欢那人的，谁家的啊？”顾乐棠看着青桃连拉带扯的“请”了那个小姑娘离开，“看样子没几岁呢，家里大人呢？”

    “你管的可真宽，怎么？小姑娘哭呢，顾公子过去哄哄？”薛琰没好气的白了顾乐棠一眼，叫薛琰分析，如果不是顾乐棠忽然跑过来，又留意到蔡佩文了，她也未必会突然掉起眼泪儿呢。

    顾乐棠挠挠头，从来都是人哄他，“我又不认识她干嘛要去哄她？而且不论出什么事，在人家大喜日子里掉泪总是失礼。”

    薛琰被顾乐棠的样子逗笑了，这孩子看着软和的有些怂，可心里挺清楚的，“你怎么跑出来了？那边席散了？”

    “没有，我嫌烦，就找理由出来了，我又不爱喝酒，他们不敢灌那个姓马的，就来灌我，”顾乐棠本来就不耐烦应酬这些，在京都的时候，顾家的这些往来也轮不着他出面，更别提洛平人不停的敬酒了，真是喝也不是，不喝也不是。

    想想今天的席上，就算是洛平政府的官员们，也未必不想巴结马维铮跟顾乐棠，顾乐棠要是爱这些，也不会来到洛平这么多天，一直躲在许家“养伤”，就是不肯出去交际了。

    “那怎么办？我把你安排在这边儿席上？那好多漂亮小姐姐呢，保准不灌你酒，”薛琰笑着打趣顾乐棠，谁叫他长了一副好欺负的脸。

    什么漂亮姐姐，顾乐棠瞪了薛琰一眼，“我是那种轻浮的人吗？”

    他声音低了下去，“我不过是想着你要帮着郭太太张罗，没功夫坐席，我就陪陪你。”

    你陪我？我走哪儿身后都跟着个大小伙子，这是帮我还是害我呢？薛琰无语望天，“你要想躲清静也容易，我叫人送几个菜到你的松竹轩去？”

    才不要，她在外头，自己呆松竹轩有什么意思？顾乐棠摇摇头，“我就跟着你呗？”

    陪着自己真不行，薛琰想了想，“这样吧，你去陪着我奶奶吧，我奶奶那么喜欢你，你过去哄哄她开心，再帮她挡挡酒，算是给我帮忙了，怎么样？”薛琰给顾乐棠找了个差使。

    姜老太太那桌儿坐的都是洛平城里身份数得着的女眷，这些人都有些年纪了，肯定都喜欢顾乐棠这一款可爱宝宝，反正这阵子薛琰也发现了，顾乐棠不论是哄姜老太太还是在郭太太跟前，都混的如鱼得水的，她把他打发到姜老太太身边儿，也算是物尽其用了，“不然你去帮我大哥挡酒？他晚上还得入洞房呢，喝太醉了可不行！”

    姜老太太跟许静安之间，顾乐棠自然选姜老太太，“那我去给老太太敬几杯去，”他看了薛琰一眼，“你也抽空吃点东西，别累着自己。”

    顾乐棠虽然没经手过这些俗务，但他知道，但凡顾家宴客，事后大嫂子都会累的歇上好几天，他可不愿意薛琰累着了。

    这孩子真是，薛琰压下想在他脸上捏一把的冲动，摆摆手，“你快过去吧。”

    ……

    王太太看着被青桃送到面前的蔡佩文，脸都气青了，她难得有这样的机会，一次把整个洛平城里的夫人太太们见个齐全，正施展浑身解数用心结交呢，没想到侄女被主家送过来了，还说她侄女似乎遇到不开心的事了，在一旁悄悄掉眼泪！

    要不是满桌子的人看着，王太太都想把蔡佩文给撕吃了。

    她横了刘四太太一眼，冲青桃笑道，“这位姑娘想是看错了，今天是我那外甥的好日子，佩文好好的怎么会哭呢，她可不是那种不懂事的孩子，是不是佩文？”

    蔡佩文万没想到薛琰不打理她就罢了，还把她送到自己大伯娘这儿来了，她当时也是看见顾乐棠来了，才装作伤心的样子，以为这样的话顾乐棠问起来，薛琰就算是为了自己的面子，也得装作关心她，把她带到身边，可没想到人家根本不再见她，而是直接叫丫头把她送到长辈这里来了！

    “没，大伯娘，我没有，刚才就是起了阵儿风，叫砂子迷了眼，”蔡佩文委屈的低着头，“没想到叫许大小姐看见了，我真没有哭，也不是有意的。”

    “瞧把这小姑娘吓的，话都说不全乎了，”李家三姨太隔着桌子咯咯笑道，“也是巧了，我来的时候得了我们家老爷的嘱咐，叫我别光顾着自己，照顾好我们家几位小姐，刚才啊，我就去那边席上转了一圈儿，一回头，正瞧见蔡小姐跟许家大小姐说话呢！”

    李三姨太撇撇嘴，同样都是洋学生，人家穿金戴玉被人追捧巴结，自己呢，却给个老东西当姨太太，“不过我离的远，没听见两位小姐说什么呢，后来许大小姐走了，蔡小姐就开始抹眼泪儿了，说起来许小姐是主家，还比蔡小姐大着好几岁呢，啧啧！”

    主大欺客啊，这许家小姐的脾气看来可不怎么好。

    “您别乱说，许姐姐人很好的，并没有欺负我，”蔡佩文急的小脸都白了，连忙替薛琰辩解，“我真的是叫砂子迷了眼。”

    “嘁，这许家各院子都搭着凉棚呢，还能叫风把砂子吹眼里？”李三姨太并不肯放手，冷笑道。

    青桃急了，这是做什么？“你们可别胡说，我家小姐忙了半天了，找个没人的地儿想着歇口气，这位蔡小姐就来了，非要缠着我家小姐说什么她想去汴城上学，她将来想当女先生，好养活她娘，我家小姐就说她忙的很，没功夫跟蔡小姐聊天，还叫我送蔡小姐去她的位子上，”

    青桃越说越气，“结果我们小姐人还没离地儿呢，她就哭上了，我家小姐就叫我把蔡小姐给送到她家长辈这里，”

    “我家小姐说了，今天是我们老太太的寿日，蔡家人要是跑来找晦气，她就只好请大少爷过来撵人了！”

    青桃只差没两手叉腰了，一个小小的蔡家，都敢在许家的地头上撒野，还有这个什么三姨太，一个小婆儿，也敢说自己小姐的坏话，“我要是说一句瞎话，就叫我嘴里长疔，一辈子都吃不成东西！”

    这毒咒都发了，满院子的太太们还能不信青桃的话，大家看向蔡佩文的目光意味深长起来，不少人开始交头结耳，打听这个丫头是蔡家哪一房的。

    三姨太没想到许家的丫鬟是个混不吝，咯咯一笑，“你瞪着我干什么？我是看到什么就说什么，可一句瞎话儿都没有，”

    她一手支颐，懒洋洋的打量着蔡佩文，“你们看看她这个样子，哪像个大家小姐？许家的丫头都比她体面些，这缩头搭脑的往这儿一站，可不就像被人欺负了一样吗？”

    徐氏也没有想到好好的坐个席，居然还弄出这么出来，她不由怨怪起薛琰来，“静昭也是的，都是一家亲戚，佩文找她说话，她陪陪不就是了？何必把人送过来，搞得大家都不好看。”

    郭太太瞟了徐氏一眼，这当众下自己家人的面子，也只有徐氏这样的刀头才做的出来，“大嫂说的什么话？这能坐在这儿吃酒的，哪个不是许家的亲朋？静昭小小年纪前后张罗已经很不容易了，您这个做大伯娘的不护着自家侄女儿也就罢了，怎么还帮着外人怪起静昭来了？”

    她冷冷的扫了王太太一眼，“王太太也是的，今天怎么着也是出门做客，好歹也给姑娘换身儿新衣裳，知道的是您家里艰难，不知道的，还以为蔡家看不上我们许家呢！”

    郭太太也算是另辟蹊径了，直接拿蔡佩文的衣裳说事，这能进许家大门儿的人家，哪家是连件新衣裳都给女儿做不起的？

    敢叫侄女儿这么着出来做客，这是来打许家脸呢！

    王太太这是被郭太太下拉扒了面皮在地上踩了，偏她又是个不肯认输的性子，“瞧郭太太说的，我们蔡家再不济，也不会舍不得给侄女儿置办身儿新衣裳，只是这孩子像她娘了，一向节俭，又怜惜我这个伯娘当家不易，这给她做了，也舍不得拿出来穿，倒叫人那些只敬衣裳不敬人的给笑话了。”

    敢情许家还是浅薄之人了，郭太太气笑了，“王太太说的没错，谁叫我们许家做久了生意，历来都是看人下菜碟呢，不然也不会连张帖子都忘了给蔡家递了。”

    徐氏不管闲事，虽然许静安的婚事是由她主理，但她偷懒又欺负郭太太面子薄，直接说既然两场事合成一桩办了，请的又是同一拨儿人，所以这下帖子请客的事，就直接交给郭太太了。

    郭太太可记得清楚，她的宴客单子上，就没有蔡家的人！

    “噗嗤，”这下许多人都绷不住了，蔡家在东城也算是有些名声，但这点儿靠着洋神父攒起来的名声，在整个洛平根本就不够看的，大家见到王太太，也都以为她是因为跟许家大太太的关系才过来的，没想到人家是不请自到的。

    王太太一张胖脸憋的通红，这不是把她的脸往地上踩，这是当众打蔡家的脸啊，她男人可是福音堂教众的会长！真当蔡家手底下没人了？

    “原来是我们上赶着了，”王太太恶狠狠的瞪了郭太太一眼，站起身来，“既然人家不欢迎咱们，那咱们也不留了，老四家的，叫上你们幼文，咱们走！”

    走着瞧，他们蔡家身后可是有洋大人呢！

    “表姐，”

    徐氏没想到一向好脾气的郭太太忽然转了性，当众给了自己娘家人没脸，还把人赶走了，她一推郭太太，“你干嘛呢，还不赶紧把人留住！”

    郭太太冷哼一声，“不请自来又不告而别，嫂子，这样没教养的亲戚您还是远着些吧，省得叫人以为咱们许家也是这样的人家呢！”

    她淡漠的看着王太太一行远去的身影，“大嫂，静安是许家长房嫡孙，不愁娶亲，我们静昭可不一样，静昭也十六了，以后这亲事我跟老太太可是要千挑万选的，万不能叫那些着三不着两的人坏了名声的。”

    蔡家想攀附女儿的心思也太明显了，而且攀附不成，立马往自己女儿身上泼脏水，就凭这一点，郭太太就不能忍，“来人，去送送王太太，别真的叫人家以为我们许家没规矩。”

    啧啧，这趟真是没白来，整个女客的院子都安静下来，这里头很有一些人是认得郭太太的，有些还是跟郭太太打小的交情，谁不知道许家二太太贞静贤淑好说话啊？！

    今儿这是怎么了？

    “淑娴，”郭太太的嫂子暗中拉了拉郭太太，“怎么回事啊？这是？”

    郭太太一笑，“没事的，来来来，大家起筷，要是为这些人不知所谓的人坏了兴致，娘知道了，也该怨我没将各位招待好了。”

    见郭太太不肯再提，大家都识趣的拿起筷子，这事细论起来也是蔡家没眼色，硬跑来不说，还敢把事找到人家二房大小姐头上，有些对许家的底细知道的多些的，看向徐大太太的目光就多了些思量。

    这二房没有儿子，还敢公然跟长房叫板，这里头怕是有文章呢！

    想想这次许家给老太太过大寿可是改了规矩，三天的流水席不办了，舍粥施饭也不弄了，改成了修桥铺路，好像还由郭太太娘家哥哥负责着办学堂。

    再联系到这次许家唯一的孙子，还是大老远送到京都念洋大学的孙子，居然跑回来了娶了徐打油家的孙女……

    这许家啊，怕是要变天喽！

    一时之间席上的各家太太们都无心吃席了，纷纷凑过来跟郭太太说话，这二房可只有许静昭一个女儿，谁家娶了她，可就是抱了只金凤凰回去，虽然在座的都不是差钱的人家，但谁家也不会嫌大洋烧手不是？

    许静昭没一会儿就从青桃那儿知道了太太们院子里的事，她捂着嘴笑了半天，要不是这会儿她脱不开身，真会跑过去亲上郭太太一大口，这泥人还有三分火性呢，看来把郭太太惹毛了，还是很不好惹滴！

    当然，也是她这阵子洗脑有方的结果，薛琰暗暗给自己点了个赞，转身走到李家几位小姐身边，那个什么三姨太，真是个没事找抽型，这笔小账她得给记上！

    从中午到晚上，许家十几个灶口火都没停过，从各酒楼请来的师傅轮班儿上阵，才堪堪把最后一拨儿赴宴的客人给打发走。

    客人走了，郭太太跟薛琰依然不能停下来，等各处管事来报说已经都归置好了，薛琰才算是松了口气，亲自谢过大家，又放了赏，跟管事们又把后几天的收尾工作分配好了，才坐到郭太太跟前，歪着头道，“娘，怎么样，女儿还可以吧？”

    这洗脑不但得用语言，还得有实际行动，这样才能叫郭太太彻底相信自己，依靠自己。

    要不是今天是好日子不能流泪，郭太太都想抱着女儿哭一场了，这穷人的孩子早当家，要不是没有爹，自己女儿哪会儿过的这么辛苦？“静昭，是娘没用，娘对不起你。”

    这哪儿跟哪儿啊？“娘，你怎么没用了？你把我生的这么漂亮，教的这么能干，”薛琰在郭太太怀里蹭了蹭，“你看看今天那个蔡小姐，就知道自己多有用了。”

    那倒也是，郭太太想起蔡佩文的样子，都不敢想要是女儿过那样的日子她会多心疼，“静昭你放心，娘绝不会叫你嫁到蔡家去，那一家子都不是好人！”

    这就对了，“不过我觉得蔡家不会这么轻易罢手的，就算是王太太死了心，那个四房也不会的，今天那个蔡佩文可是跟我说了，她想上学呢，还想去汴城读我上的师范，恐怕这些人都指望着拿我的嫁妆改变命运呢！”

    薛琰冷笑一声，前世这个姑奶奶她只听过没见过，可见蔡佩文从来没想过回报许静昭这供她读书的嫂子。这一次她倒要看看，没有许家的支持，有高理想有抱负的蔡小姐，可以做出什么成就来。

    “还有那个蔡幼文也是一样，您就看看刘四太太穿的衣裳，就知道四房过的是什么日子了，咱们许家对他们来说，可不只是一门亲事那么简单，他们想要的，多着呢！”

    郭太太被薛琰说的心里咬牙，连带着也恨上了不停把蔡家四房推给自己的徐氏，“你放心，不管他们打什么主意，有我跟你奶奶在，他们还敢抢人不成？”

    母女两个说了会儿体己话，歇的差不多了，郭太太看看屋里的座钟，针儿都指着九点了，吓了一跳，“这都亥初了，咱们还没有去你奶奶那儿呢！”

    她一抚掌，“还有马公子，我把他安排在长风院了，今儿是你大哥的吉时，”哎哟，这没人把他送到客院去啊！

