    “怎么可能？”

    “用临时拼凑起来的垃圾军阵，就能挡住我灵力协调下的冥魔军合击！”

    “吕望的统御能力，难道比我强那么多？”

    “他才11级！领主级统御系进化者，就真的这么强吗？！”

    李淳盯着人群簇拥之中的白晓文，脸色变幻，内心震惊。

    他并不知道，白晓文已经借助一颗“英雄5A级”感悟光球，配合超卓的天资，完成了《太公兵法》上篇的层次突破，升到了12级。

    如果只有初始的11级，白晓文是不会“列阵”技能的。

    当然，以12级的统御系实力，抗衡13级、且拥有训练有素的精锐部队的李淳，的确是因为《太公兵法》够强，即便在领主级的职业典籍中，也算是顶尖水准。

    因为白晓文的大一统战争贡献太高！也就是觉醒者晋升进化者，得到的职业典籍最高是7点优先级，白晓文才拿到了领主级职业典籍。不然凭着终结三国乱世、称帝建国的功绩，达到王级也不过分。

    李淳虽然心中惊惧，但此时也只能硬着头皮上，因为厉炎还在铁血崖顶。

    厉炎本身不是什么厉害角色，但他的出身却是异常关键——他是黑天教主的独生子！

    不然以厉炎的心机、实力，都配不上黑天教圣子之位，还不是投胎技术好，才在黑天教中有了这一特殊的位置。

    放弃厉炎的话，黑天教主必然大怒。

    “冥魔军，向前三步！”李淳再次喝令。

    看到冥魔军不退反进，白晓文微微眯起眼睛。

    【李淳还要进攻？这是为了支援厉炎吧。不然他一撤，厉炎肯定要被愤怒的江湖武人们剁成碎肉。】

    【不过，如果我是李淳，此时肯定会战略性放弃厉炎……】

    【黑天教高层如果特别重视厉炎，那就更好了，反正厉炎之死，对黑天教的势力也没什么损失，反而会让黑天教高层震怒，在后续的战争中投入血本复仇。对于大唐领来说，这肯定是好事啊。】

    白晓文脑海中这一念头转过0.1秒，随后就笑着摇了摇头。

    第一次挡住冥魔军的合击，已经让江湖武人们信心大增。后面不需要白晓文再施展“共情”特殊技能，增强他们的信心了。

    接下来就要进入反攻了，江湖武人虽然号令不齐，杂乱不一，但人数比两百冥魔军多了一倍。

    更何况，对于亡灵种族的生物，白晓文具有天然的优势！

    “冥魔军，前后两队，齐斩！”

    李淳大喝一声。

    顿时冥魔军总计两百战士，全部劈出手中的剑刃。

    两道巨型黑色剑气，一左一右，向着白晓文的坚壁之阵，席卷而来！

    “没用的，一开始我就将江湖武人分成了左右两阵，就是为了对抗你的前后两阵！”

    要是李淳能够将两百名冥魔军的攻击，全部凝聚成一体，成为一道超强威力的剑气，说不定还能击破坚壁之阵。

    但是李淳显然并没有把两百冥魔军合为一体的能力，只能一百个一阵，同时劈出两道剑气，试图以数量取代强度。这就有些不够看了。

    白晓文当即下令，左右两阵各自迎上了一道巨型黑色剑气。

    轰隆隆的巨响，就像是巨浪撞上了礁石，坚壁之阵的前沿阵线，稍稍荡漾了一圈“涟漪”，就恢复如初。

    一群江湖武人，更像是打了鸡血一样兴奋，跳脚大骂对手。

    白晓文也从这两次对拼中，察觉出了冥魔军合击的极限，一道巨型黑色剑气，只牵动了不到一百名江湖武人的罡气。

    换句话说，此时的左右两阵，人数是有些超模的。对抗冥魔军合击，白晓文只需要两百名江湖武人就足够了。

    “大家伙儿听令，后面两队撤回，在第三道道术印记下面集合！”

    白晓文抖手打出了第三道道术印记，同时心神传令，让基茨、德莉法在左右两阵之中，各自圈出一百多名江湖武人，总计三百武人，在新的道术印记下集合了起来。

    这三百武人，在基茨、德莉法的调度之下，很快排成了一个三角阵列。

    “箭矢之阵！”

    白晓文再次打出了一道真元力。

    一道淡白色光雾，笼罩住这个三角阵列。顿时阵列中的所有江湖武人，都感觉了异变。

    原本罡气用于护体状态时，异常厚实，增幅了两成左右。

    现在护体的加成消失了，但是罡气外放，用于攻击时的力道，却是增强了一些，只不过强度并不明显，大约增幅了一成。

    白晓文琢磨了一下，这大概是因为地形的原因，箭矢之阵的增幅，不如坚壁之阵的增幅，只有10%的灵力加成。

    但有加成总比没有要好。

    “坚壁之阵，两翼掠阵；箭矢之阵，向前冲锋！”白晓文下令，同时自己骑上怒爪，站在了箭矢之阵的最前列。

    【我将带头冲锋。】

    白晓文心里默默念道。

    列成坚壁之阵，大家为了保命，能够在“共情”的影响下，做到不失去站位，保持阵型，全力防御。

    但列成箭矢之阵，要冲锋在前的时候，这些江湖武人就未必心甘情愿了，就算“共情”也未必有用。

    “共情”可以理解为基于魅力值的超强“说服”技巧，这要建立在一定的客观条件下，比如大家面对共同的敌人，逃跑没有活路；“吕望”这一身份，在江湖武人之中声望极高，等等。

    指望着“共情”能够洗脑敌人，强行扭转敌人的想法，这是不可能的。

    因为这已经是“惑心咒符”的功能了。《太公兵法》是一部统御系兵书，不是华夏道术典籍。

    白晓文一狼当先，的确极大振奋了三百江湖武人的气势。

    无论何时，“跟我冲”永远比“给我冲”更加令人信服。

    箭矢之阵，抢在冥魔军刚刚施展过一次合击之后的间隙，从中军突出，像是一根箭矢，射向了冥魔军！

    “吕望亲自冲过来了！好，太好了！”

    李淳当即沉声下令：“冥魔军后队，灵力传输！”

    冥魔军后队，一只只冒着黑气的手掌，按在了前队的亡灵族战士的背后。一股股黑气，涌入前队亡灵战士的体内。

    原本刚刚施展过合击，需要短暂时间恢复的前队冥魔军，回气时间大大缩短，几乎是眨眼之间，就神完气足。在李淳的命令下，又酝酿了一记巨型黑色剑气，目标直指白晓文为首的箭矢之阵！

    很明显，箭矢之阵并没有坚壁之阵强大的防御能力，而是强在突击效果。

    这一击只要打出来，对方绝不可能挡住！

    李淳脑海中，已经出现了箭矢之阵被冥魔军合击之力，硬生生从中剖开的惨烈景象了。

    然而，冥魔军前队的动作，却是猛然一僵！原本协调的灵力，竟是出现了紊乱！