    接着，蓝灵垂下眼睑道：“不过，她人已经死了，因为紫扈而死。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我之所以跟红苕抢紫扈，是想把他带到我二姐的坟前，甚至，我要让他忏悔，用他的余生来给我二姐守坟！”

    说到最后，蓝灵攥着拳头，咬牙切齿地立誓。

    每个人都有自己鲜为人知的故事，这些故事，形成了人的性格。

    蓝灵也不例外。

    只是，蓝灵年纪轻轻，便学会了压抑自己的悲伤。

    不觉地，曲檀儿目露怜悯。

    突而，蓝灵好像是感觉自己的情绪暴露太多，表情闪现一抹尴尬，她伸手，狠狠地一抹眼角泪花，才哈哈笑着说，“不要以为我在替二姐伤心！我其实笑她傻呢！一个男人而已，用得着为他丢了性命么？”

    像蓝灵这样的女孩，不需要他人安慰。

    明知道她说的反话，曲檀儿也没有说什么，还挺欣赏蓝灵这样的女子。

    想了想，曲檀儿再一度地转移话题，“对了，红宗的人会找你麻烦吗？”

    毕竟，当日，夫妻二人出手对付红苕的时候，蓝灵也在场。

    曲檀儿这个问题，间接流露出一丝关心。

    蓝灵很明显愣了一愣，然后，才表情不太自然地回答，“他们不会为难我，而且，我对他们没有威胁。”

    就算知道她跟红苕之间不对付，但是，两宗的长辈自恃身份，不会过问，也从不插手。

    当然，她这边长辈不插手，是因为，没有插手的余地，他们根本不关心她的死活。而红苕那边，那些人对红苕信心十足，所以，这些年一直冷眼旁观红苕拿她当靶子来练。所以，他们应该也不希望她死得那么快。

    因为，她死了，红苕就少了个“陪玩”的人了。

    蓝灵讥讽地想着，并没有将这些话说出口。

    她明显心事重重，但是，人家不主动说出口的，夫妻二人也没打算开口问。

    于是，在蓝灵带路下，墨连城背着少年，跟曲檀儿继续前行。

    蓝灵对林子熟悉到如同她自己的家，这里，每一条小路，她都了如指掌，两个时辰后，他们到达一个隐蔽的小山坡。

    蓝灵指着小山坡，说道：“你们沿着这条路走，走到尽头，就可以看见城门的入口了。”

    夫妻二人点头回应，“好。”

    蓝灵看着没有人影的料峭小路踌躇了一下，最终，还是开口：“那，我就不送你们了，你们万事小心。”

    夫妻二人皆微微一笑。

    这小姑娘，比他们想象中的，要外强内弱。

    倒是，因为蓝灵这一下犹豫，墨连城难得对个陌生人了善心，“你且等等。”

    蓝灵困惑，“你们是怕找不到路吗？放心，这里下去，只有一条路，并且，这条路很隐蔽，除了我，没有人知道……”

    说着说着，她突然住了口。

    然后，张圆了嘴巴，匪夷所思地看着墨连城从一只小巧的戒指里掏出一个瓶子，然后，是一些果子。

    果子，她很眼熟，正是这些天，她捕虫回来，夫妻二人赠与她吃的。