    苏青橙觉得自己没必要偷税漏税，“还是以自然人的形式投资吧！”

    “那可要交不少税！”梁晋提醒。

    “没事，交就交。如果梁导的电影真让我赚了钱，交一点也是应该的！”苏青橙笑笑。

    岳景城说道，“如果按正常个税起码45%，不过青橙这个应该可以按偶然所得，20%的税，赚一百万交二十万, 一千万就要交两百万。”

    苏青橙笑，“真赚到那么多钱，交也值了！”

    岳景城点头，“那就用你个人名义投资。”

    把苏青橙的名字写上去，岳景城说道, “到时分红就按出资比例。”

    “对！”梁晋点头。

    “一般分红是电影上映后三个月开始, 我们可以不可以做个约定, 第一批分红优先给我们？毕竟我们是用房产抵押, 一千万利息也不少，有问题的话，房子就没了！”岳景城看向梁晋。

    梁晋想了想，其他投资方都是公司，迟一点没关系。

    她是个人，风险比较大。

    自己也是用房产抵押，推己及人，当然也是想快点把房子拿回来。

    便点头，“可以！”

    毕竟苏青橙是雪中送炭，有她这笔钱可以尽快把电影完成，赶在春节期间上映，这样票房能高很多，也可以挽回不少损失。

    “那我就添上这一条！”岳景城说道，在合同上写上优先分红的条款。

    苏青橙扬眉, 果然让他来是对的, 自己就没想到这点。

    “那资金方面？”梁晋问。

    自然是希望资金越快到账越好。

    “明天我和你一起跑趟银行，应该没什么问题。”岳景城说道, “如果有问题，我会替她付。”

    梁晋惊讶，看来这个岳律师家境也不简单啊。

    三人便又约定了一下交款日期，一些小细节敲定，便把合同签了。

    梁晋欢喜而归。

    岳景城看向苏青橙，“现在可是真的签下了，后悔也来不及了！”

    苏青橙笑，“不后悔，等我赚了钱，我请你吃大餐！”

    岳景城嘴角勾起来，“光请吃饭可不够，以后你养我！”

    “好！”苏青橙笑，“不过你不怕别人说你吃软饭？”

    岳景城眉目含笑，“我凭本事吃的软饭，谁敢笑？”

    苏青橙哈哈大笑起来，知道他是开玩笑，他要是把陈兰那个官司拿下来，几千万的提成，比自己强多了。

    第二天两人一起去了银行，因为用房产抵押贷款并不是太难。

    银行贷款也是有任务的，能贷出去这一大笔钱利息不少，他们也高兴。

    当然审批还是要一定时间，所以要等，不过完全可以在约定的时间内批下来。

    苏青橙也就不用担心了。

    手续办完，岳景城去上班，苏青橙在家没什么事，就刷刷手机。

    突然发现有人给自己发私信，求助问彩礼返还的事。

    苏青橙点链接进去看。

    是一个男人发的贴子，他说自己和未婚妻是相亲认识的，双方觉得家庭条件相当，很快就订了婚，给了彩礼。

    因为订婚两人发生了关系，男人发现自己的未婚妻不是处女，后悔了，想退婚，并要求女方返还彩礼，可对方不同意。

    谷腙

    男人咨询苏青橙是不是可以要求女方返还彩礼。

    下面跟贴非常热闹。

    基本男人站在男方阵营，女人站在女方阵营。

    “人都被你睡了，你还要求还彩礼，没道理。”

    “是男方提退婚，凭什么他提退就必须还给他？”

    “那女人都不是处不知被多少人睡过，凭什么不让她还？白白送彩礼给她，当男人是冤大头吗？”

    “那男的是处男吗？否则凭什么要求女的是处女？”

    后面男的有说自己也不是第一次，以前也处过女朋友，但知道自己要结婚的对象不是处心里就不舒服。

    “那你就没道理了，你都不是第一次，为什么要求女人是？”

    “非处女人就是烂货，好意思要彩礼？”

    “那也不一定，有些女人以前谈恋爱的时间也是正经谈恋爱，后来因为种种原因没结成婚，也许不是她的错呢。”

    “有些是被渣男骗了，有些是因为彩礼太高男方结不起婚，很多原因，凭什么就说女人不是处就是烂货？”

    “那她为什么不能洁身自好？守身如玉？”

    “前面的以为现在是清朝，还守身如玉？现在有几个是处，去幼儿园找吧！”

    “而且提出这种要求的多数是男人，女人没有经验前一般没这方面要求，凭什么要让女人买单？”

    “就是，我有一个闺蜜就说她不答应她男朋友就说她不爱他，让她很为难。这个时候男人怎么就不能尊重一下女人呢？”

    “男人精虫上脑，女人就不能拒绝吗？还不是不自爱？”

    “可是有些情况两人是两情相悦情之所至，这就算不自爱？那男人就不要提要求啊。”

    “那女人可以明确提出婚前不发生关系，男人还能强了她？”

    “可是为了这种事如果分手，有些人又觉得很可惜，因为真的很爱男朋友。后来因为种种原因不能在一起，也不一定是女方的错。”

    “总之女人不能守住自己就是不自爱！”

    苏青橙看到有些男人的理论真的要气死了，如果他们都能坚守结婚再发生，会有这种事吗？

    虽然也有女人是浪一点，但那种人毕竟还是少数。

    而且普通情侣，相爱的两人发生关系也很正常，不能因为她不是婚后发生就说不自爱。

    当然最好是能在婚后发生，毕竟有些渣男婚前是看不出来。

    这种事就算不都是男人的错，也不能都怪女孩子吧？

    “歪楼了，请问有没有学法的，这种情况到底能不能让女方退彩礼？”

    “如果她不退呢？你能怎么办，毕竟是你提的，她没答应。”

    “如果是女方主动提，还可能退，男方提，我看没门。”

    “现在的社会也不知怎么了，要那么多彩礼，以前的人没有彩礼不是一样嫁？”

    “那可不一样，我们这边说如果男方没给彩礼，女人就是便宜货，会被男方看不起。”

    “彩礼是给女人的保障，到时候生孩子没工作，婆婆家又不肯给钱，有了这笔钱就不用看他们脸色。”

    “对，我一个朋友就是，生了孩子天天在家带孩子没赚钱，被她婆家赚弃得要死，也不看看人家替他们生了孩子，她不在家带，谁带？”

    “你看你们女人，替人家生孩子？那不也是她自己的孩子吗？什么叫替人家生？那你别生啊！”

    “不生的话男人家能答应吗？还不得离婚？”

    网上吵得不可开交。

