    第923章人比人，气死人

    张一鸣：

    【但好在，在你手机微信里的小离美女（嘿嘿嘿胸超大超软）、菲菲小姐（屁.股特圆）、浅浅女郎（小萝莉，超级可爱！！）、小乔美女（漂亮，活好）的帮助下，我一点都不紧张了，完全完全不紧张了。】

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    简懿：“……”

    难怪刚才某个姓张，名为大壮的某人，挣扎的跟个古代被流.氓调戏，差点失去清白，恨不得跟信同归于尽的忠贞烈妇一样。

    敢情一封信里，藏了这么劲爆的信息。

    这下老底都被张一鸣给扒光了。

    就是没想到，张大壮居然这么重口，连小萝莉都下得去手。

    张大壮见他们表情怪异，欲言又止，真是羞愤的恨不得一头钻进地缝里去，但还是努力的给自己辩解了：“她成年了，真的！只是看着小而已，而且，我就只是看看，真的只是看看！没做什么其他的！我还没那么变态！”

    曲斯年等人一脸“我懂，我都懂，其实你就是这么变态，但没事，你继续编，反正我们不会信”的表情。

    张大壮忍了。

    啊啊啊啊啊啊！！！！！

    臭小子，被你害死了！

    你爹我真没脸见人了！

    这边，一代水王，张一鸣还在深情的念着：

    【反正，爸爸，太谢谢你了，还有谢谢小离美女（嘿嘿嘿胸超大超软）、菲菲小姐（屁.股特圆）、浅浅女郎（小萝莉，长得可爱）、小乔美女（活好），要不是你们，我肯定还会紧张的。】

    曲斯年：“……”

    这字数凑的，你老师看了恐怕都得气哭！

    又听了一遍，张大壮隐忍之下，已经不太想活了。

    他回去就找个绳子，把自己给吊死算了！

    但水王张一鸣还没完，又开始念下一段：

    【我希望，我下次考试，我爸爸、小离美女（嘿嘿嘿胸超大超软）、菲菲小姐（屁.股特圆）、浅浅女郎（小萝莉，长得可爱）、小乔美女（活好），还能继续帮助我，让我不要紧张。】

    陆君寒：“……”

    简懿：“……”

    曲斯年：“……”

    可以了，闭嘴吧！

    本来念一遍他们还记不住的。

    现在念三遍——

    我们已经知道你爸爸微信里面小离美女胸大很软，菲菲小姐屁股圆，小萝莉浅浅，还有活好漂亮的小乔美女了！

    张大壮深吸了口气，继续忍。

    没事，忍忍就过去了，反正也没多少了。

    对！

    反正也没多少了！

    忍忍就过去了！

    谁知，张一鸣还没念完，

    【我还希望，下下次考试和下下下次考试，我爸爸、小离美女（嘿嘿嘿胸超大——】

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    我再忍……

    妈的！

    还忍个屁！

    再忍下去，曲影帝他们都能把他微信联系人给倒背如流了！

    张大壮“唰”的一下，从座位上直接起身，大步过来，大手一伸，将还在念着信的张一鸣给拖出了教室。

    然后将他狠狠的收拾了顿！

    上来就对着他，啪啪的好几下，差点将他的小屁.股打开花。

    张一鸣：“……”

    张一鸣：“！！！”

    干什么！

    打他干什么！

    为什么要打他！

    是他的信念的不好吗！

    他已经很努力的在念了啊！

    比他写信的时候还要努力呢！！！

    ……

    两分钟后——

    张大壮拖着被打的极惨极惨，到现在都还在嚎啕大哭，眼睛红红的张一鸣回来时。

    曲斯年和简懿正在劝陆君寒这个独苗苗，别再挣扎了。

    就放小陆梨去念信吧。

    曲斯年这下也没有之前想拉同盟下水，或者拉着其他家长一起下地狱的幸灾乐祸了，反而像是认命了般。

    他摊手，叹了口气：

    “陆总，真的，挣扎没用，你看我们，挣扎了那么久，各种办法都使完了，到头来，还不是被念了信？”

    简懿也在劝，他从还泪眼汪汪着的简西谚手里抢过信，正准备写感想，寡淡无波的平静话语，一如既往的简洁：

    “早死晚死都得死。死之后，还能打他们一顿。我们，不算亏。”

    才回来的张大壮也是这么觉得的：

    “确实，陆总，你看，本来刚才我还憋着好几股气的，甚至都恨不得回家上吊了，这不，打完之后，气顿时就顺了！天空蓝了，草绿了，花儿也变漂亮了，吊也不想上了，整个人都神清气爽了！这臭小子要是不念信，我还找不到理由打他呢！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒要是能被他们说动，那他就不叫陆君寒了。

    当然，以陆君寒向来倨傲冷漠，不轻易服输的孤傲性子，他也不可能看到别人的失败，就放弃自己的挣扎。

    有些事情，不试试怎么知道不行。

    不过，他向来惜字如金，不爱说废话。

    因此，对于曲斯年他们苦口婆心的劝阻，也只是微微靠在了椅子上，掀了掀冷淡的眼皮，抿着薄唇，并没有多做辩解。

    而是直接转过头，看向旁边正在往书包里摸糖吃的漂亮小萝莉，淡声道：

    “把你的信给我看看。”

    陆君寒刚才一说不让小陆梨念信，她就急，怎么都不肯把信给陆君寒，说她就是要念信，就是要念！非念不可！

    不给她念，她甚至还委屈上了。

    但这会儿陆君寒一说要看信，小姑娘眨巴着乌黑澄澈的大眼，半点都没多想，甚至一句话都没说，就乖乖的把手里的信给他了。

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    不是，脑筋不要这么直啊！！！

    你爸爸要看你的信，就是不让你念信的意思啊！

    你以为信到了你那丧心病狂的爸爸手上，还有要回去的可能吗！

    但不管怎么样，陆君寒都成功的拿到了小姑娘的信，把之前抢信失败了两次的张大壮看的眼红不已。

    他家那臭小子怎么就没陆总家的小闺女好骗呢！

    果然，人比人，气死人！

    还是小棉袄贴心！

    小陆梨将信给了爸爸之后，又将刚从书包里摸出来的糖塞进嘴巴里，蓦地看到张一鸣回来了。

    她眸光直接一亮，小奶音高兴道：

    “爸爸，一鸣哥哥念完回来了，现在到我念信了对不对！”

    (本章完)

