    第140章 沈冷叛国   

    刘磊顿时老脸一红，不知道是羞愧，还是火照的。

    

    他急忙解释道，“如果离的近的话，威力会更大一些，不过，距离的太远，最多也只能烧伤了，但也能让它们不太好受。”

    

    林毅淡淡的说道，“首先，你对你的异能理解还不够彻底，你在创造这个异能的时候，你的脑海还停留在火的原始形态。

    

    为什么火不能是别的形态？

    

    好比一根箭的形态，又好比一块石头，一颗子弹的形态？

    

    异能的核心思想是想象！   

    想象可以让你的元素异能拥有千万种的形态。

    

    当然，有用的形态也就那几个。”

    

    刘磊闻言，深受启发，“真是太谢谢你了，要不是遇到你，我估计还对火焰停留在最原始的形态呢。”

    

    林毅这时问道，“哨塔的事情？”

    

    刘磊嘿嘿一笑，说道，“你放心，我马上叫醒我弟弟，我和他亲自去找李队长，你就在这里待着就好了。”

    

    林毅点点头，“那行。”

    

    刘磊清了清嗓子，“那什么……在我离开之前，能不能哎稍微透露一些啊。

    

    压缩灵气说的简单，但是做起来还是很难的。

    

    要是我短时间压缩不了，那就有点尴尬了。”

    

    林毅疑惑道，“你的意思是，让我对你现有的技能稍作改进？

    先用着先？”

    

    刘磊一拍大腿，“哎呀！我就是这个意思啊，看看能不能稍作一些改进？”

    

    林毅的目光重新落到刘磊手掌上的那一团火。

    

    他做梦都没有想到，自己竟然要帮别人改进异能效果，以及异能威力。

    

    林毅从口袋里摸出了一枚硬币，扔给了刘磊，“一开始你可以将你的灵气注入这枚硬币里面，在以手指曲指弹出增加冲击力，这样一来，你的火球就不会在飞行的过程当中，担心飞行过慢导致火球威力减少，同时也拥有了更快的速度，保留了更多的灵气在火球内部，威力自然也能够提升。”

    

    刘磊点点头，“好，我试试！”

    

    片刻之后。

    

    刘磊叫着睡的正舒服的刘石朝着电梯走去。

    

    “怎么了怎么了？”

    

    “别问了，跟我来就对了。”

    

    刘磊和刘石离开之后，林毅又看了一眼远处兽群的情况。

    

    异兽的数量不多，其他哨塔的人几乎可以对付。

    

    林毅从空间戒指内取出了浴桶，里面还剩下不少药汁。

    

    他将衣服一脱，直接坐了进去。

    

    随后拿出了玄境营养液。

    

    一切准备就绪！   

    一直到了晚上。

    

    林毅从浴桶中走了出来，简单的冲洗了一下身体。

    

    他的手机突然响了起来。

    

    林毅看了一眼手机号码，不是别人，正是沈冷！   

    林毅按下了接听键。

    

    “林毅，我把和我一起执行任务的人都……杀了！”

    

    林毅一脸震惊，“你说什么？

    你难道疯了吗？”

    

    沈冷深吸口气，随后说道，“我没疯，我很清醒，我也知道我在做什么。

    

    你还记得之前我问你，为什么我的任务会失败吗？

    

    我故意的！”

    

    林毅眉头微微一竖，“这和你杀了龙军有关系？”

    

    “实话告诉你，那一次任务失败的原因是，我打算加入空白组织！   

    我的存在除了我舅舅之外，根本没人知道，我加入到空白组织，不仅可以得到空白的资源，我还可以调查我舅舅的下落。

    

    但并不是什么人都可以加入空白的。

    

    那个人为了验证我是否是诚心加入空白，让我在执行下一个任务的时候，杀死同行的人。

    

    我做到了，他也信任了我，很快他就会来接我。

    

    我给你打这个电话，是为了告诉你，我没疯！   

    等我查出我舅舅在什么地方，到时候我会联系你，或许很久，或许会很快，你记得提高自己的实力，别到时候什么忙也帮不上！”

    

    沈冷说完之后，直接挂断了电话。

    

    林毅此时此刻，也是从刚开始的震惊，心情慢慢的平复了下来。

    

    杀死自己人，博取空白的信任，加入空白，找到她舅舅，准备复仇？

    

    以她现在的实力，就算是找到了她舅舅又能怎么样？

    

    或许……正是因为她现在的实力不可能杀死她舅舅，所以她打算借助空白的力量？

    

    这个疯女人……   

    分明有更好的方法的！   

    林毅无奈的叹了口气，也没有重新拨打回去。

    

    而此时此刻。

    

    黑心林。

    

    沈冷挂断了电话之后，站在一座高坡之上，她看着远处那环形的瀑布，看着脚下的这些尸体，嘴角微微流露出了一抹冷笑，随后再一次拿起手机，拨通了一个号码。

    

    “沈冷？

    你不是在执行任务吗？

    给我打什么电话！”

    

    “孙善云！姑奶奶已经加入空白组织了，姑奶奶我不伺候你了！这下子你总算是可以为你的一家老小来报仇了！”

    

    孙善云闻言，顿时瞪大了眼睛，雷霆震怒，“你说什么！你加入了空白？

    

    果然啊！有其母必有其女！   

    父母什么样，女儿就是什么样！   

    我早就知道你迟早会加入空白的！   

    早知道！早知道我就把你杀了！”

    

    沈冷咧嘴一笑，说道，“老东西，想杀我？

    你随时都有机会，可惜啊，你错过了，以后不会在有机会了。

    

    下次遇到，可能就是姑奶奶杀你了！   

    在红叶军区这段时间，姑奶奶真是谢谢你了！   

    过不了多久，姑奶奶就来取你狗命！”

    

    沈冷挂完了电话，眼眶猛地一红，但她急忙抬起头来，不让那眼泪滴落下来。

    

    一道身影以极快的速度正在朝着沈冷的方向接近。

    

    没过多久，一个脸上带着空白面具的男人从天而降，他看了一眼四周围的尸体，随后抬头看向沈冷，“我怎么知道他们是龙军，而不是别的不相干的人呢？”

    

    沈冷冷冷盯着对方，“姑奶奶我豁出去了陪你玩，你竟然还怀疑我？

    要不要我现在马上去红叶军区杀几个龙军给你看看？

    只要你到时候能把我捞出去，我马上就去做！”

    

    男人嘎嘎笑了一声，“我不过是随口一说，我是相信你的，你太认真了，总之，先恭喜你成为我们空白这个大家庭的一员，跟我来吧。”

    

    沈冷冷哼一声，跟着男人离开了这里。

    

    

    

