    风波岛。

    众人震撼，又无比激动。

    凤栖梧看着复苏的老祖，老祖双目如雷，神情自若。

    此刻，老祖似乎还在复苏之中。

    “老祖！”

    风波岛岛主眼神狂热，似乎看到了未来。

    这位老祖，名为凤苍穹，在风波岛的记录中，无比强大。

    最终，超脱于上界。

    凤苍穹目光凌厉，落在了风波岛岛主身上。

    “我……回来了？”

    “老祖，你回来了，这里就是天环大陆！”风波岛岛主连忙说道，

    下面，赤青白、凤栖梧都激动无比。

    他们有底气，直面极乐岛。

    只是下一秒，他们脸上的激动变成了错愕与恐惧。

    “为老祖献身吧！”

    凤苍穹一手抓去，风波岛岛主不受控制一般飞过来。

    “老祖，我是你的族人呀！”风波岛岛主惊恐万分。

    老祖这是要吞噬他？

    “我的族人，更应该有为我献身的觉悟。”

    凤苍穹大口一张，宛如巨兽之口。

    风波岛岛主乃神通境的强者，然而在凤苍穹手里就好像一只小鸡。

    凤苍穹一口就将风波岛岛主吞入了口中。

    几息之后，凤苍穹收敛气息，看起来就宛如凡人一般。

    “真是废物。”

    他的目光落在了风波岛其他人身上。

    “更是废物。”

    这些人，实力太弱。

    就算给他吞食，实力也不会提升太多。

    下面，凤栖梧全身颤抖，无比惊惧。

    他的父亲，被这个老祖吃了。

    下一个，会不会是他自己？

    这时，凤苍穹的声音传来。

    “放心，你们都是我的族人，我不会对你们怎么样的。”

    凤栖梧等人害怕极了。

    不会怎么样？

    那还吃了？

    “现在，这里谁的身份最高？”凤苍穹扫视众人。

    众人害怕，都不愿意出头。

    “是他，凤栖梧，我们的少岛主。”有人开口。

    凤栖梧这时不得不站出来，他浑身颤抖：“老祖……”

    “以后，你就是风波岛的岛主。”凤苍穹神色莫名。

    “我……”凤栖梧忐忑。

    凤苍穹没有再说什么。

    此次，他复苏而来，一部分因为意外，也有一部分是有益。

    “梦灵空间。”

    凤苍穹呢喃。

    涉及到大人物的争斗，他只是其中一枚微不足道的棋子。

    然而，其他修者，连当棋子的机会都没有。

    这次机会，他一定要努力争取。

    不过，现在还是安心修炼，炼化掉那物。

    暂时要低调。

    ……

    “很强。”

    许晨目光深远。

    他感知到，风波岛出现了一位强者。

    “看来，之前的传言是真的。”

    “或许，这就是风波岛的底气。”

    风波岛脱离极乐岛的底气，应该就是这位莫名出现的强者。

    “确实挺强。”

    不过许晨没有在意。

    再强又如何？

    不按照他的规则来，一拳就可以解决。

    “沉寂了？”

    许晨收回了目光。

    那位强者收敛气息，没有大的动作。

    许晨也就没有在意。

    只要不影响西海域，就不关许晨的事情。

    西海域，毕竟是他的地盘。

    “有时间，可以让他睡一觉。”

    许晨想到，那样的话，造梦空间的范围肯定会再次提升。

    这样想着，许晨身影一闪，再次出现了屋内。

    “师兄……你刚才怎么离开了？”

    妙菡背靠在棋桌之上，双手撑着，大腿翘起。

    “刚才，你只脱了一半哦。”

    一条玉腿抬起，有一件小小的衣物滑落，挂在腿弯。

    玉足也顺势抵到了许晨的身上。

    许晨不由得想起了霸道总裁的台词。

    很符合眼前的局面。

    他顺势开口：“女人，你这是在玩火。”

    手搂住了妙菡的大腿。

    滑腻、温热。

    妙菡的腿型，不是那种瘦骨架没有一点肉，很匀称。

    “什么火？”妙菡装作不知，一脸期待，另一条大腿很不正经，玉足踩过去。

    她的脚一勾，许晨的衣服解开。

    妙菡的玉足，贴在许晨的肌肤上，冰凉细嫩。

    不得不说，许晨一直觉得妙菡如果在前世，一定是纯欲绿茶型的美女，在勾引人这方面似乎很擅长，无师自通。

    她现在的动作、声音，充满了暗示的意味。

    再加上春光乍泄，真空等刺激的因素。

    换做一个正常的男人，早就忍不住了。

    许晨知道，自己是一个正常的男人。

    现在的他，很心动。

    但他是一个有原则的男人。

    “其实……”

    许晨看着妙菡。

    “我们以前……做过。”

    许晨目光平静。

    当时，他和苏靖瑶深入交流。

    在中间，妙菡的灵魂苏醒，接管了苏靖瑶的身体。

    许晨过了一小会才发现，抽身离去。

    “什么？”妙菡惊讶。

    师兄这是什么意思？

    难道说，师兄发现了她并不是苏靖瑶。

    “你并不是我师妹。”许晨眼中带笑，他的手缓缓向上游走。

    “师兄开什么玩笑。”妙菡身躯微僵，她感觉许晨的手很滚烫。

    如果是以前，用的是苏靖瑶的身份，用的是苏靖瑶的身体，做一些大尺度的事情，她感觉还好。

    这种感觉，就好像用面具伪装的人，要更大胆一些。

    但现在，她自己的身份竟然早已被许晨发现。

    她感觉自己被曝光了。

    就好像被揭开面具，自己以真实的身份，挑逗许晨，这不符合她的身份。

    有些羞涩，而身体上的感觉，竟然更加强烈。

    这种矛盾之感，让她怅然若失。

    “这具身体，其实是我师妹的分身。”许晨开口。

    “你都知道?”

    “当然。”许晨露出笑容。

    妙菡把腿缩了回去。

    “可是……”

    她有些不理解。

    苏靖瑶，能够炼制出这种分身，肯定不是简单之辈。

    这具分身，和真人无异。

    那位苏靖瑶，在下界，定是一位大佬。

    甚至可能，不是天环大陆之人。

    师兄，竟然知道这些事实？

    一个神通境，睡了神游之境的君主，就好像睡了普通的女修一般。

    这两位，玩的开呀。

    妙菡内心已经出了一本书。

    “没有什么可是。”许晨看着妙菡，看着她的眼睛，“你是谁？”

    “我……”

    妙菡犹豫了一下。

    “我名妙菡。”

    许晨点头。

    这个名字是没有骗他。

    “还有呢？”

    “我并不是天环大陆之人。”犹豫了一下，妙菡继续说道，“我有一个仇家，实力太强，为了躲避仇家，我来到了天环大陆，最终留在了极乐岛，现在的我，只是一个没有肉体的残魂罢了。”

    妙菡声音柔弱，带着一些凄惨。

    她说的这些，都不是谎话。

    只是重要的信息，都被她隐藏了。

    到现在，她也没有放弃搞定许晨。

    “原来如此。”许晨没有意外。

    妙菡一看就不是凡人。

    “我有一个疑问。”许晨的手抓住了妙菡的乱动的玉足，现在，她的脚还在乱动。

    很精致，白嫩温润，盈盈一握。

    “按理说，你应该很强。”许晨把自己的疑问说了出来，“这么强的人，留在我身边，还一直让我修炼，对我也另有企图。

    难道，你修炼有某些双修功法，能够夺人修为？”

    妙菡的表现，太奇怪了。

    一直若有若无的诱惑他。

    许晨虽然觉得自己帅，钱又多。

    但妙菡这种境界的高手，应该不会被外物所影响吧。

    当然，上面的猜测，也仅是猜测。

    许晨能够感觉到，妙菡的诱惑，也是带着矛盾，不够彻底，但也更撩人。

    “我看上了你的天赋。”妙菡没有隐瞒，她的声调陡然提升，“你是我见过，最有天赋之人。”

    “哦？”

    “我的敌人，实力很强。”妙菡陷入思索之中。

    九妙的实力太强，就好像一座高山一般，压在她的心头。

    “我这辈子，再怎么修炼，都无法躲过她的追杀。

    而你，让我看到了希望。

    如果你好好修炼，相信我，这辈子，你一定能够超过那个人！

    所以我把自己的赌在你的身上。

    只要你能够帮我对付敌人，保我一命，我就是你的人了。”

    许晨看着妙菡，心中了然。

    妙菡的话，他没有全信，但也信了一部分。

    “原来如此。”许晨轻声回应，目光清明。

    “所以，现在，你敢要我吗？”妙菡的声音无比魅惑，“只要你每天努力修炼，我每天都可以陪你的，做你的暖床丫头，也不是不可以。”

    为了许晨，上次她还使用为数不多的灵元，对二岛主出手。

    “我不喜欢修炼。”许晨开口，“我也不用修炼。”

    他的体质，是无法修炼的。

    “怎么无法修炼？”妙菡疑惑不解。

    他不是神通境的实力吗？

    “不用修炼，我也能变强。”

    有系统，还修个什么炼。

    “什么？”妙菡依旧不解。

    这个世界上，确实有不用修炼就能增加实力的存在。

    很显然，许晨不是。

    “现在，我的实力比上次更强。”许晨没有说太多。

    妙菡明白，许晨有自己的秘密，而且不愿意告诉她。

    她没有在意。

    而是陷入了思索。

    难道，天生圣人，和普通的圣人不一样吗？

    这天生圣人，太过于恐怖了吧！

    也太令人嫉妒了吧！

    这样想，妙菡更加激动。

    她更想把许晨拿下。

    妙菡手一动，两条黑色的丝袜出现。

    她将丝袜搭在白嫩的大腿上，大腿舒展。

    “这个我也带来了哦，你若是喜欢，我可以现在就穿给你。”

    “大可不必。”许晨冷静了下来。

    喜欢是喜欢，做不做是另一回事。

    做人，还是要有自己的底线。

    “我和你不是很熟。”许晨轻声说道。

    “陌生人，不是更刺激吗？”妙菡大腿又不老实，“一回生，两回熟，慢慢不就熟了吗？”

    “而且，我现在，用的是你师妹的身体哦，相当于，两个人……”

    许晨无语。

    这妙菡放在前世，肯定是个老司机。

    他是一个正经人，有些招架不住。

    “你如果害怕师妹吃醋，也可以只蹭蹭，不进去。”

    许晨彻底无语。

    这不应该是男人说的吗？

    “你穿一件衣服吧!”

    说完，许晨身影消失不见。

    此刻，他进入了造梦空间。

    妙贞正在画画，不知道在画什么。

    看到许晨，她抬起头，目光复杂。

    “准备一下，我想沐浴。”许晨打了个哈欠。

    不得不说，妙贞这个侍女还是很够格的。

    那一口血，也不算大亏。

    只是，看到妙贞的模样，许晨不由得想起了初次见面的光景。

    他迅速将这种奇怪的想法抛去。

    果然，被妙菡给影响了。

    还有，姓妙的为什么这么多？

    “好。”妙贞应了声，转身就走。

    许晨想了想，询问道：“你认识妙菡吗？”

    妙贞茫然。

    “不认识。”

    妙贞转身离去。

    很快，木桶里装满热水。

    “公子，该去沐浴了。”

    许晨进入木桶之中，水打在身躯上，心中的火热才平静了些许。

    他慢慢平静下来，想法转换。

    现在的打工神教，可以说野城里几乎九成的人都开始信仰。

    这个世界，练出低级造梦之力的人，已经有很多。

    世界，正在慢慢改变。

    梦城内，由于流星雪，也有不少人将目光落在了打工神教上。

    这样慢慢发展下去，总有一天，整个梦灵空间，将会成为造梦空间的一部分。

    只是，时间有点长。

    穿过薄纱，许晨的目光落在了妙贞身上。

    妙贞，依旧在画画。

    这些时日，他和妙贞接触，深入交流。

    他发现，妙贞和想象中完全不同。

    原以为，妙贞是一个高傲的神女，是一位公主。

    结果发现，其实她很敏感，脆弱，甚至有些不谙世事，但却没有公主的高傲。

    为了那口血，她愿意低下头做侍女，没有任何怨言。

    挺不错的一个女生，适合做……

    就在这时，妙贞突然脸色变得苍白起来，身上的气息变得虚弱。

    许晨微愣，瞬间出水将其搂住：“怎么样？”

    他感觉妙贞身上的气息，无比脆弱，生命之火，就好像随时熄灭一般。

    “血……”妙贞轻声低呼。

    许晨的手指间，瞬间出现一个口子。

    妙贞看到许晨手指上的鲜血，立即含住，快速吮吸，就好像一个在沙漠中渴了许久的人一样。

    良久，妙贞脸上的苍白好了许多，多了一些红润。

    “谢谢。”妙贞的声音依旧很虚弱。

    只是，下一秒看到许晨身上湿漉漉的，她脸色有些燥热。

    多了一丝羞意。

    她明白，公子这是担忧她，情急之下。

    许晨的身上瞬间出现了一件衣服，他把妙贞抱在了床上。

    许晨皱着眉头：“怎么回事？祖凤之血，似乎对你的伤势没有太多的作用了。”

