    虽然她压制着自己的声音，可宫御还是感觉到她身体越来越酥软，面对这样的发现他嘴角轻轻扯了一下，还真是一个宝贝。

    然而纵使发现了她身体的不适他也没有要放开的意思，反而越发圈的紧了起来，声音不声不响便增添了几分魅惑：“怎么了？身体不适吗？”

    “呃……快要到了吃药的时辰，臣妾该回去了。”

    这话里面三分真七分假，她这些天的确一直吃药，可由于她嫌弃药味太苦愣是瞒着司徒信将药停了，而今不想居然要利用那一大堆药渣子脱身。

    宫御听她这般言语也不好做的太过，叮嘱了两句便让人回去了，而戴青颜前脚到了凤藻宫，后脚便听宫御将下跪的两个人赶出去了，至于结果如何谁也不清楚。

    “娘娘，陛下这是……”

    一旁的娇若微微有些傻眼，刚才娘娘赶回来的时候不还和秀嬷嬷说没戏吗？怎么下一刻这形式便逆转了呢？

    “本宫也不清楚。”

    戴青颜着实不清楚他这葫芦里面卖的什么药，虽然他今日口头有了承诺，可她当也没有放在心上，自己的希望永远也别寄托在别人身上，这是她上一世得出的结论。

    “不过陛下似乎去了畅园殿，而今已经快要入夜，却仍旧没有离开。”

    娇若在凤藻宫内除了侍候戴青颜的便是打探消息，以前还担心膳食，如今因嬷嬷入宫这膳食自然不用她操心。

    她的话音刚落外面便传来一阵走路的声音，戴青颜向她使了一个眼色她便乖巧地退到了一旁，而宫御进来的时候正好看到她握着话本，不知道再看什么。

    娇若原本想说什么却被宫御一个眼神直至了，他蹑手蹑脚凑近一看才知道是一本游记，而他则不动神色地蒙住戴青颜的双眼，看上去有些恶作剧。

    戴青颜当也将这样的事情当作一种情趣，并没有第一时间揭穿他，只是那青葱一般的手指覆在了他的手掌上：“这是哪里来的登徒子，居然敢登堂入室。”

    “颦颦希望这登徒子从何而来？”他也觉得颇为有趣，笑着对她说了一句，然后用眼神示意众人退下。

    听着那衣衫摩挲，脚跟接踵的声音戴青颜也知道整个暖阁便只余下两人，她原本想着将他的手拉下来，却只感觉到他弯腰而立，然后唇角从自己的鬓角轻轻地滑过。

    “颦颦可喜欢朕这样的登徒子。”

    看着他手上的力道从自己的眼眸移开不断向脖颈移去戴青颜也微微轻愣，他这是要做什么？自己现如今还有孕在身。

    “陛下，臣妾怕是……”

    “无碍，朕询问过司徒信，只要小心一些是可以行房的。”

    一句话险些闪了戴青颜的舌头，这样的事情他居然去问司徒信？一国之君，难道就没有民生大计要去解决吗？

    宫御今日既然前来自没有要放过她的意思，今日御书房一番撩拨让他体内的火苗是蹭蹭地直涨，她当像是没事人似得。

    若是戴青颜知道宫御心中所想必然会高扯唇角，今日这件事情还真不赖她，是他动不动就动手动脚，和她半点关系都没有。

    “颦颦，小心一点没事的。”

    戴青颜再一次醒过来的时候宫御已经不见了踪影，她瞄了瞄自己挺着的腹部狠狠揉了揉眉角，这个男人还真不是一个挑食的主，自己看着这臃肿的模样都下不去手，他当不介意？

    “娘娘可要起身？”

    “不，再睡会儿。”

    戴青颜挥了挥手示意娇若下去，昨晚虽然彼此都克制着，可在自己身上形成的焦点却无法抹去，那帝王真是长了一双巧手。

    戴青颜再一次起来的时候便听到了一让她颇为瞠目结舌的消息，太后娘娘居然给宫厉指婚晚晴，并且以迅雷不及掩耳之势定了婚期，在暮春时间。

    望着铜镜里面浮现出来的身影她轻抚了一下唇角，淡淡的菱唇适时勾起一丝笑意，这谢太后到底打了什么主意呢？

    晚晴虽然曾经是贵女出身可身份终究不显，她难道不担心别人说她严苛先皇子嗣？犹记得当初七王爷的母妃是准备将娘家的姑娘给七王爷当正妃的，可惜婚事还在待定保国公府便一朝土崩瓦解，不得不说那姑娘的命不好。

    ——若是早一点嫁给宫厉，指不定便可以在动荡中活下来。

    “七王爷那边可有说什么？”依照宫厉那性子怕等闲不会妥协，就是不知道与帝王的弈棋最终获胜者会是谁。

    “七王爷今日并未进宫，太后娘娘的懿旨已经送往了七王爷的府邸，不过太后娘娘怎么说也是嫡母，在这事情上有着生杀予夺的权利。”

    娇若虽然心里面感叹晚晴好命，却也为那玉树临风的王爷无奈，娶了这个姑娘不单单是娶了一个眼中钉，同时也放弃了一门强有大的岳家。

    “安安稳稳娶了也无不可，既然无心权势，那么让别人放心便是最好的选择。”

    娶晚晴对于宫厉来说好坏都有，端看他如何选择了，只要不涉及朝堂大事长命百岁当也不会奇怪。

    “只是这暮春时间，终究是赶了一些。”

    戴青颜轻轻感叹了一声，虽然不太如意，可陛下心意已决的事情断无更改的余地，只是希望他能看明白罢了，这日子终究是要过的。

    “也有两三个月，若是婚礼简单应该足以应付了。”

    “宫厉毕竟是王爷，皇家子嗣，这事情要礼部拟定方可，不过而今既然有陛下和太后娘娘插手，想必也不是大事情。”

    礼乐自有制度，而皇家婚嫁更是恪守谨礼，这一次这般赶也不知道为的哪样！不过这貌似也和自己没有多大的关系，虽然同情宫厉碰到这样不靠谱的兄长，但也无能为力。

    后来一段时间戴青颜也旁敲侧击地说过时间太赶的事情，可宫御并没有给出一个正面的回答，只是大坤使臣留下来喝喜酒的事情分了戴青颜几分注意。

    ——这辰王殿下难道不用回去争夺储君之位吗？居然还有时间在大乾凑热闹，似乎有些不太寻常！

