    

    只是一瞬间的功夫，炽灵一剑便斩杀了十几名化神修士，和一名渡劫修士。

    众人大惊，顾不得抵抗，瞬间便进入了山石之中。

    “张兄！”木楠看着张航大惊。

    “木楠，帮我 将他们逼出来！”张航说道。

    这山上虽说大多都是石头，不过树木也是不少。

    既然已经动手了，自然要干净利落。

    木楠来道一颗树前，而后身子一闪，直接钻入树木之中。

    张航神识全开，仔细的观察着四周。

    等了许久木楠的身影再次出现。

    “张兄，他们就躲在这块大石头中，不过这块石头坚硬异常。我攻不进去。”木楠指着山顶露出来的一块石头说道。

    “好，你守住其他地方，这石头交给我了。”

    张航说着反手握着炽灵，举剑朝那石头刺了下去。

    咔的一声响动，炽灵整个剑身直接刺入石头之中。

    无需张航催动，炽灵阳火外泄。

    只是过了半个小时，整块石头便被烧的通红。

    “道友，你要离开，离开便是，何必赶尽杀绝！”这时一名渡劫六期修士从旁边一块石头飞身出来说道。

    张航根本不予理会，亮出视噬魂朝着那人便追了过去。

    那人大惊，转身就朝旁边的山上飞去。

    张航马上施展闪云步追上，

    那人刚一施展法术钻入山石之中。

    张航眼见那人要逃了。马上飞出手中噬魂。

    当的一声，噬魂直接刺入山石之中。

    “啊！张航你不得好死！”山石之中那人惨叫着吼道。

    “可惜你是看不到了。”

    张航跟着噬魂来到山石前。

    将噬魂拔出，朝着山石猛的一刀劈下。

    卡的一声，山石裂成两半。

    那人身形再次显露出来。

    此刻那人整个人都枯瘦如柴。双眼也是暗淡无神。

    张航嘿嘿一笑，反握噬魂，一刀刺了下去。

    噬魂刚一刺入，那人精血瞬间便被吞噬干净。

    收起那人乾坤袋后，张航飞身来道炽灵前，将炽灵收回。

    片刻之后，木楠也显出了身形。

    “张兄，其他人已经全部被斩，这是他们的 乾坤袋。”

    木楠说着拿出了二十多个乾坤袋。

    “上次你不是说你得的乾坤袋你要自己收起么？”

    张航奇怪的看着木楠。

    “就当是感谢张兄收留我的报酬吧。”木楠勉强笑着说道。

    她现在越来越看懂张航了。

    之前截杀七星御剑宗人，倒是因为有仇。

    可刚才毫无征兆，直接出手便将十几人斩杀。随后又将躲起来的全部斩杀干净。

    木楠心神对张航隐隐产生了恐惧了念头。

    “这时什么话，东西你收好。等我们找一出安全的地方，将今日战果细细查看，你若能用的道的。你便收起。”

    木楠勉强一笑，点头称谢。

    “你现在是不是很怕了？”张航看着木楠神情不对，开口问道。

    “没，没有。”

    “我也不是嗜杀之辈，只是我们行踪暴露，我不杀了那些人，他们回到宗门后，势必会通知宗门的人来杀我们。”

    张航解释道。

    木楠点点头，脸色这才好了一点。

    “你也看到了，刚才那逃出去的人已经知道了我的名字。让他们离开便是给自己留下祸端。”

    张航接着说道。

    “嗯，也许时间长了，我就会理解你的处境吧。”

    木楠诚恳的说道。

    张航点点头：“多谢！”

    以后还要相处很长久，若是出现了貌合神离之事。以后再遇危机，难免会出现意外。

    两人说话间，收敛心神朝西直飞而去。

    刚飞出了十几座山。便见到一道人影急匆匆朝着张航二人飞来。

    之间那人衣着华丽，面向颇具威严。而且还是合体期。

    那人瞥了张航二人一眼，也没多加理会朝着东边直飞而去。

    “怎么办，那人应该是为了刚才的事赶过去的。”木楠传音过来，不过听她语气，有些气息不稳。

    张航没有说话，只等那人气息消失。

    片刻之后，张航一把抓住木楠手臂，：“你现回卷轴！”

    说罢心神一动，将木楠收入卷轴之中。而后朝西直奔而去。

    只是片刻时间，那道身影便朝张航快速追来。

    张航全是施展闪云步，朝西直飞。

    两人一追一逐，不多时便来道一座树木繁茂的山前。

    张航嘿嘿一笑，这山从外面看倒是没什么特别。只是张航曾经去过义兰分宗，便知道了这里面的玄机。

    张航几次闪云步来到山顶上空。而后虚空站立。

    片刻之后，那人便赶了过来。

    “是你杀了我宗门人？”那人冷着脸说道。

    “是甘老鬼和雷志等人因为一株灵藤厮杀，双方全部重伤。你宗内人见财起意，想杀了他们。所以三方发生争斗。不信你去问问七星阵和御剑宗逃跑的人。”张航说道。

    不管张航说的真假，那人自然不可能跑去两宗找人问话了。

    那样一问，不是就等于暴露了自己了。

    “你杀我百川宗门人，还敢污蔑七星，御剑的道友。今日我便斩了你，给两宗一个交代！”那人怒声道。

    “你空口污蔑，我也不与你计较。你动手吧。”张航笑着说道。

    “哈哈哈，既然是污蔑，那老夫岂能再对你出手。你自行离开便是。”那人爽朗一笑，挥手让张航离开。

    “前辈还真是大度。”张航笑着说道。

    那人也是哈哈一笑。

    “为了证明我的清白，还请前辈前去仔细调查。我在这灵山上等着前辈的调查接过。”

    张航指着身下的山说道。

    “无妨，你离开吧，我这就去调查。”那人笑着说道。

    说着那人转身便返了回去。

    张航嘿嘿一笑，亮出一并宝剑，踏剑朝西飞去。

    眼见的张航飞跃三座山。这是一道气息猛的爆发，朝着张航便冲了过来。

    张航脚下用力，将踏剑朝那人飞出。

    同时亮出两柄大锤，朝着那人同时飞出。

    “龙象门！”那人轻声说道。

    神行一闪，避开张航飞出的法宝。

    而后手中宝剑直朝自己刺来。

    “前辈这么快就调查回来了？”

    张航笑着说道。

    “小子，少和我贫嘴！”

    那人怒喝一声，手中宝剑直指张航眉心。

    张航马上施展闪云步神行倒退，同时亮出噬魂和炽灵。

    “翻云门？你到底是什么人！”那人嘴上在问，可身形却是一下不停。

    “先说说你是什么人吧。”张航说话同时，手中炽灵迎着那人便冲了过去。

    当，一声轻响，两人宝剑碰撞之后，身形便互相分开。

    “我乃宁泰分宗宗主，齐碌！”那人开口道。同时面色凝重的盯着张航手中的炽灵。

    “散修王巡见过齐宗主！”张航炽灵斜横胸前说道。

    “凭你手中宝剑便知你不是无名之辈，何必遮遮掩掩。”齐碌说道。

    “哈哈，前辈玩笑了。我现在要离开，不知前辈能否放我过去。”

    “凭你手中这件法宝，恐怕不足以威胁到我。”齐碌说道。

    “既然如此.........”

    张航话说了一半，突然施展闪云步转身逃跑。

    齐碌身形一晃，直接遁入山石之中朝张航追来。

    张航刚飞出两座山，眼见就要道了宁泰分宗，这时齐碌也追了上来。

    只见齐碌从山顶的山石中钻出，朝着张航背心刺了过来。

    张航急忙身形一转，噬魂护在身前，手中炽灵便朝齐碌劈了下来。同时身形倒退飞出。

    齐碌剑身一挑，挡在噬魂，而后剑身一声，朝着张航双腿划过。

    不过由于张航闪避及时，齐碌一剑斩空。

    避开了齐碌之后，张航施展闪云步朝宁泰分宗飞去。

    齐碌脸色一边，抬手招来一块山石，而后朝张航砸了过去。

    张航身形一闪，跃到山石上，而后炽灵剑身一转，朝山石重重拍下。

    顿时山石改变方向，直朝宁泰分宗砸了过去。

    轰的一声，顿时宁泰分宗内几颗大树便被砸倒。

    而后分宗内飞出了三十多道人影。

    张航神识略微一扫，这三十多人全部都是化神期。

    齐碌顿时脸便黑了下来。

    “你可以离开了。”

    张航鼻子一哼，：“五千万灵石。”

    “嗯？你敢敲诈老夫！”齐碌大怒，举剑朝张航便劈了过来。

    张航嘿嘿一笑，收起噬魂，同时亮出百十来块灰白石子。朝着脚下宁泰分宗直接飞了出去。

    顿时宁泰分宗内树木被断裂。还有几名弟子被石子击杀。

    倒是化神执事亮出法宝挡下了石子的攻击。

    见齐碌追了过来，张航马上施展闪云步倒退。同时再次亮出石子。

    而后又朝宁泰分宗飞了出去。

    齐碌一咬牙，随后紧追张航而来。

    张航一边挥动炽灵抵挡齐碌的攻击，一边挥手将石子朝宁泰分宗飞出。

    眼见的张航的石子就要飞到山了顶上了，齐碌狠狠的瞪了张航一眼，而后身子朝下直接回到分宗之内。

    张航朝着齐碌一笑，随后又是百十来颗石子，朝着山顶直飞而去。

    齐碌大惊，心神一动，遁入石中。

    眨眼之间来道山顶，挥手飞出数十块一人大小的石头，迎着张航便飞了过去。

    见巨石飞来，张航马上转身朝西遁去。

    只见齐碌面色大喜，马上随手捏起十几块巨石，朝着张航追了过去。

    “齐碌，你若再敢追来，我便毁了宁泰分宗！”张航朗声说道。        

