    陈汉升这边挑衅完，那边就被开除了，一点情面没留下。

    洪仕勇也没阻拦，眼睁睁看着陈汉升带着凤鹅离开后，这才解释道：“他是附近的一个兼职大学生，不过和郑观媞关系比较好，我看在她的面子上，一直没有裁掉。”

    郑观媞已经不在厂里，在无人对质的情况下，洪仕勇索性把所有问题都推到她身上了，包括用人不明、藏污纳垢、内部斗争等等。

    “立刻发文件，全厂通告这件事。”

    郑姑姑悍然说道：“我才来建邺一天不到，他就知道我的真名，肯定是郑观媞透露的，另外······”

    郑姑姑说到这里，突然示意其他人先出去，只是单独留下洪仕勇：“另外，郑观媞之前留下的人际关系，必须及时处理干净，否则厂里将没有秘密。”

    “这？”

    洪仕勇脸色有些迟疑。

    郑姑姑锁着眉头：“很难吗？”

    “难倒是不难。”

    洪仕勇解释道：“不过要是开掉他们，厂里的项目进度就要停滞了，所以我建议暂缓一下，先把MP4的项目完成再说。”

    “不行！”

    郑姑姑直接拒绝了：“项目迟一天早一天又有什么关系，上位者的想法不能被下属挟持，难怪厂里之前那么混乱，原因就在这里啊。”

    洪仕勇不吱声了，掏出打火机点着烟。

    他心里也颇为积郁，原来以为郑观媞离开后，自己能独掌大权，这样协调所有资源上马MP4项目，利用当前的市场需求，很快就能挽回新世纪的经营颓势。

    哪想到郑观媞刚走，现在又来了另一个女人，再次打乱自己的计划，偏偏这次还不能翻脸。

    “咣~”

    郑姑姑打开窗户，让办公室的烟味散出去一点，她对洪仕勇也很不满，好好的一个千人大厂居然变成这幅模样，归根究底就是下面的人不懂规矩，就像刚才那个大学生一样。

    “不管对方有什么后台，有什么关系，一定要清理干净！”

    涌进的寒风吹拂着郑姑姑鬓角卷发，她的眼神里是一片坚毅。

    “好吧，我尽快签署手续。”

    洪仕勇考虑再三还是同意了，自己到底只是姓“洪”。

    这是洪仕勇和郑姑姑两人的第一次产生分歧，就像郑观媞之前预料的那样，1+1＜1的情况终于出现了。

    “不是尽快，而是立刻！”

    郑姑姑眼里揉不得沙子，缓缓的说道：“员工的能力可以培养，甚至社会招聘，但是一个办公环境不能有两种不同思想，我建议先从管理层入手，挨个谈话后让他们离开，下午我和你再去隔壁的果壳拜访一下，看看这个妖魔化的公司。”

    其实，郑姑姑采取的这种办法也不算错，趁着新官上任三把火，用郑观媞留下的下属立威，整顿松散的办公秩序，提高其他员工的凝聚力。

    不过，这是一般时候的做法，特殊时候就未必合适了。

    什么是特殊时候？

    那就是当外面有其他势力虎视眈眈的时候，一味的下猛药只会露出更大的破绽。

    ······

    “静姐，我被那个新世纪的老姑婆开掉了。”

    陈汉升走出行政楼，唉声叹气和孔静通电话：“以后没办法再去打探消息了。”

    “为什么开掉你啊？”

    孔御姐的声音带着一点笑意，大概她也觉得无所谓吧。

    陈汉升问道：“你能忍受一个吊儿郎当，混混日子，还随意调戏领导的下属吗？”

    “不能。”

    孔静毫不犹豫的说道。

    “她也不能。”

    陈汉升耸耸肩膀还要说点什么，突然看到蒋云云电话打过来，估摸有事先接通了。

    “陈总，我也被开了。”

    蒋云云幽幽的说道，她是郑观媞的贴身秘书，第一个开刀的就是她。

    “哇，宝贝你也太可怜了吧，媞哥那边有什么指示？”

    陈汉升没心没肺的说道，他没有贸然安排蒋云云，这是郑观媞的贴身秘书，就相当于聂小雨和自己关系差不多。

    当初陈汉升“破产”，聂小雨还是忠心耿耿的跟在后面，没有谁会想着去招揽这类人的。

    “郑总让我暂时别工作了，跟着她出去见见世面。”

    蒋云云嗅嗅鼻子：“不过，她要再帮你最后一个忙。”

    “啥忙？”陈汉升心头一跳。

    “我刚才出来的时候，看见行政部和仓储部还有几个管理层都进洪仕勇办公室了，他们都是之前跟着郑总的，估计下场和我差不多。”

    蒋云云说道：“郑总让我问问，你对这些人感兴趣吗？”

    “感兴趣啊，超级感兴趣啊。”

    陈汉升弯曲手指关节敲击着方向盘，发出“咚咚”的声音：“听到了吗，这是我在磕头感谢媞哥啊，记得一定要帮忙转达啊。”

    “呸！”

    蒋云云知道陈汉升是个什么德性，他能磕头才怪呢，只是提醒道：“我现在就把这些人联系方式给你，你以后搞定了洪仕勇和那个老女人，千万别忘记曾经的诺言啊。”

    “放心，我保证以身相许！”

    陈汉升信誓旦旦的说道。

    “谁要你以身相许啊。”

    蒋云云翻了个白眼：“你要把新世纪买回来，或者帮郑总建个新厂。”

    “嘿嘿~放心吧，就好像国内矛盾太大，必须通过战争转移这种矛盾。”

    陈汉升这时态度才稍微认真一点：“新世纪如果不上马MP4项目，它会死的很快，如果上马了，它一定死的更快。”

    ······

    洪仕勇花了两个多小时，总算处理了郑观媞留在管理层的人际关系，当然根据劳动法的规定，也赔付了一笔钱。

    不过郑姑姑还是比较满意的，攘外必先安内嘛，这点代价还是值得的。

    下午四点多，她又和洪仕勇带人走向果壳电子，郑观媞必然和果壳电子有关系的，只是不知道关系有多深。

    两个厂之间的距离真的很近，当时没觉得，现在想想这就是故意的啊。

    新世纪那些被挖走的流水线员工，觉得这就是换个上班环境而已，其他的一切都没有变化，而且工资还高，所以一传十，十传百，还有money的吸引下，一下子跑了200个。

    “这就是Logo吗？”

    在果壳正门前面，郑姑姑停下脚步，因为这里伫立着一个巨大的金属银灰色雕塑。

    足有十米之高，一个“K”英文字母，一个经过艺术化的“E”英文字母，合在一起很像“K?”，几乎是整条工业大道上最显眼的标志了。

    另外，这个雕塑下面，还有一行字。

    ——所有壳粉的家。

    “壳粉是什么？”

    郑姑姑转头问道。

    “果壳电子厂的粉丝？”

    洪仕勇想了想：“所以简称壳粉？”

    “听起来有点奇怪。”

    郑姑姑评价道：“不过，这是一家很会吸引人眼球的企业。”

    洪仕勇也点点头，他记得年前过来还没有这个logo的，没想到年后过来，突然多了这样一个巨大Logo。

    “科技感十足啊。”

    洪仕勇心里也在想，任谁从外面经过，大概都能一下子记住这个简单又独特的Logo吧，相比较而已，新世纪这个名字显得太老旧了。

    他们目前的注意力都集中的Logo身上，完全没有意识到“壳粉”这个单词蕴含的巨大能量，毕竟没有先例。

    以后，不管“果粉”、“米粉”还是“花粉”，追根溯源之下，“壳粉”才是开宗立派的爸爸。

    ······

    “不好意思，请问你们找谁？”

    这时，一个穿着制服的保安拦住郑姑姑。

    “我们是隔壁新世纪的。”

    郑姑姑拿出拜访的态度：“大家既然是邻居，就想进去和你们经理坐一坐。”

    “我知道你们是新世纪的。”

    果壳的年轻保安一脸平静。

    “你是······？”

    突然，郑姑姑觉得这个保安好像有一点眼熟。

    果壳保安把自己的帽檐抬高一点：“其实，我上午也是新世纪的员工，只是开门晚了一点，就被您给辞退了。”

    “现在，我是果壳的人了。”

    ······

