一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十三章自己选

    “不错。”平头男人满意的拍了拍老四的脸。

    老四露出一副讨好的谄笑。

    现在，韩温柔的脸色很不好看。

    有一点是因为老四的反水，还有一点，是因为白池两人的出现。

    实际上，别看韩温柔嘴上喊得凶，实际上，她是一个很缺乏安全感的女人，从多年前母亲死于黑帮仇杀开始，所谓的安全感，就离她越来越远了。

    她报考警校，嫉恶如仇，行为暴力，这些，其实都只是她缺乏安全感的一种表现而已。

    在和张玄的感情中，其实韩温柔自己，也不明白这份感情具体是什么样的。

    她不否认自己那天晚上的行为是冲动了，在事后，她心中也很后悔，只是她的性格让她没有表现出来，她自责自己，在明知张玄有老婆的情况下还做出这样的事，她努力让自己不去打扰张玄，不去和他联系，若不是发生今天的事，她都不知道自己什么时候会主动给张玄打个电话。

    韩温柔是一个很矛盾的女人，就像她一直在抓自己的父亲一样，等真抓那一天，韩温柔都不肯定自己能否下得去手，但她还是一直在做。

    刚刚，给张玄打完电话后，韩温柔就后悔了，她那个电话，其中更大的原因，是小女人的心理在作祟，她想知道，自己遇到危险的时候，张玄会不会来保护自己。

    当韩温柔看到白池和刺峰后，她的内心，是失望的，她明白，自己在张玄的心中没有那么重要，他爱的是他老婆，自己与他之间，不过是一场误会而已，否则，张玄又怎么会找这么两个人来敷衍自己。

    韩温柔内心是失望的，她脸上露出自嘲的笑容，自己，根本没那么重要。

    “小丫头，也别说我不给你机会，今天你要主动陪我这小兄弟玩一玩，我就留你一条命，怎么样？”平头男人戏谑的声音响起。

    阿血双眼打量着韩温柔全身，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “选个死法。”白池口中，发出平淡的声音。

    “嗯？”平头男人眉毛一挑，看向白池，“小子，你在跟我说话？”

    “对啊。”白池点了点头，“你选个死法，我成全你。”

    “我没听清。”平头青年一副见鬼似的目光看着白池，“你再说一遍？”

    白池回头，一脸疑惑的看着站在自己身后的刺峰，“我说的是普通话吧？”

    “是。”刺峰点了点头。

    “声音也不小吧？”

    “不小。”

    “那就是他听到了，不想自己选，既然这样，你帮他选一个好了。”白池做了一个请的手势。

    “明白。”刺峰脸上表情毫无波澜，向前走了一步，紧接着，就见一抹寒芒闪过，在这抹寒芒之中，十根手指齐齐的飞了起来。

    平头男人的手上，鲜红一片。

    这突然发生的一幕，让所有人都没反应过来。

    平头男人发出一声杀猪般的惨叫，“手……我的手……我的手！”

    他伸着手掌，眼中带着惊恐，在他伸出的手掌上，没有一根手指。

    “啧啧啧。”白池摇了摇头，“原来你选择的是让他流血而死，哎，女人的，太可怕了。”

    白池又惋惜的看了眼平头男人，“你说说你，好好跟你说话，你非不听，一击毙命多干脆，非要受这折磨。”

    名叫阿血的青年脸色猛变，持着手中的蝴蝶刀，猛地朝刺峰刺去。

    刺峰手臂一挥，砸在阿血的臂弯上，阿血本向刺峰刺去的蝴蝶刀，在这一瞬间转换角度，刺向了自己的喉咙，锋利的刀尖没有阻碍的穿透阿血的喉咙，刚刚还不可一世的阿血，在一个照面中，就没了性命。

    这发生的一幕，仅在一瞬间，直至阿血栽倒在地，韩温柔等人才反应过来，再看白池两人的目光，已经彻底不一样了。

    白池冲韩温柔歉意的一笑，“嫂子，按理说，大哥派我们来，这些人该怎么处置，你说的算，不过来前大哥给我们交代了，谁要对你出言不逊，就全杀，所以……”

    白池不好意思的挠了挠后脑，于此同时，刺峰也动了。

    她身穿白色长裙，就像是一只幽灵一般，穿梭在人群中，她所过之处，带起一片鲜血，她如同在人群中舞蹈一般，血液形成鲜花，为她伴舞。

    黑雷这次，带来了三十多人，刚刚这些人，还争先恐后的伸手朝刺峰身上摸去，现在的他们，见到刺峰，如同见到了鬼魅一般，面带恐惧，躲都来不及。

    两分钟！

    仅仅两分钟的时间，夜色酒吧的地面就被鲜血染红。

    刺峰身上的白色长裙没有沾染到一点鲜血，唯有她修长的十指，正有鲜血滴落。

    若仔细看，她涂抹红艳的指甲盖下，闪着寒芒，隐藏着一枚枚的刀片。

    豹子头狠狠的吞咽了下口水，自从和张玄相识之后，他已经不是一次见过这样的场面了，可还是没法保持内心的平静，就这么两个年轻人，看上去人畜无害，却在谈笑间，就要了这么多人的命，他们的脸色没有一点变化，显然对这样的事情早就习以为常。

    平头男人面带恐惧的看着白池和刺峰，脚步连连后退。

    老四更是吓得瘫坐在那里，裤子一片潮湿。

    韩温柔目光呆滞的看着这一地的惨象，她的心中在震撼，张玄，到底是什么人！

    上一次在八仙楼，韩温柔觉得张玄是有备而来，那这一次呢，自己电话打出去，不过十五分钟左右，张玄就派了这两人过来，看他俩的神色，对自己绝对的恭敬。

    “刺峰，让人来处理一下吧。”白池挥了挥手。

    刺峰点了点头，吹了一个嘹亮的口哨。

    口哨音落，自夜色酒吧外面，走进十多人，每人都穿着黑衣，蒙着面，进到酒吧之后，一句话也没说，他们熟练的扛起地下的尸体，抬向酒吧外面，这些人没有发出一点声响，仿佛冥冥之中，有什么样的规矩，在压迫着他们。

    “嫂子，事情处理完了，我们也先走了，留在这里，会给你引来不必要的麻烦。”白池冲韩温柔打了声招呼。

    “大嫂，刺峰告退。”刺峰冲韩温柔恭敬的弯腰，跟在白池身后，离开了夜色酒吧。