    “快看啊！就是他的报告，昨天据说部长十分的重视！”

    “是啊！没看出来，原来这小子这么能干！当初我还使唤他去打印文件来着！”

    “谁没使唤过他，一个新人，这些杂活他不干谁干！”

    “嘘！以后小心点儿吧！这小子说不定是真有才华，要是他什么时候变成了咱们的上司，到时候就笑不出来了！”

    ……

    第二天一大早，当朴尚勋来到了农业部的办公室之后，办公室里的同事隔着老远就对他指指点点了起来。

    昨天，金部长的办公室突然打来电话，让朴尚勋去他的办公室来一趟。

    刚一接到这个消息，接电话的上司还以为自己听错了。直到反复确认，他才终于确定，金部长要见的确实是朴尚勋！

    于是就这样在所有人疑惑的目光中，朴尚勋离开了办公室，走进了金部长的房间里，据说两人在那里谈了一下午的时间，最后金部长还邀请他一起吃了一顿晚餐！

    这份赏识，几乎让部里的所有人都嫉妒的发狂！

    然而只有在金部长秘书室工作的朴尚勋的大学前辈知道这件事到底是因为什么？

    于是昨天当朴尚勋来到部长办公室门前的时候，那位前辈还特意跟他对了一下眼神，彼此相视一笑，颇有一种计谋得逞的快意感！

    在发生了这件事之后，大家看待朴尚勋的眼神，一时间似乎都有些不对劲了！

    不过经过这么长时间的公务员职场训练。朴尚勋其实心里很清楚，偶尔这么来一次，并不能迅速让他得到升职的机会，因为他还是个新人，而韩国的官场则是一个按部就班的地方！

    ……

    仅仅过了5天，一直停留在世宗市没有离开的林智恩，终于收到了来自朴尚勋的消息，对方告诉他就在明天的下午，农业部的金部长要亲自听取他的汇报！

    于是得到消息之后，林智恩原本忐忑的心情，一下子变得激动了起来。

    这件事顺利的超乎他的想象，虽然大象集团在韩国也算是属于属二的企业，但因为从事的并不是像韩泰电子那样高大上的高科技行业，所以一直以来林家都很低调，可没想到这一次他们似乎真的要抱上政府的大腿了。

    ……

    就这样，林智恩几乎一夜没睡，用了一晚上的时间认真的猜测着金部长提出各种问题的可能，大概是因为精神太过亢奋，直到第二天早上，林智恩一点都不感到疲惫。

    ……

    大概在早上九点多钟，林智恩的秘书开车带他来到了韩国农业部，在接待处说明了自己的名字之后，没过多久，并有一位西装革履的男子从楼上下来，随后带着他来到了楼上！

    一路上，林智恩好奇地四处打量着这个韩国农业和食品方面的最高机构。就在她好奇的同时，不知不觉之间，林智恩被带到了一间会议室里。

    刚一推开门，林智恩先是注意到了坐在角落里的朴尚勋，对方看了他一眼，顺着朴尚勋的目光，林智恩又注意到了，坐在正中位置上的一个中年人！

    “您就是巨象集团的林会长？”

    “在下便是，很高兴金部长可以给我这个机会！”

    “请坐吧！咱们长话短说……我看过那份报告了，其中提到了关于室内栽培技术在韩国应用的前景广泛，听说你们有意进入这个项目？”

    “是的！眼下我们打算进入农业领域，其中室内农场是我们最看好的项目！”

    “可是我听说巨象集团最近好像遇到了一些麻烦？你们这个时候还有精力搞室内农场的项目吗？”

    “眼下我们已经如期兑付了之前到期的企业债券！想必这个新闻您也已经知道了！我不瞒您说，我们巨象集团现在有充裕的资金可以让我们随时都进入室内栽培领域，另外……我们在麻浦区有一些现成的不动产，本来之前是用做办公楼使用的！但是我们想改造成室内农场！”

    “如果改造的话，大概需要多长时间？”

    “最快只需要一个月就可以！因为室内农场其实不需要太复杂的技术！但是在韩国这还是个新鲜事物！”

    “如果正式投产的话，第1批蔬菜何时上市呢？”

    “如果一个一切顺利的话！最多三个月！不，两个月我们就可以将第一批蔬菜推向市场！你也知道，这个项目最大的好处就是不受气候和病虫害的影响！只要前期试验得到，那么后期蔬菜的供应将会源源不断，很快就会扭转韩国市场上新鲜蔬菜紧缺的局面！”

    “三个月吗？”

    金部长听到这里，顿时抬起了头，然后他便开口问道：

    “很好！”

    金部长面露喜色的点了点头，随后他一旁的秘书便站起身来，对林智恩说道：

    “部长会在三个月之后亲自到巨象集团的室内农场基地去查看情况！到时候你们的第一批蔬菜也必须如期约上市，林会长，如果你能保证这一点的话，我想这个项目我们可以交给你来做！”

    ……

    “项目交给我来做的意思是……”

    “您的公司会列入农业部重点合作企业，有一些资金和技术方面的支持，同时我们还会代替您向能源部申请农业用电力补贴……”

    ……

    林智恩听到这，脑子里顿时嗡了一下，他从来都不知道原来接手政府的项目，会有这么多好处！

    老实说，之前巨象集团一直面对的是普通消费者的市场，还从来没有接手过政府扶持的项目，所以当她听到原来有这么多优惠的时候，一刹那，他甚至觉得自己仿佛在做梦。

    不过林智恩也不笨，她已经听懂了，这位金部长的潜台词就是，要他在三个月之内做出一些成绩，而在三个月之后，金部长会去首尔，亲自分享这些成绩！

    虽然条件很苛刻，但是既然已经走到了这一步，林智恩自然没有不答应的可能！于是他很痛快地满足了对方的要求，紧接着，那位金部长便起身，主动伸手和她握在了一起！

    “那么我们就说定了！三个月之后，我希望你的工作不会让我失望！”

    “是……我一定会让您满意的！”

