    龙卷风太剧烈，连林天佑还没有来得及收起来的烧肉用的锅都吹的无影无踪。

    他的衣服更是被吹的乱摆不止。

    还好这里是异度空间，否则，只是这一道龙卷风，只怕都要毁坏无数建筑了。

    “这么多的小时，结果等来了如此一个可怕的怪物！”

    林天佑目光微凝。

    如果按月神之境的星辰战力来算的话。

    这个蓝色人影的星辰战力只怕超过五十万了。

    五十万星辰之力，可不是一个小数目。

    超狼王超过三万的星辰之力，就已经令得整个月神之境的强者都惊慌不已。

    “靠，这是要逼我使用真神之力啊！”

    林天佑首次感受到了一丝丝的压迫。

    可他又不能把真神之力施展出来，后面还有第七颗星辰要对付，现在就把真神之力拿出来，只怕会让第七颗星辰转变战斗的方式。

    现在可真是一个难办的选择。

    完美五行之力，现在只能指望这个力量了。

    林天佑正在寻找机会。

    却忽然发现蓝色人影居然抬起了一只手，然后对着林天佑竖起了中指。

    这分明是在挑衅！

    林天佑最接受不了挑衅。

    哪怕这是他要吸收的力量，他也绝对不会饶恕！！

    “既然你想找死，那本少成全你！”

    林天佑一对眼睛里散发出了五种奇异的光芒。

    在这一瞬间，他身上的完美五行之力陡然暴涨，带着怒气的加持，主动朝着十米高的蓝色人影冲去。

    “这就是准帝王的真正实力吗？”

    看到那磅礴如星的五行之力，先祖古神不由的沉声低喃。

    不只是他，连等在外面的胧月城主都感觉到四周的五行之力开始向着光圈里汇聚。

    绝对星辰之力的过程里是不可能存在五行之力的。

    所以他能肯定，这一定是龙皇的力量。

    “好家伙，准帝王连他的底牌都用了出来，不出意外，是遇到了困难了！”

    胧月城主有些紧张的说道。

    “困难？或许吧，说不定他已经快要觉醒成功了！”

    斗篷人影沉声开口。

    无尽的五行之力，金木水火土，好像把整个世界都带动了起来，猛然压向蓝色人影。

    蓝色人影体表外的蓝色光芒在不停的跳跃，林天佑表现出来的强悍，超出了它的预估。

    即便他压缩到了十米，星辰战力过五十万，也没有自信能轰破林天佑的完美五行之力。

    凝结！

    下一刻，蓝色人影抬手下压。

    幽蓝色的力量带动起了天道法则。

    掌劲所到之处，这一片空间都停滞了。

    这便是蓝色星辰之力的能力。

    冲在最前的木水两种五行之力，直接如石化般，一动不动。

    但五行火属性却在停滞了半秒后，主动触及五行土属性，激活了五行相生的力量。

    再接着，五行土属性又触及了五行金属性，再由金属性触及五行水，再由水触及木。

    停滞的力量，被这么一激活，又再次恢复了动力。

    “怎么可能？蓝色星辰之力的凝滞居然也停不下准帝王的完美五行之力吗？”

    行祖古神大为震惊。

    他有些难以置信。

    “老老实实的给本少败吧！”

    林天佑暴喝一声。

    五行之力化作一个巨大的拳头，对着蓝色人影的胸膛猛然轰击。

    砰！

    如同惊世狂雷一样的响动。

    蓝色人影直接被这一拳轰成了粉尘！

    整个空间，只有林天佑傲立其中，如同战神一般。

    可惜，他的战神帅姿没有保持几秒，就被接下来的星辰吸收给弄的痛苦不堪。

    毫无意外，这次又是全胜。

    蓝色星辰之力会百分之百的被林天佑吸进神魂当中。

    在吸收的过程里，他还要面临来自他自己的完美五行之力的攻击。

    跟幽冥之力不同，完美五行之力的攻击，他可再也不能当成补品来使用。

    “不行，完美五行之力，凭我的神魂肯定承受不住！”

    林天佑心里焦急。

    神魂是一个人的最薄弱的点。

    无论是谁，哪怕是真神也如此。

    他只能凭毅力去撑下来。

    如果撑不下来，虽然不会死，但肯定会在行祖古神的面前丢脸。

    林天佑实在是不想让行祖古神看到他丢脸的模样。

    “只能这么办了！”

    林天佑在电光石火的瞬间，手印结出。

    在自己的周身布了一个结界。

    然后抬起右手，狠狠的点在了自己的眉心。

    嗡！

    这一指，直接令他陷入了昏迷。

    他以一个‘大’字的形状倒在了地上。

    林天佑自知无法承受完美五行之力的攻击。

    所以最好的办法就是让自己陷入昏迷。

    昏迷过程里，就算自己遭遇再惨重的攻击，他也不会有任何的反应。

    除了这样的办法，林天佑实在想不出其他的好办法。

    “真是聪明！”

    行祖古神看到了这一幕，不仅没有看不起他，反而赞林天佑聪明。

    这确实是一种抵抗剧痛的好办法。

    只是他不明白，龙皇就不怕昏迷过程太久，到时候第七颗星辰之力攻来，就输了吗？

    “看在你又达到了全胜的份上，我把最后一次特权给你用上。”

    行祖古神现在满眼都是对林天佑的欣赏。

    他施用了自己的权力，为林天佑争取了近两个小时的休息时间。

    不过两个小时之后，林天佑还是没有醒来，那他也不会过去提醒。

    能不能全胜到最后一颗星辰，就看林天佑的造化了。

    昏迷过去的林天佑，他的身体产生了变化，先是大量的植物从他的体表生出。

    带着荆棘的植物缠绕着他的皮肤，似乎想将他的皮肉刺穿。

    好在林天佑是神体，这样的荆棘并不能给他造成实质的伤害。

    又过了一会，荆棘消退，取而代之的则是一块块像乌龟壳一样的石块在他的体表生成。

    似乎要把林天佑石化住。

    但面对神体，这样的石化威力有限。

    接着便是水和火，它们轮番上阵，在林天佑的体表肆虐。

    “看来准帝王的完美五行之力过于强大，居然从神魂之处具现到了他的体表，希望你能承受住这些考验才好！”

    先祖古神带着无比的期望，对着昏迷不醒的龙皇说道。

