    霍音目光越过大开的房门往外看, 明黄色的光亮将村子幽蓝色的光冲淡。

    村子不大，房门一打开，外面的嘈杂吵嚷的声音就争先恐后着鱼贯而入。

    门外人的乡音传入霍音耳中也变得格外分明：

    “跑了！那谁跑了！”

    跑了。

    谁跑了？

    需要这么兴师动众。

    村子里民风淳朴, 常常有人家牲畜跑掉也会有其他村民帮忙寻找。

    但绝不是这样大的阵仗。

    关于今夜谁跑了的这个问题。

    霍音听完这话, 便有了猜想。

    不过饶是如此，霍音还是故作什么也没不知道，看着他们略显惊慌地问：

    “什么跑了？需不需要我们帮忙？”

    门外的村民看起来比李天宝年纪大上不少, 对方看过李天宝又看过霍音, 最终摇了摇头, 全然一副拒绝回答的样子。

    霍音暗暗吸了口气, 并不气馁, 转而看向更相熟一些的李天宝, 他看起来跟她们三个年纪相仿，平日里也比较好说话。

    对方偏头注意到她的时候，霍音微皱着秀眉，放软声音问道：

    “李哥, 是有什么不方便跟我讲的吗？”

    “我只是在想我们在李哥你这边白吃白住的, 觉得很不好意思, 听到有事赶紧就想帮忙。”

    “如果不方便讲的话就当我没说过啦。”

    霍音说完, 干脆以退为进, 瞥了一眼门边的两位, 手捂着嘴浅浅打着呵欠便往房间里走。

    步伐还没到门边，对方就已经松了口。

    开口说话的是李天宝。

    他叫住霍音。

    听起来有在认真回答, 但回答之中不自觉带一些很难抑制的恼火。

    说了几句话就风风火火地出门去。

    “还能谁跑了, 村里的婆娘呗！”

    “一个个不知在想什么！发了疯往外面跑！”

    霍音抓住他话里的重点，看似漫不经心地反问回去：

    “一、个、个？”

    门外来找的人已经开始不耐烦，叽里呱啦地催促。

    李天宝最后骂骂咧咧留下一句：

    “可不是一个个滴哩！”

    “就像我那个该死的妈！扔下一摊子就跑了。”

    霍音看了眼被重重带上的门, 不自觉拧起眉。

    刚刚李天宝最后那一句“我那个该死的妈”，她很难不多想。

    按照带过来的资料显示，李天宝不是和拐卖事件完全没有关系。

    他的“婶婶”正是第一个从这座大山被解救出去的女性。

    目前的情况是李天宝的叔叔现在正独自抚养三个儿子，而李天宝的父母都在村子里，正住在这间房子后面的老院子里。

    霍音在想，这其中，一定有什么资料上没有记载的隐情。

    不过现在并不是探究这个的时候。

    如果真的是被拐妇女正在逃跑，他们务必要出去帮助对方。

    也能拍下一些不同往常的真实的珍贵的影像来。

    所以霍音火速将顾姝彤和韩宇都叫起来，到外面去帮忙。

    村子里师资紧缺，所以即便是这两天因为他们要走的事情闹了点儿不虞，他们认真问起来，村民们还是很快回答了。

    跑的人不是鱼门村的人，是两道梁下蠡营村的一个年轻寡妇。据村民们说，她是十来年前被卖到这里的，娃都生了两个。去年她的“丈夫”在工地被高空坠物砸死，公婆担心她不安分，打从过了年起就安排她跟已经结了婚的“小叔子”一起生活。

    听说这不是她第一次逃跑。

    还听说，山里的村民们都很团结一条心，不管是哪村哪家的媳妇、牲畜跑了，大家都会互相帮忙。

    霍音她们出门之后，虽然目的不同，但也加入了找人的队伍当中。

    为了安全起见，他们三个走在一起，跟着一个平日里相处比较和善的村民。

    意识到今天晚上发生的这些事情，比他们过去两个多月拍到的素材还要有震撼力。

    找人的过程中，霍音、顾姝彤和韩宇三个人各自举着拍摄设备，记录下这兵荒马乱，漫山遍野找人的大场面。

    霍音还随身带了录音笔，始终开着，不放过一整个过程中一丝一毫的声响。

    村子比较简陋，硬件设施也并不跟得上。

    走在前头的村民大叔手里拿一盏老式银色铁皮手电筒，射出不大稳定的忽闪忽闪的焦黄色的光线。

    在深山暗夜，只可说是聊胜于无。

    这样的情形下。

    会在山中走散也再正常不过。

    发现自己和师姐小韩走散的时候，是霍音拍摄到举着简陋的火把和失灵的手电筒浩浩荡荡的一群村民。

    彼时她站在茂盛的灌木丛后，村民们从村里唯一一条大路上声势浩大地经过。

    霍音极力屏住呼吸，将相机抬高举过灌木丛，小心翼翼地拍下这令人胆战心惊的一幕。

    待到村民们终于吵嚷着从她面前经过，霍音才发现四下里都找不见顾师姐和韩宇的身影。

    朦胧的月光穿过憧憧树影，勉强可以借来看到周遭浓密的草丛、树桩。

    却全然没见顾师姐和韩宇。

    霍音不敢乱走，没拿相机的手从上衣口袋里摸出手机。

    鱼门庄这边地处大山，信号总不大好，万幸现在关键时刻没有出岔子。

    霍音一打开手机，就收到师姐发来的微信消息。

    一连串的文字——

    【小音？你到哪里去了？刚刚没跟上吗？】

    【你还在不在刚刚的地方？如果在的话千万别动，我们过去找你。】

    【你现在一个人太危险了，小音看到我的消息赶快回复。】

    【……】

    顾师姐也知道他们现在的拍摄不能被村子里的人发现，所以只是一直发消息，并没有打电话过来。

    霍音扫过顾师姐刚刚发过来的一连串消息，正欲打字回复，手刚刚靠近虚拟键盘，对方突然又发来新的消息。

    【只是隔壁村的人跑了，村子里的人真的需要全村出来帮忙找人吗】

    【小音你觉得不觉得这事很不对劲啊】

    【每个人还都那么着急，我这边刚刚撞见胡老师的婆婆，老太太边找边抹泪】

    胡老师的婆婆。

    边找边抹泪。

    师姐虽然没有明说。

    霍音也大约明白她的意思。

    她想起胡老师仅跟她说过的几句话。

    问她拍的东西会不会放电视上播。

    想起明明回家路上全无交流。

    胡老师的婆婆却每天上班下班一次不落地接送。

    如果她们的猜想属实。

    那样或许不是什么接送，而是心照不宣的监视。

    回忆推敲的过程中，有什么事情的答案好似昭然若揭。

    霍音深吸一口气，按住微信的语音键，压低声音说道：

    “胡老师问过我好几次我们的片子会不会在电视上播，师姐你觉……啊——”

    话未说完，她的手已经不自觉一松，消息发送出去。

    霍音是讲话的时候猛然瞥见两米外人形的黑影，几乎是本能惊吓低呼。

    许是这一声低呼惊住对方，说近不近说远不远的距离，对方几乎只用了一秒钟就冲上前来捂住了她的嘴。

    那人背着她，手心大概被凉夜侵袭，几乎和空气同一温度，将她讲话的声音和呼吸一道按住。

    好久。

    直到霍音快要窒息，才听见背后的人开口。

    “你们其实是记者，对吧？”

    说话的女声同样带着乡音。

    可是仔细听，口音其实与洺乡的口音截然不同。

    被对方好心放开。

    霍音大口呼吸过空气，意识终于慢慢回流。

    她借着月光看清眼前的人。

    “胡、胡老师？”

    对方面上看不出任何神情，只是又重复一遍刚刚的话。

    “我在问你，你们是记者，是不是？”

    霍音深吸了一口气，点了点头。

    “是。”

    “来干什么的？”

    “你问这个干什么？”

    “我让你说你就说。”

    “拍纪录片。”

    “什么纪录片？”

    眼前的人压着声音，但是霍音还是可以敏锐地觉察到对方声音中因为紧张而带来的轻颤。

    这一回霍音没再回答胡老师的话，反而反问回去：

    “你怎么会在这里？也是帮她们找逃走的被拐妇女吗？”

    她声音不大，话的重音放在后半句的最后几个字上。

    说话的时候借着幽暗的光去看对方面上的神情。

    在她说到最后几个字的时候。

    对方的状态明显有些动容，似乎想开口，张了张口，复又合上。

    霍音这才继续问：

    “或许，他们今天兴师动众，是为了找你的。”

    “……”

    “你们拍的什么纪录片电视上能看到吗？”

    又是这个问题。

    这个地方的人鲜少使用网络，或者说在这里会使用网络的，多半不会常年待在村子里。

    胡老师大概来到这里很久了。

    认知还停留在电视媒体的时代。

    霍音又点点头。

    “可以的。”

    “全国人民都可以看到。”

    山风不知从哪个方向来。

    吹乱旁侧乖顺的树丛，枝杈张牙舞爪。

    对方沉默良久。

    才很低很低吐出几个字。

    “真的吗。”

    “真的。”

    霍音的声音几乎和万籁夜色融入一体。

    “我帮你吧。”

    眼前的人钝钝抬起头。

    听不出语气。

    “帮我。”

    “你不怕我是把你骗到老光棍家卖了吗？”

    霍音松开暗自按住微信语音消息的手，由着刚刚录到的对话发到顾师姐那边。

    只淡声说：

    “帮你我可能会有危险。”

    “可是不帮你，我此后余生，会因为今天没有帮你而后悔。”

    “我不喜欢后悔。”

    ……

    霍音跟在胡老师身后，摸着黑从最隐秘的没有路的林子深处往山下走，好几次都险些被灌木丛绊倒，摔进凹凸不平的土坎里。

    可这一路远要比被地上的灌木绊倒，踩到凹凸不平的土坎更要艰难。

    体力快要告罄，手机断掉信号，在幽深无比的林子里因为迷路来来回回地乱转。

    千辛万苦越出丛林。

    她们在林子口撞见早已站好拦截的人。

    是个熟悉的人。

    ——李天宝。

    他抓住走在前头开路的胡老师，很大声质问她到底为什么要跑出去，她男人她公婆没有一个薄待他，村子里的娃子们因为她跑了没有老师教，长大以后连出去的机会也没有。

    还骂她这个狠心的婆娘怎么就能扔下自己才几岁大的娃子。

    霍音不知道哪里来的勇气，捡起一根小臂粗的松树杈重重砸上去。

    在对方彻底陷入昏迷之前。

    忍不住说了一句。

    “因为人活着，首先是要为了自己。”

    没有人生来就应该无条件付出。

    没有人应该因为别人所谓的好，就违背自己的意愿。

    没有人必须燃烧自己，成就别人。

    可以赞颂自愿付出的人伟大。

    却凭什么谴责不愿付出的人自私。

    李天宝晕倒以后。

    胡老师却迟疑了。

    天已见白。

    越过蠡营村，直到小镇的路却还恍然无期。

    “胡老师。”

    “再不走，真的要来不及了。”

    “可是……如果我走了，那些孩子……”

    霍音见过那些孩子求知若渴的眼睛的。

    也见过他们在知道她和师姐要走的时候号哭央求的样子，她和师姐尚且为之动容。

    何况那些孩子里，还有胡老师的女儿。

    这是一种情感天秤的博弈。

    霍音忍不住要为属于胡老师自己的那一边天平加码。

    “孩子们的事情我来想办法。”

    “我是记者，握紧手中的笔，我会有办法的，不管是帮他们还是帮你。”

    “我们可以到社会上募捐，可以邀请支教教师，可以送他们去寄宿学校……甚至如果你愿意，你可以从外面再回到这里堂堂正正当他们的老师。”

    “而不是现在这样，戴着沉重的镣铐。”

    “胡老师。”

    “我们这一生，要先是我们自己，然后才是谁的女儿，谁的妻子，谁的母亲啊。”

    ……

    胡老师逃走的一路并不顺利。

    遇到了李天宝之后，为了帮助胡老师逃跑，霍音跟她换了衣服，穿过蠡营村旁边高耸的山岗时，她们被远处赶来围追的村民发觉。

    霍音体力消耗殆尽，与胡老师分成两路。

    对方越过山梁回头看她的那眼，是霍音见过胡老师的最后一眼。

    那时黎明曙光倾注而来，年轻女人翻越山梁，分明体力所剩无多，却比往常任何一次都要神采奕奕。

    她的摄影机有幸拍下这样直击灵魂的一幕，从那往后的很多很多日子，她只要颓丧无力，总要将这一张相片拿出来看。

    后来霍音因为要躲避前来堵截的村民，失足摔下山下一处狭小的山洼里。

    左腿受伤难以行路，手机讯号时断时续，她躲在小山洼里瑟缩发抖着从天明到再度天暗。

    从清醒到恍惚。

    想起这一生最不甘心的还有三件事。

    没有轮到她好好照顾父母。

    读了小半生书，还没有做一个好记者。

    太迟遇到程嘉让。

    直到手机信号断续连起。

    她因为困倦无力很不清醒地接起那通电话。

    再后来。

    一辆陌生的车停在山洼不远处，冷白色的远光灯将整片乌涂涂的夜地照亮。

    视线先落到男人黑色短靴，他踏光而来，找到她，抱住她。

    跟她说阿音我来晚了。

    那一刻她知道。

    今晚的一切都会像皖南除夕夜，他当着她面自负且骄傲说希望他想要的归他那一刻一样。

    永永远远也忘不掉了。

