    叶佳期没有再问了。

    乔斯年抱住她：“休息吧，不早了，我在纽约的事情快要处理得差不多了，处理完我们就回去。”

    “嗯，你看天空阴沉沉的，好像要下雨，我想给小柚子打个电话。”

    “不用打，我打过了，小丫头今天睡懒觉，老师给她放假。”

    “哦，那我就不打扰她了。”

    “嗯，早点休息，我手里头还有一些工作处理一下。”

    叶佳期乖乖点头。

    乔斯年带着笔记本电脑去了客厅，踌躇良久，他打了电话给钟管家。

    钟管家一开始没有接到，打了第二遍才接起。

    “乔爷。”

    “没有回英国吧。”

    “是的，劝住了小少爷，没有回去，不过小少爷还是不太想见您。”

    “他在乔宅都做些什么？”

    “大部分时间都在看书，有时候小小姐缠着他，他会陪小小姐一起玩。”

    “他有这个耐心跟两岁的孩子玩？”

    “没……不过小小姐缠着他，他也只能陪着，目前来看，他们的关系还可以。”

    乔斯年深知小柚子缠人的本事，他对这个结果倒不意外。

    乔斯年沉默半晌，又问道：“他有没有说什么时候走？”

    “有时候会跟我提两句，说是过几天就要走，我没有搭话，他就不提了。小少爷性格偏安静，跟饭团接触最多。”

    “我知道了，等我回去，这边事情处理得快的话，也就两三天。”

    “好，我会留住小少爷。”

    乔斯年挂上电话，没有吭声，良久后才坐下打开笔记本，继续处理他的工作。

    夜色深沉，云层很厚。

    ……

    第二天的下午。

    乔斯年去公司后，叶佳期再一次跑去了银行。

    程遇之正好在，看到叶佳期过来，一点也不惊讶，笑着拉开他办公室的椅子：“坐。”

    他给她泡了一杯咖啡。

    寒暄片刻后，叶佳期一边搅拌着咖啡一边道：“遇之，你昨天和乔斯年见面了？”

    “他告诉你了？嗯，吃了顿饭，他看上去和以前还是一样。”

    叶佳期叹息：“你们俩果然瞒着我一些事，他瞒我，你也瞒我，都把我当外人。”

    “哦？”程遇之好奇，笑道，“我们瞒你什么了？我难不成还能跟他合伙？”

    “可不是，你不就是跟他在合伙欺负我么，他今年年初出车祸的事，我是不是你们当中最后一个知道的？”

    程遇之轻咳一声：“现在知道也是一样，他在纽约确实没有背叛过你。”

    “还有什么是我不知道的？”叶佳期皱眉。

    “还有……嗯，他不让我说，我还是不说了，免得又遭毒手。”

    “什么？”他越是不说，她越是好奇，“你又跟他合伙欺负我，他那么讨厌，你还跟他合伙，你们俩都很讨厌。”

    “他这人最爱公报私仇，我这以后到他手下去工作，他随随便便寻个机会‘报复’我，我岂不是有苦不能言？”

    “工作？你答应他来担任财务总监了？他把你说服了？”叶佳期惊呆，为什么她出手就不行。

