
小夕赶紧把这里收拾了一下，然后把东西都原位置的放了回去。

既然这里一直没有被发现，那么暂时可以当做自己的秘密基地。

小夕都收拾好之后，轻轻打开门，门里传来了吱呀的声音，显然是年久失修了。

小夕把罐头和面包都藏进了自己看大的袖子里面，然后跟着张景伦的脚步，她走呀走，七转八绕的，感觉自己都迷糊了，才到了一个更加偏僻的院子。

院子的门是黑漆漆的木头门，上面落满了灰，小夕看了看，没有傻乎乎的直接去推门，而是看了下周围，并不高，她直接选了一出位置，然后翻墙进去。

院子里面杂草丛生，带着一股子破败和萧条。

小夕看到，果然张景伦的灵·魂已经等在里面了，她跟着就看到一个青砖黛瓦的大房子。

她站在门口，皱着眉，一般这种样式的建筑，都是家里的祠堂。

小夕推开门，似乎印证了她的猜测，里面果然是一个祠堂，只是里面的牌位全都落了灰，似乎早就没了供奉，而且房屋虽大，看起来气派，但是也是年久失修的模样。

跟着，小夕感觉自己花了眼，情不自禁揉了揉眼睛，她发现，这里简直就是一个鬼·屋，到处都是灵·魂！

他们衣着看起来根本就不是一个时代的，但是显然，死的时候不不算老，最老的那个，看起来也只不过是一个中年男人。

他们集体看着小夕，一个个如出一辙麻木不仁加面无表情，小夕感觉自己浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

既然这里没有人供奉，又是长时间没有前往的地方，那当初灵堂里自己强迫自己拜堂时候的那些牌·位是哪里来的？

小夕想到了那个中年女子身上的香烛味儿，猜测，大概，这个家里还有一个小佛堂，距离近一点儿的，和那个中年女子有关系的男人，应该是被供奉在了那个小佛堂里面。

跟着，那些飘飘们，看着小夕，忽然集体流出了血泪，盯着小夕。

小夕感觉自己的耳朵忽然疼了起来，仿佛有人集体在自己的耳朵边呐喊。

小夕捂住了耳朵，可是无济于事。

只有呐喊，没有说话的声音。

这些灵·魂都不能说话？

不应该啊，有一个灵魂看起来已经很强大了，按理说，说话还是能做到的。

可是，小夕就感觉自己脑海里都是那一阵子咿咿呀呀。

鬼哭狼嚎。

“都闭嘴！”

小夕说道。

她瞪圆了眼睛：“吵死了。有事儿就比划，被在这儿给我整没用的！”

小夕怒了，然后感觉自己耳边儿那吵闹的令人心烦的声音才全部消失。

她抬起来，跟着就倒退了一步，那些人排队排的整整齐齐，就站在距离小夕两步远的地方，看到小夕后退了一步，那群鬼又齐刷刷的向前迈了一步。

脚步整齐，似乎受过什么训练。

毕竟，他们不用真的走路，都是用飘的。

小夕恼怒，自己混的这么惨的了么？

一群阿飘都敢来欺负自己。

她直接往前走了一步，果然，那群阿飘齐刷刷的倒退了一步。

小夕若有所思，又往前走了一步，那些阿飘直接退到了那些牌位前面。

他们脸上的血泪更加汹涌了，就那么，一群阿飘，留着血泪，直勾勾的盯着小夕。

小夕感觉自己不舒服，转头看向了张景伦，如今，只有张景伦这张鬼脸是勉强可以看的了。

只见张景伦看着小夕，然后鞠了一躬，跟着伸出手，指了指底下。

小夕看着底下，往前走了几步，木质的地板咯吱咯吱的响了起来，空气里似乎传来了一阵腐败的味道。

小夕看着木质的地板，又看看张景伦，你的意思是让我挖一下？

张景伦面无表情的点点头。

“有没有搞错？大白天的，你让我挖坟？”

好久没吃饭了好不好，我挖了坟之后，还能不能吃饭？

跟着，小夕感觉自己耳边边儿又开始轰鸣起来，那一群阿飘混血泪汹涌，不怕死的往小夕身前走了一步。

小夕身体里仿佛发出了什么亮光，他们又集体倒退了两步。

都说了自己身上有强烈的功德之气，你们若是有恶意，可千万别靠近。

不过这轰鸣的声音实在是太吵了。

“闭嘴，我知道了，事情我会处理的。”小夕说道。

“但是不是这个时候，大白天的，还什么工具都没有，你们着什么急？这么长时间都等过来了，这几天等不得？”

小夕看着服饰最老的那几个人，明显是清朝的服饰了，距离如今很远了。

小夕这才继续打量了一下这个祠堂，看着这些牌位，发现，牌位上面的名字，竟然不完全是一个姓氏。

这里在张家的院子，可是死的人却不完全姓张，五花八门，姓什么的都有。

小夕甚至还看到了一个牌位，名字叫顾商。

这是原主记忆中，他亲生父亲的名字。

“顾商？”小夕忍不住说了一句。

跟着，群鬼里面有个年轻人站了出来，他慢慢走到了小夕的面前，盯着小夕，然后脸上的血泪慢慢消失，露出了一张清秀又略带苍白的脸。

他盯着小夕，往前靠近了一步，伸出了手，跟着，又后退了一步，然后流出了血泪，似乎还发出了啊啊啊啊的声音，听得小夕心里烦躁。

她刚想说什么，就看到顾商普通一声跪在了地上，对着自己不停的磕头。

“你知道我不是她？”小夕问了一句。

男鬼点了点头，然后继续不停的磕头。

他们大概是被禁锢在了这里，永远无法离开，无法超生。

小夕点点头：“我会送你们去轮回的。”

说完，小夕又四处打量了一下这个祠堂，这里仿佛哪里都在漏风，气派，但是破败。

想到地板下面可能藏着尸体，小夕觉得，这个祠堂可能是故意修成这个样子的，以遍那腐臭的味道可以尽快散开。

这个小镇，似乎处处都透着诡异，不停的进行悲惨命运的少女，无法解脱的男子的灵·魂。

男人，女人，看似都在被迫害，那么，刽子手到底是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69286904"  chaptername="第318章  新嫁娘（四）">加入书签</a>
</div>
