    “你等着你父亲下一笔债务违约后去坐牢吗？”王晓峰笑着说道：“一千万可不是小数字。”

    沈峰在卖掉武林山珍、住房、用车以后，虽然还掉了大部分的债务，但是还有差不多一千万。

    欠债就不说了，度假村的项目就是个黑窟窿。

    沈峰还在不断想办法往里面投钱，以促使度假村能够尽快营业。

    但是这个窟窿越来越大，事情的发展已经不是沈峰能够左右的了。

    王晓峰对婚姻的态度和沈薇完全不一样。

    婚姻只是王晓峰竞争过其他几个兄弟，从父亲那里拿到事业继承权的手段而已。

    而且王晓峰有自己的私生活，对家庭可不感兴趣。

    反正早晚都要结婚，那不如找一个自己能够控制得住，带的出去的女人。

    沈薇就是这样的女人。

    沈薇看着协议，一下就想到了周萧。

    沈薇很悲哀很绝望！自己的未来为什么不能够自己做主！

    她不会签这份协议的！

    她不是商品，而是一个人！

    沈薇甚至觉得自己今天来相亲非常恶心！

    为什么一直骄傲的自己，居然走到这种地步！

    看到沈薇迟迟不下笔，王晓峰以为沈薇还在纠结价码的问题，“还在考虑吗？没关系，你可以考虑一下。”

    王晓峰笑了，随后很快收起了笑容，冷声说道：“我只给你一天时间考虑，这份协议想签的女人很多，你只是质量比她们好而已。”

    此时，王晓峰的电话响了。

    看到电话，王晓峰的表情又变了，一下变得顺从甚至娇媚。

    “迅哥，对，我正在和她谈。怎么会呢！你放心！我都安排好了！好的！我马上来找你。”

    王晓峰娇媚的样子吓得沈薇一身鸡皮疙瘩！

    她忽然就想到了一类人！也想到了自己未来的婚姻会有多恶心。

    沈薇有些反胃，甚至来不及给王晓峰打招呼，跑出了餐厅。

    她的手扶在大树上，干呕着，十分庆幸自己坚持了自我，没有出卖自己。

    父亲欠债，沈薇认了！

    她愿意没日没夜的工作去想办法挣钱，但是她绝对不能够出卖自己，不能够出卖自己的身体和灵魂。

    饭桌上，王晓峰看着狂奔出去沈薇，眼神阴霾。

    如果刚刚说沈薇是否签这个协议王晓峰无所谓，但是这一刻，王晓峰绝对一定要得到这个女子！

    迅哥的微信发了过来。

    迅哥：“峰峰，相亲感觉怎样？女孩子的照片发给我看下。”

    王晓峰立刻把沈薇大量的生活照发了过去。

    王晓峰：“迅哥，你知道我的心，我结婚只是为了拿到景愿的控制权和做大的股份。”

    迅哥：“这个女孩子很漂亮啊！我接受。什么时候带出来我见见。”

    王晓峰：“迅哥感兴趣了？这太好了!我的女人一定是迅哥先品尝的。”

    ……

    沈薇恶心之后，打的回到了公司，现在还是上班时间。

    因为景愿的工资很高，沈薇很珍惜现在的工作，而且也很努力。

    沈薇只是希望通过自己的努力，让部门的主管和同事都能够认识自己，让他们知道，自己在这里上班不是因为依靠王晓峰的安排，而是自己的实力。

    刚刚坐在工作台上，同事们就开始窃窃私语了。

    “这人是王总的相亲对象吧。”

    “是不是刚刚相亲回来？”

    “既然王总把她安排在这里工作，就说明王总应该是对她心有所属了，都这样了还上什么班啊！回家做阔太太去。”

    “真的很漂亮，可惜我没有生一副好模样，不然王总就看上我了。”

    “对了，姐，王总不是那个吗……”

    “别乱说，你懂什么！”

    听着大家的议论，沈薇心里很是不舒服，她埋头做事让自己不要再胡思乱想。

    周萧把车停到门口，走进公司问前台：

    “请问沈薇在这里上班吗？”

    “你好，请问你是……”

    前台的小姐看着周萧就皱眉，心里很不爽。

    因为周萧的打扮实在是太没品了，而且衣服的品牌一看就是山寨货，最主要的是这都大冬天了，这男人还穿着短袖！

    这是奇葩啊！

    周萧笑着说道：“我是她朋友，有事找她。”

    “好的，请你在门口等一下。”

    前台心里嘀咕说道：“这公司招的什么新人，怎么有乱七八糟的朋友。”

    前台小姐打电话给财务部，请沈薇接电话后说道：“沈薇，有人找。”

    沈薇愣了一下。

    她在江州念书的时候的确有很多朋友，但除了陈晓冉以外，是大多都没了联系，这个时候陈晓冉也在上班，谁会找自己？

    有些疑惑，沈薇还是走了出去。

    刚刚走到门口，一瞬间，沈薇就看到了熟悉的身影……

    吊儿郎当的样子，一身没品的短袖T恤。

    周萧看着沈薇，露出笑容。

    黢黑的皮肤忽然展示出洁白的牙齿，样子不要太滑稽，沈薇忍俊不禁居然笑了。

    随后，沈薇的眼睛有有些湿润。

    “你怎么来了！”沈薇小跑过去问道。

    周萧说道：“菌子找不到买主了，这不是寻上门来了么！”

    “讨厌！”沈薇的一拳打在周萧的身上，心里却是满满的感动。

    “什么时候下班，我等你请你吃饭有事给你说。”

    沈薇说道：“我翘班了，咱们现在走吧，吃下午茶，我中午还没吃饭呢！”

    沈薇和周萧肩并肩走出公司。

    王晓峰此时也刚刚回公司。

    他一眼就看到了沈薇居然和一个男人一起出去，而且沈薇脸上的笑容非常开心。

    这种笑容是刚刚两人一起吃午饭的时候所没有的。

    王晓峰的脸一下就黑了。

    他打电话给财务部。

    “王总！”

    财务部的主管罗晓燕赶紧接了电话。

    王晓峰破口大骂说道：“罗主管，你是怎么管理部门的？现在是什么时候！上班时间！你们部门的人居然大摇大摆和外面的人一起走出公司！是你安排的？给你请假没有啊！我扣你们部门这个月的绩效！只发基本工资！”

    “啊！”罗晓燕一下就反应过来，翘班的人是沈薇。

    但是沈薇不是王总的相亲对象吗？王总怎么冲着自己发气？

