    “嘿——喝——嘿——”

    清晨，一大早，李家武馆，便传来阵阵的呼喝声。

    “出拳要迅，发力要疾，不要有丝毫犹豫，心有犹豫，便力不能达，下盘也要稳，不动如山！”

    武馆中的空旷演武场上，近一百多人排列站好，统一的白色练功劲装，衣服胸口上写着一个巴掌打的李字，赫然都是李家武馆的标志，队伍整齐排列，每人之间都保持着两三米的距离，在队伍的最前面，则是一个留着些许胡须的中年男子。

    男子长得很圆润，不是很高，一米七左右，身形微胖，脸圆圆的，身材也圆圆的，就是那一双眼睛，也给人一种圆圆的感觉，整个人看起来给人的感觉都是圆圆的，看起来很随和，没什么架势，其貌不扬。

    中年男子站在队伍最前面，指导着演武场上众人的演练。

    “好了，大家先停一下。”指导了一下，中年男子又叫停众人，然后看向队伍最前面的一男一女：“天阳，敏敏，你们出列。”

    “是！”被中年男子叫到的两人皆是应了一声，从队列中走出来，两人都很年轻，且男俊女俏，看起来给人一种男才女貌的感觉，

    “我去里面喝口水，接下来你们两个负责教导大家早上的修炼。”

    中年男子看着走出来的两人，脸上也是露出一丝笑容，对着两人吩咐道。

    “是，（爹）师傅。”

    两人应道，女子叫中年男子爹，而男子则是称呼师傅。

    “大家继续修炼。”

    等到中年男子走后，两人又转头看向身后的众人，开口道，女子叫李敏，李家武馆馆主李泉清的女儿，李泉清就是刚刚那个看起来圆圆的中年男子，男子叫朱天阳，武馆内的大师兄，身后的其他人也都是李家武馆的学徒。

    李泉清走后，在场众人再次开始修炼，不过气氛相比之前的严肃却是明显要轻松了很多。

    “师姐，我这里还有点没弄明白，你能指导我一下吗。”

    人群中，一个短寸头的青年向李敏喊道，不过他话一落下，当即旁边就有一人道。

    “找师姐指导，我看你是居心不良想接近师姐吧，小心大师兄捶你，哈哈....”

    周围瞬间引得一片轰然大笑，那个一开始开口叫李敏指导自己的青年也如同被拆穿心思帮，满脸通红。

    李敏见此也是脸色微微红了红，因为她长得漂亮，加上又是李泉清的女儿，且是武馆中唯一的女子，所以在武馆中很受欢迎，暗中爱慕者不少，这些人经常假借指导为由接近她，不过因为朱天阳的存在，又不敢太明目张胆。

    朱天阳在李家武馆刚刚开业的时候就加入了武馆，是李家武馆的大师兄，津门本地人，家中在津门颇有些地位，而且为人高大帅气，加上跟随李泉清学武最早，实力也算是一行人中最强的，所以被大家称为大师兄。

    高大帅气，家里有势力，自己实力又强，又是武馆大师兄，所以在李家武馆中，所有人对朱天阳都有一种敬畏，哪怕心里不爽的，也绝不敢当面表现出来，而朱天阳喜欢李敏的事，几乎武馆所有的人都知道，所以，虽然武馆中喜欢李敏的人不少，却也没人敢当面说出来。

    大多都只敢平日借助练武的时候半开玩笑式的接近一下李敏。

    “臭小子一看就是对师姐居心不良，等着大师兄过来收拾你吧。”

    “快看，大师兄目光看过来了，你小子死定了。”

    “哈哈....”

    演武场走一片哄笑，虽然大多是开玩笑成份，但是这玩笑中也未必没有几分心里的真实想法。

    朱天阳见此脸上露出一种随意的笑容，不过眼中却是带着一种满意傲然之色，对眼前的景象，他很满意，他不介意让这些人知道自己喜欢李敏，也不介意这些人喜欢李敏，只要这些人老实知道自己喜欢李敏懂得分寸就行。

    眼角的余光看了李敏一眼，见李敏俏脸微红的样子，朱天阳就止不住心头一阵躁动，尤其是看到李敏那高挑丰满的身材时，更是只觉一股火焰在心底升起，李敏本就生的漂亮，加上从小练武的原因，身材跟是出众，修长丰满，凹凸有致。

    李敏感受到朱天阳的目光，脸上则是依旧保持着之前的笑容，既没有露出讨厌，也没有露出喜欢。

    她对朱天阳的感官还行，有一些好感，但是还谈不上喜欢。

    “好了，都不要闹了，给我好好修炼，谁要是再多废话，我就收拾他。”

    不想在这个问题上多讨论，李敏故作薄怒道。

    “对！对！对！你们一个个都愣着干什么，赶快给我修炼。”

    朱天阳看到李敏开口，也是赶紧附和着开口道，其实他挺享受刚刚那些人说的话的。

    “嘿！”“喝！”“哈！”“.....”

    演武场上，众人再次演练起来。

    “师妹，今晚陈先生登台演出，我买了两张票，我们今晚一起去看看吧。”

    等到其他人再次开始练武，朱天阳又单独在旁边找到李敏问道。

    “谢谢师兄好意，不过晚上我有事，就不去了。”

    李敏笑了笑拒绝道，她知道朱天阳的意思，是想约她，但是她对朱天阳确实没有感觉，而且对戏曲也不是太感兴趣。

    朱天阳脸色微僵，不过却也没有马上放弃，又道。

    “师妹，你看，我这票都买了，你要是不去，我不就是浪费了吗？”

    “晚上我真的有事。”

    李敏遥遥头道，还是拒绝道。

    朱天阳脸色有些尴尬，甚至若是仔细看的话，会发现其眼底的神色还有几分难看，似乎有怒火在凝聚，他眼角的余光扫了一眼四周，感觉有一种被人看笑话的感觉，心中止不住升起一种怒火。

    不过最终，心中的火气还是被他压了下去，看着李敏勉强露出笑容道。

    “那既然是没有事，这次就算了吧，下次有机会再去。”

    “好。”

    李敏也随口道，嘴上答应，不过心里却是没在意。

    “咚咚....咚咚.....”

    门外，突然一阵敲门声响起，演武场中的众人都不由得一下子停了下来，向门口看去。

    只见门口处，一个青年站在那里，一身黑色西装，头戴圆边黑帽，看起来像是某家的大少爷一般，气质不凡。

    尤其是青年那一张看起来近乎完美到极致，比女人还要漂亮几分的面容，更是醒目异常。

    看到青年，演武场中的众人都不由得一愣。

    “请问，这里是李家武馆吗？”

    站在门口，看到里面的人目光都看向了自己，青年开口问道，嘴巴一咧，露出一个迷人的笑容，声音亦是极好听，如春风般。

    “我来学武的。”

