    王宫。

    极尽奢华，明珠镶嵌，金碧辉煌的鹿台之上，为了招待神仙，纣王听妲己的建议，设宴三十九席。

    由高到低分三层，十三席是为一层。

    筵席上摆放着各种珍馐美味，以及从天下各地运来的瓜果，十分丰盛。

    九月十五。

    天色抵暮的时候比干穿上朝服，进宫往鹿台下候旨。

    不多时，金乌西落，玉兔东升。

    只因妲己担心纣王发现那些‘神仙’的狐狸尾巴，故而哄骗纣王说不可亲自与神仙相见，否则神仙不会再来。

    纣王信以为真，于是携手妲己和几位大臣登上鹿台，进入偏殿等候。

    比干在大殿门口等候。

    月上当头，众人都等的昏昏欲睡了，却还是没有见到所谓的神仙。

    天空中。

    申公豹在王宫上空的一朵云上，闭目盘坐，陆川持拂尘站在他身后，警戒的望着四周。

    呼！

    直到深夜子时，忽然夜空中一阵黑风，自南方刮来，浓郁的妖气使得云雾聚起，天昏地暗，遮蔽了月光。

    这阵妖风要从他们的下方经过。

    只见黑风阴森，呼啸阵阵，其中还有一道道颜色各异的五彩光芒亮起。

    “来了。”

    陆川神色一动，望着那阵黑风对申公豹说道。

    在他说话时申公豹已经睁眼，双手捏诀指尖发出金光，在双眼前划过，顿时，他的双眼亮出了金色神光。

    往下看了一眼。

    “哼，一窝四五百，两三百年道行的狐狸也敢作祟，假冒神仙？”

    申公豹冷哼道，抬手一招，左手间一道白光闪过，瞬间化为一柄雪亮的神剑。

    正是龙腾剑。

    “师父且慢动手！”

    陆川赶紧抬手拦下申公豹，急声道：“这些妖精杀不得，可否请师父手下留情，将它们擒拿而不伤性命？”

    他很清楚这些狐狸精的身份，是附身妲己的九尾狐之子孙。

    若是杀之，将会和九尾狐结下化不开的血海深仇，到时他们师徒进入朝堂，必将多出一个敌人。

    以后在朝中必然会被九尾狐穿小鞋，给纣王吹枕边风，败坏他们师徒的名声，为难他们师徒。

    姜子牙就是前车之鉴。

    当然，他们可以选杀掉九尾狐，可世上有些事偏偏不是靠杀戮就可以解决的。

    一来这九尾狐是女娲娘娘的人，二来这九尾害了妲己的魂魄，自己附身在妲己的肉身内受到纣王的宠爱。

    她一死，妲己也就死了，没了妲己后只怕纣王这货就要真的发疯了，所以这九尾狐杀不得。

    既然杀不得，那这些狐狸精还是留下不杀为好。

    留下的作用可比杀掉大多了。

    一来可以少一个仇人，二来必要时也可作牵制妲己的砝码什么的。

    杀之百害无一利，留下好处多多。

    “不杀留着这群骚狐狸干什么？”

    申公豹诧异，忽然想到了什么，神色顿时严厉起来：“逆徒，你是不是被这些狐狸精迷住了……”

    陆川一愣：“？？？”

    等他反应过来后想哭的心都有了。

    我殚精竭虑给咱们师徒俩谋划后路，在这时候你这当师父的关注点，居然是这个。

    宝宝心里苦！

    “师父，你要杀就杀吧！”

    陆川一指下面，冷哼道：“但是别忘了那妖后的身份，你杀了这些狐狸，看她以后不找你拼命。”

    “呃。”

    一听这话申公豹顿时怒意全消，不过有些拉不下脸，强辩道：“那为师就连她一起斩……”

    说到斩字，他忽然像是想起了什么一样，停口不说下去了。

    “欢迎师父为民除害。”

    陆川鼓鼓掌，一指下方道：“妖后就在下面的鹿台上，还请仙人出手降妖伏魔，造福万民，还天下一个安宁太平。”

    他知道申公豹也想到妲己不能杀了。

    申公豹并不傻，相反的，他还是一个十分聪明的人。

    他陆川之所以能比申公豹更早想到，也是因为先知先觉后可以先思考的缘故。

    否则，他陆川就算机智，也还真不一定能比得上这个师父。

    “我……”

    申公豹被徒弟一顿挤兑，目光闪烁，心里那叫一个腻歪。

    砰！

    眼看着妖风经过，申公豹瞅了眼笑眯眯的徒弟，忽然飞起一脚将边上的徒弟从云上踹了下去。

    “既然如此，怎么处理，徒弟你就自己看着办吧！”

    陆川：“我@#￥%……”

    听着耳畔呼呼作响的风声，以及眼前呼啸而来的大片黑色妖云，陆川想骂人了。

    真的。

    有这么坑徒弟的吗，他甚至都看到妖云里已经亮起了一双双瘆人的眼睛。

    呱！

    陆川急中生智，一个翻身变成一只老鸦，振翅而飞，停止坠落，并发出一声难听的叫声。

    呼！

    下一瞬，他就被呼啸而来的妖云，整个都吞噬了进去。

    “呀，反应好快。”

    申公豹在云上往下面瞅着，看到这一幕双眼一眯，嘴一咧，露出了笑容。

    大团妖云中。

    里面黑乎乎的，陆川看不清有什么，除了那一双双发光的瘆人……眼睛。

    “呀，撞进来了一只老鸦！”

    “哈哈哈，好久没尝鲜了，姐妹们，别跟我抢啊！”

    “凭什么要让给你？我们不也一样没尝鲜吗？”

    ……

    妖云中，叽叽喳喳的响起清脆的声音，十分嘈杂混乱。

    陆川干咳一声，大声说道：“各位姐姐妹妹们晚上好，我不会乌鸦，其实我和你们一样，是个妖精！”

    此话一出，本来混乱的妖云一下子安静了下来。

    将近四十双黄色的眼睛，唰，从四面八方，集中到了陆川的身上。

    “你是妖精？”

    “不错，乌鸦一族的三长老的姐姐的姑妈的儿子的表哥便是我了，我叫陆鸦！”

    陆川自报家门，以自己的姓加上变的东西组成了一个假名。

    “刺啦！”

    说着用一只翅膀的两根羽毛一摩擦，发出火焰，顿时黑乎乎的妖云中被照亮，露出一个个清秀美丽的仙子，仙风道骨的道人……

    “啊！”

    众人看到火光都被吓了一跳，发出一声惊呼。

    “哇，好黑好肥的乌鸦，还会控火，看来真是妖精。”

    “废话，天下的乌鸦一般黑，没听说过？”

    这些狐狸精们交头接耳，盯着陆川低声交流起来。

    哧！

    陆川摇身一变，换了一副面孔，变成了一个小白脸，笑眯眯道：“各位姐姐，现在还黑吗？”

    “哇！”

    众狐狸精惊呼一声，那几个男狐变的道人则哼了一声。

    “陆鸦是吧，你怎么会在这里？”

    这时狐狸精们散开，从后面一个道姑迈步上前，目光有些不善和戒备。

    “你……”

    陆川吓了一跳。

    只见眼前出现的不正是当年在木雕店和姜子牙斗法的那个道姑？

    这是雉鸡精还是九尾狐？

    九尾狐此时应该在王宫之中陪纣王，当兵玉石琵琶精被炼出原形了，那这个就是九头雉鸡精了？

    “回姐姐的话，我赶路的时候太累就打了个盹，醒来就在这里了。”

    陆川彬彬有礼微笑着回答道，可内心其实慌得一匹。

    这是只千年老妖啊！