    

    
“怎么说呢，王管家跟你说的不错，但是略微有一些过于夸张了，这华西大学的校长确实来历不凡，但是并没有那么的恐怖，这么跟你说吧，他来自于华夏国安部，这下你明白了吧，之所以不让你招惹那个校长，是因为人家来历不凡。”刘莉莉淡淡的说道。

    
一听这个校长来自于国安部，叶凡倒吸了一口凉气，怪不得这王管家再三的叮嘱自己，原来是这样啊，如果说要真的是这样的话，那倒是也正常，这个部门确实厉害，一般人实在是惹不起啊。

    
国安部，全称为华夏国家安全部，是一群保护国家安全的特工组成的，因为华夏境内时常会潜伏进来一些国外的特工和不法分子，那么这些国安部的人就是为了调查他们而成立的，总之就是一句话，他们是和龙组的作用差不多，但是又有一些不同的地方。

    
因为民间总是传说，这龙组是民间自发成立的，经过祖祖辈辈的发展，最终成为了现在的样子，由华夏第一大姓，龙家掌控，因为龙家办事对人还比较的中肯，所以别人也没有什么怨言，尽管不属于民间组织了，但是仍旧带着浓烈的地方色彩。

    
但是这国安部可就不一样了，虽然都是为了国家出力，但是这国安部可是一直都是由高层成立的，是活脱脱的一个官方组织，这么说吧，这国安部在古代的华夏，那可是属于锦衣卫啊，那是皇上的亲卫兵。

    
从这个对比当我足以看出来这国安部的强大，所以说这叶凡现在也是比较赞同这王管家的看法的，宁愿不接交他们，也不招惹他们，因为这惹怒了国安的人，虽然不至于说是直接就来找你报仇，但是人家在阴处下绊子也不是一般人能够承受的了的。

    
“哦，原来如此，那么想来这位校长应该在国安里边地位应该不低吧，要不然也当不了这明面上的校长啊。”叶凡侧着头看着刘莉莉说道。叶凡自己也不太清楚，他现在也是在这随便猜的，不过看感觉，应该是真的。

    
“哇，你好聪明啊，又被你给猜对了，你说的不错，我也是来的时候听老领导告诉我的，他跟我说让我过来的时候，有什么事情了，直接来找他就行，他们年轻的时候是至交，关系特别的好，所以我来的时候就来找我他一次，人还可以，主要是你猜人家的官职到底是什么，副总长。

    
你要知道，这国安部一共有一个总长，下面还分为两个副总长，这两个副总长里边，一个主要负责华夏的南方，一个主要负责华夏的北方，而那个校长，就是负责北方的那位，因为这国安部的不想一般不会露面，所以实际上，国安有什么事情都要他们两个人负责的。”刘莉莉淡淡的说道。

    
原来是这样，叶凡以前的时候，私下里了解过他们之间的关系，龙组因为专门在社会各界搜寻一些奇人异事，所以龙组之中的人普遍都是一些年轻的有能力的人，而这国安里边那都是实打实的军界精英，实际上就更不用说了，依然是非常的强大的。

    
以为这叶凡虽然也是属于为国家出力的人，与他们一样，但是有一点不一样，叶凡的等级并没有他们高，还是在比较低的范围内，所以这叶凡暂时的都还接触不到他们，这些自然也都是情理之中的事情了。

    
“哎，看来咱们这地位还是太低啊，根本就接触不到人家的那种高度啊。”叶凡叹了一口气，淡淡的说道。

    
“是啊，谁说不是呢，不过也没有办法，谁让咱们是靠着力气吃饭的，人家那可都是凭着那脑子吃饭的，咱们跟人家不一样啊，不过也不用气馁，只要咱们默默地奉献，总有一天也会到头的。”刘莉莉眼神坚定的看着叶凡说道。

    
没有办法，这叶凡也只能认同的点了点头，说实话，这叶凡对以后的路还是比较的茫然，不知道这自己到底该怎么做，也不知道这以后自己回成为什么样子的人，殊不知，这次去救的几个人，其中一个跟叶凡出了一个主意，这叶凡就是因为这个主意，最终走到了华夏，乃至世界的最高点。当然，这些也都是后话了。

    
大概俩人聊了有两个小时，这叶凡这会特别的困，刘莉莉好像也看了出来，所以就停下了车，跟叶凡换了换位置，让叶凡先过来休息一会，刘莉莉先开一会车，今天这刘莉莉都还没有摸过方向盘，说实话，这刘莉莉也听不好意思的，这会正好跟叶凡换一会。

    
刚开始这叶凡还嘴硬，嘴上还说没有什么事情，但是最终还是拗不过这刘莉莉，只能下来给他换一会，这叶凡想着自己先睡一会，等一会自己不困的时候了，在跟刘莉莉换回来，因为这车不舒服的原因，其实不太适合女人来的，所以这叶凡也没有想着让刘莉莉多开那么久。

    
叶凡坐到副驾驶以后，不知不觉就睡着了，看来是真的累了，这叶凡都来了半天多的车了，刘莉莉一看这叶凡睡着了以后，就没有想着叫他，而是让叶凡自个好好的睡觉。

    
汽车疾驰在高速路上，因为需要赶路的缘故，他们一路疾驰，为了早一点为组织出力，像这样的人，华夏上下多的数不过来，他们正是为了华夏更好的发展，而默默地奉献了自己，所以说，这些人是伟大的。

    
叶凡大概睡了有两个多小时，然后就醒了，醒来以后，坚决不让刘莉莉在开了，就刘莉莉也不勉强，赶紧就跟叶凡换了过来，叶凡又重新的上路了，两人也没有在聊天，因为这刘莉莉也睡着了。

    
不知不觉，夜幕降临，天也逐渐的黑了，叶凡看了看地图，觉得大概还有个把小时就应该到了，还是先找个地方睡一觉比较好，毕竟这今天已经不早了，等着明天再过去吧，叶凡暗暗想着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->