    “我去，太凶残了吧，我以后还是少惹涂山红红为妙，这一拳下来谁顶得住啊。”诸葛明的额头冒出了一滴冷汗。

    随着符文墙壁的接连倒塌，一个胖胖的身影出现在了涂山红红面前，涂山红红冷冷的看着胖道人，仿佛在看一具尸体。随后也不说话，只是散发出自己强大的妖力，伴随着脚下大地的龟裂，一步一步的向着胖道人走去。

    看着眼前的妖，胖道人此时内心却是由一万句mmp想要喷薄而出，自己眼看着要神不知鬼不觉的抓住涂山二当家的，再转手一卖自己就可以走向人生巅峰了，但突然又冒出来个不知死活的臭小鬼来坏自己好事，还搞出来一个不知道是什么的阵法将自己困住，浪费自己时间，这可把胖道人气到了。

    不过胖道人心中却是丝毫不慌，因为有着天机封锁符的存在，所以他也不担心涂山雅雅会逃跑，可就在他满怀怒火从阵法中脱困而出，想要将诸葛明碎尸万段的时候，他看到的却不是诸葛明，而是自己这一行最不想看到的妖——涂山红红。

    “涂山红红阁下你好啊，其实我是来涂山旅游的，这其中肯定有什么误......噗啊。”胖道人口中的话还没说完涂山红红便已经以迅雷不及掩耳之势一拳打在了胖道人的脸上，盛怒中的涂山红红这次出手没有一点留手，导致当时的画面及其血腥以及暴力。（详情请想像西瓜爆裂）

    “呕。”看着眼前胖道人的死状，哪里经历过这些的诸葛明的肠胃一阵蠕动，脸色一白，便是再也忍不住稀里哗啦的吐了出来。

    虽然诸葛明知道有着小道士经历的涂山红红极为痛恨妖贩子这一类人，再加上胖道人出手的对象是涂山雅雅，所以胖道人估计会死得很惨，但是想归想，现实中这血腥的一幕却还是超乎诸葛明的意料。

    收拾掉胖道人之后，涂山红红的眼睛也是由红色变为绿色，甩了甩手上的鲜血，对着还趴在地上呕吐的诸葛明说道：“这次多谢你救了雅雅，我涂山红红不喜欢欠人家人情，你有什么要求尽管提，我会尽量满足你。”

    诸葛明却是背对着涂山红红摆了摆手，示意先让自己吐完。

    好大一会过后，诸葛明这才停止呕吐，但脸上还是没有什么血色。

    “好了，说吧，你想要些什么？”

    诸葛明强打起精神，虚弱的说道：“红红姐不必如此，此事本就因我而起，所以你也不欠我什么人情，倒是我想求红红姐你一件事，还望你能答应。”

    “哦？什么事？”涂山红红疑惑的问道。

    “我奉家师之命下山历练，也不知道该去哪里，所以我先在涂山暂住，但我的钱不多，没办法在涂山久居，所以还望红红姐能够收留我。”

    “就这？”涂山红红一脸诧异的看着诸葛明。

    “就这。”面对着涂山红红的目光诸葛明也是脸不红心不跳，进入涂山当然只是实现他目的的第一步而已，但饭要一口一口吃，急不得。

    “我涂山也不是穷的揭不开锅，养一个人还是没问题的。而且你也救了雅雅的命，只要你不与涂山为敌，我涂山的大门随时对你敞开。”好嘛，涂山红红说话还是那么霸气。

    “谢谢红红姐。”诸葛明兴奋的应道。

    “对了，方才我发现那个家伙的身上好像有些好东西，就送给你当作你救了雅雅的礼物吧。“

    诸葛明带着疑惑强逼着自己靠近胖道人的尸体，强压下自己心中的不适，在胖道人身上摸索了半天，从胖道人的身上掏出了一些银两和道符，还有一张不知道是什么材质的山水画。

    诸葛明拿着那副山水画，对着涂山红红问道：“红红姐你知道这是什么吗？”

    “不知道，不过我能感觉到这不是一副普通的画。”涂山红红摇了摇头。

    诸葛明端详着手里的画，眼前却是突然一亮，自己不正要炼制折扇吗？正好这个可以用来当作扇面。想到这，诸葛明的心情便是一阵大好，看着胖道人的尸体都觉得不那么恶心了，甚至还觉得他有点可爱。

    毕竟这种瞌睡了有人来送枕头的行为是个人都会忍不住竖起大拇指为之点赞的。

    “好了，我也要送雅雅回涂山了，你也随我一起来吧。”涂山红红看了看仍在自己怀里熟睡的涂山雅雅，无奈的叹了叹气，说罢便化作一阵红光向着涂山冲去。

    “哦，唉？我靠，红红姐你走的这么急的吗？等等我呀。”诸葛明没想到涂山红红这么干脆，说走就走，自己还在沉浸在这次的收获之中未曾恢复过来，涂山红红却已经飞的只剩个小红点了，于是连忙催动飞剑向着涂山红红追去。

    ......

    涂山红仙界，西门吹沙一脸舒爽的从温泉里走出。

    “您的消费已完成，请离开。”涂山容容眯着眼睛，笑盈盈的看着已经把钱花光了的西门吹沙。

    城墙上，涂山容容看着西门吹沙三人在城墙外不愿离去，却也是毫不在意，她现在只是在想着自家姐姐们怎么还没回来。

    “是姐姐。”看着上方那一道耀眼的红光，涂山容容心里的石头也终于落了下来。

    涂山红红也是看到城墙上的涂山容容，于是便抱着涂山雅雅飞了下来。涂山容容看着涂山红红怀里仍在熟睡的涂山雅雅，本就眯着的眼睛眯的更小了，透露出了一股危险的气息。

    “姐姐这是怎么了？”涂山红红简洁的向涂山容容说明了一下情况，便将涂山雅雅交给了涂山容容，并吩咐她照顾好涂山雅雅以及接待下还未到来的诸葛明，而自己则是想要在城墙上继续巡逻。

    毕竟因为涂山狐妖不杀人的规矩，每天不知死活来犯的人也是越来越多，涂山红红必须保证自己随时都能将这些人击退，所以她自己不能随便离开。

    “好的姐姐。”涂山容容接过涂山雅雅，乖巧的应答道。她知道自家姐姐作为涂山当家的所肩负的巨大压力，所以自从那件事后她便一直在强迫自己让自己快点长大，好能够帮助姐姐分担一些压力。

    此时，诸葛明也是御剑赶到，看到涂山红红之后便也是落在了城墙上，对着涂山红红抱怨道：“红红姐，你就不能飞慢点等等我吗？我只是一个引灵境的小道士而已，那里跟得上你的速度呢？”

    说完诸葛明眼光一扫，才发现涂山容容这个平胸小萝莉也在，于是便对着涂山容容打了个招呼。

    “嗨，又见面了，这下我可以知道你的名字了吧。”

    “我叫涂山容容，叫我容容就好了，虽然这件事都是因为惹了姐姐在先，但还是谢谢你救了姐姐。”

    涂山容容虽然这样说，但是却以不怀好意的目光盯着诸葛明，脑袋里不知道在计划着什么。

    诸葛明被涂山蓉蓉的眼睛盯得心中一阵发毛，心里想着：这个腹黑的小萝莉不会在想着怎么整我吧，怎么她的眼神这么可怕呢？果然，眯眯眼的都是怪物。

    “好了，跟我来吧，我来给你安排住所。”涂山容容收回了自己的视线，转过身去便是向着涂山内城走去，诸葛明在向涂山红红说了一句再见之后便是连忙跟着涂山容容离去。

    看着他们离去的背影，涂山红红的眼睛也是开始变红，向着一个方向迅速冲去，正如前面所说，涂山，从来就不是很安全的呢。

