    破旧的石庙里

    叶小凡矮小玲珑的身体，摆出盘腿屈膝的模样，只是腿太短，看起来很奇怪。

    意念一动，叶小凡意识沉浸在系统属性界面上。

    宿主：叶小凡

    等级：二级练气境（境界划分，炼体，练气，筑基，结丹，金丹，元婴，婴变，化神，洞虚，渡劫，大乘，人仙，地仙，金仙，大罗天仙，大罗金仙，九转玄仙，仙帝，每个境界分为十级。）

    天赋：神武经已激活（接触任何武技能够瞬间学会，能够抵挡一次任何功法武技的伤害，冷却时间七天），神魔血脉已激活（吞噬万物，获得经验，有几率领悟诸天万界所有功法）

    武技：凡·打狗棍法，无敌金刚腿

    经验：0/300

    功能：后续系统还待开发……

    何双双背靠石柱，紧急地调动着体内的真气恢复伤势。

    如果可以，她想逃得更远，可惜她身有伤势，还带着一个孩子，行动起来实在不方便。

    他现在最希望的就是叶家的叶玉鹤不会出现，叶玉鹤可是一个筑基强者。

    面对叶玉鹤，她和叶小凡只有被秒杀的下场。

    所以何双双就抱着叶小凡，一溜烟的逃到石庙中。

    “踏踏……”

    一阵密集的脚步声传外面传来，只见叶贤俊带着数十个精锐来到破旧的石庙前，将石庙的大门给堵住了。

    叶贤俊的这一举动吸引了周围人的注意，没多久，石庙大门外就聚集了上百人。

    “唉，这叶贤俊带这么多人想要干嘛？”

    “听说之前叶家家住叶南天的儿子不知道干了什么，导致叶贤俊大怒，现在叶贤俊带着几十精锐，就是来捉拿他的！”

    “那叶南天的儿子不是叫叶小凡吗，他好像是一个五岁还不到的小屁孩吧，叶贤俊这都不放过？”

    “叶贤俊他爹可是连自己亲兄弟都敢毒害，他的儿子会不敢杀一个小屁孩？况且这个小屁孩还是前任叶家家住的遗孤。”

    周围的人看着石庙大门，低声讨论着，没人认为叶小凡会在叶贤俊手下活下来。

    “叶家精锐，每一个都有着练气境界，一个能打几十个普通人，现在来对付叶小凡，恐怕一人一个唾沫都能讲他淹死吧。”

    “可怜了那娃娃塞，小小年纪父亲被毒害，现在又要遭到同亲的杀害。”

    “唉，希望这小娃娃死后去了轮回，能投一个好人家。”

    周围普通人纷纷叹了一口气，叶小凡五岁都没到，什么都不懂的小屁孩，正处于童年懵懂无知的年纪，却要遭到他人的残害，众人不免为之可怜。

    “以为躲在这偏僻的破庙里我就找不到你们？天真！都给我上，把这破庙给我拆了！”

    叶贤俊右手抱着纱布，架着机关枪，看着眼前破旧庙宇，脸色愤怒，大手一挥，对着身后几十精锐下达命令。

    “是！”

    “踏踏……”

    几十个精锐整齐划一，快速上前，每一个精锐身上都布着单薄的黄色气体，这些气体乃是真气，武者经过炼体境后，灵根上，将会生出真气孢子，那里可以储存真气，真气的作用十分强大，能够强健自身体魄，加强自身力量，强化功法的攻击力。

    “小凡，我们快跑！”

    何双双听到外面的动静，看了眼在地上盘坐的叶小凡，心中一急，拉起叶小凡的衣领就要外后面的窗户跳去。

    “想逃，门都没有！”

    几十个精锐速度十分快，冲进庙宇内，几个呼吸间就将何双双的所有退路可断绝了。

    “叶贤俊，你就是一个畜生，小凡是你弟弟，他五岁都没有，你也要杀，他可是你亲叔叔的儿子！”

    何双双凤眼充满了愤怒，单手将叶小凡夹在腋下，白皙小手指着外面的叶贤俊，厉声呵斥道。

