    初筝抬眸看过来，面无表情的拒绝：“不拼。”

    “秦哥给你们脸……”

    秦风拦下阿黄。

    “许同学，你可想清楚了。”接二连三的被拒绝，秦风已经有些不爽。

    长这么大，还没人敢这么拒绝自己。

    “如何？”

    秦风挑眉道：“我买下这家店也不过分分钟的事。”

    后面的话没说出来。

    但意思就是到时候你可就难堪了。

    初筝：“？？？”

    不就拼个桌的事，为什么上升到买店？

    秦风这脑子……是咋长的？

    难不成有很多女朋友的人，脑子都长得不一样？

    阿黄在秦风旁边耀武扬威，好像秦风提出拼桌，那都是瞧得起他们似的。

    初筝身子微微后仰，双手环着胸前，大佬气质顿显：“你打算出多少钱？”

    初筝接话接得有点出乎秦风的意料。

    “许同学，这就不归你管。”

    “这是我的店，为什么不归我管？”女生语气淡然

    “……”

    老板在旁边擦汗，他这店什么时候这么抢手了啊。

    之前他不打算买，结果这小姑娘直接找房东，把房子给买了。

    初筝倒也没逼他，只是价格加到他心坎上去了，而且他现在还是这里的老板，赚的钱也归他。

    天上掉馅饼的事，他怎么会不同意。

    祝子安等人则目瞪口呆。

    他们就说，怎么会单独留位置。

    小学妹真有钱啊。

    这店说买就买。

    如此这么败家你家里人知道吗？

    “我就算把店砸了也不会卖给你。”初筝慢条斯理的补充。

    秦风：“……”

    众人：“……”

    秦风本来只是想让初筝低下头，现在可好，头没低，自己的面子反而丢了。

    “许初筝你家哪里来的钱？你不会是在胡说八道吧？”余悦对许初筝家境很了解，他爸就是个跑车的，她妈做点散活，压根没什么钱。

    初筝连眉梢都未动一下：“有矿了不行。”

    “你唬谁呢？”

    “狗东西。”女生声音清冽，掷地有声。

    “……”

    现在不就他们这群人，这唬谁不言而喻。

    拐着弯骂他们。

    余悦脸色瞬间铁青：“许初筝你骂谁！”

    “我没骂。”初筝一脸的严肃，就差在脑门上写上你别瞎说几个大字。

    我就说个狗东西怎么了？不许我说啊！

    哪条法律规定的！

    吃个饭一群人在这里瞎哔哔，有完没完！

    “你……”余悦被秦风拉住：“秦风你拉着我干什么？她就是耍着我们玩儿，她怎么可能会买下这里。”

    平时请同学吃点东西，就能买下这里了？

    骗鬼呢！

    “老板不是在这里，问问不就知道了。”秦风看向旁边不断擦汗的老板。

    “额……”

    突然成为众人焦点，老板冷汗更是唰唰的往下掉。

    “这……是……初筝小姐，之前就买了我的店。”

    “她买了你的店，怎么你还这里？”余悦不信，咄咄逼人：“老板，她是不是让你帮她这么说的？”

    老板急急辩解：“不是不是，真的，初筝小姐现在是老板。初筝小姐不是还在读书，所以我就帮她管。”

    秦风脸色渐渐有些不善起来。

    好在他没有发作，只是拉着余悦：“既然如此，那我们就不打扰许同学用餐，走吧，换一家。”

    “这里环境也不怎么样，秦哥请我们去福海楼吃吧。”阿黄不屑的翻个白眼。

    看得祝子安差点挥拳打过去。

    什么人啊！

    “好啊。”秦风爽快的接话。

    福海楼是也是附近比较有名的店。

    不过比较高档。

    阿黄又突然又道：“秦哥，这个时候福海楼都关门了吧？”

    “没事，我给他们打个电话。”秦风说这话的时候，显得很是平淡。

    “一唱一和还挺厉害。”初筝和王八蛋吐槽。

    这群人都没走远，明显就是说给他们听的。

    余悦走到门口，突然回头，带着恶意，缓缓出声：“有些人可小心点，别男朋友被人抢了都还不自知。”

    这话是说给姚菲听的。

    但姚菲有点茫然，不知道余悦跟谁说话。

    “点好了没？”

    “……”我没点呢！

    纪城随手勾了两下，将菜单递给其他人。

    “小学妹，你真的把这店买下来了？”

    “嗯。”

    “有钱。”祝子安给初筝竖拇指：“以后我们是不是天天都能有座位了？”

    “你吃不腻？”这里的菜就算好吃，也不能天天吃吧？

    “……是有点。”祝子安挠挠头。

    “明天换口味，买福海楼。”

    “噗……”

    听听人家，换口味不是换店，是直接买店。

    一言不合就买店！！

    小学妹这语气就跟明天买跟棒棒糖一样随意。

    这是店啊！

    这才是土豪的正确打开方式吗？

    贫穷懵逼他们双眼。

    有姚菲在，祝子安不敢喝太多，到点就送姚菲先离开。

    胖子直呼祝子安脱离大部队，已经不是他们的祝哥。

    吃完饭，初筝送纪城回去。

    纪城一开始是不想初筝送，好歹他才是男孩子。

    理应送她回家。

    然而初筝坚持，完全不给他反对的机会。

    初筝将他送到楼下：“那我……上去了。”

    初筝拉着他的手没松，勾着他脖子将人拉回来。

    纪城呼吸微微凝滞一下：“有人……”

    “那上去。”初筝松开他。

    纪城：“……”

    上了楼，纪城灯都来不及开，初筝便将他压在门上亲。

    初筝亲完人，似乎不打算走。

    纪城脸颊有些烫，先进洗手间洗了洗脸。

    “你不回去？”

    初筝躺在他家沙发上，丝毫没有动的意思。

    “不能睡这里？”回去还要下楼，上楼……好麻烦。

    而且还没有好人卡亲。

    回去干嘛啊！

    “我家就一张床。”纪城声音压低。

    “嗯。”一张床够睡啊！我很小的！

    “……”嗯是什么意思？

    纪城莫名想到那天在农家乐，他们睡一张床的清净，耳根又烫起来，指尖似乎都有酥麻感。

    【小姐姐，你敢不敢把你的内心活动说出来？】王者号都有点看不下去了。

    为什么要说出来？我不要维持高贵冷艳的形象吗？狗东西你用心险恶啊！

    【……】

    小姐姐这是闷骚吧？

    绝对是！！

