
507李流他们在车上得意的笑着，李流也开始給他们传授如何在佣兵里面混，要装的比佣兵还像是佣兵，这样就没有人怀疑你！

随着车子的前进，一路上，漆黑无比，因为附近的百姓，都被那些佣兵給掳去了，所以，远远的能够看到一些房子的影子，这样让战士们的心情再次沉重了起来，

这里，简直成了一个无人区了，而在国内其他的地方，不管是晚上几点钟，都是能够看到灯光的，哪怕是深夜，也会点零星的灯光，可是这里，是一点都没有。

“弟兄们，接下来就看你们自己的了，2个人一组，下车以后马上藏起来！”李流拿着话麦说道。

“明白！”他们听到了，点了点头，因为出发之前，叶贤藤和李流就交代过他们，该怎么做了，

他们来这边，不是来和佣兵直接作战的，而是要盯着马路，一旦发现了佣兵的大规模部队，就要呼叫空军那边来轰炸！

“好了，第一组下去！找到制高点，藏好！”李流拿着话麦命令着，马上就有两个战士从减慢行驶的车辆上面跳下来，

几乎是隔几分钟，李流就会命令战士们下车，最后一组是那个班长和后面一个战士的，全都下去以后，李流开着车辆，就开始掉头，往回跑，毕竟有点远了，

李流想要回去的话，还是需要开车，这样能够快点，不过，李流肯定不会开车到那个检查站去，那边不让过不说，到时候还有可能暴露出自己，毕竟，车上的尸体他们还没有处理呢，

李流开着车在距离检查站10公里的样子，就把车横停在马路上，然后找了一块石头，在车门上，刻上了几个字：

“看到的，帮忙处理一下尸体！”刻完了，李流背上自己的步枪和背包，就往回跑，李流一路都是跑的，

快要到郊区的时候，李流停了下来，仔细的大量一下远处的城区，确定没有人盯着自己以后，李流开始小心的进入到了城区当中，往城区里面走了1公里左右，

确定身边没有佣兵以后，李流从地下停车场找到了一辆车，开着车就继续往自己的指挥部那边赶过去，

一路上，李流也是尽可能的避开那些打扫尸体的佣兵，用了差不多一个小时，李流才回到了指挥部这边。

李流回来的时候，其他的军官都已经休息了，就是叶金平在这里值班。

“营长，你回来了？”叶金平看到了李流，马上站了起来说道。

“嗯，都睡觉了？”李流站在那里问道。

“刚刚睡不久，对了，行动的战士，等会我去叫，还要继续安排他们出去吗？”叶金平点了点头，对着李流问了起来。

“要，对了，这个等会給叶贤藤，1万块钱，就是刚刚和我一块行动的战士们的，10个人平分，交代他！”李流拿着1万块钱，递给了叶金平。

“这钱怎么来的？”叶金平拿着钱，看着李流问道。

“有机会再和你们说，现在时间不多了，我要送战士们出去，你让第二组的战士们出来，我马上要走，现在都已经9点来钟了！”李流站在那里，对着叶金平说道，

叶金平听到了，马上就去喊第二组要行动的战士，李流到了指挥部门口，等着那些战士们过来以后，李流简单的交代了一下，然后带着他们开始步行出去，

到了外面，还有佣兵在打扫尸体，李流避开了他们，然后就在一个路上伏击着佣兵，很容易就弄到了一辆车，李流让战士们坐着装尸体的车辆，

自己还是坐在副驾驶，车辆是这个行动组的班长开的，这一趟倒是很顺利，基本上没有遇到检查，李流开着车辆往南面开，

开出城市以后，李流继续往南面开，直到开出去20公里以后，李流才让战士们陆续下车，接着开始往回开，

在城郊的时候，李流把车开到了埋那些佣兵尸体的地方，现在那边的人也是很多的，李流把车开过去以后，有人专门用铲车铲着那些尸体到巨坑里面，

而李流这个时候，看到了靠近东南方向，那边有大量的灯光，而且还能够听到有人的惨叫声。

李流坐在那里，点了一根烟，等着车辆的尸体被弄出来，但是，目光确实一直盯着东南方向，

李流知道，那里就是关着自己帝国的百姓集中营，听说里面有几十万人，都是被那些佣兵控制的，而且那些佣兵想要玩女人，听说花20块钱就能够弄一个，李流手上夹着烟，目光幽幽的盯着东南方向。

“好了，可以开走了！”这个时候，一个抬着尸体的佣兵大声喊着，

李流听到了，叼着烟就站了起来，走到了驾驶室，开着车就走了。

“玛德！”李流开出了埋葬的区域以后，大骂了一句，李流刚刚坐在那里，可是听到了很多百姓嚎叫，女人哀求，枪声，痛哭的声音，

李流很想冲过去干掉那些佣兵，按照自己的能力，杀掉一波是没有问题，

可是关键是，城里面还有大量的佣兵，如果自己去那边杀，佣兵肯定也会进攻自己，到时候那些手无寸铁的百姓，就要倒霉了，估计都会被那些佣兵給屠杀掉！

李流开车顺利就抵达了城区，李流继续往北面开了一会，找了一个地方，把车辆一藏，就开始步行回自己的指挥部，

到了指挥部以后，李流坐下来了，心情还是很郁闷。

“营长，怎么了？”叶金平看到了李流的兴致不高，甚至说，有点情绪的时候，马上就过来问道。

“玛德，南面那边就是靠近东南一带，有一个集中营，最少有我们几十万的百姓，大爷的！”李流坐在那里，气的开口骂着。

“哦，我知道，之前吕廉他们说了，不过，我们现在根本就没有能力去救他们，哪怕是现在冲动去救他们，

其实就是害了他们，他们还有可能送命，毕竟我们这点人，根本就保护不了这么多百姓的安全！”叶金平听到了，点了点头，对着李流说道，而李流则是抬起头来，看着叶金平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992922"  chaptername="第五零七章集中营">加入书签</a>
</div>
