    这一次出来玩了一天，大家都累坏了，回到市区之后，便各回各家的休息去了。

    我站在落地窗前，看着车外的车水马龙抽烟，原本想要泡完澡之后直接睡觉的，手机上这时突然收到一条消息。

    是楚婉竹发过来的：“今天的事情，谢谢你。”

    我一边叼着烟，一边在键盘上回复：“不用客气，下次小心点就好了。”

    “这样吧，我请你吃饭，就当是我的感谢了。”

    我看着发过来的这条信息犹豫许久，最后删掉了屏幕上的不用了，三个字样改成了好字。

    “行，那就明天下午吧，顺便谈一谈公司的事情。”

    “恩。”

    楚婉竹定的吃饭地点是当地很有名气的一家日料，但不过我对于寿司这些东西始终提不起兴趣，只是随意的吃了两口。

    她先提起的话头：“刘凯那边情况怎么样？”

    “最近挺消停的，两个大项目都被我吞了，估计在家里正在挨训呢。”

    我随口回复道。

    刘恺本身就是富二代出身，即便是他在外面做生意，混的什么都不是，后面也还是有一个有钱的爹在给他撑腰。

    而且据我这么多天的观察，我上次触手只是打消了他的锐气，但是却并没有伤到他多少。

    楚婉竹往口中送了一块三文鱼寿司，眉头似乎因为芥末皱了下，随后开口问道：“那你打算怎么办？”

    “现在暂时没什么想法，我跟刘凯的梁子早就结下了。而且他不主动出手的话，我也没有，先动手的打算，毕竟名扬现在正处于上升阶段而且我得先把公司内部事情解决了。”

    我昨天大概的算了一下时间，李雪拿到那份假的项目合同，也有一段时间了，估计最近几天就会露出狐狸尾巴，我得先解决这群祸害才行。

    万一哪天刘凯卷土重来，他们又在背后捅我一刀，我就算有通天的本事也没办法了。

    “恩。你心里有数就行。”

    吃完饭后，我和楚婉竹出去散步，在经过一家人气热闹的拉面馆时，闻着里面传来的一阵阵面相，肚子忍不住的打鼓起来。

    我今天一上午都在忙工作，根本没腾出时间吃饭，而且刚刚也只是随便吃了几块寿司，现在肚子里正空的厉害。

    而刚刚那声，楚婉竹明显也听到了。

    我捂着肚子对着楚婉竹有些尴尬的笑笑：“我不太喜欢吃寿司那种东西。”

    “下次如果我选好地方之后，你不喜欢，可以直接跟我说的。既然刚刚没吃饱的话，那就再进去吃一碗面吧。”

    “还是不了。”

    这家拉面馆虽然生意红火，但是能看出里面的地方十分窄小，像我这种底层出身的人还行，楚婉竹那种大家闺秀应该连脚都不愿意迈进去吧？

    我停下脚步，有些犹豫地看着她，但是楚婉竹好像是看出了我的想法似的，还没等我开口就已经提前走了进去。

    推开玻璃门，一股拉面的香味扑鼻而来，小店不大，落脚的地方也很小，我们好不容易才找了一个空位坐下，我连忙上前用纸巾把椅子擦干净了，才让她坐。

    我有些担心她的白风衣会被这里的油污弄脏，但不过我还是看见了她眉间的细褶，即便舒展很快。

    思索再三，我还是把这话说了出来：“如果你不喜欢这里的话，咱们就换一家。”

    楚婉竹是高挂在天上的月亮，不应该陪我来这种脏乱的小餐馆吃饭的。

    楚婉竹反问我一句：“为什么要换，拉面味道闻上去很不错。”

    话说完就抬手招呼老板过来：“要两碗拉面，一碗原汤的，一碗加辣。”

    老板是个憨厚的中年人，一边记下口味一边还不忘夸赞道：“小伙子，你女朋友可真漂亮。”

    我下意识的想开口解释，但不过最后还是把话又咽了下去。

    其实对于这种误认为男女朋友的情况，我已经习以为常，甚至每次和楚婉竹一起出去，都会听到旁边人的夸赞声，一半是夸赞出楚婉竹长得漂亮，另一半是夸我有本事。

    我端来碗筷，用纸巾擦干净后才递给她。

    拉面很快端上来，乳白色的汤底上盖着的是大块的叉烧肉，还有一小撮香菜，光是闻着就已经让人忍不住的流口水。

    我忍不住的大口吃了起来，味道比我想象中的还要好，对比我的吃相，楚婉竹优雅的像是在餐厅吃西餐。

    一份15块的拉面，硬生生被她吃出上千的感觉。

    我有些好奇的问道：“你是第一次来这种地方吃饭吗？”

    楚婉竹点点头：“恩，我从来没有在街边店里吃过。”

    听到这话，我突然有些心疼楚婉竹，明明也是接受楚家的高等教育，甚至比同龄的孩子还要优秀，千倍百倍，就因为一个私生女的身份而不受待见二十几年。

    她是得有多坚强，努力才能成长为我面前这个谈吐有方，聪慧通透的女人。

    这一碗拉面很好的填饱了我的肚子，楚婉竹也意外的吃了很多。

    她用纸巾擦去嘴角的脏东西，开口道：“下次吃饭的地址还是你选吧，我觉得你选的比我选的要好吃。”

    我应得痛快：“好。我之前还怕你会嫌弃这种地方。”

    “对我来说，这些都只是吃饭的地方，没有什么偏见。”

    我把楚婉竹送回家里，也慢悠悠的开车回家，躺在床上，脑子里却不断的回放着白天发生的种种。

    今天的事情让我意识到，我之前可能把楚婉竹的定位框的太死了，其实她也只是个普通人。

    但不过以楚婉竹的段位跟身价，就算现在公司效益不好，也不至于沦落到主动去拉拢暴发户那种客户。

    看来是霍永纯那边压的太死了。

    想起那个女人，我眼里闪过一抹阴沉。

    她现在已经足以被我列入危险名单。

    我是第二天早上醒来时才看到霍永纯发过来的消息：“英雄救美的感觉如何？真没想到你居然对楚婉竹那个女人这么上心？”

    还真是，一大早上就给我添不痛快。

    “我对谁上不上心和你有什么关系？”

    这一条消息刚发出去，对面的电话就打了过来。

