    “哦......”

    观众席上，所有人都不禁站起，一眨不眨的盯着场上。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “陈锋。”柳青，王浩，周晓等人也是紧张的看着陈锋，柳青握紧了拳头，心中默默祈祷，“千万别受伤啊。”

    余小薇下意识的捂住嘴巴，眼中泪水滑落，呆呆的看着陈锋，这一刻时间仿佛停顿，一切都变慢，在她的眼中定格。

    所有人都看着陈锋和郭义，两人同时跳起，在空中碰撞，出“砰”的一声闷响，然后弹开，各自向后倒去。

    “该死，这家伙力气好大，我竟然撞不过他。”郭义心头大惊，身体不由自主的向后倒。

    “谁也不能挡我，我一定要扣进！”陈锋心头则在咆哮，腰腹用力，整个人在空中一拧，竟然神奇的停住，上半身前倾，一只手抓着篮球，在下坠的一刻奋力的冲着篮筐扣去。

    “哐！”

    一声大响，篮球被陈锋狠狠砸进了篮筐，他的手在篮筐上抓了一下，可惜人已经下坠，终究没能抓住，只在空中挥舞了两下，最终砰的一声摔在地上，将所有人的心神拉了回来。

    “进了！”

    “竟然扣进了，那样的情况下竟然扣进了！”

    观众席上，有人呆滞，有人惊呼，激动地浑身汗毛竖起，眼眶都红了，又跳又笑的喊道：“哈哈，进了啊，扣进了！”

    这一刻，所有人都感觉心跳漏掉了半拍，有种莫名的感动，扣篮并不稀奇，但这样的扣篮却令人感动。在那样的情况下，在身体已经完全失去平衡的状态下，是怎样一种力量在支撑他，驱使他，让他完成了这个扣篮？

    季亮感叹道：“那样的情况下，他竟然都还没有放弃，凭着一股子执念把球生生扣进，真是不可思议。”

    “这是我看过最令人震撼的扣篮，不是因为动作多么的华丽，而是因为那股疯狂的意志。”李涵也叹道，“我想说，我被他感动了。”

    沉默了几秒种，整个球馆才爆出震天的喝彩，很多人又跳又叫，大喊着陈锋的名字，为他欢呼。

    看着从地上爬起来，眼神依然如利剑一般犀利的陈锋，柳青心如小鹿乱撞，红着脸，激动的喊道：“陈锋，我喜欢你。”

    听到声音，余小薇向柳青看来，眉头微皱，不过很快很多地方都响起了和柳青一样的喊声，很多女生跟着大喊。

    “噗嗤。”余小薇眉头舒展，忍不住笑了起来，看向陈锋，心头满是骄傲，“这个家伙......”

    场上。

    裁判给了郭义一个阻挡犯规，陈锋走上罚球线，稳稳将球罚进，回头看了郭义一眼，“下次，千万别挡我。”

    郭义张了张嘴，却什么也没说出来。

    “别多想了，该我们进攻了。”宁毅拍拍郭义，摇了摇头，也不知道该怎么安慰才好。

    九中进攻，刘进持球推进，来到前场之后把球交给了宁毅，宁毅递给队友一个眼神，方弘拉出去挡拆，宁毅迅甩开防守人，进入内线，作势要投篮，但实际上却是分球，方弘拿球一个抛投。

    “唰！”

    球进。

    换一中进攻，叶一鸣持球推进，过了半场之后见陈锋跑过来，他想也不想把球传了过去。

    看到陈锋拿球，一中的人都紧张起来，程洋更是死死盯着陈锋，眼睛红，低声咆哮：“我不会再让你过去。”

    “无所谓。”陈锋淡淡的答道，作势突破，然后一个撤步，双脚落到三分线外，看也不看程洋，拔起就投。

    唰！

    空心命中。

    “什么？”程洋愕然，愣在当场。

    原本他已经打定了注意，这次哪怕是犯规也绝不让陈锋轻易的突破，可他却忘了，陈锋是三分王啊，为什么一定要突破？

    “没事，等下换我防他。”宁毅安慰了程洋一句，眉头却不禁皱起，先是郭义，如今又是程洋，陈锋是故意的吗？是故意用这种方式来打击郭义和程洋，好击溃他们的内心？

    九中进攻，球给到宁毅手上，宁毅又一次杀进内线，但这次被石小猛干扰了一下，球没进。

    阮斌拿到篮板，传给叶一鸣，球权又回到了一中这边。

    不过，一过前场陈锋就现防守自己的人变了，换成了宁毅，“换你来，结果还是一样。”

    “哼，走着瞧。”宁毅哼道。

    陈锋也不多说，张手要球，然后压低重心看着宁毅，脚步虚点了两下，宁毅并不上当，稳稳的守住位置。陈锋淡淡一笑，把球一运，紧接着就是一个后撤步退到了三分线外。

    “又是三分。”宁毅心头一跳，连上前贴紧陈锋，不给他足够的出手空间。

    “以为我要投三分么？幼稚。”陈锋丢下一句话，猛地来了个转身。

    宁毅和陈锋贴的太近，这时候陈锋一个转身他就没办法防了，只能眼睁睁看着陈锋突破过去，一步杀进内线。

    进入内线，陈锋度不减反增，又是一步跨出，把球一收，双脚在地上一瞪，大吼了一声，“喝！”

    郭义心头一跳，犹豫了一下，最终还是没有跳起来，反而往后退了一步。

    “哐！”

    又是一个暴扣！

    连续三个扣篮，观众的热血彻底被点燃，很多人站起来，挥舞着手臂，标语，矿泉水瓶子，有激动地甚至脱掉了外衣，拿在手上挥舞，上千人齐声大喊陈锋的名字，声音震耳欲聋，响彻整个球馆。

    就连场边上的卢免阳，余谦等人也有些失神，连续三个都是扣篮，陈锋这是想干什么？

    “吼......”

    从篮筐上跳下来，陈锋大吼了一声，看向九中几人，目光如冷箭，令九中几人心头一寒。

    观众席上，余小薇看着陈锋，心中忽然一动，痴痴道：“你这是想要用肆虐对方篮筐的方式来泄心中的怒火吗？”

    是的，陈锋就是想用这种方式来泄心中的怒火，既然教练不让他用同样的方式去报复，那他就用这种光明正大的方式来反击。他要做的，就是要让九中一个个都感觉到恐惧！