    可能是因为大哭过一场，周正在说出了他妈的情况后，全程都只是眼眶有点红，并未再失声痛哭。

    “好了，前面就到目的地了，收拾收拾心情准备好迎接一场大战吧！”

    秦阳拍了拍周正的肩膀给他打气。

    “嗯嗯……”

    周正重重地点了点头，就将车开进了今天的目的地。

    砰！

    他们俩下车没几步，就见好些个寻宝人拿着一串串挂锁，一串串钥匙，站在四周的角落虎视眈眈。

    眼尖的秦阳注意到，今天的寻宝人格外的多，比以往的时候还要多得多……

    很多完全没见过的陌生面孔，也混入其中。

    “嘿秦，你来了！”

    站在一角的老贾夫妇，见秦阳和周正出现后，立马上来热情地打着招呼。

    特别是布兰妮，她也不管旁边的光头佬怎么想，上来就拥抱了秦阳一下，硕大的某处压得秦阳都有点无奈。

    这老娘们可真够大的！

    “秦，今天来的人可不少……”

    老贾凑过小声说道，“听说，今天一共有18个仓库要进行拍卖，所以来的人比较多呢。”

    “哦？怎么说？有什么特殊原因吗？”

    秦阳有点好奇地问道。

    像这种一次性拍卖10个以上的仓库，他们也偶尔能够遇见，但也没像今天这么多人啊，为什么今天来的人这么多？

    “什么？秦，你没听说过那个消息吗？”

    布兰妮见秦阳如此好奇，当下就有点惊奇，这家伙不知道呢？

    “什么消息？我不知道啊！”

    秦阳一脸懵逼，他是真没听说过什么消息。

    “就是…就是有传言说，今天这18个仓库里边，有一个仓库的原主人是科比的粉丝，说是他本人收藏了不少科比的东西。”

    老贾四下打量了一圈，在发现没什么人注意到他们这边之后，他这才小声地继续说道，“关于科比的事情就算我不说，你也应该知道，如果这18间仓库里真要爆出他的藏品，那价值嘛……就不用我多说了吧？”

    好家伙，原来是这么回事啊！

    秦阳和旁边的周正对视一眼就双双意识到，为什么今天这里会多了如此之多的陌生寻宝人。

    感情这里传出这种消息了啊……

    要知道，科比生前使用过，或者跟他有关的藏品，起步价都得上万M元。

    现在他人已经不在了……

    跟他有关的藏品，自然是跟着水涨船高！

    秦阳记得，几天前在洛杉矶的一处拍卖会上，科比曾经穿过的一双球鞋，就拍出了28万M元的天价。

    就这种价位的东西，还不算是最高的，最多只能是中低等藏品。

    像跟科比有关的稀有球鞋，球衣，可是价值上百万M元。

    这要是谁在这些废弃的仓库里，找到那些科比的珍贵藏品。

    那真得原地起飞！

    不过，秦阳作为一名经验老道的寻宝人，对于这种消息也有着自己的看法。

    虽说，这种小道消息的确很诱人……

    可这也不排除，这也是这里主办方故意下的套子。

    目的，就是为了吸引更多的寻宝人前来，将仓库的价格炒的高一点，好他们这些寻宝人手中大赚一笔。

    像这种事……

    在仓库拍卖的圈子里，也不是没有出现过。

    “行了，谢谢你们的消息了。”

    秦阳上前拍了拍老贾的肩膀，同时还不忘说道，“待会儿拍卖开始后，我们可就是竞争对手了，所以各凭本事吧！”

    “OK！”

    老贾夫妇自然是明白秦阳的意思，他们和秦阳简单聊了几句之后，就很识趣地回到了自己的位置。

    啪啪！

    这时，许久未见的达莉姐拍着手出现了，而她的身后还跟着他们的老朋友老查克。

    两位拍卖主持人的出现，就让在场的不少寻宝人意识到，今天的拍卖有点不同寻常。

    因为达莉姐和老查克，很少同时出现在一个地方。

    而他们现在却同时出现在这里……

    不少人在心里感叹，今天又是抢破头的一天呐！

    “亲爱的各位朋友们，我们很高兴今天大家能够来到这里，参加这场加州大学的拍卖会，今天一共有18间仓库需要拍卖，大家请跟我们来吧！”

    在达莉姐和老查克地带领下，一众寻宝人乌央乌央的，来到了1号仓库前。

    滋滋滋……

    因为1号仓库的挂锁太结实，所以跟着来的两个助手，一人用钳子夹住挂锁，另外一个人已经用上了电动工具。

    哐当！

    当1号仓库的红色卷帘门被推开后，里面的东西立刻就出现在一众寻宝人面前。

    黑色的沙发，白色椅子，实木色的床板，衣柜，以及一些肉眼可见的家具用品。

    除此之外，还有一些白色塑料袋，蓝色收纳箱等东西。

    “怎么说？这仓库能拍吗？”

    因为今天来的寻宝人实在是太多了，以至于秦阳和周正都被挤到角落里去了。

    “这有点像一个完整的家庭单元，但东西好像又有点不全，所以先看看吧！”

    秦阳在通过系统的扫描之下，已经大概知道了这个仓库的价值，所以他也没给出明确的回应。

    “嗯嗯……”

    周正点点头，也在观察着其他寻宝人的情况。

    “好了，各位朋友们里面的情况你们也都看见了，这个仓库的起拍价为100M元，大家开始出价吧！”

    老查克举起手，喊出了这个仓库的底价。

    “100M元！”

    对这种有点像家庭单元的仓库，老贾夫妇一向是没什么抵抗力。

    所以老贾举起手报出了底价……

    “125M元！”

    “150M元！”

    “200M元！”

    “……”

    当第一个人开始出价之后，其他寻宝人也跟着出价。

    像1号仓库这种有点像家庭单元，又堆放了不少二手家具的仓库，一向是一些寻宝人的最爱。

    因为里面的一些保存比较完好的二手家具，是不少穷人们的最爱。

    “400M元！”

    当价格一路超过300M元后，也想捡个漏的黑人艾力举起了手，想要用这个价格吓退其他寻宝人。

    “500M元！”

    “550M元！”

    “……”

    但令艾力有些无奈的是……

    今天的寻宝人格外的猛，价格也是一路水涨船高，丝毫没有停下的意思。

    而在他们不断出价的同时，秦阳也在留意着那些不断出价的人。

    因为目前为止……

    他还不能确定，今天出现的这些陌生寻宝人……到底是真正的仓库寻宝人，还是主办方找的抬价托。

    所以，还是小心一点为好！

