    三个时辰已到，派去将军府查看情况的人准时回来。

    谢瑶听见动静眼中立刻来了精神。在过去的时间里，她已经从侍卫的口中得知，祖父的脸色越来越差，吃的东西越来越少，睡的也越来越沉。

    “我祖父情况如何？可有止泻？”她直接问向进来禀报的侍卫，

    问出这句话的时候，她心里的石头一直悬着。

    侍卫看向王妃，摇头，“谢老将军一直在腹泻，不过次数有所减少。”

    谢瑶担忧皱眉。

    次数减少，是因为祖父腹中空空如也，已经没什么能拉的了，并未是因为药物见效。

    “可还有大量喝水？”她想到了侍卫第一次回来时，曾经禀报过的症状。

    “是的。”

    谢瑶眉头皱的更深，又将其它症状也都问了一遍，侍卫一一回答。

    所有症状当中，除了大量喝水这一项没有变化之外，其它症状都有所改变。

    这就有些奇怪了！

    一个病症当中，只有致病的关键，才会一直保持一个状态不改变。如果致病的病因改变了，那么疾病也会随之改变。

    大量喝水会是病因？这种疾病她从未见过。而且御医的诊断中也只是提了一句祖父会大量喝水，并未重视。

    可如果大量喝水不是病因，为什么能够在别的症状都改变的情况下，保持不变？

    如果，她现在能够直接给祖父诊断，一定能够给出详细的，具体的判断。通过侍卫禀报，根本做不到这一点。

    等侍卫退下去后，她看向楚寒，“祖父的情况有些奇怪，我要想办法去一趟将军府，亲眼看一看才行。”

    楚寒眸光一沉，深邃的仿佛能将人吞噬，“喝水的问题，你先不必担心，毕竟喝水多对谁来说都是无害的。谢老将军到现在都没有止泻，可能是跟身子虚弱有关。”

    “再等一个时辰吧。若是还无法止泻，我们就去将军府。”

    谢瑶沉吟了一下，点头。

    从侍卫带回来的消息上看，祖父只是腹泻过多，身子虚弱乏力，但没有性命之忧。而且御医也一直在那盯着，暂时不会有事。

    ……

    经过了几个时辰的发酵，告示的事情已经传遍了京城的所有角落，可以说是人尽皆知。

    靖王妃祁雨龄听到这个消息的时候，才猛然想起谢瑶之前还攘了她一嘴的砂土，立刻找到了楚靖。

    “王爷，你要为我做主！”她满脸委屈的表情，将当时的情况说了一遍。

    楚靖一脸的意外，“她竟敢如此？”

    他很意外，一个楚牧临时不知道从哪找来的女子，竟然有胆量对靖王妃动手？

    “她不仅敢，而且还连续朝这我扔了两次砂土！”祁雨龄恨声道。

    楚靖皱眉，深吸了一口气，刚要思考一下，忽然闻到一股不知道从哪来的臭味，让他有些反胃，低声自语了一句“奇怪，哪里来的臭味？”

    祁雨龄连忙不着痕迹的后退了半步，微微侧头，把嘴巴朝向一旁。

    “这是何时的事情？”楚靖没再闻到臭味，便没多想。

    “就是昨日。”

    “那你为何现在才来告诉本王？”

    “我，我昨日忙着清理口中砂土，一时就给忘了。刚刚听到关于告示的事情，才想起来。”祁雨龄的目光有些闪烁，不敢跟楚靖对视。

    她昨日的确是忙着清理口中的砂土，但是清理的时候，下人就说她嘴里有臭味。

    她不信，又找来贴身的丫鬟试过，才确定自己的嘴巴里真的有臭味，吓的她连忙清理的牙齿，但却没有任何效果。

    她又急忙伪装了一下，就出府寻医问药去了，结果问遍了京中名医，都没有良方，败兴而归。

    刚刚，楚靖闻到了她的口臭，就吓了她一跳。

    此事万不可被楚靖知晓，不然楚靖一定会厌恶她，就算她还能暂时坐在靖王妃的位置上，也会很快被人取代，后半辈子独守空房。

    “王爷，此事虽然发生在昨日，但也没过去多久，王爷一定要给我报仇！”祁雨龄尝试着转移话题。

    “一个假货而已，还不配本王出手，你自己报仇就是。只是，她竟敢对你出手，让本王很是意外。”楚靖神色一深。“你确定没有认错人？”

    “绝不会认错！她就坐在寒王府的马车里！”祁雨龄见楚靖不给自己报仇，不满皱眉。

    既然楚靖不帮忙，她就自己教训一下那个假货又何妨？

    假货是楚牧秘密派出来的，让楚牧教训不现实，那她就找楚寒！

    “在寒王府的马车里？而且还敢对你如此？”楚靖口中默念，眉头紧锁，“难道，她是真的谢瑶？”

    祁雨龄闻言，顿时一惊。“真谢瑶？她不是牧王派去的假货吗？”

    楚靖摇头，“本王只是猜测。”

    祁雨龄心中一动，“如果她是真谢瑶的话，牧王一定会知道。不如去问一问牧王？”

    楚靖眸光一转，“此事你烂在肚子里就好，不可再跟人提起。”

    祁雨龄不明白楚靖的意思，“这仇即便王爷不帮我，我也一定要报！”

    “报仇的事情随你去做，本王不会插手，更不会干涉你。但是你不能跟任何人提及你的怀疑，还有谢瑶朝你扔砂土的事情就好。”楚靖脸色一沉。

    “是，我知道了。”祁雨龄有些不满，但也不敢说什么。

    扔砂土的事情，她可以不跟别人提起，但一定要告诉楚寒，不然她如何报仇？

    楚寒念在跟她的往日情分，一定会狠狠惩治谢瑶的，无论谢瑶究竟是真是假！

    天色放亮，寒王府。

    对于谢瑶来说，楚寒许诺的一个时辰无疑是十分难熬的，甚至比之前的三个时辰还要难熬。

    侍卫按照既定的频率，不停的往返于寒王府和将军府之间。

    就在谢瑶已经习惯了侍卫禀报频率的时候，忽然来了一个侍卫，打破了既定的频率出现。

    “启禀王爷，王妃……”

    声音一出，谢瑶第一时间看过去。

    难道是祖父的情况有变？是止泻还是恶化？

    楚寒也凝了眸光，看向侍卫。

    侍卫也被吓了一跳，“启禀王爷，王妃，童世子妃求见王妃。”

