    随着预产期的临近，林萱的身体也越发地笨重，入厕的次数也愈加地频繁，精神也大不如前。

    在沈氏的劝说下，林萱从山庄搬回了城里。

    家里的接生的婆子，医婆，早已经找好了，但沈氏还是紧张得不行，也顾不上管铺子里的事，整日守在她身边。

    每过一会儿，就要问问林萱，有没有什么不适的感觉。

    林萱不免也跟着紧张起来。

    就算是在医疗发达的现代，生孩子也是闯鬼门关。更不要说这个医疗落后的古代了。

    这个时候，她不免希望傅瑾珩能够陪在她身边。

    算算日子，火雷应当早已经送到边关了。但边关战事怎么样了，却迟迟没有战报送来。

    而傅瑾珩的平安信，她也已经有半个多月没收到了。

    虽然不停的安慰自己，可能是太忙耽搁了，又或者到了边关送信不方便，但这些安慰并没有什么效果。

    林萱越发的焦虑不安起来。

    林萱这边在焦虑的等消息，完颜峙此时却是暴怒不已。原本根据他的安排，应该早已经将傅瑾珩抓住了才是。

    按照他的计划，这个时候傅瑾珩失踪的消息，应该已经传回京了。以两人的感情，想来那位安乐公主应该什么也顾不上，立刻前往边关吧！

    可是，居然在抓人的时候出了岔子。

    派了那么多人出去，还有内应，竟然抓不住一个文弱书生，这如何能让他不愤怒！

    “王爷！”见自家主子脸色乌黑，下属小声出主意道：“其实就算没抓住人，我们也可以按原计划执行！”

    完颜峙看过去，下属硬着头皮道：“你想啊，虽然给他逃脱了，但那是什么地方啊？

    两边肯定断了联系，这个时候，我们只要按原定计划，传出驸马爷失踪的消息，那安乐公主还能不急？到时候，我们把人抓了不就是了？这样只不过是比原来的计划多费一点功夫而已。”

    只要能抓到人，完颜峙并不在乎多费些功夫。这些日子，他通过各方面的探察，已经能确定，这位安乐公主绝非普通人。

    在他看来，这位安乐公主要么跟多年前那位老者一样，是个拥有大才的天人，要么就是那位天人的徒弟。

    不管怎么样，能把这位天人留到大金，为他金国所用，何愁不能统一天下？

    这个人，他一定要得到手。

    也是因为想要她心甘情愿地为大金出力，所以后来他才修改了最初的计划，准备让人扮演西戎人，抓走她夫君，然后他再出现，救出她夫君，以恩人的方式出现在她面前。

    如今，既然抓人的计划失败，不得不按照下属说的，换个法子了。

    反正只要人到了手里，他总是能让她就范的。

    完颜峙抬手摸了摸下巴，他比那位驸马爷，应该不差吧！

    必要的时候！

    他不介意牺牲点色相。

    她肚子里的那个孩子……

    只要她乖乖听话，他也不介意养着。

    完颜峙想通后，立刻安排了下去。当天晚上，林萱这边就收到了傅瑾珩失踪的消息。

    听到传来的消息，林萱捂着胸口，久久没能缓过神来。

    听说儿子失踪了，沈氏比谁都着急，但是看着大着肚子的儿媳妇。

    平时里最能干懂事，最有主意的儿媳妇，今天像傻了一样，两眼睛直直的。

    光是看着她那样子，她心都纠着疼。

    她强忍着心里的难过与着急，过去扶着林萱，安慰她道：“萱儿，你莫着急，珩儿肯定不会有事的！那消息不一定准。

    珩儿这孩子，我最了解了，他心里最看重你，不管什么时候，他都会为了你和孩子活下来的。”

    傅婆子风尘仆仆地从外面跑进来，进来就听到沈氏劝林萱的话，她顿时不满意地叫了起来，“这说这些有什么用？这是你一个当娘的，应该说的话吗？要我说，你应当赶紧准备车马，去边关找人去！”

    刘氏晚傅婆子一步进门，也跟着附和道：“三弟妹，你不要嫌弃我们说话不好听，但我觉得娘今天说得不错，这个时候不是自我安慰就有用的。我们应该派人去找珩儿才是。说不定他在哪，正等着我们去救呢！”

    沈氏恨恨地瞪了两人一眼，“这个时候了，你们捣什么乱？来人，给我将两人请出去。”

    “慢着！”林萱却是道：“娘，你让她们说，我觉得她们说得挺有道理的。”

    刚听见傅瑾珩失踪的消息，她确实慌了，有那么一瞬间，她脑袋里一片空白。

    甚至真有那么一刹那，她连肚子里的孩子都顾不上，真想像傅婆子说的那样，立刻不管不顾地去边关找傅瑾珩。

    但是她这么跳出来，她反倒冷静了下来。

    明明知道两人有问题，她为什么还不处理两人，一直放两人在京城上蹿下跳？

    不就是没有弄清楚对方什么目的，想将两人放在眼皮子底下，弄清楚嘛！

    现在，她好像有点明白过来了。

    原来，算计在这里等着她啊！

    沈氏不知道她想什么，心里急得不行，“萱儿，你可千万别糊涂，你现在肚子里的孩子要紧，你这个时候可不能乱跑。”

    “她可是公主，”傅婆子道：“公主身边多少人？还怕护不住她肚子里的孩子？你这恶毒的妇人，为了权势，连自己儿子都不要了，你亏不亏心啊！”

    眼看沈氏要急，林萱暗暗捏了捏她的手心，示意她稍安勿躁。

    脸上却摆出一副十分赞同傅婆子那番说辞的样子，“娘，你先别急，我觉得奶说的也有道理，我身边什么人没有啊？在哪里生孩子不是生？如今倒是相公，要不把他寻回来，我怎么能安下心来生孩子？”

    傅婆子满意的不行，“这才对嘛！”

    “只是边关那么大，我就算是公主，也不知道该如何找人啊！就怕我去了找不到人，还尽给大家添麻烦！”林萱道：“奶奶这么聪明，要不帮我出出主意？”

    傅婆子道：“怕什么，你多派点人出去，总是能找到的。再说了，说不定你们夫妻感情好，心有灵犀

