    路知遥乃卞城知府，只要在卞城地界，就是他说了算。多少人巴结着送钱还来不及，这女人倒是上赶着要钱，确实是他入仕以来第一次见。

    若非青鸟传书在卞城并未做违法乱纪的事，甚至还给当地造福不少，特别是那个信差传递员的活儿，解决了不少人的工作问题。便是地痞混混亦少了不少，多是去了青鸟传书做工，城里城外的治安也变好了许多。

    今年他往上报绩効时，上面还褒奖了他，如此下去，再过两年说不定还会提干。所以无论如何，他都要稳住青鸟驿传在卞城。不然，他堂堂知府，何必以好茶款待一个商籍之人。

    “愧不敢当。”孟寐不卑不亢的端起茶杯，一口饮尽，“大人可以考虑一下，卞璞山到底值不值三万两银子。”

    “不必了。”路知遥对在一旁伺候的下人道：“去把师爷叫来。”

    孟寐眼稍一转，透过窗棂，看向外面一丛苍翠碧绿的竹子。那小子，现在在做什么？有好好吃饭吗？

    路知遥在下人离开后，又观察对面的孟寐。从她进来，到现在，好像从来没有紧张害怕过。一名女子能有如此魄力，非同一般。

    “青使贵姓？”

    ……

    金陵城——

    欧阳玉染手持一卷画轴，忐忑不安的站在太子东宫的大门口。

    不时的，他会看一看手里的画轴，满露愧色。

    只是他也没办法了，为了自己的仕途和弟弟的安危，也只能如此。况且，以着那个人的绝伦之姿，迟早也会传进太子的耳朵里，被发现也只是早晚的事。

    一名蓝袍太监自东宫的宫门内出来，神态傲慢的望着欧阳玉染，“殿下不见，欧阳公子请回吧。”

    “曹总管等等。”欧阳玉染当即从怀兜里掏出一个看起来鼓囔囔的荷包，连同画轴一起递给太监，“还请把这幅画，呈给太子殿下。”

    曹公公抬眼看了看荷包，才算伸出了手，“久闻欧阳公子的画有大家之风，特别是画人，那是栩栩如生，就跟真人在跟前儿一样。咱家也想见识见识。”

    欧阳玉染一听他要看画，面上的表情微微一僵。

    而这个细微的反应，被曹公公眼尖的瞧见了，当即眼稍就耷拉了下来，以为这画有什么问题，丢手扔给了一旁守门的护卫，“你且打开。”

    护卫自欧阳玉染站在东宫门口，就发现他很在乎这幅画，不时的对着画轴露出复杂的神情。所以，难免也好奇这画的是什么。

    三两下就解开了捆绑着画轴的绸带，但就在要打开画时……蓦地，一个不小的风吹来，巧不巧的正把画吹走了！

    众人瞧着被风卷着飞走的画，一时无语。

    又一绿衣宫女从宫门内出来，先扫看了一眼外面的众人，最后目光落在欧阳玉染的身上，道：“殿下有请欧阳公子。”

    曹公公看了看天，那幅画俨然已经被风刮没了，不管有什么猫腻也没了凭据，只能警告的瞪了欧阳玉染一眼，“欧阳公子请吧。”

    欧阳玉染的面色骤然如土灰。

