
　　第47章别在我面前装

　　至于暗冥，那更是大气也不敢出，别看他也觉醒了元灵，但是在人灵境三阶的青老面前。

　　他可不敢放肆，要知道，人灵境每一阶实力都是天差地别。

　　如果是一个刚刚踏入人灵境的，暗冥还可以凭借六翼天使这个顶尖的元灵碰上一碰。

　　而像青老这种人灵三阶的强者，暗冥别说上去和他叫板，站在旁边屁都不敢放。

　　“我什么态度？我就是这个态度！”

　　涂星辰看着怒发冲冠的青老，嘴角露出一丝不屑，语气十分不客气。

　　自从看完系统反馈的信息之后，本来就不喜欢青老的涂星辰更强对他反感。

　　他虽然也是一个杀伐果断的人，但是那只是对敌人，对普通人，他从来没有乱杀无辜过。

　　而像青老这样，随意屠杀一城十万平民的刽子手，涂星辰实在是好感欠奉。

　　而青老刚刚的语气，更加的让涂星辰不爽。

　　“别在我面前装，不然你怕是死都不知道怎么死的！”

　　涂星辰在心里不屑的想着，一个人灵三阶罢了，劳资可是敢和天虫皇硬碰硬的大手子。

　　是你这个小虾米能够得罪的？

　　给你一点脸还装起来了，凎！

　　“小子，你找死！”

　　青老听到涂星辰这么嚣张的话后，彻底爆发了，他体内的力量开始疯狂的涌动。

　　一股无形的飓风朝着四周吹去，随后一颗巨大的大树出现在了青老的身后。

　　树叶在风中摇曳，看上去十分的不凡。

　　这就是青老的元灵，青木神树。

　　随着元灵凝聚，青老身上的气势达到了顶峰，他目光淡漠的看着涂星辰，眼中说出不的冷意。

　　“小子，老夫给你一个机会，你现在跪下来给老夫认个错，磕个头，老夫就放了你。”

　　青老冰冷的话语，给人无比心寒的感觉。

　　在青老看来，涂星辰即便是超越S+的至强者，估计也就是一个刚入人灵境，最多人灵一阶顶天了。

　　而他可是人灵三阶的强者，这个小子如此不识好歹，他要是不教训一下对方，磨磨他的菱角，以后真加入暗影一族之后，还不得尾巴翘上天。

　　这一次，青老要好好让这个不知天高地厚的小子知道，即便是人灵境，也是有着翻天覆地的差距的。

　　别以为进入了人灵境就可以目中无人，不把所有人看在眼里。

　　他要让涂星辰知道，人灵三阶的强者不可辱。

　　当然，青老也并没有要杀掉涂星辰的打算，至少目前没有。

　　一个人灵境的强者，不管是那个家族，都是一个不小的底蕴，暗影一族自然也不例外。

　　不过不杀涂星辰，但是教训还是要有的。

　　“呵呵，让我跪下，你还不配！”

　　涂星辰会给青老跪下吗？

　　怎么可能！

　　一个人灵境的垃圾，居然敢跟自己叫嚣，涂星辰本就厌恶青老，这下子对他产生了杀意。

　　能够让我涂星辰下跪求饶的还没有出生呢，你青老算个鸡脖！

　　你也配！

　　“臭老头，就凭你也想让我之人下跪求饶，你也不看看你长什么样，你也配！”

　　在怀里的白雪忍不住探出头来对着青老喷垃圾话。

　　本来她打算躲着，不给涂星辰惹麻烦，毕竟她也知道，自己现在的珍贵程度。

　　可是听到青老的话，她没忍住，还是跑了出来。

　　只不过，她声音实在是太过可爱，完全没有一点杀伤力，奶凶奶凶的。

　　“呵呵，既然真的是九尾天狐。”

　　青老看着探出头的白雪，眼前一亮，之前听暗冥说过，涂星辰有一只九尾天狐。

　　但是他并没有在意，只以为暗冥是在开玩笑，夸大其词。

　　结果没有想到，居然是真的，还是一只血脉如此纯正的九尾天狐。

　　“小子，既然你找死，那么老夫就成全你，你的九尾天狐，老夫就收下了。”

　　眼中闪过一丝火热，青老也不打算留手了。

　　既然涂星辰如此不识趣，自己已经给他机会，他不珍惜，那么怨不得对别人。

　　虽然一个人灵境强者十分珍贵，可是不能为我所用，那么再珍贵又能如何。

　　与其便宜别人，还不如直接毁掉好了。

　　反正青老也是十分不喜欢涂星辰，特别是他目中无人的态度，让青老十分反感。

　　现在在看到九尾天狐，青老决定，直接杀了涂星辰，然后把九尾天狐占为己有。

　　这不比吸入一个自己不喜欢的人进入家族来的更有价值。

　　涂星辰进不进入暗影一族对于青老来说，又没有什么好处。

　　可是涂星辰死了，他的好处就是大大的，因为他可以名正言顺的得到一只稀有的九尾天狐。

　　“呵呵，老狗，找死！”

　　青老居然敢打白雪的主意，这无疑触碰到了涂星辰的逆鳞。

　　他目光如刀，语气冰冷，整个人的气势开始凝聚，无数霸气在身后凝聚。

　　“吼！”

　　一只体型庞大的青龙出现在了他的身后，青龙盘旋着，龙首高昂，对着青木神树发出一声怒吼。

　　巨大的龙吼震人心魄，暗魂忍不住心惊肉跳，感觉如同山岳压在心头，十分压抑，冷汗直流。

　　“有点意思！”

　　木老倒是并没有暗魂那么不堪，不过他也感受到了青龙身上莫大的威压。

　　没错，涂星辰身后的正是他的青龙果实龙形态，也可以说是他的元灵。

　　之前听到系统介绍元灵的时候，涂星辰就发现，不管是他的霸气，还是这个世界修炼的灵力都是互通的。

　　而元灵的凝聚就是通过灵力沟通体内的元灵，将元灵释放出来。

　　于是涂星辰就在想，既然霸气和灵力都是力量的一种，是互通的，那么是不是说，他也可以释放元灵。

　　虽然他没有觉醒，可是他吃过鱼鱼果实啊。

　　有了想法自然就要尝试，毕竟实践出真知，正好青老送上门来，涂星辰也就打算试一试，看看自己的想法是不是对的。

　　结果没有想到，正如他所想，按照系统说的释放元灵的方法，涂星辰果然与体内的青龙产生了联系。

　　随后就出现了刚刚的一幕，龙形态的青龙以元灵的方式出现在了涂星辰身后。

　　“哗哗哗～”

　　在青龙出现之后，青老身后的青木神树树叶开始不停的吹动，发出哗哗哗的声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第47章 别在我面前装免费阅读。https://xs.23sk.com 