    第317章没头没尾的事情

    严母非要谢清然收下她准备的礼物，谢清然没有办法，只好收下，又送给了他们几张平安符和好运符。

    “谢谢恩人。”严立特别高兴的接过来。

    这符咒可贵了，没想到还会白送几张。

    他高兴极了。

    谢清然和他们分开之后，正想着要去哪里，结果就有约了。

    “老大，来一趟吗？”

    “可以。”

    就一通电话，谢清然直接就过去了。

    到了地方，她把车子停下来，自己往里面走。

    这里比较偏，是个农家乐，有趣的是，还可以自己在这里抓鸡捉鱼去做饭，还可以拿钱购买小厨房的使用权。

    这里的蔬菜水果都是主人自己种的，还养了鸡鸭鱼牛羊等。

    谢清然之前和别人来过几次。

    这里的主人和她认识，最开始的时候，他们没钱，还是谢清然的赞助，他们才能把这个农家乐给开起来。

    没想到还挺吸引人的，没过几年，就把钱还给了谢清然。

    说起来这个，他们把钱还给谢清然的时候，还挺有趣的。

    谢清然那个时候根本就不记得这件事了，他们突然要给谢清然钱，谢清然还以为是发生了什么事，准备好了要去帮他们的忙。

    那时候她正等着有人来请她去帮忙来着。

    没想到最后是人家来还钱来了，让谢清然还叹气了好一会儿。

    谢清然觉得，以她的实力，肯定会有人来请的，结果这些年间，她帮助别人解决问题，大部分时候都是自己找上门去的。

    也就是这两年，慢慢的开始有找她的人了。

    说来真是有些难过呢！

    谢清然走进去之后，就听见了吵闹的声音。

    “你还想干什么，你还想干什么，你说想要跟我一起过来，我都答应你了，你还想要做什么？”

    一进来就听到了男人震怒的声音，她正好看见了约她的人，就没往那边看过去。

    结果对方快走了几步直接来到了谢清然的身边，“老大，快，快过去，咱们过去看看。”

    女孩子睁大了眼睛看着热闹的地方。

    “我刚刚就听见了声音，出来看看，没想到还能正好看见老大。”

    谢清然无奈，她怎么忘记了，眼前的人，挺喜欢看热闹的。

    无奈的谢清然跟着一起过去，此时聚在这里看的人还不少。

    被男人骂的女人穿着有些寒酸，穿的鞋子也破旧，男人却一身西装革履，看起来格外风光。

    他正怒声训斥着女人。

    女人只是狼狈的垂着头，不吭一声，眼睛里带着些泪光，明显是已经很难过了。

    “我们……我们可不可以回去……”女人终于小心翼翼的开口，干瘦的手指想去抓男人的手臂，刚说完就被男人一把甩开手。

    像是厌恶的连碰都不想让对方碰。

    “别碰我。”男人一字一顿，“我觉得恶心。”

    男人长的并不丑，身高应该在一米八左右，穿着一身西装，看起来气宇轩昂。

    只是他此时面对女人格外过分的态度，让大家对他议论纷纷，都没什么好态度。

    终于，有个青年忍不住，“你对自己的老婆这样，你还是不是个男人？”

    “和你有什么关系？”男人冷冷一笑，“怎么，你想要啊？”

    “你想要那就送给你了。”

    男人毫不留恋，说完就想走。

    青年气的脸上通红，“你这是说的什么话，你自己的老婆，随随便便就能送人吗？”

    女人也反应过来，她朝着男人跑过去，身影颤颤巍巍的，看起来格外可怜。

    “庄瑞，庄瑞你别不要我。”女人哭声喊着，“我不和别人走，谁我也不要，我就要你，我就想要跟你在一起。”

    被称为庄瑞的男人冷冷一笑，“呵，你可别对我这么亲近，我真害怕哪天被你给害死了。”

    “不值得。”

    青年看到别人竟然开始议论自己，还有女人刚刚说的那些话，好像自己真的要把女人给带走一般。

    他憋红了脸，“我没说要把你带走啊，你可别找我。”

    还没步入社会的年轻人，这句话说的让人觉得好笑，还有人忍不住发生笑声。

    青年更觉得脸红，觉得自己站出来就是一个……

    不对不对，路见不平一声吼，男人这样对他的妻子，他帮助一下，似乎也没有什么不对的。

    就是这个情况……青年有些懵。

    女人也看了过来，她只看了一眼，又继续回去哀求男人。

    男人倒是多看了青年两眼。

    他突然一笑，看着对方开口，“年轻人，乐于助人是件好事，不过，不是什么人都值得帮助的。”

    “你这是什么意思？”青年反问。

    男人只是看了一眼他身边的女人，冷笑一声，没说话，直接就走了。

    女人连忙哭着跟上。

    两个人不是往外面走，似乎准备要吃饭了。

    大家见没热闹可以继续看，就准备要散了。

    这场热闹的刚开始没有人知道是怎么回事，在他们知道的时候，已经是男人开始骂女人的时候了。

    不过男人最后说的那句话，也挺让人深思的。

    莫非，是女人做了什么不好的事情，所以才会让他如此生气的？

    可是无论如何也不应该在大庭广众之下就这样骂人吧。

    女人看起来真的很可怜。

    谢清然的朋友见没有什么热闹可看了，叹了口气，准备带着谢清然去吃饭了。

    回去的路上，她还感慨着，“老大，这种没头没尾的事情真的好磨人啊，我真的好想知道他们两个人是怎么回事。”

    “好奇心太重不是什么好事。”谢清然随意回了一句，“别在意别人那么多，管好你自己就行了。”

    “啊，老大，可是，我真的就是好奇心特别重啊。”女孩子抱着谢清然的手臂撒娇，“我真的真的真的好像知道这件事的前后还有最后发展。”

    谢清然叹了口气，停在原地，转过身来正对着她，“所以，你找我过来，到底是要吃饭的，还是听你说你的好奇心有多厉害的？”

    “你要是说这个，那我可就走了啊。”

    她刚刚和严立还有严母并没有一起吃饭，已经有点饿了。

    (本章完)

