    第625章有点怀疑

    而他却不能再如同她小时候那般，将她护与身后，替她挡下所有！

    “夜府关系简单，没有太多的规矩，也没有一堆勾心斗角的姨娘们，所以苏叶姐……嫂子不会被迫成长，她可以一直做她自己！”夜锦汐望着他道：“更何况，以大哥对嫂子的疼爱，一定可以让嫂子幸福快乐一辈子！”

    “希望吧！”怀凌王并未因为她所言，而冲淡心头的不舍，仍旧红着眼眶道：“如若有朝一日，你大哥对叶儿不好，那本王会亲自前来夜府，把叶儿带走！”

    “皇叔放宽心，我们夜家男儿一向专心，认定一个人就是一辈子，所以，皇叔这辈子，怕也没有机会将嫂子带走了！”夜锦汐道。

    听闻她所言，怀凌王心情渐渐有所好转。

    他虽然舍不得女儿，但他更希望女儿能嫁对人，幸福快乐一辈子！

    “本王这辈子，已无其它所求，只希望叶儿能过的好，过的幸福！”怀凌王道。

    “有大哥在，嫂子一定会过的很幸福！”夜锦汐宽慰，顺口补充道：“何况，今日你亲自送嫂子出嫁，嫂子也一定会觉得十分幸福！”

    曾经，她认为缺失的那些父爱，在解开心结后，通通的回来了！

    如今，她父王又亲自送她出嫁，想必此刻坐在婚房内的她，一定觉得无比的幸福吧！

    不仅重得了自己想要的父爱，还嫁给了自己的意中人！

    怀凌王闻言，轻轻扯了下唇角：“只要叶儿愿意见到本王，等再过几年，她弟弟能扛起事后，本王就向皇上请旨，长留京城！”

    “……”夜锦汐。

    他若长留京城，以他爱女心切的心思，岂不是三天两头，要将苏叶姐姐唤回他的府邸？

    那届时，大哥岂不是要三天两头的跟他抢媳妇儿了？

    光想想，夜锦汐就不由开始同情自家大哥了！

    她思绪刚落，便见自家大哥自外行入。

    “见过岳父！”夜锦尘行礼。

    怀凌王冲他招了招手，示意他过来。

    夜锦尘三步并做两步上前。

    怀凌王拍了拍左侧的椅子，示意道：“坐！”

    夜锦尘没有推脱，在他身侧坐下：“不知岳父有何吩咐？”

    “也没什么吩咐，就是让你陪本王喝几杯！”说话间，怀凌王作势便欲拿起酒壶。

    夜锦尘眼疾手快，先一步拿起：“小婿为你斟酒！”

    说话间，夜锦尘倒了三杯酒，递予怀凌王与风祇各一杯。

    “来！先跟本王喝了这杯酒！”怀凌王执起酒杯，与夜锦尘的酒杯碰了下，不待他反应，就先一步举起酒杯，一饮而尽。

    夜锦尘见状，也忙举起酒杯，一饮而尽。

    “再满上！”怀凌王示意。

    夜锦尘不敢怠慢，忙执起酒壶，为彼此满上。

    怀凌王端着酒杯，再次跟他的酒杯碰了下，然后，一饮而尽。

    夜锦尘望了眼杯中酒，默默跟着自家岳父一饮而尽。

    “……”夜锦汐。

    以大哥的酒量，会不会还未出去敬酒，就先一步被自家岳父灌的不省人事了？

    (本章完)

