    【系统】你获得生肉60个！

    【系统】你获得大象皮！

    【系统】你获得象鼻！

    【系统】你获得象牙2个！

    【系统】你获得象骨！

    ……

    每头大象贡献60个生肉，象鼻也是珍贵食材。

    还有比普通兽皮厚实很多的大象皮，以及在地球很贵重的象牙。

    大象皮可以制作防御相当高的精致皮甲防具，比普通兽皮制作的防具耐久更高，更能防御攻击。

    象牙可以做成各种象牙制品，不过需要专门的雕刻工具。

    收获颇丰，距离下一次升级也很近了。

    于是回到水潭边，选择最好的位置建造掩体，蹲守前来喝水的动物。

    一直蹲到太阳下山，靠射杀各种体型的动物顺利升上6级，背包内全是生肉、兽皮和各种来自动物的材料。

    期间用大象皮做了一套厚皮防具，分别为厚皮甲、厚皮帽、厚皮裤、厚皮护腕，加上之前的高筒鳄鱼皮鞋，终于换下囚犯套装。

    剩下的皮全都加工做成水壶，每个水壶都装满。

    经过一天的狩猎，背包内储存的食物和水够雷恩吃好几个月，这下可以安心上路，努力走出沙漠。

    回到地下室，先把所有生肉和水通过烹饪做熟，然后回收留在这里的原木和树枝。

    发现以现在的力量值，可以完全装下。

    那么升级后的5个属性点没必要继续加在力量，考虑之后，觉得算上休息时间，体力已经足够，毕竟晚上要休息，不可能不眠不休地赶路。还要除去中午酷热时间段，一冷一热两个极限温度之外，11点体力还能有所保留。

    所以全部加在敏捷，提升移动速度。

    可以赶路的时间是固定的，那就增加移动速度，让自己走得更快。

    加敏捷还能增强远程伤害，闪避敌人攻击的概率，万一再次遇上恐怖的沙虫，高敏捷能让自己更容易逃脱。

    虽然属性栏没有显示，通过之前的战斗，雷恩感觉敏捷属性让自己攻击速度获得些许提升。

    度过又一个舒适的夜晚，隔天起床头部伤势已经完全恢复。

    雷恩从伤员变成正常人，包扎伤口的亚麻布拆下来洗干净，还能继续使用。

    一切就绪，离开地洞准备告别绿洲。

    吃过早饭的雷恩精神饱满，走到水潭附近，看一眼稀稀落落的沙棘树，忙着喝水的大量动物，若不是背包空格不足，又急着离开沙漠前往资源更丰富的区域，他很乐意留下砍光所有沙棘，猎杀所有动物，不留任何资源。

    眼下选择放过这个绿洲。

    站在远处跟动物们说声再见，朝着东部被战争迷雾覆盖的区域快速前行。

    接下来就是每天枯燥的赶路、躲避酷热阳光和寒冷夜晚，持续移动。

    依靠储存的食物和水，往东足足走了半个多月。

    普通人在这样的绝境中早就死了。

    在离开绿洲的第二十天，临近中午时分，走了半天的雷恩在一处戈壁底下乘凉休息，拿出鳄鱼皮水壶补充水分。

    他不知道还有多远走出沙漠，只知道一路过来解锁无数迷雾区域，都是相同地形，恍如迷宫。若不是虚拟地图清楚标出方向，随时可能迷失方向，困死在这片几乎看不到尽头的沙漠。

    只是除了坚持，别无选择。

    沙漠环境真的难熬，即使有充足的食物和水，白天晚上截然不同的极端天气麻烦得很。

    正休息，仿佛听见远处传来说话声。

    好奇起身张望，竟然看到几个人类朝这边走来。

    穿越被困沙漠如此之久，终于看到人类，雷恩有些激动。

    随后冷静下来，进入警戒状态。

    毕竟无法判断过来的异世界人类是敌是友，尤其沙漠之中资源匮乏，且人迹罕至。

    对方万一攻击自己，试图夺取资源，也挺麻烦！

    不过看到人类，表示走出沙漠有希望了。

    过来的一共三人，两男一女。

    两个男的穿着皮甲，手中分别持有铁剑和铁枪，女的穿着布衣，身后背着弓箭和箭袋。

    他们都是红色头发，年龄在二十岁以上，估计长时间缺水，步伐有些虚弱，嘴唇都开裂着。

    对方也发现雷恩，隔着很远停下脚步，互相对视。

    三个人低声商量几句后，再次迈开步子，朝雷恩这边走来。

    雷恩暂时将鳄鱼皮水壶放下，摘下木弓搭上箭枝，随时准备战斗。

    对面三人越走越近，看到雷恩摆出战斗姿态，女弓手上前一步举起双手：“朋友！我们是过路的冒险者，没有恶意！请收起你的武器。”

    后面两个男的也都举起双手，尽量表达善意。

    雷恩见状放低弓箭，还是保持警惕。

    对方说的虽然是异世界语言，他却完全听懂，因为身体原主人也是异世界人。

    见雷恩将木弓压低，女弓手稍微松一口气，目光扫到他脚边的鳄鱼皮水壶，看上去鼓鼓囊囊的，忍不住舔了一下嘴唇，继续喊话：“朋友！我们来自风暴城，任务是猎杀沙虫。进入沙漠十天左右，路上遭遇沙怪偷袭，随行骆驼不幸逃走。我们的水都在骆驼身上，到现在滴水未进，能否讨口水喝？”

    低头看一眼鳄鱼皮水壶，雷恩从对方的话中得到有用信息。

    三个人是冒险者，进入沙漠猎杀沙虫，就是之前自己遇到的那个怪物。他们来自一个名为风暴城的地方，进入沙漠十天左右。

    也就是说，自己再走十天以上就能离开沙漠。

    想到这里不由一喜。

    他有的是水，倒不在乎这点，于是点头说道：“你们喝吧！”

    得到允许，三人惊喜万分。

    向雷恩道谢之后，女弓手首先过来，拿起鳄鱼皮水壶打开盖子，仰头咕噜咕噜拼命往嘴里灌。

    后面跟着的两个男战士一脸迫不及待，在她旁边却不催促，一直等到女弓手将水壶递过去，才抢着喝水。

    女弓手缓过来，向雷恩再次表示感谢，同时双手交叉放在胸前，很有礼貌地向他鞠躬：“你救了我们的命，真是太感谢了！我叫昆娜.罗莎，他们是巴顿、迪伦，也是罗莎家族成员，既是我的家人，也是我的队友！”

