    因为叶飞这一拳的力量太过于凶悍！

    只见疯魔那边脚踩的地上，除了青石板被掀飞，就连土块都崩碎了，出现了一个深坑！

    崩碎的泥土乱飞，变得粉碎，冷风肆虐，好似形成了沙尘暴一般！

    “这……这是？！”

    看到这一幕，孙满堂等人都被惊呆了！

    他们明明就没有从叶飞身上感觉到任何真气波动！

    没有凝聚真气的一拳都能有这么大的威力，那要是凝聚真气了呢？

    那岂不是会更加恐怖？！

    不可思议！

    太不可思议了！

    “这小子是个怪物么？！”

    孙满堂紧紧地盯着叶飞，眉头紧锁，喃喃自语了一声。

    这时，就在孙满堂等人震惊的瞬间。

    嘭！！！

    一道闷雷声炸响！

    “啊！！”

    疯魔凄厉地惨叫了一声，紧接着，整个人如同炮弹一般直接飞了出去！

    唰！

    疯魔的身体在空中划过一道抛物线，越过了孙满堂几人的头顶，“轰隆”一声巨响，重重地砸在了一根石柱之上，而后滑落在地。

    鲜血不停地从他口中涌出，而他的左手手臂也被叶飞给一拳轰碎，变得血肉模糊。

    疯魔的身体抽搐了几下，很快，便没了生息。

    也就在疯魔死亡的那一刻，一连串“咔咔咔”的声音响起。

    只见，刚才那根被疯魔撞击过的粗壮石柱，竟然出现了裂纹，如同蜘蛛网一样，朝着四面散开。

    也就过了几秒钟不到，石柱便彻底被崩碎，“轰”的一声，彻底坍塌。

    一时间，在场的孙满堂、薛正雄、鬼手、宁老以及那些没有被杀死的打手，全部都惊呆了！

    刚才疯魔可是明显占据了上风，可几分钟不到的时间里，局势发生了翻天逆转，疯魔竟然直接被杀了！

    这怎么可能？！

    这小子的实力怎么会如此强大？

    仅仅靠着一身蛮力，就将一个后天后期境界的高手给秒杀了？

    震撼！

    深深的震撼！

    “这家伙的实力比那些垃圾稍微强一点，不过也只是稍微强一点罢了……”叶飞一脸淡然地看向孙满堂几人，说道。

    叶飞的声音，顿时将孙满堂几人的思绪给拉了回来。

    他们怔怔地看着叶飞，眼神复杂，一时间都沉默了下来。

    因为，叶飞的强大已经超出了他们的想象。

    叶飞眯了眯眼，扫了眼鬼手和宁老，淡笑着说道：“接下来，你们两个谁上？不过，我觉得你们两个一起上，比较好。

    要不然，恐怕你们的下场会跟这个疯子一样……”

    “臭小子，你实在是太狂妄了！不要以为你杀了疯魔，你就觉得自己是天下无敌了！

    你可要知道，这个世上可是人外有人，天外有天的！

    或许你的实力的确很不错，但并不代表没有人可以杀你……”

    鬼手抬起那张惨白的脸，一双死鱼眼，紧紧地盯住了叶飞。

    “呵呵，我从来没觉得自己是天下无敌的，我也从来没觉得没有人可以杀了我。”

    叶飞轻声回了一句，而后摇摇头，“当然了，能杀我的人，绝对不会是你。因为，你没有这个实力……”

    “臭小子，你少瞧不起人！！”

    鬼手直接被激怒了，他怒吼一声，直接从孙满堂和薛正雄身后闪身而出，如同鬼影一样，朝着叶飞呼啸而去！

    嗖！

    只是眨眼间，鬼手就已经来到了叶飞跟前！

    “臭小子！给我去死吧！！”

    鬼手冷幽幽地大喝一声，全身上下忽然暴涨出一股黑色真气，死气沉沉，如同从坟墓里爬出来的一样！

    唰！！

    真气刚一爆发，鬼手便抬起了那枯瘦苍白的手掌，带着一股阴森的黑色真气，朝着叶飞拍了过去！

    感觉到这股至阴至邪的力量，叶飞眉头一挑，并没有畏惧，而是拧动一拳，迎上了鬼手的手掌！

    砰！！

    拳掌相撞，爆发出一道真气炸响！

    而鬼手的手掌处所凝聚出来的黑色真气，直接被叶飞给一拳轰碎！

    蹬蹬蹬！

    巨大的力量震得鬼手连续后退了好几步！

    鬼手一脸惊骇地盯着叶飞，问道：“小子，你……你到底使的是什么拳法？”

    他实在无法理解，这小子的拳头如此的平凡简单，却可以爆发出这么大的威力！

    “什么拳法？”

    叶飞撇撇嘴，“就是最普通的一拳啊，只不过，我的拳头比你的手掌硬一些罢了……”

    “是么？”

    鬼手冷冽一笑，道：“那我倒要看看你的拳头能硬到什么时候！”

    话音一落。

    鬼手再一次朝着叶飞冲了过去！

    “深渊魔掌！！”

    伴随着一声大喝，鬼手抬手的瞬间，在他的手掌上方竟然凝聚出一个巨大的黑色骷髅手掌！

    这黑色的巨掌，如同实质的手掌一般，带动着一股狂暴的罡风，至上而下，朝着叶飞的头顶拍了下去！

    在这黑色巨掌还未落下，叶飞所在的地方，沙石飞溅，那些比较小的石块都被碾成了碎末！

    “鬼手的深渊魔掌果然厉害，只是掌风就能有如此恐怖的威力……这要是拍在人身上，恐怕会被直接拍成肉沫吧！”孙满堂一脸震惊地说道。

    “呵呵，那可不！鬼手可是先天高手，实力比疯魔要强多了！”

    薛正雄笑了笑，继续道：“不出意外，这个小子死定了！疯魔的仇也可以报了！”

    孙满堂点了点头，他心中想的和薛正雄一样。

    这时候，鬼手的黑色巨掌已经落了下来！

    叶飞也感觉到，鬼手这一掌的不平凡！

    而且，他想到了当初秦家那个五长老所施展的金麟大手印！

    深渊魔掌和金麟大手印虽然有些相似，但两者所产生的威力截然不同！

    秦家五长老的金麟大手印力量浑厚，中正平和，而鬼手的深渊魔掌则是带着浓厚的死气，有种冰冷幽森的感觉！

    当初自己无法避开金麟大手印，但今日必要斩碎这个狗屁深渊魔掌！

    就在这黑色巨掌落下来的瞬间，叶飞一脚挑起了地上的一把银色长剑！

    在接住长剑的刹那，叶飞右手一扬！

    唰！

    寒芒一闪而过！

    只见这黑色巨掌竟然直接被斩成了两半！

    叶飞本以为攻击已经奏效！

    可是，他一抬头，竟发现那黑色巨掌好像有生命一样，一分为二，形成两只黑色巨掌，一左一右拍向叶飞！

    如果被拍中，恐怕会被拍成肉饼！

    “我的魔掌可是没那么容易被击碎的！臭小子，你死定了！！”

    鬼手冷笑一声，仿佛是已经看到了叶飞的凄惨死状。

    叶飞心里微微一惊，似乎没想到这个人不人，鬼不鬼的家伙竟然也练成了以气化形，以形化实的战技！

    其实，这跟自己的剑意大同小异！

    自己可以将真气化为剑意，而这个家伙则是将真气化为了掌意！

    这是一种非常高深的战技，后天境界的武者无法做到，只有先天境界的武者可以做到！

    不过，这需要武者对武道有着更深层次的领悟，并不是每个先天武者都能练成此等战技！

    看来这家伙虽然长得吓人，但不得不承认，他对武道的领悟还是挺厉害的！

    那自己就比比，到底是这家伙的掌意厉害，还是自己的剑意更强！

    而且，用他的掌意来磨练自己的剑意，或许自己会有新的收获！

    想到这，叶飞直接飞身一跃，避开了两掌的攻击！

    在落地之后，叶飞便扔掉了手中的银色长剑！

    看到叶飞的举动，鬼手等人皆是一愣。

    他们不明白叶飞为啥要扔掉兵器？

    “小子，你这是准备破罐子破摔，强行用身体跟我的魔掌对抗么？”

    鬼手戏谑一笑，说道：“我劝你还是拿一件兵器吧！要不然，你会死的更快！”

    叶飞嗤笑一声，道：“那就看看到底谁会死了！”

    说着，叶飞直接将真气凝聚于手指，身形一闪！

    心念一动之间，叶飞就好像是化作了一道残影，瞬间掠至鬼手的跟前！

    “哼！”

    鬼手冷哼一声，两只黑色巨掌又从不同方向拍向了叶飞的脑袋和胸口！

    叶飞嘴角一挑，泛起一抹讽笑，而后双手手指凝聚出两道剑意，朝着两只巨掌劈了过去！

    唰！！

    雄浑的纯阳真气幻化成两柄实质性的长剑，直接将两只巨掌给斩成了两半！

