
李皇叔听完了陈万三的话后，看着林枫点了点头赞道：“原来的一群小伙子，在你的带领训练下，不错啊！这才来了汉中多少时间，信息掌握的挺好！”接着他看着陈万三笑道：“呵呵，万三，好好跟着小枫干！挺有你的！”

“谢谢李皇叔夸奖！我会一直跟着枫哥帮您做事的！”陈万三不好意思的挠着头回道。这句话也说的李皇叔脸上乐开了花。

这个时候晓纨在旁边插口问道：“爹，你又让枫哥去打架啊？”

李皇叔听完后不由的一怔，接着大笑道：“哈哈，我这闺女，还没嫁出去就说话这样了！你这不是冤枉你爹呢么，明明刚才是你枫哥提出来的！”

晓纨又转过头看着林枫，眨巴着眼睛问道：“枫哥，你是又要去打架么？”

林枫无奈的摇了摇头答道：“不是！我是去处理公务，我现在是山南西道节度使了，所以我要保证我所管辖地区内的治安，也就是要保证老百姓的正常生活！而这个司空德的豹门就是平时专门做一些欺负老百姓的事情，所以我要把他们赶走！听懂了么？”

晓纨看着林枫似懂非懂的点了点头，接着把鱼头给林枫夹到了碗里，温柔的说着：“好像听懂了，又好像没懂，不过不重要！你快吃了这鱼头吧！你每天想这么多事情，吃鱼头补脑！”

大家听完晓纨的话后都笑了起来。。。

翌日清晨，早早的吃完饭后林枫就和周晨毛昊一起骑马去了城外军营。击鼓升帐之后，林枫看着下面坐着的将军，先是指着自己左边的周晨介绍道：“这位是新上任的副使周晨周大人，以后还望各位将军在日后多多配合。”接着指着右侧的毛昊介绍：“这位就是以后军中的行军司马毛昊毛将军了，同样希望日后大家多多配合！”

“是！”众将领齐声答道。

林枫看着这种场面，心里颇是满意，点了点头说道：“这几天一直没有来军营看看，各位有什么事情需要汇报么？有的话现在就当面说说吧！”说完后林枫就回身坐到了位置上面。

林枫看着下面众人都是犹豫的你看我，我看你的，终究是没人站出来说话，林枫皱着眉头沉声问道：“怎么了？是不是有什么事？”接着林枫指着最前面的将军：“你，是这里的守将吧？”

那人看到林枫点名叫他，马上行礼答道：“禀大人，末将是汉中城守将王普震！”

林枫点了点头看着他说道：“免礼免礼！就你了，说说，到底什么事情！”

王普震起来后磕磕绊绊的说着：“大，大人。我们军中，那，那什么，军饷都，都两个多月，没，没发了。。。”

说到最后面的时候，声音基本已经听不到了，不过林枫还是明白了怎么回事，他靠到椅子上问道：“为什么不发？是上面没给钱还是怎么着？吞吞吐吐的像个什么样？给我麻利的说，像个爷们点！你现在这样子像个将军么？”

“是！”王普震直了直身子，接着说道：“本来是应该早就发钱的，但是前任的节度使牛大人一直拖着军饷没给。。。”

林枫听完后算是明白了，遇着个大贪官节度使，克扣军饷，可是现在人家已经被自己杀了，也没办法向人家去要这笔钱了啊！皇上那边就更不可能了，虽然各地节度使都进贡了，但是这节度使地方的军队本来就是自给自足的，很少有朝廷供应钱粮来维持的。所以说这军饷的事情只能靠自己想办法了。

想完后林枫冲着王普震问道：“两个多月了没发了是吧？你直接统计出三个月需要的军饷告诉我，我来想办法！”

王普震听完后先是一愣，接着瞪着眼睛，一副不可置信的神色看着林枫问道：“大人，您是说三个月的军饷？”

“嗯，三个月的！”林枫瞥了他一眼说道：“有问题么？那就统计好了后派人送到城内。”

“不是不是！”王普震连忙慌张的说道：“大人，不是，那什么，就是有点不可置信！本来军饷都是一月到底后才发呢，现在也就两个多月，您一下说三个月的，有点反应不过来！”

林枫有点不耐烦的说道：“那就赶紧统计一下告诉我，都拖了兄弟们两个多月了，这第三个月也应该早发了！”

“嗯，将军，我给你汇报一下！”王普震赶忙从胸口处拿出一块布子，展开了念到道：“步兵四千人，每人每月六两银子。骑兵四千人，每人每月八两银子。战马六千匹，每匹每月二两银子。弓弩手两千人，每人每月六两银子。”

“等！”林枫伸手制止了王普震的汇报：“给我个总数，三个月的！”连战马吃的都算出来了，那岂不是要等他把每只弓箭的造价都报出来么？那得等多久？得多好的计算能力才能算出来一个总数？

“嗯，好的。”王普震听完后连忙扯着布子到了最下面念到：“一月总支出计十一万两银子！其中后勤劳务开支一万两，后勤设施两万两，包括各种弓弩武器设施！”

“停，停！”林枫连忙打断了他的话，稍微思考了一下说道：“一月十一万两，三个月是三十三万两！这样，我再额外发出十七万两，士兵每人十五两，让大家过个好年！剩下的你们自己看着分！就这样了！”说完后林枫就起身要往出走，也不顾营帐之中惊愕的众人。

“等等！大人！”王普震是率先反应过来，伸手拦住了林枫说道：“大人，您，您刚才说的是真的么？”

林枫看着一脸诧异的王普震，心中满是无奈，接着伸手一拔，顺势一回。在极短的时间内，拔出了王普震的佩剑，在他的战甲之上划出一条痕迹，接着回手又把佩剑插回了他的剑鞘之中。

看着周围众人张成鸡蛋的嘴型之后，感觉到自己的目的也达到了，接着林枫潇洒的拍了拍手，大步流星的走了出去，只留下一句话：“记号我也给你留下了，担心刚才我说的是做梦的话，就看看记号好了！到时我会通知你去拿银子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000447"  chaptername="第十四章  五十万两的军饷">加入书签</a>
</div>
