    第612章 别敬酒不吃吃罚酒

    夏紫嫣见沈夜不回答她，心里更加的恐惧，“喂，我问你话呢？你要带我来这里干嘛？“夏紫嫣有些恼怒的说道。

    “夏紫嫣，如果你现在后悔的话还来得及，我保证，我一定会送你回到沈家的, 你就不用担心沈鹰了，我一定让沈鹰安全的度过他剩下的岁月。“沈夜阴险的说道。

    “沈夜，我不管你带我来这里干什么？总之，我绝对不会放弃沈鹰。“夏紫嫣坚决的说道。

    看着倔强的夏紫嫣，沈夜的脸色变的难看。

    “夏紫嫣，你别敬酒不吃吃罚酒。“沈夜阴森的警告。

    “我敬酒就已经吃了很多的苦，难道你还希望我再吃更多的苦头吗？“夏紫嫣倔强的说道。

    听到夏紫嫣的话, 沈夜冷哼一声，“夏紫嫣，我告诉你，我沈夜想做的事情就一定能做到。“

    沈夜说着，从兜里拿出手机拨通电话。

    “喂，我现在在xx山脚下，你们马上派几个兄弟来把夏紫嫣给我带回去。“沈夜吩咐完挂掉电话。

    夏紫嫣看了一眼沈夜，随后，转身离开。

    看到夏紫嫣离开，沈夜的目光变得冰冷，拿出手机，按下快捷键。

    “少爷，您交代的事情我们已经办妥了，请你放心，今天晚上我们就能把夏紫嫣抓回去。“一个男人恭敬的说道。

    “嗯，做的漂亮一点，我要她生不如死，明白吗？“沈夜吩咐道。

    “明白。“

    “嗯。“沈夜挂断电话，嘴角勾起阴险的笑容，夏紫嫣, 我一定要让你尝遍世界上所有的痛苦，最后生不如死。

    看着沈夜阴沉的脸色，夏紫嫣觉得有些害怕，但是她不允许自己在沈夜的面前表现出害怕，否则的话，沈夜肯定会更加的嚣张的。

    看着夏紫嫣，沈夜的脸色稍微的缓和。

    “我们现在可以上山了，我已经吩咐他们在山上等着我们。“沈夜温柔的对夏紫嫣说道，仿佛刚才的冰冷不存在似的。

    看着沈夜，夏紫嫣的内心充满疑惑。

    不知道沈夜葫芦里卖的什么药，但是夏紫嫣还是顺从的点点头。

    沈夜带着夏紫嫣沿着台阶上山。

    山路很陡峭，夏紫嫣的双手被绑在背后，上坡的时候，因为惯性的原因，夏紫嫣整个人朝山坡上滚去，幸亏她早有准备，双腿紧紧地盘住。

    但是因为夏紫嫣的重量太轻了，夏紫嫣只是轻巧的滚了两圈就摔在地上。

    “哎呦。“夏紫嫣揉着自己的屁股, 皱着眉头。

    看着夏紫嫣狼狈的样子，沈夜忍不住哈哈的大笑起来。

    “哈哈哈，夏紫嫣，你看看你现在的样子，真丑，像一条狗。“沈夜嘲讽的说道。

    夏紫嫣抬起头，愤恨的盯着沈夜，“沈夜，如果你不想让我生不如死，你立马把绳子给解开，你看我能否逃跑，你要是敢伤害我，那我们谁都活不了。“夏紫嫣威胁的说道。

    “呵呵，夏紫嫣，你认为你现在是我的对手吗？“沈夜冷酷的质问。

    “你不试一试又怎么会知道呢！沈夜，你不会是胆小鬼吧，如果你连这点胆量都没有，那你还谈什么报仇呢，你还配做沈鹰的儿子吗？“夏紫嫣激将法的说道。

    听到夏紫嫣的话，沈夜脸色铁青。

    “你少激将我，我倒要看看，你是怎么从我这里逃走的。“沈夜凶狠的说道，说完，直接把夏紫嫣的手腕给反扭起来。

    “啊......疼死我了。“夏紫嫣尖叫道。

    夏紫嫣用尽了力气也无济于事。

    “夏紫嫣，你还不承认吗？我不仅会让你生不如死，还会让你永远的消失，你以后只有我沈夜一个男人，而且，我也不介意你跟别的男人有染。“沈夜阴狠的说道，手上的力道加重。

    听着沈夜的话，夏紫嫣心寒，眼泪忍不住往下流。

    她没有想到，沈夜竟然会这么的残忍，为了报复她，连她跟其他的男人发生关系都能忍受。

    “夏紫嫣，我警告你，你要是敢和别的男人发生关系，我就让他死无葬身之地，包括你肚子里面的孩子。“沈夜阴狠的威胁。

    听到沈夜的话，夏紫嫣愣了一下。

    沈夜这么做的目的是什么？难道沈夜知道了她怀孕的事情吗？

    不可能的，如果沈夜知道她怀孕的事情的话，早就应该对她进行报复了，但是，沈夜却一直没有对她怎么样，反而是把她当成宝贝一般捧在手掌心中呵护。

    这到底是为什么？

    “夏紫嫣，我劝你最好不要乱想，要不然的话，你和你肚子里的孩子都会没命的。“沈夜威胁道。

    听到这句话，夏紫嫣浑身一震，看向沈夜的目光充满了惊讶。

    “沈夜，你......你到底是什么人，为什么我会觉得你特别熟悉，你跟我之间，到底是什么关系。“夏紫嫣好奇的问道。

    “夏紫嫣，你就不用再问我了，你只要记住我沈夜说的话就可以了，我说话向来说一不二。“沈夜霸道的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣感觉到了危险。

    “沈夜，你是不是知道我怀孕了，所以想要利用这次的机会除掉我腹中的胎儿。“夏紫嫣猜测的说道。

    听到夏紫嫣的话，沈夜愣住了。

    夏紫嫣说的话还真的有可能，毕竟这个女人这么聪明，说不定会想到其他的事情也说不定。

    “既然你都知道了，那我也没必要隐瞒，夏紫嫣，你知不知道你怀孕的这件事情是怎么泄露出去的。“沈夜冷漠的问道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣的脑海中立马浮现了那个女人的身影，难道是她。

    “沈夜，你想做什么？你想杀了我？“夏紫嫣害怕的问道。

    沈夜阴森的一笑，“我要是想杀了你，我早就动手了，还会等到现在吗？夏紫嫣，你是不是把我沈夜想的太简单了。“沈夜冷漠的说道。

    “那你想要做什么？“夏紫嫣惊慌的问道。

    “呵呵，夏紫嫣，其实我不杀你是因为我要你为我哥哥做牛做马，为他报仇，而不是真正的杀死你，你懂了吧，所以你最好老实点，否则的话，我会让你求生不得求死不能。“沈夜冷声的说道，他的眼神中透漏着嗜血的味道。

    (本章完)

