    第416章 勇气可嘉！

    在仓井大佐的命令下，小鬼子只能再次准备对新一团的阵地发起进攻。

    在仓井大佐的严令下，小鬼子这次也是真的拼命了。

    隆隆的炮声再次响起，小鬼子集中了猛烈的炮火，开始猛轰新一团的阵地。

    炮弹如同冰雹一般，接连不断的落到了八路的阵地上，一片片火光腾空而起。

    在小鬼子的狂轰滥炸之下，新一团的前沿阵地，很快再次陷入了一片炮火之中。

    战士们慌忙躲到了安全的地方，躲避小鬼子的炮击。

    丁伟忍不住骂道：“码的，这帮狗日的小鬼子，还没完没了了。”

    “既然如此，那咱们就好好较量一番，老子倒要看看，谁能耗得过谁！”

    现在的丁伟也是有恃无恐，即便是后方鬼子的大部队全都赶到了，丁伟也是毫无畏惧，因为这里是小鬼子的必经之路。

    而且这里的地形比较复杂，小鬼子兵力再多，也根本无法完全施展开，他们就算发动进攻，最多也就是派几百人上来。

    而丁伟他们占据着有利的地形，抵挡住鬼子的进攻也不算什么难事儿。

    所以再和小鬼子耗下去，丁伟也完全耗的起。

    ……

    于此同时，在独立团的驻地，李云龙再次将林锐叫了过来。

    看着李云龙正趴在桌子上研究着一张地图，林锐笑着问道：“这次叫我过来干什么呀？”

    “我早就说过，要是不喝酒的话，以后就不要喊我了。”

    李云龙没好气的说道：“去去去，这次是正事儿。”

    “你来看一眼这张地图。”

    林锐凑过去看了一眼，说道：“这是目前的形势图。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，说道：‘从指挥部那边弄来的，是最新的双方的形势图，怎么样？你有什么想法没有？’

    林锐说道：“这么说来，总部的命令下来了？”

    李云龙嘿嘿笑着说道：‘这前线打的这么热闹，你能坐得住吗？’

    “反正老子是坐不住了, 我就去找领导请战去了。”

    林锐问道：“他们同意了？”

    李云龙点了点头说道：“不错, 上级已经同意了, 让我们尽快过去支援。”

    林锐笑着说道：“我还以为还得让我们多休整几天呢！”

    李云龙说道：“总休整，你也不怕身上长毛了？”

    林锐微笑着说道：“长毛应该不至于，没准能长出酒糟来呢。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑, 指着地图说道：“现在小鬼子的主力已经到了这一带了，正和丁伟的新一团在牛头山一带激战呢。”

    林锐低着头看了一眼地图, 说道：“小鬼子还是不死心, 想要夺回长治, 以稳定晋东南的局势。”

    “牛头山这个地方不错，丁团长他们利用地形, 应该能够抵挡住他们一段时间。”

    “不过小鬼子人多势众，若是轮番上阵的话，时间长了, 耗也能将他们耗死的。”

    李云龙说道：“听指挥部的意思, 现在只是步步阻击, 不断的消耗他们的兵力和锐气。”

    “我估摸着他们在牛头山应该不会坚持太久, 因为完全没有这个必要。”

    林锐问道：“这些不是我们该关心的，我现在更关心的是, 我们独立团的任务是什么？”

    李云龙笑着说道：“我们现在的位置还是非常有利的，我们从这里过去，可以抵达鬼子的侧翼, 从侧面攻击小鬼子。”

    林锐看了一眼李云龙，笑着说道：“团长, 你这胆子也是越来越大了，小鬼子差不多有三万人。”

    “你去主动进攻他们？勇气可嘉呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑, 说道：“我胆子再大，难道还有你的胆子大吗？”

    “这是指挥部的意思, 当然了指挥部并没有让我们主动进攻。”

    “只是让我们赶到小鬼子的侧翼, 牵制住他们的一部分兵力，等待时机罢了。”

    林锐盯着地图仔细的看了一会儿, 随后说道：““指挥部的意思是，先干掉外围的两万伪军, 然后再集中兵力对付这三万小鬼子？”

    李云龙一脸赞叹的说道：“你小子这战术眼光是越来越毒了, 仅凭这么一张图，就看出了指挥部的意图。”

    “切~！”

    林锐翻了个白眼，说道：“你这马屁拍的太明显了, 这一点太明显了, 随便抓一个会看图的，都能看出来。”

    李云龙接着说道：‘指挥部的战略还是和以前一样, 避实就虚, 先挑着软柿子捏。’

    “以部分兵力，牵制住小鬼子的主力，拖住他们，利用地形牵制住他们。”

    “于此同时，师长和旅长他们各率领一支精锐部队，果断出击，先干掉这两路鬼子的伪军，一共只有两万多伪军，而且都是一群乌合之众。”

    “估计最多两三天之内，就能结束战斗了。”

    “指挥部担心小鬼子会救援他们，所以我们赶到他们的侧翼，也是为了防止小鬼子会去救援伪军，从这里我们可以牵制他们, 还可以截击他们。”

    林锐摇了摇头说道：“我估摸着应该用不着了, 因为从之前的情况来看，这个田中静一，只是一心想要拿回长治。”

    “这两万伪军，只是炮灰而已，他就是想要用这两万伪军，牵制住我军主力，给他们提供时间，所以他们是不会救援他们的。”

    李云龙说道：“但是小鬼子的前进受阻，那就不一定了，万一这个老鬼子突然改变策略呢？”

    林锐盯着地图看了一下，点了点头说道：“你的这个担忧貌似也不无道理。”

    “那就先过去吧！至于这一仗具体怎么打，根据实际情况再定。”

    “毕竟这个局势也是在不断的变化的，计划赶不上变化的。”

    李云龙点了点头说道：“指挥部也是这个意思，而且我们刚刚经历一场大战，指挥部也是有意让我们多休整一段时间。”

    “所以指挥部并没有要求我们主动出击的。”

    “嘿嘿~！只是我想着，若是有机会，就干一票。”

    林锐笑道：“若真有机会，我们自然也不会错失良机的，到时候再说吧！”

    (本章完)

