    “你绝对不清楚对方是一个什么样的人，简直是颠覆了我对天才的认知！”

    “相信我，你要是知道了这个人的信息，也绝对我颠覆自己的世界观的！”

    胖摄像师一直不听到表达的着自己的震撼和吃惊，上下两张嘴唇不断的开合碰撞，唾沫星子一直外溅，全身的肥肉都在颤抖，可见他此时还是心里颇为不平静，以至于完全没有注意到陈屿此时的异样和沉默。

    “许教授！”

    陈屿好似被这个消息震惊了，以至于呆愣了半天，直到胖摄像师将自己胖乎乎的手在陈屿眼前一直挥动，这才将陈屿的注意力拉扯回了现实。

    “你是说国士勋章的获得者是许教授?”

    陈屿回过神来，第一反应就是死死用力的抓着同事的手臂，向胖摄像师求证着自己刚刚听到这个震撼的消息。

    “你认识许幻山吗？”

    胖摄像师顿时惊讶了，瞪大了自己的好像永远睁不开的眼睛，也只是看上去，在上下两道眼睑之间开了一条缝，十分艰难不容易，让人明白了这是眼睛，而不是一条缝隙。

    “我只认识一位许幻山，他是清大最年轻的教授，如今刚刚32岁，你说的是不是他？”

    陈屿激动的向着胖摄像师说着自己所知道的许幻山的信息，一脸的好奇，疯狂的求证着答案。

    “我也不清楚，我知道这一个名字，在网上也只搜到了这一个符合条件的人，所以应该是吧？”

    胖摄像师有些怂了，他刚刚也就是为了炫耀一下自己的消息灵通，只是单纯的知道一个名字，所以就在网上搜了搜，只找到了一个和科研沾边的许幻山，所以就将许幻山和授勋者等同了。

    如今，胖摄像师知道了陈屿居然认识许幻山，自然是不敢打包票了，因为他也不敢肯定是不是这位清大的年轻教授，如果不是，那他可就闹出乌龙了。

    陈屿这才将人放开了，有些失望的摇了摇头，他也知道自己有些异想天开，毕竟许幻山实在是太年轻了，怎么可能是国士勋章的获得者。

    “陈屿，别想了，直播要开始了，打起精神来！”

    胖摄像师将旁边有些失魂落魄的陈屿摇了摇，希望他可以打起精神来，毕竟这可是非常庄重的一场授勋仪式，这次可是总台全程直播，绝对不能出差错，陈屿作为新人，能够参加这次的直播，已经是备受重视的了，所以绝对不能再此时掉链子。

    “好的，我知道了！”

    陈屿强打起精神，摇了摇头，将自己的精神强行提起，让自己已最好的状态开始进行接下来的工作。

    。。。。。。。。。

    随着时间的慢慢的走过，礼堂内的人员渐渐增多，都是平日里难得一见的大人物，让人敬畏的存在，但是即使是他们，也都不是今天的主角，今天的主角只有一人，国士勋章的获得者，许幻山。

    “我在这里将这枚国士勋章授予做出来巨大贡献的许幻山教授，请大家鼓掌欢迎许教授上台授勋！”

    老者在台上着重的将许幻山这几年的成就介绍了一番，台下的众人都纷纷表示惊叹，没有想到许幻山除了雷霆战机这个成果，居然还有着如此多的科研成果，每一项的成果都是不属于雷霆战机这个项目，这让在场的众人终于认识到了什么叫天才，所有人都为许幻山的才华和实力所惊叹。

    顾佳坐在第一排的正中间，身边就是丈夫，听着台上的老者介绍着许幻山的成就和贡献，像是天方夜谭一样，让她难以相信这是许幻山的成就，他虽然知道自己的丈夫是一个天才，是清大的最年轻的教授，也从事着秘密研究，但是从未想过会取得了如此辉煌的成就。

    此时的许幻山好像是全身散发着光辉，让顾佳都不敢直视。

    陈屿此时也是看着第一排中央的许幻山，呆呆的发愣，耳边早已听不见任何的声音，只有许幻山的存在，他这才明白许幻山的天才，也明白自己会什么会如此轻易的就将编制转到了总台，更是受到了总台的重视，原来一起都是因为许幻山的原因。

    在场的所有人此时都拼命的鼓着掌，伸长了脖子，注视着主席台，他们都想看看究竟如此妖孽天才的许幻山究竟长成什么样，是何方神圣。

    此时在千家万户，电视机、电脑和手机面前，所有人都发出了赞叹。

    “实在是太厉害了！”

    “居然有着么牛的人！”

    “我对人生产生了怀疑！”

    “许教授万岁，实在是太厉害了！”

    所有的赞叹此时同时响起，在不同的年龄段，在不同的地方，发出了相同的感叹。许幻山取得的成就让所有人都无比振奋，无比惊叹，无比钦佩。

    一开始，有消息传出，这次要颁发一枚国士勋章时，所有人都会怀疑勋章获得者是否能够配得上着枚勋章，毕竟这可是从设立以来，就不曾颁发过，象征意义大过实际意义，所有人都认为没有任何人有资格或者能力获得这枚勋章，所以形成很大的舆论争议，为此还分成了相互对立的两支队伍，每日里都在网上争吵。

    如今，许幻山的成就已公布，就算是最固执的反对者，此时也哑口无言，如果如此贡献和成就，还配不上国士勋章，那这勋章也就没有设立的必要了。

    许幻山看着张着红唇愣神的看着自己的妻子，微微一笑，极为温柔，此时所有的摄像机都投向了许幻山，所有人的目光都关注着这个个年轻的教授。

    “许教授居然如此年轻！”

    “好帅啊，我决定了以后就是许教授的粉丝了，这绝对比任何的明星都值得追求！”

    “好温柔啊，那个是许教授的妻子满，真的是好幸福啊！”

    又是一次停不下来的感叹，女人感叹许幻山的帅气和温柔，男人感叹许幻山的成功和年轻，所有的人都被许幻山的出场所震惊，没有人想到获得了如此大成就的许教授居然会是一个30岁左右的英俊男子，所有人在一开始对许幻山的印象是一个白发苍苍，知识渊博的老教授，但是许幻山的年轻和帅气再一次的打破了众人的想象。此时在众人的印象中，许幻山已经成了打破规则的存在，没有什么事情是他做不到的。

