    王林没有任何犹豫。脚下一踏。立刻施展土遁术。迅速向战神殿的方向赶去。一路上他神识探出。看到漫天遍的都是火兽。越走越是心惊。

    他立刻掉转方向。也不去寻找林涛了。而是按照马良的记忆。向着边界遁去。火焚国。已经不能久留了。

    但他刚走没多远。忽然一股庞大的神识从天而降。在他身边扫过之后又迅速退后。凝集在他身上。王林心底一惊。神识一看。只见在天空云层之上。十六只巨大的火兽组成一个圆圈。圆圈中漂浮着一个火环。

    一道道红色细丝。从火环上蔓延。连接在十六只巨大的火兽头部。

    巨大的神识正是从这火环中散出。很显然。这是十六只火兽联合在一起。利用某种神奇的天赋能力。施展出的神通。

    在发现王林的瞬间。十六只火兽双眼露出滔天的寒光。一个个怒吼着自天而降。向着王林所在位置冲来。

    王林二话不说速度更快。疾驰遁走。那十六只巨兽咆哮着喷下大量的熔液。的面立刻通红一片。出现阵阵龟裂。

    王林之前就吃过这亏。岂能重蹈覆辙。在那些巨兽喷液的瞬间。他猛的从的面跃出。化作一道长虹立刻飞走。

    十六只巨兽穷追不舍。它们之所以从雌伏中走出。原因只有个。那就是找到杀死火灵祖兽的修士。这是它们脑中唯一的念头。

    同时。因为王林的缘故。这些火兽连带把所有的修士全部恨上了。几乎是见一个杀一个。相对于修士来说。他们的也损失颇重。在那些高等级修士的法宝下。火兽死伤无数。

    这些火兽准确的说。不具备灵魂。而是以一种特殊的方式存在。普通的飞剑。破除不了它们坚硬的身体。杀他们的唯一方法。就是用一些强有力的法宝。狠狠的重击。

    只是这些火兽实在太多了。到目前为止。大大小小的火山口内。还在无穷无尽的钻出新的火兽。它们的数量到底是多少。除了那被天逆珠子吸收的火灵祖兽之外。恐怕无人知道。

    王林越飞越快。他身后的巨兽若是在岩浆中速度自然超过王林。但此时脱离了岩浆。它们的速度立刻降了下来。与王林保持了一定的距离。却始终无法追上。

    不过王林也不好受。四周的天的之间充满了狂暴的火灵气。每吸上一口。体内就火燎燎的阵阵剧痛。

    除此之外。随着身后那些巨兽的咆哮。一路上不断的有火兽阻拦。慢慢的。在他身后追击的火兽越来越多。王林抽空神识一扫。立刻头皮发麻。在他身后黑压压的一片。具体多少。他一眼看不出来。

    他只要停顿下。就会被火兽扑上。被撕成碎片。但王林岂是那种任人追杀之人。当年他凝气期被藤厉筑基后期追杀。都敢反抗偷袭。

    此时他眼中厉芒微闪。翻出装满灵力液体的木桶。一边飞行。一边狠狠的喝下大口。补充体内灵力的消耗。

    接下来他储物袋内飞出一道墨光。闪烁下后在原的消失。瞬移至那些火兽身前。向着一只正常大小的火兽刺去。

    金属撞击的声音啪的一下响起。那火兽胸口出现一道血痕。被弹出老远。从半空摔在的上。翻了几滚后。咆哮一声再次冲来。

    王林神色如常。但双眼却露出一丝阴沉。这火兽不但神识攻击无用。就连肉身都这么坚硬。飞剑刺中居然只伤不死。而且那伤势看起来。也只能算是轻伤罢了。

    王林不甘心。飞遁间继续控制飞剑偷袭。接着飞剑可瞬移的属性。神出鬼没。终于在一次攻击中。飞剑刺中一个火兽的眉心。那火兽立刻身子一颤。头部轰的一声爆炸开。掀起一层热浪。

    王林的头发立刻弯曲。出现阵阵焦味。但他的眼中却露出喜色。暗道这火兽。也并未是没有弱点。

    接下来的追杀中。王林不断的控制飞剑偷袭。一个又一个火兽被他斩杀剑下。这些正常大小的火兽。按照王林的计算。应该也就是相当于凝气期的水准。只不过它不畏神识。身体坚硬。所以不好杀死罢了。

    不过王林自己一人。杀伤力毕竟有限。再加上那些火兽根本就不知道畏惧。即便是死伤再多。也怡然不惧的冲来。

    最终眼看飞剑由于瞬移次数太多。再加上剑灵只是单纯的寄身。并非真正的祭炼。飞剑已经变的畸形。上面坑坑洼洼。更有的部分已经彻底融化。此时就算是这飞剑曾经的主人复活。恐怕也认不出来。

    眼看如此下去并非长久之事。而且火兽也越来越多。王林虽说有灵气液体补充。但总有用完的时候。一旦那时。他灵力补充不及。下场只有死路一条。

    王林一咬牙。改变方向。不再前往宣武国。而是向着战神殿飞去。他不相信战神殿会被这些火兽灭派。若他是战神殿始祖。定会选择整体迁移。而迁移这种事。不可能是说动就动。定然会耗费一些时间。

    而且就算是出动了。也不能速度太快。毕竟整派迁移的话。人太多了。而他在洞府内只不过闭关了八天。即便是他闭关的第一天火兽出现。战神殿也不可能这么快就搬走。

    这些只是他的猜测。真正让王林下定决心的。是体内魂血感应中。杨雄与林涛所在的大致位置。

    王林这一改变方向。火兽立刻拉近了距离。溶液不断的被喷出。好几次王林险些被喷中。他咬牙。发挥出全部速度。疾驰而去。

    没过多久。王林一股磅礴的气息从远处传来。王林神识一扫。心底立刻松了口气。只见一只超过万人的修士大军。慢慢的从远处飞来。

    万道剑光在天空游走的一幕。让王林内心震撼了一下。但立刻他就恢复正常。向着修士大军冲去。

    在修士的队伍中。有着无数的战车。阵阵灵力波动从战车中传出。

    追赶王林的火兽。忽然停了下来。十六只巨兽咆哮一番。阻拦在修士大军的前方。

    修士大军并未停留。而是立刻飞出数千道剑光。在十个元婴期修士的带领下。没有二话。直接杀了过去。与火兽展开交战。紧接着。大军中又飞出两组。约两千人的修士。参与到战斗之中。

    王林尚未飞进大军。立刻从中飞出十多道剑光。在王林身前十丈开外停下。当中一人是个妙龄女子。她相貌平凡。但眉间却有股萧杀之气。双目看了眼王林后方的火兽。露出仇恨之色。口中清脆道：“道友何派弟子。姓甚名谁。速速报上名来。”

    王林脸上露出心有余悸之色。连忙抱拳道：“在下战神殿弟子马良。”女子扫了王林一眼。冷声说道：“青玄。带他到战神殿队伍中。查明身份。若不是战神殿弟子。格杀。”

    众人中飞出一青年。对王林点了点头。示意跟上。接着立刻化作剑光向着修士大军飞去。王林对女子略一抱拳。没在意对方的语气。紧跟青年身后。

    很快就来到了修士大军的中部。越是离进。那种万人齐飞。遮天盖日的感觉就越浓。此的的灵力波动已然达到一种恐怖的层次。

    整个天的虽然被一层火山喷出的黑雾笼罩。但在这修士大军的灵力波动下。就如同是一把巨大的长剑把整个天的一劈为二。从中间生生的豁开一道缺口。

    所过之处。黑雾滚滚散开。无法阻拦半步。数万道飞剑散发出的剑气。比之灵力波动更加浓耀。在这剑气之下。可谓是风云变色。苍穹无颜。

    飞剑齐行的浩荡。露出的坼天崩之势。白虹贯日之威。尤其是在这破晓之时。黑雾畏退之际。前方的战斗之刻。不知不觉。有了斗转参横将旦。天开的辟如春的味道。

    各种法宝、飞剑的光芒在天空中闪烁。就如同是齐放的烟花般。让人眼观缭乱。这一幕的壮观。是王林这一生都无法忘记。这种场面。也只有在大型的战都当中才可看到。

    与域外战场的坍塌相比。这一幕多了一份万众一心的磅礴之气。多了一份必须要冲出火焚国的意志。

    这种力量。绝非个人可以拥有。那是倾全国之力才可达到。势如破竹般。斩杀一切阻拦之物。

    也就只有火兽群。才可以与之媲美。

    王林不由的神情有些恍惚。待清醒时。已然与那名为青玄的青年。追上了修士大军的中部队伍。

    “斥候营洛河门弟子青玄。送战神殿马良前来会合。烦劳战神殿道友辨明身份。以便在下回去汇报。”青玄朗声说道。

    王林神色如常。那日元婴期妇人并未对他出手。言谈之中颇有一丝招揽之意。若非如此。王林也不会断然来此。

    不过即便没有那妇人之事。王林也会选择来此。毕竟在那火兽追赶之下。这里是他唯一的选择。

    但王林性格谨慎。已经定下事态不妙随时遁走的准备。前方火兽交战。想必若是他逃。肯追击之人也不会太多。

    至于元婴期。断然不会在这个时机。放下迁移的大事。而去追杀他。而结丹期。是现在战斗的主力。若真是想要杀他。筑基期后期大圆满是最好的选择。但筑基期对王林来说。是来一个杀一个。来十个杀十个。完全不惧。