    

    
                第526章

    
                夏麦可哪里会反对，他其实说这么多，就是希望邵海君出面去道歉。

    
                自己拉不下脸做的事情，只能让老妈帮忙了。

    
                不过今天肯定不行，江志浩也喝了两杯酒，万一人家正休息着呢，你跑上门打扰可不好。

    
                所以，母子俩商量后，决定明天再办这件事。

    
                与此同时，代驾把车开到了水果捞店，江志浩下车后，立刻就看到邵安兰冲他挥手，兴奋的喊着：“姐夫，我们在这呢！”

    
                两杯酒，还不足以让江志浩醉倒，最起码意识还是很清楚的。

    
                考虑到自己现在一身酒气，店里人多，不方便过去，江志浩便比划了一个手势，在外面吹吹风，把酒气散一散再说。

    
                没过多大会，祝美臻和邵安兰见他始终不进来，便主动从店里出来。

    
                “姐夫，你怎么不进去啊？”邵安兰问。

    
                “身上酒气太重，进去了熏到别人。”江志浩解释道。

    
                ‘还挺绅士的。’邵安兰笑嘻嘻的道。

    
                江志浩也不知道这和绅士有什么关系，但他没有否认，往店里看了看，问：“三伯呢？”

    
                “我爸受刺激了，说要去逛逛水果市场，看看回去能不能也开一家水果捞店。”邵安兰吐吐舌头，道：“姐夫，你怎么没说过，你的水果捞店这么赚钱啊？听薇薇姐说，一年能赚三五百万呢！”

    
                “都是别人捧场而以。”江志浩谦逊的道。

    
                水果捞店没什么技术含量，就算他不教，大多数人看一眼也就学会了。

    
                这家店能开起来，一是因为本地还没有多少竞争对手，另外江志浩的人脉，加上门口每天都要停几辆超跑，把这里搞成了网红店，所以人气才那么旺。

    
                换成其它城市，其他店主经营，想做到这么高的营业额，非常困难。

    
                所以说，做生意能不能成功，有时候和项目的关系并不大。

    
                或者说，项目并不是最主要的决定性因素，更多的是地势，运气。

    
                当然了，如果霍不凡看不到这些成功的因素，也不会让钟佳薇开店的。否则累死累活，一年到头就赚那么十几二十万，有什么意思，还不够他随便卖幅画的呢。

    
                “对了，美臻说要喊你去参加翡翠公盘呢，你去不去？听说那里都是赌石的，特别好玩，我们商量着等国庆节的时候一块过去。”邵安兰道。

    
                “翡翠公盘？”江志浩看向了祝美臻。

    
                祝美臻则不自然的拉了下自己的裙子，道：“主要是我爸，我只是去玩的，江大哥如果有时间的话，也可以一块去看看，还是挺有意思的。”

