
“枫哥，我认为，杨记货铺是在刻意的掩饰！”见林枫久久都不应声，吕邵德又思虑一下，笃定的说道。

“很有可能，你接着说！”林枫点点头，伸手示意对方继续。

“嗯，我是这么认为的，枫哥！”得到林枫的鼓励，吕邵德再次精神一震，酒意也消散多半，直了直腰背，认真的分析起来：“咱们大唐一向都对民间的兵器管理不是太严格，别说杨记货铺这种规模的商行了，就算是规模小上许多的小商贩，甚至都喜欢将各地不同样式的兵器来回贩卖，比如前些年，光是从广州港进入大唐的各式武器就有数十上百种，不过大多都是装饰性的，当然，其中也不乏有坚兵利器。再比如走西域那边的商贩，也是有着不同样式的各类武器。而且商贩中还有专门做这种生意的，不过前几年大唐刚乱起来的时候禁止的比较严格，只是自从京都被伪齐攻占以后，这条禁令也就是有名无实了！”

吕邵德说起来就有些没完，很显然已经将话题偏离了一些，不过林枫却没有怪他，满意的点了点头，并且给对方投过去一个赞赏的眼神，随即缓缓的开口接过话：“你说的没错，自从广州港被毁掉之后，几乎通往外面世界的道路就剩下了西域那条路了，不过这也大大增加了行走在那条路上商贩的利润！刚才的分析确实没错，这么大的利润面前，杨记货铺不应该没有涉及，就算自己商会下面没有直接行走西域路线的商队，但是也绝对有同样的商队与之合作！”

“对！问题就出现在这里！”吕邵德重重的点头赞成：“而且经过暗访探查还查出了一点非常重要的疑点！”

“什么？别卖关子，直接说！”林枫瞪了吕邵德一眼，摆摆手催促道。

“呵呵。。”吕邵德讪笑几下，赶紧点点头解释道：“偶然那么一次，杨记货铺的一个伙计出门办事，被红枫的兄弟们看到过，对方随身携带的竟然是一把大食弯刀！（阿拉伯弯刀）”

“嗯？”林枫稍稍一皱眉，便明白了其中的蹊跷，盯着吕邵德反问道：“你的意思是，杨记货铺肯定有行走西域的商队，或者与之有关？”

“没错！不然的话，凭一个伙计的身份，怎么可能随身佩戴的是大食弯刀？”吕邵德极其肯定的点了点头。

“那当时，杨记货铺的伙计去做什么了？”林枫继续追问。

“这个就真不知道了！”吕邵德突然变得有些沮丧，摇着头解释道：“这还是下面的兄弟们近期才提出的，这已经是大概半年前的事情了，当时也没怎么注意，只是近期开始盯上杨记货铺之后，才有兄弟私下向我秘密汇报，而且当时跟我拍着胸脯保证了，他绝对没记错！因为大食弯刀还算是稀有货，所有当时那名兄弟就多看了几眼，不过并没有多加留意，更没有追踪！”

“嗯，那就是只能简单的证明杨记货铺确实不一般了！”虽然线索断了，但是林枫的思绪也逐渐清晰了起来。大食弯刀已经流传了数百年，而且在初唐盛唐时期，大食国没少于大唐发动战争，特别是在西域一带。而且大食弯刀也是仅少数的能与唐刀比拟的兵器了，所以大食弯刀的影响力还是非常不错的，特别是在民间流传的消息之中，大食弯刀甚至隐隐盖过唐刀的风头。

其实两者实力最多也就是平分秋色罢了，只不过是因为大唐百姓见过的唐刀太多了，加上在西域两国之间百余年的战争，所以难免对大食弯刀的流传增添了一点传奇色彩。毕竟，当初驻守西域的安西陌刀军，曾经数千人将数十万大食国军队杀的闻风丧胆，除了兵员精锐之外，武器装备的精良自然也是必不可少，由此可见，大食弯刀也只是能与唐刀比拟而已，其实根本谈不上超越古兵器巅峰的唐刀。（陌刀属于唐刀之中特殊的一种，杀伤力极其，同时对人员要求高。军中士卒普遍所用横刀以及障刀也属唐刀一种，另外还有仪仗所用的仪刀。）

“对了，万俟兄！你刚才所说胡管家，怎么回事？”思绪片刻之后，林枫转头看了看情绪逐渐平静下来的万俟星，沉声询问。

“胡管家与杨记货铺有来往！”万俟星冷冷的应了一声，随后才抬起目光，看着林枫分析道：“侯爷，自从你在成都府遭到刺杀的消息传来之后，雪柔公主是完全封锁消息的！整个府内，除了枫杀的人，我和邵德之外，唯有雪柔公主的贴身丫鬟以及胡管家知道！因为当时送回消息的人太过于着急，正好当时是胡管家在向公主询问中午的饭菜！这些都是后来我向公主亲自证实的！”

“那，你的意思？”林枫有些似懂非懂，一时间脑子没能转过来，疑惑的轻声追问。

“而据成都府第二次的消息传回，不仅说了侯爷当时已经脱离危险，而且也提到所有刺客全部被诛杀，而且之前刺杀刚发生之后，整个成都府就全部戒严，别说刺客中想有人逃出来传信了，恐怕当时的成都府连只苍蝇都飞不走！”说着，万俟星的面孔再次变的冰冷起来，随后看了看似乎已经明白的林枫，再次详细的解释道：“其实也怪我当时的疏忽，听到消息之后也有些担心！在成都府天子脚下，枫家军众多将领都在的情况下，刺客都敢对你当街行刺！当时我一心只想着找袁彪和老陈，详细谨慎的重新布置一下防守，同时把各项任务互相分配一下！”

“我明白了！”虽然还没彻底说清楚，但是聪明的林枫立马会意，咧咧嘴笑道：“后来的情况就是，你们光顾着防守，结果一时间忘了探查究竟，把空子留给了歹人！”

“嗯，差不多就是这样子！”万俟星有些歉意的点了点头，伴随着声音也降低了一些，略带歉意的补充道：“当时枫杀的所有兄弟都留在了府里，我也召回了大部分的部下，如临大敌！可当我们几个反应过来的时候，功劳却被邵德这小子给抢了！”

说着，万俟星脸上露出一丝欣慰，伸手指了指一旁的吕邵德，同时给对方投去一个赞赏的眼神，毕竟，吕邵德是他教出来的徒弟，虽然做师傅的有些过失，但是却被自己的徒弟及时挽救了，万俟星想对这个徒弟不满意都难了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001186"  chaptername="第三百二十四章  大食弯刀的线索">加入书签</a>
</div>
