    45、机遇

    恩多星系，黎明星球同步轨道，库申母舰指挥中心。

    唐骁皱着眉头，看着眼前全息投影当中**着身子的村特，“你是说，昆托他们把我们母舰的消息卖给了一个叫做‘铁牙’-库肯的人？而且这个人跟黑日有联系？”

    “录音我已经发给你了，事情就是这样。”村特说道。

    唐骁又看了他一眼，似笑非笑地说道：“这可难为你了，出卖了色相才得到这个情报，一定很辛苦吧。”

    “这个嘛……”村特回头看了看身后毛毯下若隐若现的火爆线条，有些尴尬地笑道：“一般辛苦吧，哈哈。”

    “好的我已经知道这件事了，现在我们并非没有一战之力。刀锋式战斗机的改进已经快要结束，另外也开始有护卫舰准备投入现役。既然塔图因那边出了这档子事情，你还是先回来比较安全。”唐骁说道。

    “行了BOSS，我知道应该怎么做，放心吧！”村特竖起两根指头摆了摆，接着身后的女子动了动似乎要醒了，他赶紧关闭了通讯。

    看到村特的全息投影消失，唐骁沉吟了一会儿，自言自语道：“一艘锤头级巡洋舰……我确实知道锤头级，不过那是在电影《侠盗一号》里面出现过的一种护卫舰（corvette）吧。但是刚才村特却明明说的是巡洋舰（cruiser）啊。”

    他又想了想，“应该是那个古老的型号吧，没记错的话是一种在银河共和国和西斯帝国之间战争的时候生产的巡洋舰了。如果是这样的话，事情也许还有转机……”

    接着他站起身来，叫来参谋长祁剑，把有一艘锤头级巡洋舰即将来袭的消息告诉了他。

    “一艘巡洋舰？”祁剑满脸严肃，“有更具体的情报吗？”

    “没有，目前只知道是一种一两千年前的型号。但是我们需要注意的是，哪怕在两千年前，银河共和国和西斯帝国就已经爆发了一场星际战争。那时候的飞船对于我们现在来说，也依然是致命的威胁。”唐骁说着又补充了一句，“因为鲁桑改革的原因，银河共和国基本上解散了自己强大的舰队，所以实际上这一两千年以来，银河系的飞船科技并没有提高太多。”

    “而且如果我的估计不错的话，这艘巡洋舰不同于之前的赏金猎人，是绝对有能力重创我们的母舰的，是吧？”祁剑面色凝重的问道。

    “没错，上次的赏金猎人来袭，我们大不了缩在母舰里面，他们绝对不可能击破母舰的护盾。但现在这个毕竟怎么说也至少是一艘几百米长的战舰，给我们母舰造成损害也许需要花很长时间，但绝对可以做到。”唐骁说道。

    “需要去科研部门那边催一下幽灵战机的进度吗？”祁剑问道。

    唐骁摇了摇头，“不要给他们更多压力了，池教授知道应该怎么做。他知道我们背负着什么，面对着什么。”

    祁剑叹了口气，“我立刻去制订一个打击计划，但是哪怕刀锋式战机现在已经装备了红外激光武器、小型聚变引擎和初级能量护盾，要对一艘巡洋舰造成威胁还是有些勉强。双子座空对空导弹安装到刀锋式战机上的计划是我们的底线，否则，我们也许对这艘巡洋舰造成伤害的资格都没有。”

    “我明白了，就这样去做吧。”唐骁点点头。

    祁剑转身刚要走，又回过头，坚定地说道：“管理者，我想，我们还是可以把刀锋式战机上装满触发式核弹……然后……”

    唐骁表情沉重，默默地点点头。

    “这是我个人的决定，所以如果真的走到这一步，我会在战后谢罪的。”祁剑说完，坚定地行了个军礼，迈步走开了。

    唐骁目送他离开，叹了口气。真的到了那一步，不用祁剑说，他也不可能承认这件事是经过他的首肯的，只会把祁剑送出去当替罪羊。

    他是领袖，领袖身上，是不容许有污点存在的。

    【管理者，医疗部让我通知您，之前送来的伤员已经苏醒了。】主脑的声音传来。

    赛米德么？唐骁点点头说道：“如果伤员的身体比较稳定的话，准备一个完全绝密的房间，我和这个人单独聊聊。”

    【好的，我会开放003号会客厅。不过我需要提醒您的是，在会客厅桌子下面的暗格当中隐藏了两台T-850时刻待命。】

    “带我去吧。”

    唐骁跟随指示一路来到一间会客厅当中，开门进入，一个身上依然缠着绷带的缪恩人正坐在沙发上，神色有些委顿。

    看到唐骁进来，缪恩人挣扎着站起来，对他鞠躬行礼，“您好，尊敬的先生，您就是我的救命恩人吧，对您致以最高的敬意。”

    唐骁看着这个人，他有着缪恩人特有的细长身材，包括脑袋在内浑身都是细长细长的，额头和脑门突出，没有头发，手臂很长，食指和中指更是比其他手指长两倍以上。深陷的眼窝让他显得有些阴鸷。

    “赛米德是吧，你要知道，我把你救下来需要承担多大的风险。”唐骁说道。

    赛米德点点头回答，“相信我，没有人比我更清楚黑戈-达玛斯克二世的可怕。所以我才对你们从他眼皮底下拯救我的行为报以最大的感谢，无论你想让我用什么来回报，我都无条件答应。”

    “说一下你在麦基托拿到的是什么东西吧。”唐骁询问。

    “托尼思家族的进出口账目。”赛米德毫不犹豫就说了出来，“托尼思家族是缪恩人当中最大的家族之一，甚至可以说和希尔家族并驾齐驱，两个家族一直在竞争星际银行业协会联合主席的位置。”

    唐骁点点头示意他继续。

    “在17年前，星际银行业协会的董事拉尔斯-希尔遇刺身亡，在此之后，星际银行业协会的联合主席就由福特-托尼思担任。而黑戈则一直在支持拉尔斯的儿子桑-希尔（San-Hill）去打断福特-托尼思的连任，就任下一届联合主席。”赛米德说道。

