    第928章问鼎省府在书房里，李虹一直看着老总理给张一凡写的字，便有一种肃然起敬的心思。其实，张一凡也觉得，老总理的这句话，更适合李虹。

    吏不畏吾严，而畏吾廉。民不服吾能，而服吾公；公则民不敢慢，廉则吏不敢欺。公生明，廉生威。

    这句话，不正是一个纪委书记真实的写照吗？

    做为纪委书记，李虹倒是恰如其分，她的廉洁，她的公正，还有她那不拘情理的态度与作风，用这句话来形容她，张一凡认为是再好不过了。

    再李虹那眼神，张一凡就在心里道，李虹看来是喜欢这字画了，想她一向廉洁自律，居然也有这种小心思的时候，张一凡暗笑了起来。

    此刻，他突然有了一个想法，但是他没有点破。

    张一凡的书房里，除了这两幅字，并没有什么值钱的东西。

    象有些人，喜欢故装风雅，在自己书房中摆一些古董，或很贵重的礼品，而张一凡的书房中，很简单，除了笔墨纸砚和太多的书籍，基本上找不到什么值钱的玩艺。

    李虹看到这里，这才在心里道：看来张一凡这个人并没什么贪婪的嗜好。从一个人的书记布置，基本上可以看出一个人的心态。

    李虹觉得很欣慰。

    出门的时候，张一凡站在那里，看到李虹从自己面前经过，他就伸手拉住了李虹。

    李虹提防不住，便倒在他的怀里，她慌了一下，“这是书房，你不要乱来。”

    张一凡也没有怎么做恶，他只忍不住，总想拥她入怀的冲动。

    听到李虹这句话，他就问，“那在哪里才可以乱来？”

    李虹脸上一红，“哪里都不可以，我们不可以再错下去了。”

    张一凡抱着她，并没侵犯的意思，“为什么你以前不这么想？”

    李虹不说话了，张一凡道L：“你明明知道我已经结婚了，已经有了老婆和孩子，你还要跟我找恋爱的感觉，你这是什么意思？刺激我吗？”

    李虹看到他并没乱来，心里稍稍安定了许些，“我不是跟你说了吗，我只是想找一下那种感觉，尝试一下爱情的滋味。没想过要跟他发生什么，但是你这个人不讲信用，说话不算数。所以我要跟你分手。”

    张一凡道：“我哪不算数了？我什么时候不讲信用了？”

    李虹道：“你先放开了我。”

    “不行，你不说，我就更不能放开你了。”张一凡突然抱起她，李虹就惊叫起来，“你要干嘛，放开我，放开我，张一凡，你再不放开我，我真要生气了。”

    张一凡也不管，直接将她抱进了隔壁的一间卧室里。这里以前是客房，没几个人睡过。

    将李虹放在床上之后，张一凡就扑上去，将她压在身下，。看着李虹的眼睛道：“你生气也没用的，你说吧，为什么？”

    李虹被他这样压着，胸部都变形了，喘不过气来，她挣扎着道：“你想干嘛？”

    张一凡并没有故意亵渎她，只是认真地道：“我想知道你到底是怎么想的？”

    李虹看到他并没有乱摸，这才有些放心，喘着气道：“你先放开我，我喘不过气来了。”

    张一凡稍稍松了一点，给她一个透气的机会。然后他就审视着李虹，“快说，你到底是怎么想的？你就是这样折磨我？用你的美丽，用你的迷人气质，用你独得天厚的条件来折磨我？”

    李虹说道：“我早跟你说了，是你自己不讲信用。如果今天你敢对我乱来，我这辈子也不会再跟你单独见面了。你也不要再想着我们以后还能有什么？”

    张一凡道：“你什么意思？”

    李虹的脸有些红了，他看着张一凡道：“都是你自己弄的，不要怪我。当初我跟你说好了，我只是想找到恋爱的感觉，尝尝爱的滋味，谁知道你是假正经，真小人。把我给骗了，亏我还这么相信你，气死我了。都是你，你破坏了我心目中最美好的爱情。”

    张一凡不懂，“我哪有破坏你的爱情了？你说要谈一场恋爱，我这不是陪你了吗？给你需要的爱情，我怎么又错了？”

    李虹道：“我是需要爱情没错，但我也跟你说过，我不要。你不听，偏偏要把这种恶心的事做出来。”

    张一凡郁闷了，原来竟然是这样，他看着李虹，“你就是因为这样，才一直躲着我？”

    李虹不说话了，只是看着张一凡。

    张一凡道：“可那一次，你不也挺爽的吗？你敢说自己不舒服？两个相爱的人，这有错吗？上帝制造了男人和女人，原本就是让他们为这个世界传宗接代的。”

    李虹的脸红得更厉害了，尤其是张一凡说到她很爽的时候。的确，那一回，李虹不得不承认，除了刚开始很痛之外，后来的确让她达到了人生中最美妙的境界。可是事后，李虹又后悔了，以为这是一种堕落。

    她就在张一凡身下挣扎起来，“你不要说了，这么丢人的事。”

    张一凡定定地盯着她，看着她那挺翘的鼻梁，再看她那粉红色的薄唇。张一凡又有些忍不住了，尤其是这样压着李虹的时候，感受着这具温软的身子，身上的某处发生了惊天动地的变化。

    李虹感觉到了，她的脸色变得有些尴尬，当天晚上，正是这个的家伙，凶狠地进入了自己的体内。

    张一凡看着她，她也看着张一凡，渐渐地，李虹就有些心虚了。用力推着张一凡，“放走开，我要下楼去了。”

    她担心自己再这样下去，又要沦陷了。

    李虹的心里，就象一个初次手Y的小男生，每次幻想这着这事的时候，总是那么冲动与兴奋，事后又在心里后悔，认为是这种见不得人的事，认为自己这是在堕落。

    她的心态就是如此忐忑不安。

    张一凡放开她了，拉着她的手，“别走，我们说说话吧，我保证不动你。”

    李虹道：“要说话到客厅里去。”她怕坐在床上，到时发生什么意想不到的事情，自己也控制不了。在客厅的话，张一凡总不致于乱来吧！

    可惜李虹却不知道，有些时候在客厅里的情调更好！

    两人下了楼，坐到沙发上。

    张一凡问，我可以抱你吗？

    李虹没有说话，张一凡便过去搂着她，有些爱不释手的味道，李虹不反对这种肤浅的亲热，她可以接受张一凡大大方方的热吻，只要不，她几乎可以答应他任何无理的要求。

    靠在张一凡怀里的时候，她仿佛又回到了两人坐在河边草地上的时候，那一刻，正是李虹最怀念的，因为她觉得张一凡在那个时候动机最纯，丝毫没有侵犯自己的意思。

    甚至有一次，她主动扑在张一凡怀里，张一凡都没有占自己半点便宜。如果不是那次取得了自己的好感，自己也不会一而再，再而三的跟他约会，跟他慢慢进爱情的角色。

    谁知道，男人都是一样的，最终的目的，还是将女人骗上床。

    李虹想，早知道的话，她就不应该跟张一凡去开房。自己就是太相信他了，才让他一步步得逞，一次又一次地迷失。

    两个人象恋人一样，依偎在沙发上，谈起了以前的事，李虹说，“只要你以后还象现在这样安静，我就不跟你闹了。”

    张一凡说，你还是杀了我吧？这样下去，我会完蛋的。你想害我功能不全？

    李虹白了他一眼，“你们男人永远都是这么低俗，好好的一场爱情，好好的气氛，都让你这种无止境的给破坏了。我还是喜欢两个人这样坐在一起，看月亮，数星星。”

    张一凡老郁闷了，叫了声，“李虹姐姐，你太纯洁了。这个世界上，估计没有人能跟你相提并论。”

    听到张一凡这么叫她，李虹突然愣了下，马上又缓过神来，捏着张一凡的鼻子，“你这个坏家伙！不许这样叫！”

    这一刻，李虹倒有一点象小女生撒娇的模样，她转过身来，鼓起腮帮道：“听到没有，以后不许叫姐姐。”

    张一凡她捏痛了，抓住她的手，“那我叫什么？李虹老婆？”

    “你——”李虹舞起拳头，一个劲地捶着张一凡的胸膛。

    张一凡抓住她的双手，将她按倒在沙发上，两个人又吻在一起。吻着，吻着，张一凡还是按耐不住地去摸李虹，摸她的腰，摸她的胸部。

    李虹的双手动弹不得，反抗了几下，发现自己不是张一凡的对手后，干脆也不挣扎了。张一凡就趁虚而入，一只手沿着腰际的那片肌肤，一直向上游走，很快就摸到了李虹的胸。

    李虹的身子一阵微微颤抖，有一种被袭后的不安。

    张一凡吻着她，那只手慢慢地滑到了李虹的背后，解了她的胸罩搭扣，。等李虹发现的时候，胸前那片柔和，再次沦陷在张一凡的掌握之中。

    PS：张一凡最后得逞了没？欲知后事如何？请看下集。

    加更求花，拼命地求花，看到没，我们在勤劳榜上第二名了。

    说过800朵加更的，还有二章加更章节，不过要明天了。继续含着血泪求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

