    不过。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在江婉儿跟沈淩薇两人的交手当中，每一招每一式当中都暗藏杀机，可谓是极为凶险！

    “想不到……”

    “在这一个月的时间当中，沈淩薇的修为竟然可以提升到武魂境七层不说，甚至还掌握了一部黄阶顶级剑法，以及一部黄阶顶级身法。”

    “若是换做其他弟子的话，恐怕想要战胜沈淩薇，将会有不小难度才是。”

    “但，对婉儿师姐来说的话，拥有踏雪无痕以及暴雨刀法。再加上先前所吸收的药酒跟妖兽肉当中的庞大灵力，想要击败沈淩薇，也只不过是时间问题罢了。”

    擂台之下。

    叶辰淡淡一笑后，一脸平静道。

    他完全能够看得出来。

    沈淩薇虽然实力可以，但是底蕴有些不稳，跟江婉儿比较起来，显然只不过短时间可以抗衡。

    若是持久下去的话。

    必然是江婉儿获胜。

    除非说沈淩薇除了此刻所展现出来的底牌之外。

    还有着其他底牌跟手段。

    要不然的话。

    三十个回合当中，江婉儿必然会击败沈淩薇！

    就在叶辰一阵沉呤之际。

    只见在擂台之上。

    江婉儿跟沈淩薇两人，此刻也已经比斗到了二十多个回合之外。

    感受到江婉儿体内那源源不绝的庞大灵力。

    以及其身法甚至还远在自己的黄阶顶级身法之上后。

    沈淩薇便只好率先发动杀招！

    “落雪飘零斩！”

    对沈淩薇来说。

    她的落雪剑法早已经修炼到了大成，如今将落雪剑法当中的杀招施展而出，整个人手中的长剑顿时宛如无数雪花从天空当中散落一般，每一片宛如雪花般晶莹的剑影当中，都蕴含着森森剑影。

    稍有不慎。

    换做寻常武者的话。

    必然难以抵挡下来，甚至直接溃败都极有可能！

    只不过。

    可惜的是。

    “爆雨漫天舞！”

    随着资质提升，如今的江婉儿对武技的领悟程度。

    还要远在沈淩薇之上。

    此刻爆雨刀法杀招施展开来，一枚枚柳叶刀宛如在暴雨当中起舞的飞燕一般，瞬间便弥漫开来，将沈淩薇的这道杀招，轻而易举地抵挡下来。

    “一剑诛天！”

    见江婉儿手中的柳叶刀竟然将自己的落雪剑法全部抵挡下来后。

    一侧的沈淩薇脸色顿时微微一变。

    随即整个人一咬牙。

    便从蓄物袋当中取出一道剑属性符篆，直接将其催动开来。

    “铮！”

    一瞬间。

    伴随着一道剑影飙射而出。

    直接朝着江婉儿的身上狠狠地刺来。

    “糟糕！”

    看到这一幕后。

    不论是在擂台下的叶辰。

    还是在长老席上的玄老，两人脸色顿时纷纷一变。

    沈淩薇所拿出的这道剑属性符篆。

    虽然仅仅是一道黄阶高级符篆而已，所能够爆发出来的最大威力，也只不过是武师境三重到五重左右，对叶辰跟玄老来说，完全不会有任何伤害。

    可是对武魂境九重修为的江婉儿来说。

    这一剑的威力。

    无疑是致命一击！

    稍有不慎的话。

    江婉儿便会陨落在这道剑属性符篆的攻击之下！

    “嗖！”

    最主要的是。

    在擂台之上，江婉儿看到沈淩薇所催动而出的这道剑属性符篆后，整个人并没有迅速躲闪开来，而是借着沈淩薇在催动剑属性符篆的同时。

    整个人将手中的柳叶刀直接挥击而出。

    朝着沈淩薇的胸膛位置刺去。

    显然。

    这无疑是以命换命的打法。

    不论最后结果如何。

    江婉儿都会受到重创才对。

    “轰隆！”

    顿时。

    伴随着一道巨响声猛地响彻而起。

    只见在擂台之上。

    沈淩薇所催动而出的剑属性符篆，几乎以肉眼难以分辨的速度狠狠地刺在江婉儿身上。

    而江婉儿激射而出的那柄柳叶刀。

    也同时刺在沈淩薇身上。

    “噗！”

    紧接着。

    只见两道血雾溅射的声音。

    便顿时在擂台之上响彻而去。

    下一刻。

    让全场众人不敢相信的一幕。

    顿时出现在众人的视线当中。

    “你输了。”

    只见在擂台之上。

    江婉儿整个人虽然浑身狼狈，就连嘴角都有着一丝鲜血溢出，但是身躯却并未被那道剑属性符篆的威力所重创，仅仅是受了一丝轻伤而已。

    反倒是一侧的沈淩薇。

    此刻胸前有着一到极为触目惊心的伤口，正是被江婉儿最后那一击所创。

    最主要的是。

    那柄柳叶刀此刻还牢牢地刺在沈淩薇身上。

    只要对方稍有移动。

    江婉儿完全可以催动飞刀。

    将其心脉洞穿！

    “你……”

    “你竟然还有一件黄阶高级护甲！”

    “看来是我失算了。”

    看到江婉儿身上伤势处。

    一道极为暗淡的亮银色护甲将先前她所催动而出那道剑属性符篆攻势全部抵挡下来后。

    沈淩薇脸色顿时一阵颓然道。

    她心中虽有不甘。

    可是江婉儿身上的那件黄阶高级护甲不但将她最后一道全力攻击抵挡下来，甚至还让她落败在对方手中。

    但是她也不得不承认。

    不论是从实力上。

    还是从各方面。

    江婉儿的天赋跟实力，都要比她高出一筹。

    “江师姐……”

    “虽然我落败你在手中，可是我还是要劝你一句。”

    “以你这番天赋跟资质，何必将大好年华浪费在区区一个废物叶辰身上，以你的资质跟天赋，想要寻找一个满意的人选，显然是在简单不过。”

    “正所谓，凤凰非梧桐不栖，你又何必委身与一个废物叶辰？”

    将嘴角的血渍擦拭一番后。

    沈淩薇朝着台下一脸平淡的叶辰扫视一眼后，便将目光落在江婉儿身上。

    紧接着缓缓开口说道。

    在她看来。

    叶辰根本配不上眼前的江婉儿才对！

    以江婉儿的天资。

    完全可以寻找到更好的人选才是。

    “你我只不过是最为寻常的鸟雀罢了……”

    “反倒是叶辰，才是那池中金陵，九天游龙，尤岂是区区一个战云宗所容纳，以及你我所能够与其比拟。而你却自视清高，从白白错失了不知道多么珍贵的机会。”

    “真不知道你是愚蠢，还是可怜……”

    听到沈淩薇的这番话后。

