    当然了，想要实现这一壮举，陈启民就必须给加拿大和美国足够大的军事压力。

    现在，国防军已经能做到这一点了。

    芬格莱特的人联系上汤栋之后，汤栋很快就得到了一群自带干粮的带路党。

    美国人的日子变得更加的难过了，他们现在在卑诗省之中可以说是四面皆敌。

    眼看着冬季还没有到来，美国就要守不住卑诗省了，华莱士也是真急眼了！

    对他来说，这是他收到的第二个坏消息了。

    第一个坏消息是美国的中期选举在不久前结束了，皿煮党理所当然的失去了能失去的一切。

    名义上还是个皿煮党成员的华莱士已经成了事实上的瘸腿总统。

    之前，因为华莱士和共|和党之间的矛盾，让他们双方一度关系非常的紧张。

    可是现在，共|和党也不找华莱士的麻烦了。因为他们想让华莱士再当一次背锅侠。

    从现在的情况来看，美国守住卑诗省的可能性几乎为零。

    虽然美国在卑诗省的军事存在依然非常强大，而且美国源源不断的后勤补给也几乎不可能断绝。但是美国几乎丧失了所有的民心，士气也因为无处不在的冷枪而跌落到了极点。

    美国军人们不知道自己到底做错了什么？为什么好像整个世界都是自己的敌人？明明自己只是想保卫自己的国家而已。

    在这种情况下，除非美国立刻就能搞出蘑菇弹。否则他们根本不可能守住卑诗省。

    那么，中华联邦国防军攻入美国本土就已经成了定局。这个责任总归是要有人承担的。

    共|和党自己不想承担，那就只能推出一个背锅侠，华莱士自然就是最好的人选了。

    华莱士也知道自己怕是不会有好结果，他已经不止在一个场合大声疾呼过：“美国不能让一个农学家来背负整个国家！”

    这话确实非常有道理，他也获得了很多底层民众的支持。

    可是这并没有什么用，作为一个被各方势力共同推举出来的背锅侠，华莱士想逃跑是不可能的。

    他现在是真的后悔了，当时自己为什么就鬼迷了心窍想当这个总统了呢？

    华莱士已经预感到自己即将成为美国的罪人了。

    可这一切跟他又有多少关系呢？

    好在，这个世界上倒霉的国家领导人不止他一个，另外两位的日子也没有好过到哪里去。

    首先是斯大林，苏德之战已经打得够久了。

    虽然这一世的德军没有像上一世那样的势如破竹，但是德军依然还是打到了列宁格勒城下。

    此时的希特勒已经接受了自己不可能快速击败苏联这个事实。所以在制定对苏作战战略的时候，希特勒有了别样的想法。

    这个想法是历史上的他从来没有考虑过的，那就是从列宁格勒北上攻击摩尔曼斯克！

    摩尔曼斯克是北极圈之中唯一的不冻港，也是英美援助苏联的北极航线的终点。

    现在的摩尔曼斯克几乎已经成了苏联唯一一个可靠的对外联络窗口。

    如果摩尔曼斯克落入了德军的手中，那么基本上可以肯定苏联会被中华联邦和德国生生围困致死。

    不仅如此，在南面德军也已经攻克了罗斯托夫，斯大林格勒已经近在眼前了！

    不过嘛......

    希特勒现在起了一点别的心思，他想要和陈启民一起合攻斯大林格勒。

    这个提议倒也不算是违背了陈启民和希特勒的协议。

    两人之间的协议已经经过了几轮补充协议的修改。

    按照现在的版本，双方在二战结束之后的势力范围应该是以斯大林格勒-喀山-阿尔汉格尔斯克-摩尔曼斯克这条线为界。

    但是在这条线的西面，莫斯科要归沙俄所有。

    所以，斯大林格勒实际上是处在中德势力范围的交界之处。

    在开战之前，希特勒和陈启民都知道苏联有那么几个地方是一定会死守的。

    除了边境城市之外，像喀山、斯大林格勒、列宁格勒、莫斯科和摩尔曼斯克都是斯大林必然会死守的！

    所以，进攻这五座城市的战斗伤亡一定会非常的巨大。

    中德双方原本已经分好了这五座城市都由谁来攻打？

    按照双方的约定，喀山和斯大林格勒由中华联邦国防军来解决，摩尔曼斯克和列宁格勒自然由德军解决。

    最后的莫斯科有些特殊，在原本的协议之中，德国人可以把这块地方留给沙俄。但是中华联邦和沙俄要允许德军在莫斯科呆一个月。

    而且在这一个月之中，德军的一切行动中华联邦和沙俄都无权过问，事后也不得以任何理由追究。

    希特勒提出这个要求的用意明眼人都能看得出来，他就是想把莫斯科都给搬空，然后只将一座空城留给沙俄和陈启民。

    高尔察克对此自然是持反对态度，可惜能做主的人并不是他，陈启民对于出卖苏联的土地和人民一点都没有心理负担，他非常痛快的就答应了。

    按理来说，既然陈启民明知德国人要趴在苏联的身上吸血，他应该制止才对啊！

    谁知道苏联这些年攒了多少家底？德国人吸了这一口血之后能续命多久谁都说不准，一个保不齐德国不仅能满血复活，还能一举超越中华联邦了也说不定。

    然而陈启民却一点都不在意这个，到时候不管德国变成了一个多么强大的国家？顶在前面的不都是沙俄吗？

    苏德之战已经让日耳曼和斯拉夫两个民族结下了死仇，一旦日耳曼人真的在莫斯科大肆劫掠，这个仇结的就会更大了。

    到时候，这些原苏联的百姓加入了沙俄之后，他们也会将这个仇恨一起带到沙俄。

    再加上除了莫斯科之外，曾经的莫斯科大公国大部分的故土都落入了德国人的手中，沙俄既然既然继承了双头鹰的徽章，自然也要承担收复失地的责任。

    这样一来，沙俄和德国敌对就会成为一种政|治正确。

    可是，陈启民又不能让沙俄真的收复失地。因为沙俄的潜力绝对比德国要强得多，沙俄要是完全收复了失地，他们完全有能力独自对抗德国，根本不需要中华联邦的帮助。

    甚至，那时的沙俄或许都可以跟中华联邦掰手腕了。

