
    天兽真人很直接，也很霸气，明言就是抢人，因为我比你们强大。

    林妖妖大怒，这老家伙要强迫他啊，他冷喝道：“你不是需要我的血吗，信不信，我直接自爆了血脉？”

    老妖冷笑，道：“在我面前，你连自爆的资格都没有，小子，我带你走，那是天大的造化，你问问这大陆外围，有多少人希望，进入大陆深处，只有深处才是修士应该存活的地方。”

    他这话倒是没错，大陆深处，无论是天时还是地利，比之外围都要优厚无数倍，其中资源更是丰富无比。

    而林妖妖的血脉，也唯有到了那里，才有着继续强大的机会。

    “不稀罕。”林妖妖却很直接。

    老妖凝目，道：“我脾气可不好。”

    “在我看来，你不仅是脾气不好，身体也不太好，不过，若是得到妖族圣典，天妖大法，倒是还有自救的可能。”

    苏浩开口了，眯着眼睛，带着意味深长的笑意。

    “天妖大法？妖族天鹏大帝创立的无上宝典？”老妖目光立刻一亮，此法妖族但凡有些见识的，皆是听说过，如今更是在妖族圣殿之中，除去天鹏嫡系传人外，外人无法得知。

    “答对了，妖族第一宝典！”苏浩依旧笑，道：“若是你得到了，身上的伤势不仅可以痊愈，还能使得战力，暴增几个档次。”

    “拿来。”老妖目光灿灿生辉，蓦然踏下一步，恐怖的气息浩瀚，死死的锁定苏浩。“别激动，想要可以，与我兄弟建立平等契约，这样的话，你不仅可以得到血脉，还有宝典，双管齐下，你的未来，乃是妖族大能。”苏浩许之以利，又道：“不过，你最好不要动什么歪念头，我保证，我若

    不说，你绝对得不到一丝有用的东西，所谓的搜魂大法，对我就是个玩笑。”

    苏浩何等眼力，一扫之下，便知道那老妖的想法，他有魔君传承，有先天道体，封锁自己的神魂很简单。

    只要他不说，任何人也休想从他身上得到一丝一毫的好处。

    “浩哥，你让我和他走？”林妖妖听出了苏浩的意思，立刻反对。

    “去吧，这是一个机会，而且，我在不久以后，也会去那里闯荡，你只是先我一步而已。”苏浩淡淡一笑，他早就有进入大陆深处的打算。

    林妖妖虽然不情愿，但也不会反对，只能默默点头。

    老妖在权衡，最后不确定道：“你真的有天妖大法？”

    毕竟，这可是号称妖族第一宝典，怎会在一个少年手上？“我说有，自然有，不仅有，还是比之你所知道的天妖大法，更加完美的版本。”苏浩背负双手，无形之中透出一股强大的气势，魔君与天鹏妖帝交情很不错，在妖帝破碎虚空后，魔君曾经给与他很多帮助

    。

    天妖大法，乃是妖帝为了报答他，双手奉上的，而且，妖帝破碎虚空，领悟妖道更加完善，天妖大法自然也是精进。

    只不过，在魔君陨落后，妖帝也被几大仙帝围杀，也不知道是生是死。

    老妖凝目，权衡许久，道：“好，建立平等契约也没什么。”

    当下，他头顶出现血色的丝线，另一端联系在林妖妖身上。

    这是因果线，代表彼此平等，因果一线牵，一荣俱荣，一损俱损。

    “拿来吧。”他做完这一切，立刻死死的盯住苏浩，带着无比的期盼。

    苏浩一笑，神识展动，一道信息融入老妖眉心之中，成为法诀一部分。

    “怎么只有第一层？”老妖先是激动，描述的妖道秘法，的确是恐怖，不过，只有一层法诀，让他很不满意。

    “这一层你若能全部领悟，已经是不错了，剩下的，待我进入大陆深处，看到我兄弟安然，自然会给你。”

    苏浩留下手段，要这只大妖保护林妖妖安然。

    “一层就一层吧，本座的确需要费些心神参悟，这东西真的玄妙啊。”老妖嘀咕，随即袖袍一甩，带着林妖妖升空而起，沿着虚空炸开的漩涡，直接消失而去。

    “浩哥，我一定会强大的，我等你！”林妖妖的声音传来。

    苏浩望着那逐渐平静下来的虚空，淡淡一笑：“大陆深处，还真是希望快些抵达呢，那里才是真正天骄争锋之地。”

    “小耗子，灵药呢，赶紧的拿出来，林妖妖那一份我就不要了，我的三分之一，你必须给。”秃毛鸡到此时才敢出现。

    苏浩扫了它一眼，没好气道：“遇到危险跑的比谁都快，还想要灵药？”

    “我和你拼了。”秃毛鸡大怒，不过，它修为只相当于凝气五层的地步，万万不是苏浩的对手，被修理的很惨。

    不过，苏浩也并非真的没给一点好处，一百株白灵花，让秃毛鸡虽然对苏浩不满，但也不继续多说。

    “我死了，你也不会安然，要知道，你与我之间可不是平等契约，而是奴隶契约，下次跑慢点。”苏浩揶揄他。

    “你知道什么，我那是跑吗，我是躲在暗处伺机而动，只不过，还未来得及，已经被那老头子，不，准确的说是老熊，抢了先。”秃毛鸟脸皮比城墙都厚。

    天色已经大亮，阳光照耀下来，带着温暖。

    苏浩再度向着中央之地靠近，此地历练只有十日，登仙塔才是评价胜负的标准。

    而且，据说那登仙塔上造化也是不小，有人在那里直接突破两级，苏浩在打算，是否可以借助那里将灵海开辟。

    灵海最强大，九百九十九丈，可不是开玩笑的。

    一路前行，苏浩向着中央之地靠拢，一路上遇到的弟子，直接被让绕了过去，不过，遇到的灵药，自然是全部摘入手中。

    “嚎嚎……”

    蓦然前，前方响起妖兽的吼叫，不是一只，而是一群，声音浩大，且带着狰狞，似乎颇为的愤怒。苏浩眉头一皱，下一刻，大步朝着那个方位靠近，数分钟后，他出现在一处山坡上，望着下方的景象，一眼之下，苏浩目光一怔，第二眼，目中带着冷光，竟然是他们……