    听到妻子这质疑的问话，时衍行的脸色直接拉了下来。

    “不可能，皇后娘娘怎么可能拒绝见你们？是不是你们做了什么事，惹得皇后娘娘不高兴了？”

    时衍行斩钉截铁的回道，然后拿眼瞪着赵氏。

    听到丈夫这般质问，赵氏只觉得冤枉。

    “行了行了，一点小事也办不好，要你何用？”

    看着赵氏满脸委屈的表情，时衍行也不想听她的解释。

    就算再解释，又有什么用？

    毕竟，皇后娘娘没有见她们是事实。

    “明日我再去见一见皇后娘娘，下次再去，记得打起精神来。”

    说完，时衍行直接挥手，让赵氏出去。

    只不过，等时衍行第二天递牌子进去想见皇后娘娘，却被告知，皇后娘娘这段时间，谁也不见。

    而谁也不见的皇后娘娘，此刻正在宫外的一处酒楼里。

    时姜这次出宫，是专门来见一个人的。

    一个故人。

    只是，原身并不记得这个故人了。

    最终却是便宜了那个叫时茜的族妹，因为有这人的帮助，时茜才会这么容易登上后位，同时杨炯也那么轻易的铲除那些反对他的势力。

    “云大人，我家主子有请。”

    云瑾挑了挑眉毛，朝眼前拦着他的人瞧去。

    说话的腔调和走路的动作，明显是宫里的侍卫。

    不过，就算对方是宫里的侍卫，那又如何？

    就算皇帝亲来，他要是不想见，也就不见了，皇帝能耐他如何？

    对方也没想到，云瑾在听到他的话后，就当做没听到一般，直接越过他，朝前走去。

    那侍卫脸孔微微涨红，疾步上前，又拦住云集。

    “我家主子说了，云大人曾经承诺过她一件事。”

    说完，那侍卫摊开手，露出手心里的一块双鱼玉佩来。

    这双鱼玉佩普通的很，也粗糙的很，根本不值什么银子。

    可就是这样一块双鱼玉佩，云瑾看到后，瞳孔忍不住缩了缩。

    当初他送出这块玉佩，是十年前。

    十年前那个女孩子，难不成进了宫？

    “你家主子在哪？”

    云瑾一把从侍卫手中把那块双鱼玉佩夺过来，然后沉声问道。

    见云瑾这般问，那侍卫终于松了一口气，引着云瑾到了一处包间前，敲了敲门。

    然后就听见一声清脆如同莺啼的女声，从包间里传了出来。

    “请进。”

    包间的门被从里面打了开来，开门的侍女对着云瑾福了福身，做了一个请进的动作。

    云瑾面无表情，抬脚走了进去。

    只见包间内，一名女子坐在茶几的后面，她正抬着手行云流水的在沏茶。

    “云大人，请坐。”

    时姜看着眼前的男子，把手中沏好的茶放在对面的位置上，微微笑的看着对方，上下打量了一下。

    即便她历经那么多个世界，也不得不感叹了一句，这云瑾真是生了一副好皮囊，可惜了，是个太监。

    云瑾不知道为何，看到这女子上下打量他的眼神，只觉得后背的汗毛忍不住竖了竖。

    若是换做平时，他腰间的绣春刀早就一刀朝对方劈了下去。

    不过，想到那块双鱼玉佩，云瑾勉强压下了心头的不悦。

    只是，即便再压下心头的不悦，脸上的不虞还是有些漏了出来。

    时姜见状，不由的笑了笑。

    “云大人莫怪，本宫打量你，不过是因为你现在的模样跟当年那个时候完全判若两人。要是不打量仔细了，本宫怕认错了人就不好了。”

    云瑾在时姜自称本宫的时候，瞳孔一下子缩了缩。

    这一次，他的眼神落在时姜的身上，细细的观察起来

    “微臣不知皇后娘娘召见，还请恕罪。皇后娘娘千方百计用这双鱼玉佩引我见面，不知所谓何事？”

    云瑾认出时姜后，便对时姜拱了拱手，行了一个不怎么走心的礼。

    “本宫找云大人，只有一件事。”

    时姜假装没听出云瑾话里有话，只是抬头看着他，认真的说道。

    “不知云大人对摄政王有没有什么想法？”

    听到时姜这话，云瑾顿时脸上露出一丝惊讶来。

    毕竟，杨炯还活的好好的呢！

    若是他来做摄政王，杨炯这么大年纪的皇帝，又有那么多世家，哪里是这么容易的事？

    除非，杨炯驾崩，皇后娘娘带着小皇帝登基，这样的话，他才有做摄政王的可能性。

    “娘娘这意思是？”

    “本宫有心择一稚儿记入名下，事成后，云大人可为摄政王。”

    时姜直接开门见山的说道。

    她记得很清楚，因为广开后宫，杨炯在后宫频频播种。

    其中有一名是一位贵人身边的宫女，没想到居然一发命中，怀了孩子。

    只可惜，那名宫女命不怎么好，最后一尸两命。

    原身查过原因，是有人在那宫女的房间里放了香，才会导致她在生产的时候难产。

    现在时姜既然知道了这件事，她又不想给杨炯那个王八蛋生孩子，最好的办法自然是认一个孩子过来做嫡子。

    这样的话，等到杨炯见了上帝，她那嫡子自然就能登基当皇帝，而她自然也荣升太后了。

    不过，这些的前提是，云瑾愿意跟她合作。

    时姜也想过，若是云瑾不跟她合作的话，那她就诈死出宫，然后一个人逍遥一辈子。

    只是这样一来，原身的憋屈就没办法得到纾解。

    所以，她在赌，赌云瑾会答应下来。

    毕竟，他现在这锦衣卫统领，虽然权利很大，可绝对没有摄政王的权利大。

    当初她救他一命时，他身上所受的伤，也绝不简单。

    不过，对于这一切，时姜毫不在意。

    她只是想让自己的日子更好过一些，对于云瑾要对付的人，不管是谁，她都不介意。

    “皇后娘娘的这个要求，很是有趣。不过，微臣觉得，命更重要一些。”

    时姜却未料到，云瑾细细思量了一番，居然拒绝了她。

    “哼，看来云大人的承诺根本算不得什么。”

    一想到之前时茜找云瑾要求他帮杨炯清君侧，云瑾居然二话不说就同意了。

    可自己邀请他来当摄政王，他居然都不愿意，时姜就满心的不爽，忍不住嘲讽道。

    云瑾眼皮抬了抬，回道。

    “承诺自然是算的，只要皇后娘娘说一件微臣能做到的事，微臣义不容辞。”

