    女皇的臣服倒是为安阳打开了一扇新的大门，既然机甲能发现智慧丧尸的踪迹，以后岂不是可以直接在战前派出天兵部队深入敌后将丧尸掌控者抓起来？且这项技术还可以交给科研部开发，争取让淮北基地也掌握类似的脑电波探测设备。

    至于其他的掌控者会不会像女皇这样干脆利落毫无节操的臣服就说不定了，再不济也能算个斩首任务，杀了掌控者满城的丧尸便如无头苍蝇，只要掌握好战略，基地的士兵也能应付。

    安阳和女皇聊了一会儿，他也不担心女皇会突然对他出手，而且以他的实力，还是有自信面对突发情况的。

    “我们是天生的智慧者，一醒来就有控制其他丧尸的能力，只是最开始我们也是茫然的，慢慢才开始恢复以前的部分知识、语言，后来我们的势力慢慢扩大，逐渐有了冲突，因为我发现自己可以影响忠于自己的丧尸进化方向，所以我赢得了平南市的控制权。”

    “那你们是怎样控制丧尸的？”

    “我们有超乎寻常的脑力，我们可以慢慢与每头丧尸建立联系，我可以找到它们，也可以逐步影响它们的意识，直到它们对我言听计从。”

    “逐步影响它们的意识，也包括潜意识吗？”

    “是的。”

    “你就是这样影响它们的进化方向的吧？”

    “是的。”

    ……

    有了女皇将丧尸控制在平南市外，同时为了以防她发疯，女皇现在处于淮北基地的控制中，时时刻刻被几名私军级别的军官看管着，暂时不需要天兵镇守平南市了。

    因为帕尔兰斯比末日世界的时间流速更快，天兵们不应该在末日世界停留太久，将它们放在帕尔兰斯作为战争主力会使安阳的势力以更快的速度发展，到时候再大军侵入末日世界或许效果会更好。

    于是，在平南市的原政府中心街道上，一个近十米直径的散发着幽蓝光芒的空洞屹立着，宛如神话世界中的世界之门，一台台机甲沿着街道行进迅速行军，整整齐齐的踏进空洞中。

    脚步声轰隆不绝。

    旁边的淮北基地军方高层眼巴巴的看着这一幕，真想也冲进这个空洞中一探究竟，看看自家神奇的长官究竟是从哪里带来这支部队的。

    一排排全副武装的士兵站在街道两旁，似是护佑，又似是目送，直到机甲长龙全部离开，安琪和夜莺、琳娜、加隆等人向安阳敬了个礼，也跟着踏进空洞中消失不见。

    现实世界别墅的地下室颤抖不停。

    伯爵张开双翼在天空肆意翱翔，忽然停下看向安阳：“我的主人，但愿不久就能再见，那时我会在帕尔兰斯为你准备一份惊喜。”

    安阳笑着点头。

    伯爵尖啸一声落地，迅速化为人形，一身剪裁合理的燕尾服穿在他身上显得尤其高贵，他伸手拢了拢额间垂下的一缕发丝，又端庄的整了整衣领，这才大踏步进入空间之门中。

    女皇怔怔的望着伯爵，她不明白这是一种什么生物，竟然还能在两种形态之间随意转换，类似传说中的恶魔吗，如果有足够的时间，自己是不是也能制造出这样的飞行丧尸。

    不过显然不能在丧尸和人之间转换，像这样的，应该不能算普通生物了吧？

    ……

    带着少数军队和女皇回到淮北基地，平民几乎将基地大门挤得水泄不通，夹道相迎，以往的任何一次战争胜利都不如这次振奋人心，所有人都激动得无以复加。

    毕竟在这个末世，绝大多数人还是真心将基地当做自己的依靠。

    在角落处，却有两双眼睛正注视着他们，眼中满是不敢置信和苦涩。

    一个叫杨紫，一个叫刘清。

    在大灾变爆发时，她们一个是曾经的二流小歌星，一个是刚大二的大学生，都长得很漂亮，也都那么弱不禁风，在末世中相依为命摸爬滚打两年，好不容易捡下性命来到淮北基地，没想到今日所见却让她们震惊不已。

    当初丧尸占满整个城市，她们跟随***来到酒店，倒是向安阳求助过，但安阳没同意，于是她们不得不跟随跟随***离开，但走出没多远就被丧尸拦下。几人仓皇逃跑，她和刘清以及几名女学生与***等人走散，躲在一间超市中才活下来，后来遇到第一个幸存者组织，还是由于美貌受人觊觎，辗转多次，才终于在半年前来到淮北基地，这个传说中的末世净土。

    今天是她们第一次亲眼见到淮北基地的最高长官和军方高层，万万没想到，当初和她们一同被困于酒店的安阳已成为偌大个基地的创造者，而被***看不起的富二代小子陈亚飞，和毅然选择留下的常辉已经成了基地权势最大的两名将军。

    人生，真是变幻莫测啊。

    如果***能料到这一天，他会不会也会留下来和安阳一起，不过安阳应该不屑于和他们那群人为伍吧，不是权利心重的，就是人渣。

    如果当初自己再多争取一下呢，会不会让他心软留自己下来呢，会不会比现在过得好很多，会不会也就不会受那么多苦呢？

    ……

    安阳向基地高层交代了一些事情，包括与女皇的相处模式等，也做了后续的安排，主要针对刚打下的平南市开发、移民问题，及以平南市为噱头向全国广播吸引幸存者等，便回了现实世界。

    此时小倩已经开始与锦官市的官员进行交接了，这群被徽章控制生命而不得不忠于安阳的官员自然不敢怠慢他们的主母，纷纷听话得和那什么一样，只要小倩一声令下他们莫敢不从。

    这也让小倩同志过足了瘾，她虽然出身官宦家庭，现在又是身怀千年修为的女鬼，但还从来没有这么多大官由她指挥过。

    不过小倩同志还是很顾家的，只要安阳一回来，她立马放下手中的事来陪他，哪怕只是静静地坐在他身边陪他看电影。

    没错，安阳在疯狂看电影，一有空就翻出电影来看，希望能藉此多掌握一些本源世界的剧情，到时也能多一份把握。

    而没多久，谢云清将电话打到他手机上，先是嘘寒问暖一番，弄清楚他最近的状况后，便开门见山了。

    “过几天是五一节，你妹妹也要放假，高铁也开通了，你看你们公司有没有假，有空就回来一趟，也好久没见到你了，你爸念你呢，正好我们家打算请你二姑家吃个饭。”

    安阳一愣，无视了最开始那一长串话：“最近我们家也没事啊，干嘛请二姑家吃饭？”

    “我还没跟你说呢，你爸前两天升官了，现在是主任呢，据说是省上调下来的一名教育局领导亲口提的你爸的名字，我和你爸寻思着，我们家也就你二姑夫在教育局，肯定是他出的力！”

    安阳狐疑的说：“二姑夫有这么好心吗？”

    他正打算过几天就让益州省教育局的人下雁城一趟走个幌子，顺便将安爸的职务往上提一提呢，没想到他还没来得及吩咐下去，直接就有人办好了。

    “你这孩子，这说话的德行简直和你妹一模一样！”谢云清先是假打的指责了遍，看得出她已经和安悠打过电话了，才说，“你二姑夫再怎么也是你二姑夫不是，毕竟是亲戚，有事他肯定向着咱们的，你爸这事除了他也没人给咱找关系，所以以后也对你二姑夫尊敬点！”

    安阳嘴角一抽，说：“妈，您可真会扯，他要真向着咱们啊，早在多少年前就找好关系了让爸升官了，还等到现在？”

    谢云清语气不善了：“你这孩子，都二十四五岁了，也不小了，你妹妹这样说就算了，她还在上学，你怎么也跟着这样说呢。你也知道，你爸这辈子的梦想就是个学校主任，工资高点、福利好点，不用像任课老师这么累，悠悠闲闲的这半辈子就过了，也没什么追求，现在多亏了你二姑夫才达成，你还不满意啊！”

    “是是是，我该对他尊敬点。”安阳连忙认错，“不过您说我跟着安悠这样说我可不认同，谁叫您先给她打电话呢，你要先给我打电话就是她跟着我这样说了！”

    “我懒得和你多说，到底有假没？”

    “我也不清楚，一两天应该没问题，就是怕突发情况，我能回来还是争取回来吧！”

    “嗯，记得和你妹一起回来，别把她弄丢了！”

    “……她那么大了，谁弄得丢她啊！”

    不过这丫头还挺有眼力见，对安爸这件事上和他的看法一样，是周正涛帮忙的几率实在太低了。

    难道是有人自作主张下去提的安爸，想讨好他？

    很有可能！

    挂了电话，安阳转向对面沙发上半躺着的小倩，耸耸肩说：“五一我们要回雁城一趟，我妈想我了。”

    小倩眼睛一亮，顿时直起身来：“真的？”

    安阳对她挑了挑眉：“当然是真的，过两天就走，怎么样，丑媳妇第一次见公婆，紧不紧张？”

    小倩顿时鼓起嘴：“我才不是丑媳妇！”

    安阳摊摊手又躺了下来，只祈祷这几天内不要来任务，不然任务一旦强制性起来他还真没办法。

    五一很快到来。

    安阳带着精心打扮的小倩来到高铁站，和安悠会和，然后坐上高铁回雁城，由于安家就在雁城，而且只回去一两天，他便没开车。

    两兄妹依旧是同样的姿势坐着望向窗外极速飞退的景色，小倩端端正正的坐在安阳旁边，安悠不时用余光瞥她一眼。

    锦官市和雁城平常坐车要半天，自己开车也要好几个小时，但高铁比自己开车快多了，不到两个小时就能到。

    感谢订阅！

