    张大爷走了，

    　　在净化之力的洗礼下，褪去尘世间的牵绊，得以重入轮回。

    　　沈默第一眼便看出张大爷的底细，但沈默没有直接动手，

    　　因为沈默在电梯里接触过女人与女孩后，猜测这里的邪物有着驱使鬼物的力量。

    　　沈默原本以为张大爷也是一具被邪物驱使的鬼魂，

    　　可现在看来，张大爷只是逗留在太平间的亡魂，对尘世间的留恋，让张大爷一直以为自己是太平间的守夜人。

    　　张大爷虽然走了，但他永远活在沈默的记忆中。

    　　有的记忆，值得人们铭记一生。

    　　······

    　　沈默低下头看向两具被白布遮盖着地尸体，伸出手将白布掀起。

    　　是她们！

    　　电梯里的女人与女孩。

    　　沈默猜测的果然不错，那个日本女人有着驱使鬼物的能力，她到底是什么来头？

    　　沈默眉头微皱，目光在两具尸体上来回移动，依靠自己的灵觉寻找任何可疑的蛛丝马迹。

    　　很快，

    　　沈默便发现这两具尸体与其他尸体的不同之处。

    　　“张嘉怡，她们生前做过手术么？”沈默将心中的疑惑问向一旁的张嘉怡。

    　　“没有，她们的病情还算稳定，并不需要进行手术。”张嘉怡摇摇头，见到两人的遗体，脸上写满了难过，自己这两位病人，原本可以活的。

    　　“那她们之前有做过大型手术么？”沈默再次追问道。

    　　“没有，她们的病历上并没有任何大型手术的记住，”张嘉怡再次摇摇头，问道，“你发现了什么？”

    　　沈默沉重地说道，“她们少东西了！”

    　　“少东西？少什么？”

    　　“女人少了一个肾。”

    　　“女孩少了一个肾。”

    　　沈默的神色变的越发凝重，他越来越觉得这个邪物不简单。

    　　从女人与女孩的记忆片段中，沈默知道女人与女孩不可能为了买苹果手机割掉自己的肾。

    　　那么她们的肾一定是被那个日本女人夺走了。

    　　想必日本女人杀死她们的目的也是为了夺取她们的器官。

    　　可什么样的邪物会去夺人肾脏呢？

    　　妖怪？

    　　恶魔？

    　　人妖？

    　　沈默心中的疑惑非但没有因此而解开，反而变得更加疑惑。

    　　“不可能啊，她们的体检报告上从没有显示过缺一个肾，怎么会平白无故少个肾呢？”

    　　张嘉怡连连追问道，“沈默，你确定么？你是怎么看出来的。”

    　　沈默指了指自己的眼睛，回道，“用眼睛看，用心去感受！”

    　　“·····”张嘉怡一愣，不知道该怎么接话，反正作为医生的她做不到隔着肚皮看到别人少个肾，这简直比X光都牛逼。

    　　张嘉怡也就当沈默不愿意解释这个问题。

    　　毕竟，大师之所以为大师，自然是有大别人一师的地方。

    　　张嘉怡再次将目光落在沈默身上，却是见沈默从怀里掏出一件大黄头木雕，然后在两具尸体上晃来晃去，好似在驱赶着什么，又好像在施展着什么法术。

    　　张嘉怡不敢打扰，静静地站在一旁，聚精会神的看着沈默的动作。

    　　沈默手中捧着的自然是狗蛋的大黄木雕，其目的自然是让大黄出手，记住女人与女孩的味道，去寻一寻她们丢失的肾。

    　　既然日本女人夺走了她们的肾，势必会残留着她们的味道。

    　　狗蛋作为建国前就成了精的狗子精，虽然此刻被打成魂魄形态，道行尽失，

    　　但狗子们赖以生存的天赋技能【千里追踪术】。

    　　那可不是闹着玩的。

    　　狗的嗅觉是人类的40倍，狗蛋的嗅觉怎么着也得是人类的七八十倍吧！

    　　“狗蛋啊，鲁迅曾说过，养狗千日，用狗一时。现在正是你立功的时候，好好表现，回家我继续撸你。”

    　　狗蛋的魂魄随着沈默爱的呼唤，陡然从大黄木雕中现身，临空飞行在两具遗体上空盘旋一会儿后，鼻尖耸动，摇晃着大黄尾巴，向着一个方向不停的犬吠。

    　　看来大黄是发现了什么！

    　　“我们走！”沈默也不犹豫，一声令下，便是带着张嘉怡跟随着狂奔而出的狗蛋，出了太平间，沿着走廊向西直达尽头，拐弯右转，行二十米，再左转向东。

    　　一路狂奔之下，

    　　狗蛋带着沈默与张嘉怡来到负一楼的地下停车场。

    　　狗蛋在停车场西边的墙壁前停下脚步，疯狂地对着一面墙壁犬吠着。

    　　汪！汪！汪！

    　　狗蛋的声音回荡在空旷的地下停车场，令深夜的停车场显得越发的令人发怵。

    　　张嘉怡虽看不到狗蛋，但见沈默停在墙壁跟前许久没有动作，便是开口问道。

    　　“沈默，你到这里来，是发现什么了么？”

    　　“嘘！不要说话。”

    　　沈默止住张嘉怡的问话，招手将狗蛋收回大黄木雕，自己的宝贝狗蛋，可不能有任何闪失。

    　　然后，沈默伸出手来，沿着墙壁开始抚摸起来。

    　　冰冷的墙壁与手掌接触摩擦，发出呲呲地异响，在沈默眼中，无数彻骨的寒气从墙壁内不断地向外渗透，化作股股黑气飘散在空气中。

    　　“这面墙里有东西！”

    　　沈默神色凝重地说道。

    　　张嘉怡整个人下意识的向后退出几步，远离墙壁，紧紧地蹿着手中的手术刀，戒备地说道，

    　　“墙里有什么？！”

    　　沈默沉思一会儿，猜测道，“这里面应该有个女人。”

    　　“女人？”

    　　“穿和服的日本女人！”

    　　“她们不应该是在电脑里么？”

    　　“·····”沈默竟然无言以对，张嘉怡果然是个狼人。

    　　“这个跟电脑里的不一样，电脑里的取精不要命，她可是要命的。”

    　　你皮我也皮，沈默回怼张嘉怡一句，想着如何将墙壁里的邪物弄出来。

    　　破墙？！

    　　色诱？！

    　　或者两个一起？

    　　呀！

    　　沈默还没想出办法，一旁的张嘉怡却是惊呼一声，脸色惊变，显得非常惊恐与不安。

    　　“怎么了？”沈默四下望去，自己的灵觉并没有发现任何鬼物显化，

    　　那张嘉怡是怎么了？

    　　“我····想起来了！”张嘉怡眼神惊恐地说道，“有一位同事曾告诉过我，盐城医院曾经是一片乱葬岗，传闻抗战时期，鬼子在盐城杀过很多人，就埋在乱葬岗，那个日本女人······是不是，鬼子的女人。”

    　　沈默还未接话，两人耳边便是响起一道妖娆的女声。

    　　你是在说我么？！

