    作为一名优秀的领主，不能只图自己的爽快，那样永远别想让领地强盛。

    计较利益，计较得失，是一名领主必须要考虑的。

    就拿这次的战斗来说，李一鸣布置了传送阵，带来了亡灵和车九平的松鼠队伍，为了保卫人族领地，消耗了大量的坚果炸弹，还损失了不少的松鼠。

    用点没人性的说法，这都是成本。

    战争，打的就是钱，而传送阵，亡灵，松鼠，坚果炸弹，这些都是钱。

    按照李一鸣的预期，用最快的速度抓到徐文乐，杀死他，收编虫族，得到徐文乐的财富，然后还能收获钟云和人类的效忠。

    那就是稳赚不赔，虫族的加入，可以让他手里的力量大增。

    钟云和人类重要吗？

    重要，咋看都算是一股力量！

    但重要程度不如虫族！

    钟云和李一鸣才认识多久，很熟吗？

    为啥刚刚效忠，李一鸣就愿意为了他，动用传送阵，和徐文乐的虫群正面刚上一场。

    绝对不单单是李一鸣和徐文乐有仇那么简单。

    但现在，情况有变化了。

    李一鸣还真不能随手就弄死徐文乐，弄死徐文乐是痛快了，但收益也会降低，同时还可能引来不必要的麻烦。

    那就亏了。

    见李一鸣放下斧子，静静的站在原地，徐文乐长舒了口气。

    躲过去了！

    他最怕的就是李一鸣不管不顾，直接一斧子看过来，那可就啥都没了。

    啥虫族复仇，啥异界生活，我人都死了，那些玩意有什么用？

    人活着，这些才有用啊！

    “李一鸣，咱俩是有仇，但冤仇宜解不宜结，咱可以谈谈。”

    “呵，徐文乐，你疯了，还是我疯了？你小命现在就在我手里，你要和我谈条件？”

    听着徐文乐的话，李一鸣顿时冷笑起来。

    真有意思，还想着在我这里反客为主呗，真把自己看得挺重要呗？

    有点看不清现实了哈。

    要不，还是弄死埋了吧？

    李一鸣又提起斧子。

    “等等，等等，我错了，别杀我！”

    徐文乐一看这架势，连忙大叫起来。

    这特么的……你这时不时提斧子，谁受得了啊，太吓人了。

    冷汗顺着脖子流啊。

    方才他见自己的话有用，还真的动了小心思。

    既然不希望虫族暴动，那自己是不是可以提点条件？

    是不是可以为自己争取点利益？

    也不是没可能的。

    可惜，李一鸣人间清醒，知道啥是自己要的，他刚开口，人家就提斧子了。

    这让徐文乐很不开心。

    李一鸣再次放下了手里的斧子，盯着徐文乐看了一会，突然凝结出一张灵魂契约，放到了徐文乐面前。

    “签了。”

    “啊？”

    徐文乐被李一鸣弄的一愣，向着契约看去。

    奴隶契约。

    契约上面的字很小，密密麻麻，各种霸王条款，不平等条约，写的那叫一个扎实。

    比起夏月怡的那张奴隶契约，这张契约更加严苛，甚至就连在心中骂李一鸣都不行。

    这是李一鸣手里最严苛的一张契约了，从灵魂、思维、身体的绝对束缚。

    已经不仅仅是生死了，哪怕是死了，灵魂都会被李一鸣给收走，受到永恒的折磨。

    仅仅只读了前几条契约，徐文乐整个人都不好了。

    “那个，咱是不是谈谈？这契约没必要吧？”

    “你不打算签？”

    “这个……真不能签。”

    “你还打算和我谈？”

    “签这个，你还不如杀了我。”

    “那就杀了吧。”

    李一鸣提起斧子，抡起来就砍。

    徐文乐瞳孔一缩，几乎是一瞬间，就将自己的名字签在了奴隶契约上，一个头磕在李一鸣面前。

    “领主大人，我错了，再也不敢了，饶过我这一回！”

    斧子带着呼啸声落下，最终停在了徐文乐的脖颈处，没有砍下去。

    李一鸣收了斧子，撇撇嘴，小样的，还想和我玩心理战？

    少给我来那套，不说玩不玩得过你，我是根本就不和你玩！

    你和我玩心理战，我就和你掀桌子。

    徐文乐是真的怂了，这一言不合就真的杀人啊。

    说实话，他来到异界这么久，思想还真的就没有彻底改过来，停留在前世的状态下。

    还感觉着，无论他做什么，都是有保护的。

    可异界哪里来的那么多保护，做错了事情，你就得付出代价，生命的代价。

    徐文乐总感觉，自己做错了，依旧有机会改，依旧有机会逃脱罪责。

    而当李一鸣真的把斧子挥起来的时候，他才真的明白。

    啥改啊，啥逃脱啊，都是自己骗自己。

    人家根本不管你，你不签，我就弄死你！

    这才是真的现实！

    当生命落到了人家手里的时候，谈判的筹码就已经变了。

    好死不如赖活着，当奴隶也比死了强。

    所以在李一鸣挥下斧子的瞬间，他毫不犹豫选择了签下契约，成为奴隶。

    “所以，你早点签，不就啥事情都没有了吗，磨磨唧唧的。”

    “是是是，我的错。”

    徐文乐好像个应声虫一样，不断磕着头，心里却没有任何不满。

    奴隶契约签订之后，在规则的约束下，他不敢有任何的小心思。

    这就是异界的残酷，和前世完全不同。

    前世思维是永远自由的，你可以说一套做一套，别人永远不知道你在想什么。

    哪怕是PUA、洗脑，也无法彻底禁锢思维，你依旧可以拥有自己的思想。

    思想是不会受到惩罚的。

    但在异界，有各种诡异神奇的手段，思维、灵魂，这种前世根本摸不到的东西，也能被禁锢。

    就好像徐文乐签订了契约之后，就会成为磕头虫，应声虫，脑子里面想的都是领主大人好伟大，领主大人举世无双，领主大人无敌。

    不是他真的这么想，而是规则逼着他这么想，可以理解为你脑海中有个人时时刻刻在对你进行洗脑，在干扰你本身的思维。

    如果你冲破了这些干预，那你就会受到真正的惩罚，那种痛不欲生的惩罚。

    然后你会感觉，宁愿被洗脑，也不要受到这种痛苦，于是心甘情愿的接受洗脑。

    这就是奴隶契约的恐怖！

    不是说你做不做，而是想都不行！

    这样的严苛奴隶契约，也不是随便签的，得个人愿意，不能强行签订。

    所以李一鸣那一斧子是真的劈下去，就是为了让徐文乐心甘情愿的签下契约。

    “好了，问题解决了。”

    李一鸣收起了契约，转头看向车九平和钟云。

    钟云还是气不过，但车九平却是笑了。

    他看出了李一鸣的心思，也知道徐文乐的作用，这是个不错的结果。

