    太医王博是一个宝藏，林峰没有想到，太医王博还见过人仙，给人仙送过膏药。

    他在太医之中，也算得上是顶尖人才了。

    虽然他说的是人仙，林峰隐隐约约觉得不对劲。

    他说的人仙，没有自主性。

    就像是被囚禁在笼子里面的猛兽。

    大明宫就是牢狱。

    他们无论如何，都无法离开这个看不见的牢笼。

    桎梏实在是太大了。

    变成人仙，断肢重生，甚至滴血重生，代价是永远失去自由，这种人仙之法，真的值得吗？

    这不禁叫林峰沉思。

    他还抓着太医王博的手腕子。

    太医王博被人抓住了手腕子，感觉自己的骨骼都要碎了，他龇牙咧嘴的说道：“有话好好说，有话好好说不行吗？

    非得这样动手动脚的？疼！”

    太医王博一说话，脑袋上面的那些银针就不断的晃动，看的林峰不由自主的皱眉头，害怕这些银针戳在自己脸上。

    “我不催眠你了，你把头上的这些东西拔下来。”

    林峰退一步，太医王博继续摇头，连连说不。

    开什么玩笑，将头上的东西拔下来？

    绝对不可能的。

    他在宫廷之中，什么口蜜腹剑的人没有见过。

    满头白发的老者抱着年轻皇帝的大腿，大声的说自己是他门下走狗，恬不知耻的在朝堂之中喊叫，你见过没有？

    太医王博见过。

    这个人还当过当朝宰相。

    他的名字叫做许敬宗，名门之后，家族之中往上找，那都是名门望族，青史留名。

    可人家就是在皇帝面前不要脸。

    今天和你称兄道弟，一起喝茶，明天就将你卖了出去的人见过没有？

    太医王博不但见过，还见过不少。就算是强如长孙无忌，还不是被李绩在废后的时候，背后捅了一刀子，功亏一篑，元气大伤。

    除非是真正的君子。

    像是狄仁杰那样的人。

    否则的话，太医王博对他们的话，一个字都不相信。

    看到对方不相信，林峰也就懒得劝了，他还是示意太医将膏药的事情说出来，太医王博还想要谈些条件，看到了继续转过来的剑鞘，他马上闭嘴了。

    “我给你药方，我给还不行吗？

    不过我提前说了，人仙的膏药，是涂抹在身上的，的确很有作用。

    可是人仙们修行，没有那么简单哈。

    光用膏药，是成不了人仙的。”

    他不断的说道，林峰表示你不用多说，你只需要将自己知道的东西，都告诉我就可以了。

    至于其余的事情，我自己斟酌。

    “好吧。”

    太医王博很憋屈的说道，他脑袋滴溜溜的乱转，也不知道在想什么，不过林峰也不在意他在想方设法摆脱自己的这件事情。

    太医王博以为自己往脑袋上面扎这么多干针，就可以挡住一切牛鬼蛇神。

    但是他还是太年轻。

    在不知不觉之间，他其实还是被催眠了一点。

    林峰一点点的打开他的心防。

    俗话说的好，绳锯木断，水滴石穿。

    林峰相信，只要给他一些时间，太医王博，就会在不知不觉之间，就会将自己知道的事情，全部都吐出来。

    从太医王博泄露出来的信息来看，林峰发现，太医王博绝对没有表面看的那么简单。

    他似乎知道不少秘密。

    比如说许敬宗的事情，比如说张松无忌的事情，这些事情，太医王博以为，自己是在脑子里面联想出来的，但实际上，它们都是林峰故意引诱出来的。

    通过这些消息，林峰发觉，此人，似乎并不简单。

    ……

    下午。

    大明宫。

    李治经历了一晚上的头疼，筋疲力尽，沉沉睡去，直到现在都没有苏醒。

    武媚娘面冷如霜，她就站在那里，所有的宫女，太监，瑟瑟发抖，低垂着脑袋，不敢去看宫中的女主人。

    “荒谬！”

    她大声的斥责道，在她的面前，大理寺卿和金吾卫上将军尉迟真金都低垂着脑袋，不敢抬头。

    刑部尚书更是冷汗潺潺。

    他们也知道，皇后是真的生气了。

    大理寺卿也在心中叫苦不迭。

    本来抓捕逃犯，没有他们大理寺什么事情，和刑部的关系也不大，可是说一千道一万，皇后要他们去追查，他们就只能去追查。

    一夜无果。

    一早上也没有消息。

    武媚娘没有耐心了。

    “你们都是干什么吃的！

    食君之禄忠君之事，你们看看你们做的好事！

    你们对得起自己的俸禄么？”

    她毫不留情的斥责道，在场的的几个人面色都很难看。

    一般而言，到了他们这个地位，就算是皇帝，皇后，也会给他们一些颜面。

    今天她这样说话，就说明皇后娘娘对他们的不满已经达到了顶点。

    不用掩饰了。

    “狄仁杰呢？”

    斥责完了在场的几个人，武媚娘扫了一眼，不满意的说道。

    “回皇后娘娘，狄仁杰还在追查。”

    尉迟真金说道。尉迟真金是一个异人，异人者，异于常人也。他的毛发，天生是红色的，长相俊美，眼睛极大，被佛门的人称作怒目金刚，也是大唐目前明面上的第一高手，武圣。

    他和狄仁杰是好友。

    尽管如此，听到这种时候，武后提起了狄仁杰，他心中还是十分吃味。

    他对于权势的恋恋不舍，也高于对于友谊的维护。

    “追查，哼！枉陛下那么看重他，这么多时间，他还是查不出来一个底细来！”

    武后对于狄仁杰十分不满。

    不是不满意他追查的效率。

    她不满意的是，狄仁杰是皇帝陛下在朝堂之中一个重要的棋子，有他在，武后的许多手段都施展不开。

    强如李义府，就是口蜜腹剑那个李义府，以为自己攀上了武后的大腿，无法无天。

    最后还不是被李治流放到死。

    武后真爱李治。

    她也真爱权力。

    两人相爱相杀。

    这并不冲突，听到了武后对于狄仁杰的不满，周围的人也不敢说话。

    他们都在心里为狄仁杰捏了一把汗。

    看来狄仁杰的位置，此刻有些危险啊。

    狄仁杰早就熟悉武后的性格，他一点都不慌。

    他现在晃荡到了平康坊。按照道理，大理寺并不负责抓捕犯人，大理寺丞也不是捕头，并不会查案。

    但是谁叫这一次追的着急呢。

    谁叫狄仁杰，会断案，又会判案呢。

    狄仁杰穿着一件黑衣圆领袍子，十分年轻，在他的身边，还跟着一个人。

    这个人长得有些域外特色。

    他是铁勒人。

    游牧民族。

    铁勒被突厥灭国后，有的铁勒人归突厥，有的人来到了大唐，这个年轻的小伙子就是来到大唐的铁勒人，他的名字叫做沙陀忠。

    他还有一个身份，是太医王博的徒弟。这一次老师逃跑，他这个作为徒弟的，完全没有去追老师的打算，他和老狄过来，是为了帮助此人逃跑的。

    狄仁杰是一个很有趣的君子，他知道太医王博的性格，对于上面说他意图谋害君上，他是不相信的。

    他想要找到此人，询问清楚到底发生了什么。

    为什么，他要舍命奔逃，离开长安。

