    时之珩餍足，起身之时，狠狠的啄了口她的脸，抱着人去内间洗漱。

    时之顷几乎搁门口待了一天，心里无语又无措。

    他不是不想走，只是这里的门形如虚设，万一有人闯进去，也挺尴尬的，所以他就走到了对面，靠墙给家里的俩人看门儿。

    时之顷长这么大，还是第一次经历这样的事情，听弟弟弟妹的墙角儿？呵呵，不存在的。

    时之顷见门打开，某个有了老婆的弟弟，从里面走出来，默默的把耳朵里塞的棉花给揪出来，本来要扔了的，想了想，还是塞兜里，说不定啥时候，还得用……

    做哥哥做成他这样，时之顷也是佩服自己。

    “哥，我觉得我们每天还应该去街口看看，把能捡回来的人，都给捡回来。”说不定，那些人里，会有他们认识的。

    时之珩也是在遇到黎秋后，萌生的想法，且觉得这样的事情，不是没可能发生的。

    这个地方，他们不知道是哪里，只知道在醒来后，两人就在筒子楼的人家里，他们还商议要将他们给扔了。

    时之珩当时伤重，后来又被醒来的时之顷捡回来了，而后两兄弟就凭着自己的本事，弄到一处房子。

    他们从不知晓，已经重建了的末世，人人处在新世界里分发向上的情况下，竟然还有这么个地方！

    这里是牢笼，这里的人们，全都没有异能，或者说，他们的异能核都被摘除了，而他们，不过是这牢笼主人圈养的囚徒。

    在这里生存一段时间，足以看到他们的生活有多么的艰难，曾经时之珩和时之顷引以为傲的异能，也全都消失不见了，他们只能凭借肉体的力量，来获得一份安稳的生活。

    两兄弟想了很多办法，要离开这里，可这地方仿佛没有边界，根本无法和外界产生联系，更别提离开了。

    没有了异能，就连古武也被封禁，但坏中之好的是，他们的神识还能调用一点点。

    只有这一点神识，其实根本不够用的，但也足够他们取出些许的物资了。

    是的，他们的衣服还穿在身上。

    这是妈妈特意为他们准备的战衣，上面缝制了很多掩息符符绣和掩息阵法，看起来就和大部分人穿的衣服没两样。

    这战衣当中，符绣万千，符阵驳杂，以灵魂印记为基准，除却他们本人，外人拿到也不过是件普通的衣服而已。

    这个时候，两兄弟都不由为自家老妈点赞，真是有先见之明，不然她两个儿子就要被磋磨的不成样子了。

    尤其是战衣里的空间符符绣不少，里面存放了许多食物和水，当然大部分还是食用水和食用盐，因为老妈说，不管到了哪里，又是何种境况，有水和盐就能活下去。

    只是，东西都是好的。

    两人的神识却不大够用……

    想取出东西，也得积攒好几天的神识力量，才能拿出一颗水果冻大小的东西，否则就会被反噬，危及生命。

    一颗水果冻有多大？

    小时候，他们妈妈做的水果冻，有婴儿拳头大小……

