
掌柜神情微僵，半晌才硬着头皮道：“不知你们用了什么手段混杂在其中，我……没有瞧出来。”

谢良辰接口：“你们拿来的这些纺线，有一部分是我们陈家村的，我会退银钱给你们。那些挑出来的则并非陈家村之物，你们将它们充入其中，为的就是骗取钱财，毁我们陈家村的名声。”

掌柜慌张地看了一眼绣坊的妇人。

妇人张开嘴：“你们口说无凭。”

谢良辰道：“我已经让人去禀告衙署，请衙署大人们为我们做主。”

妇人早想过，陈家村不肯退银钱，他们就闹到衙署去，却没想到陈家村先他们之前告官。

谢良辰接着道：“既然有这么多人在，那我就让大家做个见证。”

谢良辰从柳二娘手里取来陈家村的线穗：“这是陈家村的线穗，这线穗运来邢州一阵子了，想必有人从铺子里见过、买过，分上中下三等的羊毛线穗，陈家村是头一份，我们的线穗都是单独用一根线绳拴好，栓线穗的线绳是陈家村自己染色的，染料用的不是普通的蓝草，而是一种药材。”

谢良辰说着向柳二娘要了一把剪子，将用来绑线穗的蓝色线绳剪开：“线绳统一长三寸三。买过线穗的大家可以回去自己量一量，若是有人买了陈家村的线穗，却与我所说不相符，拿着线穗到货栈来，我们可以帮你仔细查看，那线穗是否出自陈家村。”

谢良辰说完这话，绣坊妇人的脸色彻底变了。

柳二娘上前帮忙，将冒充陈家村的线穗拿在手中，剪开这线穗上栓的线绳，一真一假两条线绳放在一起比对，果然长短不同。

陈仲冬抬来一只箱子，箱子里全都是陈家村的线穗，谢良辰将剪子递给陈仲冬，让陈仲冬将绑线穗的线绳一个个剪开。

只要是陈家村自己的货物，线绳都是三寸三，摆在一起尤其明显，而那些柳二娘挑出来的线穗，绑的绳子虽然也是蓝色，却长短不一。

“染线绳的是什么药材？”

人群中有人询问。

谢良辰道：“这桩事涉及到陈家村辨别自己的货物，不好对外提及，还请大家见谅，但衙署审问时，我会与衙署大人们说清，以便自证清白。”

绣坊的妇人一直不说话，周围看热闹的人将目光纷纷落在绣坊人的身上。

铺子的掌柜终于忍不住道：“你们一开始就想到了，生怕有人找过来，特意做了这番准备。”

谢良辰看向掌柜：“我们陈家村的货栈，除了邢州之外，还有齐州和潭州，可见我们从镇州运出多少货物，再说这件事一旦戳穿，日后大家都会比对货物和线绳，我们如此大动干戈，难不成只为了骗这一笔生意？”

说着话衙署来了人。

谢良辰上前向衙署的官吏行礼：“劳烦大人等一等，给我片刻功夫，我随着大人一起前去衙门。”

谢良辰吩咐陈仲冬：“将货栈中我们剩余的所有货物都取来带上，以便大人们查验。”

陈仲冬让人搬了货物，又请衙差去货栈中查看，确定货栈中没有私藏其余的线穗，这才命众人一起前往衙署。

谢良辰让葛氏留下看货栈：“让人守好了，免得有人混进来。”

葛氏点点头，这是怕有人将不好的线穗悄悄送到货栈中，到时候来个人赃并获，就真的说不清楚了。

邢州衙署大堂上，谢良辰和绣庄妇人以及针线铺子掌柜各执一词，知县让文吏写好卷宗，双方看过之后画押，证据留在衙署，吩咐众人回去等消息，衙署勘察之后会再开堂。

放走了陈家村的人，邢州知县这才去了二堂，二堂东屋中杜三爷面色难看，见到知县之后皱起眉头：“大人为何不当堂判那陈家村？”

前堂审案时，杜三爷几次想要冲过去，恨不得亲自替邢州知县拿主意。

他这样大费周章，就是要立即定案。

连杀威棍都没有打，也没有审讯，就这样将人放了？

杜三爷将手中的茶碗丢在桌子上：“说说到底为什么？”

邢州知县躬身：“三爷，陈家村事先有所准备，线穗上的线绳三尺三，又是用药材染色，绣庄和铺子拿去的那些线穗，委实与陈家村的相差甚远，今日有许多百姓围观，若是不清不楚地判了陈家村，着实无法服众。

我说让衙差去详查，择日再传他们上堂，就是为了争得时间，若能有其余证据，也好堵上陈家村那些人的嘴。”

杜绎豁然站起身，定定地望着邢州知县，眼睛里仿佛要喷出怒火：“我看你不是要找什么证据，你是怕宋羡。”

邢州知县吞咽一口，他的确怕宋羡，邢州要开官药局，宋羡不久前来过一次，坐在衙署二堂上，冷冷地扫了他一眼，他后背的衣衫顿时被汗浸透了。

来邢州官药局帮忙的医工，有两个是从镇州来的，提及宋羡抓人、杀官员，处置太医院院使的事，一个连亲弟弟都送去砍头的人，惹到他头上，会是什么下场？

邢州知县不能在杜绎面前直言这些，只是道：“三爷恕罪，本官毕竟是邢州父母……就算想要帮衬三爷，也得有所凭据。”

“好，”杜绎冷冷地道，“我就给你凭据。”这里不是绥州，他只能忍一时，不过今天受的屈辱，他要让陈家村加倍偿还。

邢州知县佯装没有看到杜绎的怒气：“多谢三爷。”

杜绎从大名府来到邢州，本以为一切会水到渠成，没想到却得到这样的结果，杜绎出了衙署翻身上马，这群人敢如此怠慢他，若换了大哥、二哥，他们可能就不敢如此。

好，就让他们看看杜三爷的能耐。

杜绎离开衙署之后，吩咐身边的人：“去磁州、洺州、大名府，让他们都闹起来，将陈家村的货物全都退回，再在其他货物里混入不好的线穗，这样的事多了，看陈家村如何辩驳。”

这就是他给邢州知县的证据，到时候邢州知县再推诿，他就用大哥的名帖压那知县，看看邢州知县是怕节度使还是怕宋羡那个指挥使。

……

谢良辰回到货栈。

葛氏等人立即围上来，葛氏拉住谢良辰的手：“如何？衙署怎么说？”

谢良辰道：“还要让衙差查证，再传我们上堂。”

“还怎么查证？”葛氏不明白，“我们带去的线穗还不算吗？若这在镇州，曲知县早就断得明明白白。”

谢良辰道：“那绣庄和铺子是有备而来。”

葛氏睁大眼睛：“难不成衙署也被他们买通了？”

买通衙署，指使绣庄的人是杜三，谢良辰早就猜到了，杜三做的越多，留下的痕迹也就越清晰，也许这就是嘉慧郡主想要的结果。

让陈家村和宋羡轻易就能查到杜家头上。

现在冲突有了，想要将这一切打成死结，只需要最后一步。

谢良辰思量，只要杜家或者陈家村死一个人，这仇怨就很难疏通。

如果杜家死人，那个人应该是杜绎，陈家村死人，最好的选择就是她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69649281"  chaptername="第二百三十三章  大怒">加入书签</a>
</div>
