
　　背负着身上这诡异的黑色铠甲，游城的战斗力，现在恐怕只能和一名初晋魂尊的菜鸟相持平。

　　虽然黑色铠甲带来了许多束缚，不过因为它的强大防御之效，倒也让得游城免去了防御力低下的担忧。

　　同时，它还具备着压制魂力的效果，可以有效的掩藏他自身的实力等级。

　　不至于将这二十九级的魂力等级暴露出来。

　　他是单人行走，在这种人生路不熟的情况下，随意将自己的底线实力暴露出来，无疑是种比较愚蠢地举动。

　　虽然，没人知道他就算只有这个魂力等级，却依然可以吊打大部分的魂宗。

　　手指在星戒上轻抚了抚，一个储存着散发淡青色液体的水杯出现在掌心中，这是一种通过植物型的魂兽入药，通过汁液以及一些其他的珍惜材料，最终稀释形成的日常饮用水。

　　属于药效较为不错的液体资源，能够在短时间内，加速魂力的回复。

　　这样的东西，就算是放在外界，也是极其稀有的，因为很少有人会做这种东西。

　　一般而言，在那些普通魂师，精英魂师之中，都是被当作压箱底的宝贝使用，不到紧急时候压根不会有动用这种宝贝的念头。

　　但在游城这边，却只是最为正常的饮用水罢了。

　　可能这就是人与人之间的差别吧。

　　以游城这武魂殿圣子的身份，在整个斗罗大陆都排得上号，更别说还是大陆最大的官方组织的未来继承人，身上藏着掖着的好东西不要太多。

　　更何况，他的一位老师，可是当今世界上最为了解植物魂兽，各类仙品，以及寻常稀有植物的存在！

　　菊斗罗！

　　所以眼下的这种能够加速魂力恢复，调和而成的青色无味的青藤酿，他自己都能做出来。

　　目光谨慎地在不远处地路道上扫过，见过无人之后，游城这才一口将之吞进肚中，畅快饮尽。

　　斜靠着树杆，缓缓地等待着青藤酿的药效发挥出来。

　　虽说在服用药水后，进入修炼状态，才能最大限度地发挥它的药力。

　　不过此时地游城，明显不具备安静修炼地环境条件。

　　外面大路上不断走过地人群，便是将他想要进入修炼状态地念头给打破了去。

　　微微闭目，处于极度疲惫状态的游城，能够清晰的察觉到，体内那近乎酸麻地肌肉，正在贪婪的吸收着逐渐散开的温顺药力。

　　当最后一丝药力被吸收殆尽之后，他似乎有种感觉，此时肌肉与细胞中所蕴含的爆发力，似乎比先前，隐隐的强化了一些…

　　虽然苦修方才开始仅仅五天时间，可游城有种自信，若是取下了背上的重铠，他绝对有信心能够使用常规战术打败一名顶尖武魂的魂宗！

　　“似乎还真有点效果？”

　　喃喃着摸了摸脸庞，游城忽然咧嘴一笑，懒懒的舒展了一下手臂，充满活力的感觉，让得他几乎有种从内到外焕然一新的感觉。

　　从地面上撑起身子，游城又恨又爱地拍了拍身上那把被他视为累赘的诡异黑色铠甲，再次迈起沉重的步伐，对着那已经不远地目的地行去。

　　在天色逐渐暗下来之前，游城终于是到达了最靠近一处普通魂兽森林的一所小镇。

　　这处森林，是常规魂师都会选择来获取武魂的地点。

　　和星斗大森林一样，外面是弱小魂兽，而核心则是恐怖的接近万年级别的存在。

　　应该是最为适合眼下的游城的。

　　游城打算在按照老师的要求，在人与人之间的勾心斗角中生活个半年，接着，再出发去找自己的村子痕迹。23sK.com

　　搜查曾经那个邪魂师的踪迹。

　　现如今他的实力，恐怕是没法支撑他深入调查的，至少，要先把自己的第三魂环搞定之后，才会考虑这方面的事情。

　　小镇名为妖林镇，因为临近妖之森林的缘故，又被称之为魂兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵魂师，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞。

　　肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魂兽最凶狠…

　　（ps：借鉴的斗罗原著斗魂场中的狂战队性格描写，轻喷。）

　　行走在由青石铺就而成的街道之上，穿着与体型不相称的黑色铠甲的游城，自然是引来了不少奇异的目光，不过他对此却是没有理会，摸了一把额头上的汗水，顺着街道缓缓的行走着。

　　街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴。

　　游城目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名为【魂兽的尾巴】的药材铺。

　　游城对武器铠甲那些东西没多大的兴趣，可对各种珍惜药材，却是兴趣极浓。

　　受到菊斗罗老师的影响，五年时间里，他几乎完全学习了一位植物型封号斗罗对于所有植物和稀有药草的理解。

　　这是一个非常恐怖的知识量。

　　换句话来说，这个世界上，或许他认不得的药材，屈指可数！

　　很少有人能比得上他。

　　就算是唐三也不例外。

　　只要能够寻到珍惜的药材，那他便能够将之炼制成各种各样提升实力的药物，行走在危险密布的小镇之中，药物，才是最能让他提高身价，借此保命的东西。

　　或许因为有治疗魂师的存在，疗伤的药物几乎没有任何市场。

　　但是却没有魂师可以拒绝加速修炼的药物。

　　没有人。

　　走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的游城。

　　没有人招呼，游城也是乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小节的青色藤蔓时，却是微微一愣。

　　目光透过透明的柜台，游城双眼快速的扫过那最角落处的一块淡青色藤蔓状物体，很快，他又看了一眼其他的药材，若无其事的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那根淡青色的植物根须。

　　“咳…麻烦帮我将这东西取出来一下。”

　　缓缓的收回有些惊喜和兴奋的目光，游城抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。

　　他没有表现出任何的贪婪以及渴望的色彩，而就算有，他也很克制的没有将其展现出来。

　　游城不知道自己为什么运气这么好，但一点也不妨碍他接下来的举动。

　　被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着普通，并且在特意遮掩下，相貌都显得有些普通的游城，再看了一眼他所要求的物品，在发现只是一块低级的青藤药材后，顿时有些不耐的撇了撇嘴。

　　脸色僵硬的从柜台中将之取出：“青藤，低级药材，五个金魂币。”

　　并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，游城面无表情。

　　因为他现在的人设就是一个普通魂师。

　　没什么好因此而置气的。

　　亦或者是展现自身魂师身份让别人赖跪舔自己这样子。

　　那完全就是小孩子的把戏。

　　随手接过这块被认为是最低级的青藤，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛青的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，

　　目光望着那抹难以看见的殷红，游城眼角微微抽搐，旋即微微的吸了一口气，魂力悄悄运转，将那股有些血腥的奇异味道传导至鼻前。

　　顿时，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。

　　“果然是它，血青藤，一株需要吸收特定的魂兽血液，并且在长时间的温养下，才有一定概率出现的稀有药材！”

　　而且，血青藤所在，必有青藤魂兽，而如今游城现在再喝的青藤酿，便是这种青藤魂兽的汁液附加一些特定材料混合稀释而成的。

　　抓捕那只青藤魂兽，制作成药水，它将成为自己站稳这个小镇的第一块垫脚石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百三十章：血青藤免费阅读。https://xs.23sk.com 