    一九九五年一月一日，是世界贸易组织成立的大日子，也是三星集团公司与北方的稀土生产出口大户新泽矿业，就一九九五年的稀土供给合同商榷时间。

    　　朴顺星和高层的领导确定下来了采购合同以及开出的条件以后，他便在十二月底风尘仆仆地赶到了新泽矿业的所在地。

    　　他并没有直接做车去新泽矿业，而是带着翻译拜访了新泽矿业归属地的矿产资源局的副局长申万龙。

    　　中国这个时候的矿产资源局是一个什么样子的部门呢！这么说吧！这个部门的职能，是对矿产资源的普查勘探、开发利用及保护的监督与控制。

    　　在中国，国务院下属的地质矿产部，主管全国矿产资源的监督管理工作，各省的地质矿产局，负责本地区的矿产资源的监督管理工作，在矿产资源丰富的地区，成立了矿产资源管理委员会。

    　　地区的矿产资源局管理内容一般是登记注册管理，登记时须按国家地质工作计划和法定工作程序进行。

    　　有关矿产资源勘探单位在勘探工作前，要持地质勘探报告等文件办理申报手续，由全国矿产储量委员会统一负责审批，提供矿山建设设计使用的地质勘探报告，许可证管理。

    　　朴顺星到的这个矿产管理局，正是管理新泽矿业的地方，朴顺星在这个地方已经投入了很大的一笔钱，把这个地方的部分领导都喂得饱饱的了，他这次过来这边谈合同，就是希望上面的领导能够和新泽矿业那边说说话，让新泽矿业按照这个时候的价格和三星集团签署稀土的销售合同。

    　　这次的合同，朴顺星已经是准备了一段时间，只不过这次的稀土突然涨价，把他打了一个措手不及。

    　　当然了，朴顺星已经把这个合同进行了修改，收购价格呢！也是按照原先十倍的价格再往上提高了半成，他希望能够用最短的时间把这个事情搞定下来。

    　　三星集团的稀土储备并不是很多，如果在新泽矿业这边无法签订下来合同，那么，他们一些产品将会出现没有原材料生产的一种地步。

    　　“申局长，这次到贵地来，我过来探望您一下，顺便呢！也给您带来了一些小礼物。”朴顺星看到申万龙以后，直接开门见山地对申万龙说了起来。

    　　朴顺星和申万龙局长有着很长一段时间的交往，可以这样说，新泽矿业那边的事情，基本上都是由申万龙帮他穿针引线，他才能够拿到稀土的最低价格。

    　　“来就来呗！还带什么礼物呢？我们之间用不着那么客气，有什么事情，你直接和我这边说就是了。”申万龙口中说着客气话，却是把那朴顺星恭恭敬敬放到桌面上的那张不记名的支票用食指点了点。

    　　申万龙对于朴顺星给他送礼的这个事情，还是相当满意的，他别看是矿业资源局的副局长，但是，日子过得却不是很好，有这样的外国人上杆子给他送大礼，他自然会欣然接受。

    　　这个时候，一把手和二把手的权利相差巨大，基本上都是一把手的领导说了算，像申万龙这样的二把手领导，真正的权利并没有多少，但是，要说和下面的矿业什么的说说话，那绝对是没有任何问题的。

    　　“我这次来呢！主要就是想和新泽矿业那边签署一个长期供应的合同，价格方面呢！我也不让您为难，按照现在的市场价格给予签约，就是希望您能够下面的新泽矿业打声招呼，让我过去的时候少一些麻烦。”朴顺星有些恭维地对申万龙说了起来。

    　　在这个事情上，朴顺星心中最有数，只要申万龙这边能够答应下来，这个事情基本上就成一大半了。

    　　申万龙和新泽矿业那边的关系很好，之前他们三星公司之所以能够以低廉的价格获得高品质的稀土原料，就是申万龙给他们搭的桥。

    　　“就这么一个事情啊！好说，等你们什么时候过去的话，我给你派个人过去，到时候你就和新泽矿业那边谈就可以了。”申万龙和是率性地对朴顺星说了起来，并把那张支票用食指向他这边拽了一点点，示意朴顺星他会收下这个小礼物。

    　　对于朴顺星提出来的这个事情，在申万龙眼中，那绝对是小到不能再小的一件小事情了。

    　　如果说朴顺星想要让他谈关于价格方面的事情，申万龙可能还有一些犹豫，毕竟最近一段时间稀土的价格大幅度上涨，上面已经是下达了文件，稀土的价格要紧紧跟随市场的脚步，绝对不允许有人在其中乱伸手。

    　　如果有人在价格上乱伸手，那么，就会被调查是否以权谋私或者是贪污受贿渎职等行为。

    　　而不涉及到价格，申万龙心中有没有了那种担忧，毕竟朴顺星算得上是外资，他们这个算是帮助本地企业和外资企业进行搭桥，非但无过，而且是有功绩的一件事情。

    　　获得了申万龙的帮助，朴顺星带着申万龙指派过去的秘书便直奔新泽矿业。

    　　在宽敞明亮的新泽矿业的会议室当中，朴顺星和他的团队老神在握地等待着新泽矿业公司的领导，他觉得，这个事情已经成了百分之八十。

    　　当新泽矿业的书记和矿长一行人走进会议室，看到他们脸上一直挂着的淡淡的笑容，朴顺星的心中更是托底了很多。

    　　别的不说，朴顺星在新泽矿业这边没少撒钱，书记和矿长虽然没有收受他的贿赂，但是，小礼物还是拿了一些，他心中的底气越来越足了。

    　　“这个是我们三星集团采购的意向合同，请两位领导过目。”朴顺星一边把他拟定的合同拿给新泽矿业的书记和矿长，一边让收下的人把合同分发给对面谈判的人。

    　　朴顺星在这个时候是信心满满，申万龙派来的秘书在会晤之前，可是专程到书记和矿长那边走了一遭，如果没有什么太大问题的话，朴顺星觉得，这次是妥妥的签约成功了。

    　　

    　　

