    第62章 【当然是选择信任老师啦】

    那人话没说完，比比东手掌一挥，裹着一股强大的魂力扇过去。

    那人飞上天空，就像星星一样，在天边闪烁一下，从此以后就无了。

    “无耻的男人。”

    比比东神色之中流露出嫌弃的表情。

    虽然是胡列娜误伤人在先，但这不妨碍比比东揍人。

    如果那人态度还行，放尊敬一点，她们说不定会给予赔偿，心中惭愧。

    但在这种森林地带混迹的人，不是雇佣兵就是依靠猎杀魂兽为生计的人，本就粗鲁。

    见到比比东和苏北这样的绝等容貌，心中生出贪婪的想法也很正常。

    事实上，从他们进入镇子的那一刻，比比东就面临着当初柳二龙所面临的问题。

    很多躁动不安的家伙正盯着他们，估计在寻找时机对他们下手。

    所以，比比东毫不客气的展现出强大的实力。

    刚刚那名狩猎者，可是一名魂宗境界的高手，是镇子上为数不多的强者。

    但却被比比东一巴掌扇上九霄云外。

    顿时打消了这些实力不咋地，想的却很美的家伙的念想。

    “可惜了，这么火辣的身材，就该当个普普通通的平民，这样才好玩弄。”

    有人畅饮一口烈酒，看着比比东傲人的身材浑身发热，但又不敢造次。

    “这个女人的实力，起码在魂帝境界，还是不要招惹的为妙。”

    “算了，不看了，惹的一身难受，走，去嫖，我请客。”

    旋即，角落的黑衣男子也离开。

    比比东环视四周，旋即这些异样的目光尽然消退，比比东才心满意足。

    她可不会向柳二龙一样，等着那些女人上来搭讪了才有所动作。

    她会直接御动魂力，形成一道强大而无形的魂力墙，将那些对苏北有所企图的女人阻隔在外。

    教皇之威，焉敢侵犯！

    胡列娜满脸愧疚：“对不起，我没有控制好这袖箭，我还是不用了，免得造成什么意外。”

    胡列娜将袖箭归还给唐三。

    焱倒是笑咧咧：“我看倒是挺有意思，本来觉得这小玩意没什么威力，刚刚那一击，如果用于战斗中，倒是给对方能出其不意。”

    “行，那我就收下了，多谢！”

    焱拍了拍唐三的肩膀，就像兄弟一样。

    唐三无奈地笑了笑，往旁边退了一步。

    不知道为什么，他现在有些抗拒跟男的有身体接触，除了老师之外。

    “老师，您需要吗？”

    唐三有些期待的看着苏北。

    如果不是受限时间和材料，他甚至还想制造出观音泪、佛怒唐莲、阎王贴、暴雨梨花针等等给苏北防身用。

    这也算是，自己唯一所能依仗的，以前世唐门所学来报答老师！

    要是苏北知道唐三的想法，他能感动的去哭。

    要知道原著唐三跟着玉小刚都舍不得给他制作这种顶级暗器，玄天宝录更是被他视之为比生命还重要的东西，前期谁都不肯教。

    “啊……这确实是个好东西，小三你对暗器这方面造诣很不错，不过我并不需要。”

    苏北对于暗器倒是没有那么钟爱。

    更何况只是普通的袖箭。

    自己有凌波微步为轻功底子，只要魂力足够，即使是暴雨梨花针满天袭来，也有一定的把握躲开。

    比比东淡淡一笑：“你们俩师徒，真是……”

    “其实，有我在，星斗大森林里没有什么魂兽能伤害你们，所以你们不用这么担心。”

    比比东基于自身强大的实力淡淡说道。

    更何况，他们的身后，还跟随着鬼斗罗等人，只要比比东一声令下，这些魂师强者便出现，保护他们。

    唐三的脸色上流露出失望的神色。

    啊，老师不喜欢自己的袖箭。

    很伤心。

    索爱失败了QWQ。

    “好了，修习一会儿之后，我们就直接进入星斗大森林外围，到时候先给小三狩猎魂环，还是先玩？”

    比比东淡淡道。

    这话要是被别人听去，飞目瞪口呆。

    进入星斗大森林，哪个魂师敢轻易松懈？

    但比比东说的星斗大森林就像花园一样，想逛就逛。

    可能，这就是接近极限斗罗的实力吧。

    强大，就是这么有底气。

    “应该可以同时进行吧？”

    苏北说道：“到时候鬼长老和焱他们先准备食材，生好火，然后我们去帮小三子狩猎第一魂环，反正运气好的话，遇到合适的百年魂兽，也就一会儿的功夫。”

    “不过，小三的蓝银草武魂，对狩猎的魂兽要求恐怕比较苛刻。”

    比比东深看了一眼唐三。

    “植物系的魂师跟植物系的魂兽一样，天生劣势，除非是顶级的植物系武魂，所以小三的魂环选择，恐怕不比娜娜的简单。”

    胡列娜狩猎魂兽，通常会优先选择魅惑类的魂兽，但这类数量非常稀少，确实比唐三还困难。

    胡列娜抿嘴：“就像菊长老一样？”

    “对。”

    “这还不简单。”

    苏北淡淡道：“小三的蓝银草发展方向最好的就是控魂师，既然离不开控制两个字，那么魂兽的选择方向就明确了。”

    “要么是坚韧，要么是毒素，小三的蓝银草进化之后，又经过这几个月的坚挺训练，蓝银草本身不仅拥有一定的韧性，还有攻击性，所以接下来，最好的选择还是为蓝银草附带上毒素。”

    “因此，狩猎带有眩晕亦或者麻痹，甚至是剧毒作用的魂兽，对小三的武魂益处最大。”

    说到毒性，唐三那就不困了。

    唐门的入门修习就是鉴别药草的毒性，因此，唐三本身可是精通药毒类鉴别的。

    “而且，有老师的帮助，我们有足够多的时间去选择，小三可以吸收他身体可以承受的最高年限的魂环。”

    “或许，可以尝试五百年修为的魂兽。”

    苏北一言，引起众人的惊讶。

    “五百年，太冒险了吧？”

    “娜娜的第一魂环也不过勉强才过四百年。”

    焱点点头：“我也是。”

    “正常人第一魂环能承受的最高年限，应该也就在五百年上下。”比比东淡淡道。

    “没有问题的。”

    苏北知道唐三的体质非常人，又是双生武魂，比比东他们不知道唐三其实有金手指，自然觉得难以突破常人的极限，最后的结果可能会是爆体而亡。

    “你相信老师吗？”苏北认真的看向唐三。

    唐三小脸一涩，点头：“老师怎么说，我就怎么做！”

    “从唐三决定来寻找老师的那一刻，唐三就已经选择了完全信任老师，可以将后背毫无顾忌的交给老师！”

    ?  ?求推荐票求月票求收藏求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

