    “什么？”陈重来了兴趣。

    米扬道：“护国车神！”

    “这称号得吓死我了，真是担当不起。”陈重道。

    米扬笑道：“你确实维护了我们的荣誉，这称号也有玩笑的成分，却也有你实力的因素。”

    “你聊完了没有？”苏紫莹忍不住了，她并未听到两人谈得什么。

    “这是嫂子吧？”米扬转而恭敬道，“你好，我叫米扬。”

    苏紫莹刚才因为这人的头发挡着脸，没有注意到长相，随即道：“米扬是你？”

    对于老婆认识这人，陈重并不意外，米扬是十大家族排名第七的米家人。

    那天比赛之后，米扬自我介绍过，并诚恳说过有什么帮助可以找他。

    “是我，我还以为是另外的嫂子。”米扬开玩笑道。

    陈重脸黑道：“我看你是找捶了，我打架也是很厉害的。”

    “那可不一定，有机会我们练一练。”米扬明显不信，他对经商不在行，但却是一个不安分的主，经常与人惹是生非。

    苏紫莹可不相信陈重这个窝囊的家伙会找另外的女人。

    两人斗了会嘴，米扬问道：“你让我出来是干什么啊？你说了没有，还是我给忘了？”

    陈重道：“让你接我们进去，保安不让进。”

    “这容易得很，走吧，我看谁敢拦着。”米扬站在一边。

    陈重便进了车，刚启动了，那个保安见状又拦住道：“米少，他没有请帖，不能进。”

    “啪！”米扬一巴掌打在了他的脸上，都说了有谁敢拦住，这个长脸保安还不识趣，分明是不给他面子，“什么请帖？这是我的朋友！”

    “是是是！”长脸保安挨了打，人变得舒坦了，对陈重陪着笑脸道，“您请进。”

    苏紫莹摇头道：“真是搞不懂现在的人了。”

    陈重道：“老婆，我是底层出身，对着更清楚一些，有些地位低下的人，你想一直对他好一点，他非但不会感激，还会反咬你一口，

    要是一个地位高的人对他不是打就是骂，要是忽然对他稍微好一点，他就会感恩戴德，觉得这地位高的人很好，这就是人性！”

    苏紫莹瞥了他一眼道：“我看你挺像那样的人的。”

    “……”

    将车停好后，米扬表示在家里有点事，或许等会会过来，便走了。

    六点多其实天已经黑了，在苏伯良别墅的院内，已经亮起了五光十色的霓虹灯，显得很漂亮。

    这座房子的占地面积不少，差不多是他们家的两倍。

    陈重与苏紫莹进去后，就感到非常宽敞，装修得也是金碧辉煌，有专人推着小车在里面走着，上面摆放着红酒与甜品。

    听周围人讲这次开派对，是苏辛雪开了一个娱乐公司。

    由于她父亲是经营文化传媒方面的，有很强的人脉。

    所以已经有不少年轻貌美的女子想要与之签约，期望一朝被捧红。

    这里甚至出现了二线的明星，从而能看出其实力。

    “你看，那不是在演那个可爱的翻译官女三号吗？严歌儿，她都来了。”

    “别看这次来的女孩不少，长得都很漂亮，但是与严歌儿一比都要矮一头。”

    “往常的派对都是喝酒聊天，今天倒是很有意思，不知是否能否搞到一个三线小明星。”

    “快看看，这个美女是谁？那些明星在她面前简直是黯然失色！”

    那些个公子哥们纷纷转而瞧着苏紫莹。

    陈重挺了挺胸，摆出此花有主的架势，但那些男人还是一副猪哥的形象，他不禁叹道：“我忽然觉得出来是一个错误。”

    苏紫莹端着优雅的姿态，淡淡地问道：“为什么？”

    “因为你这么漂亮，让我很紧张别的男人对你追求。”陈重道。

    苏紫莹讽刺道：“你要是一个有本事的男人，就不会怕别人追求我了。”

    “……”

    “这是怎么回事？保安人员呢？”那个丁少看到了陈重。

    一个保安连忙走了过来，问道：“丁少，有什么吩咐？”

    丁少道：“刚才我看见他没有请帖被挡在大门外，现在又让他进来了？”

    这个保安是别墅内的，对外的情况不了解，他见有人溜进来了，赶忙道：“这位先生，请你出去吧。”

    陈重见没完没了，便道：“我是苏伯良请来的，如果要让我出去，那就让他亲自来。”

    丁少冷声道：“你是什么东西，敢让苏叔叔来，还直呼他的名字，我看你是找打了！”

    几个保安又过来，旁边的人都在看热闹，没有一个帮腔的。

    苏紫莹这时道：“苏辛雪，你难道就不说几句话吗？”

    一个女人站在楼梯旁，穿着露肩晚礼裙，灯光将她的灯光犹如雪一般，使得她有一些高贵。

    她即是苏辛雪，说道：“是苏紫莹啊，你怎么来了？我好像没有邀请你，不过既然不请自来了，就一起参加派对吧，听说你好象还没举办过这样的宴会，人没有朋友真是可怕。”

    那几个保安见苏小姐认识这两个没有请帖的人，便又退了下去。

    苏紫莹的脸色很不好看，走也不是，呆在这里又好像被施舍了一般。

    陈重忽然走向前一步，沉声道：“堂姐呀，虽然我们不是你请过来的，但却是你爹请的啊，你爹也真是的，做个事都不利索，连邀请帖都忘了给了，是不是提前进入老年期了？”

    苏辛雪脸色一沉，对方这话明显是在骂人，冷声道：“你这个吃软饭的，胡说八道什么？我爸会请你们？真是可笑！”

    陈重表情严肃道：“我就防着你爹那一招呢，特意在他邀请时录了音，要不然你听一听？搞这套把戏，还小孟尝呢，小人还差不多！”

    “你给我住嘴！”苏辛雪的高贵形象，瞬间崩塌了，提着裙子走来道，“你再侮辱我爸爸，小心我撕烂你的嘴。”

    苏伯良一直在楼上，关注到了这里的动静，见有些闹大了，赶忙下来说道：“莹莹，陈重你们来了？我确实一时疏忽了，不要制气，让客人们看笑话。”

    众人对苏伯良的态度感到很尊重，同时又对苏紫莹，尤其是对陈重看不起，没人愿意与他俩站在一块。

