    

    “哎呀，年轻人不要火气那么大，有话好好说。”

    这时，有人站出来打圆场，是那个老蔡，他一把将王少峰的手枪摁下，示意其别冲动，一边对苏远道：

    “害，小伙子，好汉不吃眼前亏，你就不要再倔强啦，一千五百万已经不少了，我在你这个年龄的时候，口袋里连一万块都没有呢。”

    然而苏远却表现的很倔强。

    “不，我就不卖，钱少了我就不卖！”

    “哎呀，你呀你，真是死要钱，是钱重要还是命重要？实话告诉你吧，刚才老黄拍了你的肩膀三下那个时候你就已经中招了。”

    “你是新人，恐怕还不知道吧，他驾驭的厉诡会散发诅咒，圈子里的人都叫他诡拍人，你被他拍了三下，就已经被诅咒了，最多只能活三天。”

    “如果不想死的话，就赶紧把那只诡交出来吧，让他帮你解了诅咒，那东西只有他能解除。”

    这一幕仿佛似曾相识，好像是在原著里的情节有过，

    说实话，苏远很想笑，但他没有笑出声。

    那所谓的诡拍人诅咒拍到了他身上那件看不见的诡衣，真的能有效果吗？

    但他还是很配合的装出一副害怕的样子。

    “如果……如果诅咒没解除会怎么样？”

    “你会死！”

    黄少峰冷笑一声，此刻仿佛胜券在握。

    “我再给你一次机会，把那只被关押的厉诡交出来，我帮你解除诅咒，那一千五百万依旧给你。”

    毕竟苏远也是驭鬼者，万一真的铁了心拼着厉诡复苏硬要跟自己死磕，那他可就亏大了，其他人可未必会帮自己，所以适当的退让还是必要的。

    做人留一线嘛～～

    在这种情况下，但凡是正常的人都会吃下这个亏，没有人会拿自己的生命开玩笑，包括这群驭鬼者都是这么想的。

    钱没了可以再挣，连命都没了……那就真的是什么都没了。

    果不其然，苏远似乎是认命了一般，垂头丧气道：“好吧……好吧……你们赢了，那就一起死吧！”

    这才对嘛。

    几个驭诡者的脸上都露出了满意的笑容，但很快，笑容僵住了。

    等等！

    他刚才说什么？

    一起死吧？

    他想干什么？

    等反应过来后，几个驭鬼者脸上又惊又怒，这家伙是傻子吧？难道是被身体里的那只厉诡影响得太深了？就为了一只厉诡要跟他们拼命？

    这值得吗？

    虽然他们都是驭鬼者，但谁也不愿意因为这种事情就动用自己的能力。

    驭鬼者的寿命可是和使用厉鬼能力的次数挂钩的！

    然而现在的情况是，局势已经不在他们的掌控中了，而在苏远的手中。

    狠的怕愣的，愣的怕不要命的，这是真理。

    苏远终于卸下了伪装，面无表情的从怀里拿出了一个录音机，这是他签到出来的灵异物品，里面有一个厉诡的诅咒，录下了厉诡的声音。

    “你们不是想要我手里的那只厉诡吗？它就在这里，想要我就给你们。”

    苏远冷笑着按下了录音的开关，人心不足蛇吞象，贪婪才是最大的原罪。

    看着他的动作，即便是再蠢的人都能猜的出来他想要干什么，他竟然……他竟然想要放出那个被关押了的厉诡！

    “拦住他！”

    “小兄弟，别冲动，有话好好说！”

    几个驭诡者顿时飞扑过去，试图阻止苏远的行为。

    尤其是黄少峰，此刻更是连肠子都悔青了，要知道对方如此油盐不进，他说什么都不会采用这种偏激带着恐吓的方式去对付苏远，尤其是那只厉诡还被他带在了身上。

    这家伙一点都不像表面上看得那么老实。

    其实这些驭诡者是主要是被常识性的东西蒙蔽了，众所周知，只有黄金才能关押厉诡，而苏远的身上，怎么看都怎么不像是有携带大量黄金在身上的样子。

    谁又能想得到，一个类似于mp3一样的东西就能关押厉诡呢？

    不过从某种意义上来说，被诅咒的录音也确实是一只厉诡，一只很特殊的厉诡。

    他们试图阻止苏远的行为，然而却太迟了，苏远已经动了将他们一锅端的决心，直接打开了录音机。

    霎时间，大厅里像是被某种灵异侵袭，莫名得多出了一股阴冷的气息，无形之中，仿佛有某种恐怖在窥视，灯光一闪一闪，忽明忽暗，似乎收到了某种干扰，一股危机感骤然浮现在诸多驭诡者的心头。

    危险！

    极度危险！

    先是一阵轻微的“咝咝”声，紧接着，一阵阵饱经痛苦与折磨的声音响起，沙哑而又绝望，仿佛是厉诡的哀鸣。

    “………好疼啊……好疼啊……好疼啊……好疼啊……”

    录音里只是不断的重复着这么一句话，并没有其他的东西，然而在听见第一句话的那一刻，驭诡者们的身躯齐齐一颤，仿佛被什么给袭击了。

    一股前所未有的痛苦从体内深处传出，那剧烈的疼痛撕心裂肺，又好像有千万的蚂蚁在啃噬骨髓。

    痛！

    无处不再的疼痛，仿佛就连体内的厉诡都无法忍受，开始了挣扎，想要与之对抗。

    是什么样的折磨，是什么样的痛苦，就连厉诡都无法与之对抗。

    俱乐部的驭鬼者们痛的撕心裂肺，满地打滚，鬼哭狼昂，涕泪交加，不是因为害怕，纯粹是因为被那股剧痛折磨的。

    再加上体内被驾驭的厉诡也因为这种声音变得不安分。

    在挣扎，在复苏，在与这种诡异的声音对抗，内外交加之下，简直痛不欲生。

    这种声音类型的袭击是不分敌友的，放出诅咒的同时，包括苏远自身也在承受着诅咒的袭击。

    但是他能扛得住，此时此刻整个大厅里唯一还能站着的人就只有苏远了。

    在他的体内，诡血流动的异常迅速，不断的冲刷着诅咒所产生的疼痛。

    诡血在对抗着诅咒所产生的灵异，从目前来看，诡血的恐怖级别是要高过于被诅咒的录音。

    苏远没有罢手的意思，他面无表情的看着因疼痛而满地打滚的驭诡者，静静得等待着他们体内的厉诡复苏。

    在这种痛楚与厉诡复苏的双重折磨下，这些驭诡者就连动用厉诡的能力都成为了奢望，强行动用恐怕还会进一步加快复苏的程度。

    辱人者人恒辱之，杀人者人恒杀之，他这是以其人之道，还治其人之身。        

