    第四百九十一章

    丹尼尔怀特霍尔很得意。欣赏敌人绝望的表情，速来都是他的爱好。毕竟一个能够面不改色的活体解刨别人的所谓科学家。一般的剧情是无法打动他的。

    只不过让丹尼尔感到可惜的是，自始至终那一家人似乎都没有表现出类似于绝望，或者恐惧的表情。他甚至感觉，他们的眼神中有一种隐隐的兴奋。

    依靠高速移动，他快速的靠近了黛西，将她打到在地。准备欣赏一下，然后右手化作锋利的爪子，卡住了她的喉咙。一种隐隐的不安感充斥着他的脑海。他要看到这三个人痛苦绝望的表情，否则自己是无法放心的。

    但是这时，被他抓在手中的黛西却突然间笑了起来。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈……”笑声越来越大。丹尼尔心中的不安也越来越重。他右手发力，准备杀掉黛西，一了百了。但是这时候，他却惊悚的发现，自己的右手不听使唤了。

    这时候，嘉盈走了上去。

    “丹尼尔怀特霍尔。这么多年来，你知道我在梦里想象过多少死报复你的方式吗？但是很可惜，那些都不能让我满意。因为我知道你这个人没有丝毫的人性。除了肉体上的痛苦，你几乎不会为任何事情而感到伤心，难过。当我发现我无法从灵魂上伤害你的时候。二十年来，我彻夜难安眠。

    直到后来，有人告诉了我。想要伤害一个像你这样的人，首先得让你拥有某种你在意的东西，然后在你最兴奋，最得意的时候，毁掉那些东西。如此，才能够从灵魂上伤害你。

    所以，你不妨猜猜看，我们究竟对你做了什么？”

    嘉盈的话如同魔音灌耳，让丹尼尔浑身战栗。他心中开始有了一个恐怖的猜测。但是又无法接受那个事实。

    “杀了他们。”他大喊一声。周围几十个强化战士……一动没动。这时候，他才注意到，周围所有的强化战士都跟他一样，似乎无法控制自己的行动了。或者说，他们根本没有想要控制过。

    这时候，他心中那个恐怖的猜想越来越接近于现实。他仍旧不愿意相信，但是已经无所谓了，事实就在眼前。这几周以来，他所有的成功，全部都是某个巨大骗局的一部分。

    “这不是真的，这不是真的……”丹尼尔无法接受这一切。实际上，从他提取到那种奇特的生物组织的时候，他就应该警惕。那东西实在是太完美了。完美无缺的强化效果，怎么可能那么轻易的就得到。

    但是成功的狂喜，以及几十次的实验终究还是让他自我催眠了。他相信一切都是自己的幸运跟努力，相信这一切都是真的。然而并不是。

    “看起来你猜到了。没错，所有的一切都是假的。从来没有什么强化人体的生物组织。那些东西，是我们送给你的。丹尼尔，这项研究，是你唯一在意的事情。想要伤害你，就要从这里入手。感觉怎么样？你所有的成功，所有的喜悦，都是你的仇人，送给你的一个笑话。”

    “呵呵呵呵……”丹尼尔很想表现出一个不在乎的表情，挽回一点颜面。但是这时候，他猛然间发现自己竟然连这个都做不到。他几乎无法抑制自己内心的沮丧与失败感。眼里甚至委屈的流下了眼泪。

    他拼命的想要维持自己最后的尊严。但是没有用。不只是身体，就连精神上，他都无法控制。只能任由最强烈的那些情感，肆意的宣泄。最终，他哭出了声。那一瞬间，他甚至想要自己掐死自己。

    嘉盈，海德，黛西三人就站在他身前，静静的望着痛苦的丹尼尔。这个家族二十年的痛苦，都在这一刻得到宣泄。

    “我们等了二十年，就是为了看到你现在的表情。丹尼尔怀特霍尔。这是约翰逊家族对你的复仇。下得地狱之后，不要忘记我们。因为终有一天，我们会在地狱中再来一次的。现在，你可以去死了。”

    随着嘉盈的话，丹尼尔只感觉自己身体里，某些地方苏醒了。那一刻，自己身体的某些部分，似乎不再属于自己。它们分裂，独立，然后长出了锋利的牙齿，开始从各个部位吞噬丹尼尔的身体。

    从来就没有所谓的成功的人体强化。所有的成功，都是因为那些实验体体内，被植入了苏源的身体组织。作为一个神性生物，苏源只要分出一点点力量，就能够让那些人类获得一种强大的表象。

    但是力量的来源，还是他分裂的那些身体组织。那些组织会控制，并压榨那些人类的生命力，从而维持那种强大的表象。这会导致那些实验体，寿命的极度缩减。这也是获得力量的代价。这根本不是什么完美强化方案。

    而所有一切的源头，终究还是在苏源。只要他一个念头，那些分裂的身体组织就会停止活动。并控制实验体，让他们按照自己的意志行动。

    丹尼尔只感觉自己的整个身体，正在被逐渐的蚕食。全身上下每一个部位，都剧痛难耐。如果他精通中国文化的话，就会知道，这是一种类似于凌迟的刑罚。只不过凌迟由外而内，而他则是由内而外。

    而这时候强大的生命力，给了丹尼尔更多的时间，让他体验这种人类刑罚的极致。痛苦的哀嚎可能会持续一天一夜，但是没有人会在乎。恶魔，应该有相匹配的死法。

    同时，苏源对着周围的那些强化战士下达了命令。

    “清理这做基地，所有的九头蛇成员。然后彼此自相残杀，剩下一半数量的时候，逃出基地。会有很多人对你们感兴趣的。当他们找到你们的时候，加入他们。然后等待我的唤醒。”

    几十个强化战士迅速的离开，搜索基地的每一个角落，杀死所有会动的九头蛇。不会有人知道这里发生了什么。

    而苏源也会借助这一次的机会，将触手伸展到这个世界各个隐秘的角落。虽然不能无限制的扩散下去，但是已经足够驱散这个世界上的大多数的迷雾了。

    等到某个时机来临，苏源不介意像这个世界展示一下，他的意志，既是天命。

