    此时，岛国都京的一家五星级酒店内，道九言站在窗户前，看着下方来往的车辆人群，眼中闪动着一丝异样的情绪。

    “世上所有的纷争都是人心促使的，难道安定的生活不好吗？”

    道九言叹了一口气。

    这时，传来了敲门声，随后房门被人推开，一个年轻男子走了进来。

    “阁主，事情只调查出了一个大概，由于时间的关系，很多东西都查不出来，根据我们得到的情报消息，东忍社最近来了大批强者，但是据内线透露，这只是一部分！”

    苍天走到道九言身边，连忙将自己得到的情报告诉了道九言。

    道九言听后，淡淡一笑，“那就有多少，先杀多少！”

    “是！”

    苍天激动地回答，随即问道：“阁主，要不要再叫一些人过来？”

    “不需要，而且目标太大也不好交待。走吧，下去吃早餐吧！”

    道九言摇了摇头，带着苍天离开房间，到楼下餐厅去吃早餐。

    ……

    “这里真是太美了，看着这片沙滩，本少都不想回去了！”

    都京沙滩，这是岛国比较有名的海边沙滩，景色风景优美宜人，吸引了无数游客前来。

    一个年轻帅气的男子，神清气爽地躺在沙滩椅上，享受着这份舒适。

    在他的身后，站着两个身材魁梧的保镖。

    如果道九言在这里的话，绝对一眼就能认出这个家伙。

    他就是吴小宗。

    而那两名保镖，便是一个星期前去机场接吴小宗的四名保镖中的两人。

    “吴少，我给你捏捏肩吧！”

    在吴小宗的身边，坐着两个非常具有岛国特色的美女，说起话来，声音甜美动人，听着那叫一个舒服。

    只是她们的龙国语言说的有些生涩，这是唯一遗憾的地方。

    “那就给本少捏捏吧？你给本少捏肩，那本少也给你捏捏！”

    吴小宗呵呵一笑，伸手魔爪，朝着那个说话的美人的胸前抓了过去。

    场面无比**。

    吴小宗的脸上更是洋溢着无比的得意之色。

    身为港岛三大地下势力之一的吴家少爷，他的身份高高在上，绝对不是那些普通的二代三代可以相比的。

    不过，吴小宗当然也知道，他在普通人中算是厉害的。

    可是面对那些武者，他就是个屁！

    想起那天去洪家的事情，他就浑身颤抖。

    好在没有人追究他，而那对年轻男女也没有找他，否则的话，他哪里还能够跑到这里来晒太阳，享受美女的服务。

    “吴少好讨厌，那么多人看着呢！”

    被吴小宗的十八摸抓住的岛国美女，发出娇媃的声音。

    “看着就看着呗，在我的国家有一句老话讲的好，吃不着葡萄说葡萄醋。本少就要让他们只能看不能吃，馋死他们！”

    吴小宗一把将那个岛国女人抱入怀中，上下齐手，惹得美女不停地发出连连的娇喘声。

    吴小宇看着美女如此，他的心情无比开心，随即说道：“走吧，跟我酒家吧，本少今天早的运动还没有做呢！”

    “好呀！”

    岛国美女怎么会不明白吴小宗是什么意思呢，开心地点了点头，整个人都贴在了吴小宗的身上。

    “哈哈哈……”

    吴小宗心情激动不已，放声大笑，伸手搂过另外一个岛国美女，狂亲了一口后，起身站了起来。

    一左一右地搂着两个美女朝着沙滩外走去，准备返回酒店。

    “少爷！”

    可当他们刚换好衣服，来到停车场时，吴小宗的另外两名保镖开车冲了过来。

    他们的脸色非常难看，但是吴小宗并没有注意到，而是说道：“你们怎么来了？是不是有什么事，有事的话等回去再说，本少现在没有时间！”

    说完，也不等两名保镖回答，直接搂着两个美女钻进了车里。

    在体内激素的刺激下，吴小宗哪有时间去理会那么多事情。

    看着已经钻进车，并且已经启动离开的吴小宗，后来的两名保镖相互对视一眼，不由地露出恐惧和苦笑。

    “等会少爷看到那个人，就不知道会不会瞬间吓软了！”

    “那还用瞬间吗？再坚硬的钢管也会被吓软，就是不知道以后还能不能挺起来了！”

    “行了，走吧，赶在少爷回酒店前，把这件事告诉他，这样咱俩的责任也能少一些！”

    二人连忙钻进车，朝着吴小宗追去。

    十几分钟后，当两人追上吴小宗时，已经来了酒店门。

    他们二人连忙跑上前，焦急地说道：“少爷，我们刚才遇见了那个……”

    然而，他们的话还同有说完，就看见原本满是激情，脸色通红的吴小宗，这一刻眼睛瞪得滚圆，仿佛看到了什么恐怖的事情。

    原本通红的脸，瞬间变得苍白无血，身体还在剧烈地颤抖着。

    就连站在他身后的另外两名保镖也是如此。

    看到这一幕，这两名保镖意识到了什么。

    慢慢地扭头朝酒店门口看去，正好看见道九言和苍天从酒店里走出来。

    “嘶！”

    用力地吸了一口凉气，吴小宗浑身直哆嗦，感觉全身冰冷，血液都僵住了一样。

    原本搂着两个美女的手臂，不由自主地加大了力量。

    勒得两个美女，都要喘不过气来了，不停地叫喊：“吴少，我们要被勒死了，快松开呀！”

    可是吴小宗仿佛没有听见一样，两个眼睛直勾勾地恐惧地看着道九言。

    最先回过神的是刚才那两名保镖，他们连忙说道：“少爷，我们刚要说的就是，我们遇见了这位爷爷。”

    “妈呀！”

    然而，吴小宗根本没有听见他们的话，包括美女的哀求，而是突然大喊一声，然后就如同面条一样，一下子就滑瘫在地上。

    “少爷！”

    “吴少！”

    四名保镖和两个美女顿时手忙脚乱地将吴小宗扶了起来。

    “咦，没想到在这里竟然还能遇到他？真是有缘呀！”

    刚刚走出酒店门口的道九言，自然看到了吴小宗，他完全没想到，竟然会在这里遇见吴小宗。

    “阁主，你和那个小子认识？他好像晕倒了！”一旁的苍天问道。

    “有过一面之缘，走吧过去看看！”

    道九言呵呵一笑，带着苍天朝着吴小宗走了过去。

