    萧家众人今日本是无比风光的，奈何突如其来的一幕使得他们脸上的笑容变的异常滑稽与尴尬。

    “家主，瑟舞现在可怎么办？”萧夫人脸上尽是急切之色，“这个百里红妆真不是省油的灯，这么重要的日子竟然被她给破坏了！”

    萧彦龙目光阴鸷而狠辣，如果可以，他恨不能冲上去直接将百里红妆给捏死！

    对于百里红妆，他可谓是厌恶至极，只不过想着小辈之间的矛盾就交给小辈自己去解决罢了。

    毕竟萧瑟舞本身也需要一些成长的空间，他若是什么都帮其解决，那也就没有成长的意义了。

    只是他没有想到这百里红妆竟然如此难缠，之前的那些破坏就已经让人难以忍受了，现在竟然做到了这一步！

    “现在先别着急，看看会长怎么说。”

    高台上的气氛瞬间就凝固了下来，时间仿佛静止了一般。

    哪怕是卢宏维，一时之间也不知道究竟该如何是好。

    “师父，我们现在该怎么办？”萧瑟舞紧张地传声给童韵书。

    如今的她早已经六神无主，下意识的就找自己最信赖的人。

    童韵书面对这般情况也感到非常棘手，这样的一幕，超出了他们所有人的预料，她他也从来没有想过如果发生了这样的事情该如何应对。

    事实上，她的脑子也是一片空白，唯一记得的就是原来自己的预感竟然如此准确。

    “瑟舞，你先冷静下来，别慌。

    一旦慌了，那可就中了百里红妆的圈套。

    现在情况还不确定，说不定这圣女水晶的变化根本就不是百里红妆所导致，而是自身的变化罢了，我们先等会长做出决定之后再说也不迟。”

    听着童韵书的话，萧瑟舞这才仿佛找到了主心骨一般，有些颤抖的双腿这才再度站稳了。

    没错，现在一切都还没有成为定局！

    萧瑟舞安慰着自己，她不会就这样输的！

    “卢会长，现在我夫人点亮了圣女水晶，这是不是意味着有人要退位让贤？”

    帝北宸的嗓音磁性而好听，打破了高台上那僵硬的局面。

    卢宏维这才回过神来，脑海中无数的想法迅速飞掠而过。

    “根据光明圣会的传承，点亮圣女水晶的人应该只有一位。”

    这一点，才是他最想不明白的地方。

    见状，萧瑟舞忍不住出声道：“会长，说不定圣女水晶在被我点亮之后所发生的变化，一切只不过都是巧合罢了，根本就和百里红妆没有任何关联。”

    “这个倒是也有可能，不过……”

    卢宏维思索着，如果是凑巧，那么未免也太巧了吧？

    他虽然不能否认会有这样的巧合存在，但实在是概率太低。

    “会长，我们还没有见过萧姑娘点亮圣女水晶，不如就让我们见识一番？”百里红妆浅笑着提议，“如果我真的只是凑巧，一比便能够知晓。”

    此话一出，在场众人皆是纷纷点头。

    相比于各种情况而言，这无疑是最好的方法。

    如此一来，他们也能够确定谁才是真正的光明圣女，让大家都没有任何异议。

