    河谷风景秀丽，即使是深冬，也不见寒意，反而有股地热勃发而出，令两岸百花不凋，百兽不眠。

    一连十余日，炼丹疗伤，感悟文道圣贤真言，又以禅劫佛砂洗涤诅咒，曲烟妃的伤势总算是得到了好转。

    除此之外，易寒还需要稳固自己的境界，一遍又一遍用灵气洗涤着全身的脉髓。

    虽然这会造成难以想象的疼痛，但却有助于打好整个身体的武道基础，不留下任何薄弱点。

    “炼血肉，塑筋骨，融脉髓，武道这前三个境界看似不重要，而事实上这是对肉体最本质的改造，是修者逆天而行的起始。”

    “所谓道于精微，可见寰宇，指的就是由基础扩展到整个世界大道的演变，二者是相辅相成，又紧密联系的。”

    听到易寒的话，曲烟妃不禁道：“你并非强者，亦并未真正领略天地大道，又如何分辨得出其中的哲理？”

    易寒道：“这就是道的妙处，它会限于智慧，而不会限于修为。”

    “所以智慧卓绝的人往往选择阵道，因为只要有智慧，一个人可以在一年内，就能达到神灵的境界。”

    “而武道，无论有多么深邃的智慧，都需要一步一步打好基础，否则即使到达了至高境界，也是镜花水月，虚妄一场。”

    曲烟妃摇了摇头，道：“虽然听起来很有道理，但太缺乏说服力了，这个世界只看实力和结果，不会看什么嘴皮子。”

    易寒笑道：“正因为我深谙这一点，所以我更要打好基础，为未来进入高深的武道做准备。”

    曲烟妃皱眉道：“为什么你会认为，你一定可以达到很高的境界。”

    这个问题把易寒问住了。

    他无法回答，因为他不可能说他以前做到过。

    在一个灵气几乎枯寂的时代，靠着干涸的丹田，硬生生开启了全身七百二十大穴，见到了穴灵神祇，几近杀伐之宗。

    而在这个灵气充裕的时代，至少突破杀伐之宗是不成问题的。

    只要...心境坚固，不被现实蒙蔽。

    “岁月往往会证明许多东西，就像之前，谁也不相信一个渔村的残疾病女，会成为如今的邪龙命骑士。”

    说到这里，易寒顿了顿，才低声道：“而且我感觉，如今只是你修炼生涯的开始，还远远没到终点。”

    “或许你以后会成为驭道活祖、武道先天，甚至超越神灵的境界，达到更高的层次。”

    曲烟妃皱起了眉头，疑惑道：“还有比神灵更高的层次？”

    易寒道：“我原本也以为没有的。”

    他想起了世界毁灭之前，那无数的触须、獠牙与血色眼眸...

    他吞了吞口水，咧嘴道：“后来我发现，神灵绝不是最高的境界，我们的世界很小。”

    曲烟妃深深看了他一眼，沉默了很久，才道：“从来没有人想过我们的世界是不是很小。”

    易寒道：“因为此时此刻，灾难还未降临。”

    曲烟妃听不懂他的话，只能皱眉道：“所以...你为什么认为我可以达到很高的境界？”

    易寒笑了起来，道：“谁都看得出你的潜力，而你同样对自己很有信心不是吗？一个没有背景、没有门派、没有师父，甚至没有修炼典籍的人，在身残体废的绝境之下，竟然自创玄法，于深海厮杀，成就邪龙命骑士。”

    “这样的人，没有人会相信她会止步于三十岁的实力。”

    曲烟妃脸色却沉了下来，冷冷道：“我二十九！还差两个月才三十！”

    易寒没反应过来，点头道：“那也就是差不多三十岁。”

    “是二十九！”

    曲烟妃再次强调。

    易寒突然觉得有杀意诞生，他下意识看向曲烟妃，然后擦了擦汗水，点头道：“对，才二十九，也就是二十多岁。”

    曲烟妃瞥了他一眼，没有说话。

    易寒小心翼翼探出个脑袋，试着说道：“那个，夜深了，该感悟文道圣贤真言了。”

    曲烟妃道：“没兴趣，没心情，不感悟。”

    易寒缩了缩头，又道：“那不行，必须要一鼓作气把你体内的大道伤痕全部治愈，一天都不能停歇，否则很有可能恶化。”

    “而且，这几天我们也得出了结论，文道圣贤真言，对镇压诅咒也有帮助。”

    曲烟妃豁然抬起头来，咬牙道：“诅咒是你搞的鬼，大道伤痕是为你护法，一切不都是因为你？”

    “你信不信，诅咒一好，我就把你的头砍下来？”

    易寒当然是信的，于是笑道：“这不是还没好么，还是赶紧治伤吧，离开半个多月了，我担心青州的情况。”

    曲烟妃冷笑道：“你现在就可以走，没人拦着你。”

    开玩笑呢？我特么武道第三境融脉髓，御空飞行都做不到，走回去不得半拉月啊。

    于是陷入了沉默。

    天地寂静，唯有残月之光，映照大地。

    易寒无奈之下，只有一个人默默念了起来，自行感悟。

    最终，才慢慢响起曲烟妃的声音。

    天地之力流荡着，化作一缕缕道纹，涌入曲烟妃的体内，治愈着她的大道伤痕。

    翌日一早，两人像是什么也没发生，继续如往常一般。

    易寒负责炼丹，曲烟妃负责打坐恢复，沐浴禅劫佛砂之光。

    丹成之后，易寒开始修炼，一遍一遍洗涤脉髓，痛得在打上打滚。

    随后，曲烟妃也会指出他的缺点，帮助他不断优化。

    “你的招式，过于恶毒。”

    曲烟妃眉头紧皱道：“我看了这么多天，几乎没有发现你的招式之中，有控制法门，全是置人于死地的杀招。”

    “这样在未来的大战中，你很难把握尺度，无法做到进退自如。”

    易寒愣了愣，随即苦笑。

    十五年的军旅生涯，与域外恶魔大战，没有任何一场战斗是需要进退自如的，往往冲上去的唯一结果，就是你死我亡。

    控制敌人，他做不到。

    他最擅长的，也是唯一能做的，就是杀人。

    “我想，我的确只需要杀伐，只有最极端的杀伐，才能在最极端的战争中，赢得一线生机。”

    说到这里，易寒心中忽然有些不安，他轻轻道：“我有很多事要做，在这里，已经耽误了很多时间了。”

    “我要回青州了，神易玄宫恐怕已经遇到了大麻烦，只有我才能解决。”

    曲烟妃道：“神易玄宫，名字听起来倒像个传世名门，事实上就是一个上不得台面的小帮派，你应该很清楚这一点，还不如把精力放在灵玄司。”

    “等你做到了灵玄司的灵主，在修炼界也至少有点地位，比你这个神易玄宫好得多。”

    易寒摇了摇头，道：“你不明白，神易玄宫对于我来说，可能比古法石板还重要。”

    “它会一步一步壮大，成为真正的大陆巨擘，这个期限是十年。”

    曲烟妃都忍不住笑了起来：“十年？十年能造就一个大陆巨擘？你以为你是神灵吗？神灵都做不到。”

    “一个大陆巨擘，光有顶层实力是不行的，还需要无尽的资源，良性的配置，各方面的关系网，其中的复杂根本是你难以想象的。”

    易寒点头道：“是啊，所以要做的事情太多太多了，我的时间很紧。”

    他回头叹了口气，呢喃道：“我真的要回去了，今晚，帮你把伤势全部治愈吧。”

    “不用了。”

    曲烟妃沉默了片刻，才道：“我的伤已经好了，早就恢复了。”

    易寒瞪大了眼，道：“早就好了？你开玩笑吧？”

    曲烟妃体内涌出一道道蓝光，朝着四周激射，随着她气势的不断攀升，蓝光转为紫光，紫光渐渐变得深邃，便成了一片黑暗。

    最后她低吼一声，整个人不断喷涌出灵气，最终恢复平静。

    此刻的她长发乱舞，衣袂飘飘，整个人的气势达到了巅峰。

    她眼中的寒光，似乎要令天地失色，冷声道：“我不但恢复了所有的伤势，还隐隐有突破之感。”

    易寒懵了。

    他原本以为，曲烟妃的伤只好了七八成，没想到全好了。

    他忍不住大声道：“你什么时候恢复的，怎么不早说？”

    曲烟妃淡淡道：“你也没问啊，别废话了，走吧。”

    她看了四周一圈，眼中隐隐闪过不舍，然后一把抓起易寒，直直朝天飞去。

    下一刻，她停住了。

    两个人的脸色，都变得凝重了起来。

    天空之中，不知何时出现了一口巨大的石棺，散发着浓郁的死气，被黑气包裹着，横在前方。

    曲烟妃没有犹豫，拉起易寒转头就跑。

    而那一口石棺，却突然凭空出现在他们的面前，浓郁的死气瞬间将天地遮蔽，空间被莫名的力量直接分离开来。

    曲烟妃深深吸了口气，低声道：“时空断裂，这是神灵的手段，我们出不去了。”

    易寒看向石棺，这才注意到这石棺之上，竟然满是鲜血，像是刚刚才洒上去的，猩红欲滴，还带着味道。

    而与此同时，曲烟妃身体颤抖了起来，全身上下开始溢出黄沙，七窍之中，都有黄泥流出。

    易寒脸色一变，连忙祭出禅劫佛砂。

    他想以禅劫佛砂镇压诅咒，却发现此刻的禅劫佛砂，像是陷入了沉睡一般，黯淡无光，连佛意都消失了。

    于是，那一口石棺，终于发出了沉重的声音。

    一只鲜血淋漓的手，掀开了棺盖，扣在了棺沿上。

    易寒心中剧震，只觉灵魂都要从躯体中脱离一般。

    他不知道这个石棺是什么东西，又意味着什么。

    在这被分割的时空中，他只能静待命运的审判。

