    宇智波一族族地。

    小小的宇智波鼬拿着一本书，跑向止水家。

    来的路上，他听到一个族人家里不时传出一声声咳嗽，仿佛病得要死。

    对面是逗弄孩子的嘻骂声。

    街上有两个族人狂笑，述说这自己在战场上杀了多少人，宇智波一族有多么的厉害。

    公园的长椅，石桌上时不时传来老人们淅淅索索的打牌声。

    路上有女人和孩子哭诉着她战死的丈夫。

    欢乐街里酒醉灯谜，接着奏乐接着舞。

    有些人甚至笑着说道：“听说宇智波诚......”

    “什么宇智波诚？”

    “要叫他前任族长！”

    “对，前任族长，他家的孩子很会写书，很会作诗。”

    “每次木叶取得胜利，他都会写一篇文章，一首诗。”

    “如今，木叶大败，他怎么不赋诗一首？”

    “兄弟慎言！”

    “慎毛言，一个阿谀奉承、卖族求荣才当上族长的小丑，敢做还不让人说了？如果不是他这尸位素餐的废物瞎几把指挥，我们宇智波一族在雾隐会全军覆没？”

    “我现在真想冲进这废物家里，把止水那煞笔小鬼揪出来，让他写写这一次的战况。”

    “他不是挺能歌颂木***能写的吗？现在战败了怎么不写，不唱了？

    “兄弟，你醉了！”

    “我没醉！”

    “他宇智波诚就是废物，内战幻神，外战拉胯，让人家暴打!还不让人说了？”

    “你说这些有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你背后是谁？说这些想做什么？你在讽刺谁？想颠覆什么?破坏什么?影射什么?回答不上来?那么跟我们根部走一趟，顺便把你家户口本带上取证!别说我们瞎抓你，你刚才说的都是呈堂证供，我们捉人都是有理有据的!”

    看着这一幕幕，此刻，小小的鼬，觉得他们就如他手中书籍所写的一样，人的悲欢并不相通，我只觉得他们有些吵闹。

    来到止水家门口。

    还未等他敲门，便听到了一阵压抑中带着哭腔的歌声。

    他举起的手，又放了下去。

    “決めつけばかり

    一味地强词夺理

    自惚れを着た

    总是这般自负

    チープなhokoriで

    哪怕仍怀揣不值一提的自尊

    音荒げても

    在声嘶力竭地嘶吼着

    棚に隠した哀れな

    曾经束之高阁可悲哀的耻辱

    恥に濡れた鏡の中

    早已浸透了镜子中的自己

    “都合の傷だけひけらかして

    不停地炫耀着那道利己的伤口

    手軽な強さで勝取る術を

    想用简单的蛮力去赢取胜利””

    受三代火影之命，隐藏在暗中监视并保护止水的暗部，听到这压抑的歌声，面面相觑。

    一味的强词夺理，永不认错，总是炫耀身上的伤口，用简单的蛮力取得胜利，拥有强大自尊，这说的不就是红眼莽夫宇智波吗？

    至于声嘶力竭地嘶吼，说的应该就是悲伤的止水他自己吧。

    现在的他，应该正站在镜子前，怒其不争，哀其不幸，又爱又恨的埋怨自己的父亲，痛恨宇智波一族和他自己吧？

    如果他们没听错，止水这歌应该是在讽刺宇智波一族，宇智波诚，以及他自己。

    门前的宇智波鼬，同样感觉到了止水歌声所要表达的意思。

    他小小的身体，大大的眼睛里，露出浓浓的失落，连止水都开始讨厌这一族了吗？

    “どれだけ磨いでも

    不论如何经受历练

    気はやつれる

    依旧萎靡不振

    ふらついた思想通りだ

    正如自己那摇摆不定的思想”

    宇智波鼬知道宇智波一族如今分成了好几个派系。

    一个支持自己的父亲。

    一个支持宇智波诚。

    最后一个则是两不相帮。

    至于摇摆不定的思想。

    在宇智波鼬看来，止水说的应该是，族人那狭隘的本族主义吧。

    止水跟他说过，火影、宇智波一族的人经常以任务、考试、交流的方式，旁敲侧击的询问一些族人，他们是站在宇智波一边，还是站在村子一边。

    很多族人甚至木叶的人思想正如歌曲所说的一样。

    毫无阵营、毫无站队的概念。

    简单的说，就是谁赢，他们帮谁。

    这投机取巧，左右逢源，见风使舵的摇摆思想，往往被火影、宇智波等上位者不容且唾弃。

    虽然火影和宇智波等上位者，内心讨厌这帮人，还是笑脸相迎的想把这些中立派拉到自己这边。

    真的是可笑又无奈。

    “愛-same-CRIER

    爱就如同呐喊般

    愛撫-save-LIAR

    将安抚拯救谎言

    Eid-聖-Rising HELL

    有时也会招致恶果”

    门外的鼬，听到止水这嘶吼的歌声，内心一颤。

    他之前听到诚叔和他父亲说过。

    宇智波一族被称为爱之一族，没有哪个家族比宇智波的爱更深沉，所以宇智波将它封印了起来，一旦宇智波族人懂得了爱，他们一直以来束缚的感情便会得到释放，爱的力量也会由此觉醒。

    但过于强烈的爱，隐藏着暴走的可能性，懂得了爱的宇智波族人一旦失去那份强烈的爱，爱意便会被更强烈的恨意取代，整个人性情大变，而在这样的变化中，会出现某种特别的症状，当宇智波族人失去重要的爱，或是为自己的失意感到痛苦时，脑内便会涌出特殊查克拉，作用于视神经，使眼睛产生变化，这就是映射心灵的眼睛，写轮眼！

    写轮眼与心灵力量同步，能使人迅速变强，宇智波族人大多心思细腻，觉醒了强烈感情的人，爱越是深沉，当失去这份爱时，瞳力也就越加强大，越是难以对付。

    如今止水哥因为诚叔的死，失去了这份父爱，想必他会因此觉醒三勾玉写轮眼甚至万花筒吧？

    正如歌声说的一样，爱，有时也会遭来恶果。

    宇智波一族正是因为这份浓烈的爱才会觉醒写轮眼，但也会因此失去挚爱的亲人。

    用亲朋好友换取力量，这就是代价！

    .......

    工作完一天的三代火影，在准备下班前，突然心血来潮，把手放在了水晶球上。

    望远镜之术一开，止水的身影便出现在了水晶球中。

    这望远镜之术，是他从封印卷轴中发现的一个术。

    只要掌人物的查克拉特性，便可以用水晶球远距离监控他。

    正是因为掌握了这个术，他才可以不出火影门，便知木叶事。

    在他看到止水的瞬间，一阵低沉，伤感的歌声随之传来。

