    几人快速的溜到昨天那片充满瘴气的山洞前，开启防护后就进去了。

    洞里黑漆漆的，有水滴滴答滴答的滴落声，他们几个人都开启了最强的光，洞里一下子亮如白昼。

    陈柒柒还以为洞里很危险呢，结果一路走来蝙蝠都没看到一只，不过她也不是很懂蝙蝠的习性，可能蝙蝠并不居住在这种山洞吧！

    其实一路能这么顺畅，是因为科林昨天放进来的机器人已经把洞内的动物都清理干净了，所以一路进来，除了瘴气比较大，他们并没有受到任何阻碍。

    走了一段路，他们要从洞内往下走，大家开着飞车下去，这底下感觉很深，至少超过三百米了。

    到了底下后，大家又继续跟着科林走了一会，然后就到了科林的机器人探测的地方。

    “主人，你们可以关闭呼吸防护的，这里空气正常，那些有毒的气体只在刚刚进来的洞里，不会飘进深处……”

    科林的机器人给他们说了一下情况，听见可以关掉呼吸防护，大家就听它的，关掉了，不过防护依旧开着，这样的深洞，危险还是存在的。

    “阿黄，带我们去你发现的地方瞅瞅！”

    “好的，主人！”

    陈柒柒在后面听着科林喊机器人的名字，忍不住心里吐槽：好好一个机器人，叫阿黄，感觉真像叫狗子！

    地方不远，他们走了几步就到了，机器人阿黄已经挖了一些深度，光打在它挖的小洞里，就发出一些瑰丽的彩色。

    “宝石矿？”陈柒柒看着会发出彩色的矿石忍不住问旁边的唐南意。

    “挖出来看看就知道了。”

    当然挖矿这事儿就不用他们亲自上了，科林拿出几个专门挖掘的机器人，把它们放出来开始挖掘。

    然后阿黄带着他们去了一处离这里稍微有点距离的空地，毕竟挖掘矿石粉尘比较大，虽然他们能隔绝但还是远离一些比较好。

    大家在这里安营扎寨，房子放出来，一进屋科林就把自己摔在沙发上，然后一副霸道总裁的语气说。

    “柒柒妹子，接下来你就等着哥给你赚个几百亿吧！”

    “呃……”陈柒柒无语凝噎。

    这矿石值不值钱都两说，而且他要往哪里卖？

    科林的话，听个乐呵就好，认真你就输了！

    玉栖墨靠在沙发靠背上，看着他们不知道在想些什么。

    这个星球的见闻，真的让他大开眼界，这一趟来得不亏。

    他完全就忘记被他“扔在”客栈的好兄弟司晨了。

    而陈柒柒也没想起来，于是司晨就这么在客栈等了好几天，居然没等到玉栖墨回来。

    他就整天唉声叹气的，看得智商已经变高的鱼丸一头问号！

    远在异时空的陈柒柒和玉栖墨都不知道，司晨如今正在伤春悲秋的等着他们呢，这会儿他们正忙着查看桌子上新鲜出炉的矿石呢。

    “这矿石一挖出来就这么鲜艳夺目，怎么感觉有点假呢？”

    不怪陈柒柒没见识，一般宝石挖出来不都是要切割加工后才会闪闪亮亮的吗？

    这个矿石一挖出来就十分干净漂亮，让人感觉有点假。

    现在只挖了表面一层，颜色是淡红色，当然也有别的颜色，不过一样都比较淡。

    唐南意负责检测矿石里的物质成分。

    过了一会儿，大家得出了结论，这种矿石可以用于医疗和制造。

    只要进行一些提取，矿石里面的一些物质是可以用来制作顶级的医疗药液，废渣也能用来加工成材料。

    好东西啊！

    于是他们几个人守在这边挖挖挖……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近几天工作比较忙，下班比较晚，一下子赶不上，不小心就断更了，给小可爱们道个歉呢！

