    所有观众都脸色大变，其中有些胆小的观众更是脸色煞白！

    “卧槽！”

    “吓死！”

    “女尸突然睁开眼，配合这音乐，简直让人毛骨悚然！”

    “这个女尸就是电影里的僵尸吗？”

    “我差点忘了这特么是一部僵尸片，电影开始这么久，也没看到一个僵尸的痕迹，反而引出了智能主脑之类的设定。”

    “不愧是鱼爹的脑洞，他想把最不讲科学的僵尸，跟科学结合在一起？”

    “红皇后这个设计有点意思啊，楚狂老贼那本童话小说《爱丽丝梦游仙境》里的大反派不就是红皇后吗，羡鱼这算是联动和致敬？”

    “难怪开头公司的灾难没人躲得过去，电梯什么的，都由智能主脑红皇后控制！”

    “女主他们没发现尸体睁眼了！”

    观众略微松了口气，而后眼神更加好奇。

    科幻向的发展，出乎了所有观众的预料，智能主脑的说法更是让观众傻眼，这让大家对后续情节展开了更浓郁的期待。

    此时。

    虽然电影解答了一部分悬念，但仍有一部分悬念仍然云里雾中，比如女主以及那两个男人在此次事件中扮演了什么角色。

    他们都失忆了。

    那他们的记忆中到底隐藏着怎样的真相？

    谁是好人？

    谁是坏人？

    第六排位置。

    屠正道：“节奏果然很完美。”

    旁边的贾浩仁点头：“悬念设计花样百出。”

    扣人心弦的悬念层层叠叠，仿佛让事件笼罩一层迷雾！

    而就在观众快要看不懂剧情的时候，编剧突然给出了一部分悬念的答案！

    这种精妙的设计，不但不会让观众失去兴趣，反而引发了观众探究更多悬念的好奇！

    事实也的确如此。

    现在观众的目光已经完全被电影吸引！

    ……

    画面继续。

    高科技场景运用层出不穷。

    这和原版简陋的高科技画面不是一个级别。

    整个研究所，都给人一种充满未来科技的新潮感觉，尤其是红皇后智能随着监控视角扫描的那些画面更是充满一种古怪的危险感。

    电影的第三十分钟。

    他们要穿过一个通道。

    武装领导者带头用机器贴在门上，然后在科技人员的帮助下打开了锁上的铁门。

    “行动。”

    老大下了命令。

    几名武装人员跟着他走入通道。

    然而就在包括老大在内的四名武装人员进入通道时，通道前后的门突然关闭了！

    而后。

    其中一名被关在其中的武装人员看向通道尽头处，眼神茫然又不解的开口：

    “那是什么？”

    话音还没有完全落下，一道勾连两边墙壁的白色激光便是快速移动过来！

    “趴下！”

    老大面色骤变，迅速趴下了身体。

    其中一名武装人员的五根手指头被白色激光平滑的切断，发出了痛苦的嚎叫！

    与此同时。

    由一名女性武装人员完全没反应过来，直接被激光扫中。

    在影厅内所有观众的凝视中。

    这名女性武装人员的脖颈间出现了一道血痕。

    下一刻。

    人头滑落。

    瞬间让整个影厅陷入骇然！

    而就在所有观众都陷入骇然之时，通道尽头的激光再度出现！

    刷！

    激光扫来。

    第二名武装人员被切割，身体化为两瓣！

    紧接着。

    第三道激光自中间出现，甚至还在接近人体时，朝着人体躲闪的方向刮过。

    第三名武装人员阵亡！

    只剩下武装人员的首领还活着！

    这时第四道激光出现了，当激光即将抵达这位长官面前时，确是陡然化为了一张网！

    刷！

    这位长官的身体，被这张激光网穿过，化为了碎块。

    ……

    这一刻！

    所有人都失声！

    没有尖叫，没有惊呼！

    整个影厅寂静的有些可怕！

    巨大的震撼感包裹着每一个人！

    当那激光扫过来的时候，有观众甚至仿佛代入了其中，几乎身体都要忍不住跟着闪躲！

    而当那激光成为网状，不知道多少观众在那瞬间陷入绝望！

    在科技面前，再好的身手也无济于事！

    “这是什么！”

    “我头皮都麻了！”

    “我到现在还在忍不住模拟自己在里面的场景，思考怎么躲这个激光……”

    “网状根本躲不过去的！”

    “我的妈呀，我后背全是冷汗！”

    “我要是在里面，这一刻得多绝望！”

    “好变态的设计！”

    “和这个比起来开头那电梯的恐怖只是小儿科！”

    ……

    激光走廊！

    绞杀一切！

    这是《生化危机》最为经典的名场面！

    当头被割下，当激光成网，多少人都对这一幕留下了心理阴影！

    很多人看完这部电影，有可能会忘记剧情，但绝对忘不了这个致命的死亡通道！

    这样的震撼，不仅仅是对于这家影厅。

    蓝星其他所有正在放映《生化危机》的影厅，观众都炸毛了！

    “日你大爷！”

    “我的天哪！”

    “这一幕越看越觉得恐怖！”

    “这激光简直是无解的，除非有人关闭！”

    “关闭了，但已经来不及了，这四个几秒钟就被干死了！”

    “辛亏没全员进入！”

    “全员进入的话直接团灭好吗？”

    ……

    屠正倒吸一口气，冷汗瞬间布满脸颊。

    这段画面设计实在是太震撼了，经典的一塌糊涂！

    说血腥的话倒也没有出现血浆乱飙的场面，说恐怖的话音乐也没有做的很诡异……

    但就是吓人！

    这种吓人是由画面震撼带来的！

    因为所有人看到这个画面都会下意识代入角色，尤其是裸眼的立体观影效果下。

    结果只要稍微一代入，绝望就会袭上心头！

    “这一幕会成为经典名场面。”

    贾浩仁咽了口唾沫，声音有些干涩的开口：“活到最后的人也是死的最惨的，直接被激光走廊大卸八块了。”

    “这电影节奏把控太好了。”

    屠正没有继续讨论激光走廊的问题，虽然他满脑子仍然忘不掉这个画面：

    “僵尸还没出来。”

    “已经半个小时了吧？”

    哪怕是两位经验丰富的影评人都有些意外，明明是一部以僵尸作为噱头的电影，但僵尸始终都没有出现。

    好在。

    就在二人提及僵尸后的没多久，僵尸终于出现了！

