    青衣少女，气质轻灵，相比于白莲儿，她显得稚嫩了一些，但精致的五官却是丝毫不差。

    苍神域，音竹。

    苏浩第一次沿着苍云天梯，登上虚神界，曾与这位少女巧遇，且得到了后者的一些帮助。

    等于救下了苏浩的命。

    随着苏浩望去，那少女似乎也有所感觉，目光一转，便是朝着苏浩这里看了过来。

    而随着目光落到他身上，少女眼睛露出异样神采，随后在众人好奇的注视下，一闪而来。

    “看，音竹朝着这面来了，而且脸上荡漾开了笑容，好似是看到了什么人？”

    “她，该不会是看到了我吧？”

    “我说兄弟，天还没黑呢，你能不能不要做梦？

    而且你应该撒泼尿照照自己什么样子，那可能吗？”

    “虽然你的话难听，不过醍醐灌顶，我的确是想多了。”

    议论响起，嘈杂而开。

    最后众人望向那个方位，察觉到了凌霄所在，心中似乎有些了然，他应该是直奔那个人去的。

    即便是凌霄自己，也是这般想法，第一，他和音家，算是有些矫情，与这音竹先后见过数次。

    第二，音竹直奔而来的方位，正是与他同向。

    但他不曾想到，与他直线的身后，站着一人，正是苏浩。

    事实上，全场都没有这般想法，苏浩之前已经足够丧心病狂了，霓裳，凌雪，冰清儿。

    这音竹属于外域，不在一片天，任谁也不会想到，他和苏浩会有交情。

    “音侄女……”凌霄已经淡淡开口，在音竹靠近他的时候，露出灿烂笑容。

    只是，这声音，这笑容，还未彻底的展开，便是已经僵硬了下去，少女从他身侧径直而过，不曾有半分的驻留。

    全场也是愣了一下，不是凌霄至尊。

    那……顺着那少女继续前行的方位看去，众人的目光猛地一凝，随即露出无比的震惊，她，真的落到了苏浩身边。

    且下一刻，脸上的笑容，更为的灿烂，道：“好久不见。”

    她的声音轻灵无比，如珠落玉盘，悦耳无比，师兄说的不错，他真的在这至圣道宫之中。

    “好久不见。”

    苏浩也笑着打招呼，少女曾救过他，这笔恩情苏浩记在心中，不会忘怀。

    两人相对而笑，又是引起一阵嫉妒，那些人都要疯狂了，这小子到底是个什么存在。

    全天下的美女都和他有关吗？

    他是造物主制造的主角吗？

    天然带着光环？

    他们神色恼火，如和苏浩深仇大恨，但心底无不是浓浓的羡慕，这小子真的是太幸福了。

    尤其是凌霄，方才平复的心绪，再次燃烧起无边的烈焰，那脸庞再次火辣辣，像是被人打了几巴掌，实在是太难受了。

    音竹竟然也认识那小子！不过，两人之间，也许只是泛泛之交，彼此打个招呼而已。

    “一起努力，我们一定要一起去中三天。”

    音竹再次开口，说出话，似乎透露出了一些消息。

    这让凌霄立刻误会，心中的怒焰，再次无法遏制。

    但这还不是结束，在他被苏浩刺激的，不想多看他一眼的时候，那玄神界的白衣少女，也靠近了过来。

    同时是他从他身边走过，然后在众人目瞪口呆下，落在了苏浩身前，笑道：“白莲儿，玄神界，白家后人。”

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    不知道多少人在心中吐出这两个字，他们实在是找不到，如何形容自己感觉的词语，唯有卧槽能代表一切。

    而且一个还不行。

    得三！这太刺激了，又一大美女与苏浩亲近。

    事实上，这一次苏浩也意外，他和音竹早就认识，彼此打个招呼很正常。

    但和这位白莲儿，可素未蒙面，她这是为何？

    “我们，认识吗？”

    苏浩淡淡问道。

    这让周围人立刻意外，不认识？

    那白莲儿为何？

    “你无需认识我，只要我认识你便可以 ，并且，我对你很感兴趣。”

    白莲儿成熟而性感，她的声音，都带着浓烈的诱.惑。

    这让周围人再次大跌眼镜，苏浩不认识，白莲儿自己送上门，并且，扬言对他很感兴趣。

    这叫什么事……我怎么没这个幸运？

    嫉妒的要死有没有？

    凌雪与冰清儿对视一眼，然后果断的看向了一边，冰清儿纵然可以忍受，但这样下去，她觉得自己也有点酸了。

    不要这么招人喜欢好不好？

    苏浩目光眨巴了一下，这是该笑，还是该哭？

    “一起努力啊，我等你。”

    白莲儿莫名其妙的丢下几个字，转身离开，回到了玄神界的阵营之中。

    这让苏浩眯起双眼，心中警惕，白莲儿这个女人，似乎不简单，她如何认识自己？

    “小哥哥，小心啊，那个女人，可不简单。”

    音竹传音提醒，随后也告辞离去，回到了苍神域所在。

    “兄弟，牛逼啊，我嫉妒的要死，你这是……吃了什么大补药，自动散发王八之气吗？”

    林一近距离在苏浩身边，且之前眼睛都瞪的老大，而且差点落口水，可惜，无论是音竹，还是白莲儿都不曾看他一眼。

    完全当成了空气。

    他如何做动作，也无法吸引人家注意。

    这让他郁闷无比。

    “你到底是怎么做到的，教教我，咱们是同道中人。”

    林一贴近上来，一脸的讨好，之前的不快全部抛之脑后。

    “你学不会。”

    苏浩淡定道。

    “嘿嘿，别的不说，我林一就是天赋牛逼，你别看我现在弱，但我还年轻啊，大有前途。”

    林一嘚瑟道。

    周围人也在盯着这里，即便是凌霄都按照盯着，说实话，真的很好奇，这小子身上有吸引美女的独特气味吗？

    怎么全靠近他？

    苏浩扫了他一眼，道：“女人吗，都喜欢坏坏的男人。”

    林一愣了一下，随后眼睛亮了起来，难道是，我不够坏？

    周围竖起耳朵的人，也露出深思之色。

    好像是有点道理。

    这有什么学不会的？

    当然，苏浩在他们醒悟之时，又是一句话落下，同时让得林一，以及那些竖起耳朵的人，全部磨牙。

    “但，女人可不喜欢长坏了的男人。”

    苏浩目光一转，望向前方，那里正是凌霄所在。

    “你丫的看我干吗？”

    凌霄心中大骂，差点喷血。

    

