    第406章 假装生病

    这很真实，也有点残酷。

    但正是因为这种真实和残酷，让江航慢慢代入到主角韩立中。

    为了得到筑基丹，韩立冒死进入血色禁地，结识了南宫婉。

    在蛟龙的淫囊作用下，韩立与南宫婉献出了第一次。

    几年后逢魔道扩张，入侵越国，为躲避战乱，韩立通过一神秘古传送阵达到乱星海……

    时间不知不觉流逝着，江航却恍若未觉。

    因为坐着累了，江航把小说传到了手机上，躺在床上看。

    这个时候的他已经忘记了审视和分析，而是完完全全沉浸在这个精彩绝伦的仙侠世界中。

    这本书看起来没有那种大起大伏、让人拍案叫绝的片段。

    一如书名般朴素简单的文字，但却像涓涓不息的河流般持续吸引着江航……

    一直等到第二天的那一缕眼光照耀在江航脸颊上的时候，他才发现自己竟然看了一个通宵。

    “原来是这么回事啊！精彩！”

    江航揉了揉几乎要睁不开的眼睛，心中却有些阅读的畅快和兴奋。

    直到此时，江航才逐渐理解这本《凡人修仙传》为什么会被评为SSS级！

    因为这部小说开创了一种和普通网络小说完全不同的风格和写作模式。

    和传统小说比较起来，这本《凡人修仙传》正式偏离了古典仙学传统“唯心而证我”追求超脱和升华的精神旨归。

    以唯物的资源流为基础，进入了社会达尔文主义的领域。

    霍布斯在《利维坦》中表达的“人对人是狼”的思想，在这一本书中得到了最佳体现。

    在这个残酷的世界中，你我皆凡人。

    这就是江航看到的这本小说时的感想。

    就像韩立一样，哪怕是主角，他也会害怕，也会淡漠，也会事不关己高高挂起，也会随性而为，想救人就救。

    不想也不会因此而感到愧疚，也会因为小事而对别人心生不爽，也会对知道他秘密的人起杀心。

    不虚伪，不做作，也许它也有不少问题，但就是这样的主角，却格外吸引人，让人欲罢不能！

    绝大多数时候，江航看小说是看完就扔。

    唯有这本书，江航心中会莫名其妙的就会从心底浮上某种情绪情节, 忍不住的回头翻看。

    他从这个清淡平淡的文字中读出平静下的波澜和彻骨的孤寂。

    大道独行, 唯一人矣。

    分析起来自然是一大堆, 但总结起来就是一句话，真特么的好看啊！

    这本书的确是无愧于SSS的评价。

    果然是系统出品，必属精品啊！

    “阿航, 起来去上学了，你要迟到了！”正在这时, 屋外传来了慕婉的喊叫声。

    江航伸了个懒腰, 眼皮子格外沉重。

    一个晚上都没睡了还上毛线学啊, 不上了！

    反正自己请假老班已经习以为常了，相信他能够理解自己的！

    江航果断躺床上装死：“老妈, 我感觉人有点不舒服，不想去学校了！”

    “发烧了没有？”

    慕婉推开门走了进来，用脸颊贴了贴江航的额头, 疑惑地问道：“没有发烧呀, 是哪里难受？”

    “头不舒服, 有点晕！”江航随意编造了一个理由, 眼睛都没眨一下。

    “那你今天就休息一天，我先去上班了, 要是等下没缓解，你就打电话给我，我陪你去医院！”慕婉替江航掖了掖被子, 语气轻柔地说道。

    慕婉难得用这么温柔的语气和江航说话，他竟然有点感动……

    “知道了, 老妈你先去忙吧，我没什么大事……”

    就是有点困。

    等慕婉去上班之后, 江航没有就睡着了，一晃就是好几个小时。

    睡眼朦胧间, 江航看到一个身影坐在床头, 直勾勾地看着自己。

    “卧槽，什么玩意！”江航吓得一激灵, 瞬间睡意全无，出了一身冷汗。

    “你没事吧, 是不是做了什么噩梦？”

    悦耳关切的声音传来, 江航定睛一看，这特么的不就是许璃么，吓死爸爸了！

    “叫爸爸？”江航翻了个白眼问道。

    “什么？”许璃一脸疑惑, 不明所以。

    “我是说你怎么突然出现在这里, 心脏病都被你吓出来了！”江航无语地说道。

    “我不是突然出现的呀，我来这里两三个小时了。”许璃离江航远远的, 轻声说道。

    在江航睡着的时候, 她很想亲近江航。

    看那平日里微微扬起略带傲气的剑眉睡觉时却低眉顺眼，呈现出于往日不同的低调平和。

    那笔直挺立的鼻子轻缓得呼吸着，那薄厚适合的嘴巴微微抿着……

    只是坐在江航的身边，许璃便觉得欣喜和安心。

    但当江航醒来的时候，尤其是面对那双黝黑的眼眸时，许璃会没由来的心慌……

    看到许璃小心翼翼的模样，江航忍不住笑了起来：“躲这么远干什么，我又不会吃了你。”

    许璃迟疑了片刻，轻声嘀咕道：“你会的……”

    江航看了许璃一眼，好笑地问道：“既然你这么怕我，今天为什么又要来我这里呀？”

    “是干妈打电话给我的，说你生病了，她又在忙……”许璃轻哼着说道, “不然我才不来呢！”

    “哦哦，对, 我还生病呢……”江航哎呦了一声, 捂着肚子唉声说道, “我肚子有些不舒服……”

    见江航这么说，许璃也忘记了害羞，连忙上前扶住了江航，一脸急切地问道：“你……你没事吧？”

    江航有些意外许璃的好骗，但他自然不会放过这个机会。

    见他一个转身，就把许璃压到在床上。

    许璃突然遭受到袭击，没有反应过来，表情都有点懵。

    看着许璃那呆呆萌萌的模样，江航忍不住在她的小嘴上小啄了一口。

    直到这个时候，许璃才反应过来，发出了刺耳的尖叫声。

    江航感到耳膜有点受不了，连忙离远了一些。

    “啊……你骗我！”许璃朝江航踢了一脚，想要把她踹到床下。

    却不想江航眼疾手快，一把抓住了她的脚踝。

    那纤细的脚踝不盈一握，江航心中微微一荡，看向了许璃。

    在那灯光之下，见到她脸颊通红，目光中却蕴满羞意，不由得看得痴了。

    (本章完)

