    第732章 神兵天降

    林昊现在可以说是怒火熊熊的燃烧，但是这不代表自己会做冲动的事，而且他也感受到这个办公室里面，有好几个非常强劲的气息。

    林昊并没有用脚去踹门，而是慢慢的把门打开，看着李耀阳脸色铁青的坐在自己的位置上，身后站了七八个人。

    那七八个人可以说是形态各异，跟刘贵龙公司里面的差不多，那是他们的实力都是不可否定的，林昊也提高了警惕。

    他也是怕李耀阳直接就让他们对自己出手，自己如果对付他们七八个人的话，很有可能会遭遇危险。

    最主要的是，自己可是没有人来援助的，但是林昊一点不后悔来到这里，因为自己如果不来这里的话，很多问题是没有办法解决的。

    “林昊，你是不是太过于盲目自信了？你这一个人就敢来到我们力量集团总部，难道你就不怕有来无回吗？”

    “我现在可以明确的告诉你，我一定不会让你走出我的公司的，你有什么想说的现在就说吧，因为死人是不会说话的！”

    李耀阳那可是无比的嚣张，而林昊也是眼神冰冷的看着他，对着他沉声说道。

    “李耀阳，我过来就是给你讲道理的，明明是你做错的事，为什么要把你做的错事赖到我的头上？难道我让你给我下跪了吗？”

    “明明是你想要耍阴谋手段，是你自己没有搞明白，现在又对我的兄弟出手，你不觉得你做的太过分了吗？”

    “我来这里并不是想要跟你和解的，我是想要告诉你，如果你再敢对我出手，我一定会把你这里彻底灭掉！”

    林昊并不是在这里夸大其词，他这一次是真的触碰了自己的底线，所以自己一定会全力以赴，就算是拼上自己的性命，也要让这个伤害自己兄弟的人付出代价！

    李耀阳听到林昊的话以后，突然发出了一阵狂笑，只见他在那里嚣张的说道。

    “哈哈哈哈……林昊，你未免也太天真了吧？你就算是有着强劲的实力，但是好虎架不住群狼啊！”

    “我手下的这些人可都不是吃干饭的，如果你真的想对我动粗的话，那不妨跟他们练练，我看你们到底是谁比较硬气！”

    “我现在也给你一个机会，现在你也算是阳城的风云人物，你死在了我这里我也会惹上不小的麻烦，所以我可以给你个活命的机会！”

    林昊根本不想接他的话，而李耀阳又接着说道。

    “你现在跪下来求我，求我放过你，我磕一百个响头，我就饶你一条性命！”

    林昊刚要说话的时候，系统的提示音竟然响了起来……

    “叮！神秘奖励已触发，宿主是否选择现在使用？”

    林昊非常的疑惑，他已经忘记了系统给到了自己一个神秘的奖励，询问系统，系统也没有给自己任何的回答。

    所以渐渐的这个事情都已经忘记了，林昊看着李耀阳身边的那些人，每个人都是跃跃欲试的模样，林昊又想着其他人还在虎视眈眈的盯着自己，林昊就一阵头大。

    而且现在是真正的危机，林昊觉得凭借自己的实力，对付他们对面那里两三个人还可以，可是如果对付七八个人，自己绝对不是对手。

    这系统最近都屏蔽了一万倍奖励的提示音，也可能是这系统自己嫌麻烦，毕竟现在的产业越来越多，垃圾生产的也越来越多，系统现在还在自我修复，如果总提示这些声音，这系统可能也不耐烦吧？

    林昊思考在三，在脑海中回复道。

    “现在使用！”

    林昊这一次是真的有些无力，凭借自己现在的力量，去对付他们那么多人的攻击，自己说不定什么时候就会被他们弄死。

    但是自己现在有着系统的帮忙，为什么自己不用呢？这奖励也是自己做事换来的，也没什么亏心的！

    “神秘奖励已触发，这次神秘奖励为神兵天降，希望宿主使用愉快！”

    “温馨提示，系统已修复百分之五十，修复速度成倍增长，还请宿主耐心等待……”

    神兵天降？这是什么奖励？难道一会从天上会掉下个人吗？林昊这一次还真的有点懵。

    而且是系统修复了这么长时间，到现在才修复百分之五十，现在的系统好像忙于修复，自己可能获得了一些奖励，它完全不提示。

    林昊想着神秘奖励一直都没有触发，最主要的是这神秘奖励自己根本不知道是什么，突然弄出来个神兵天降，林昊坐在这里思考了起来。

    可是自己思考了一会儿之后，李耀阳的声音就传了过来。

    “喂，你在这里给我装傻子呢？让你下跪你听不见吗？突然间一句话不说，但是跟我扯什么犊子呢？”

    “你这气势汹汹的来到这里，就是让我看你发呆的吗？要么我给你来个痛快的，要么你现在赶紧下跪！”

    李耀阳现在对林昊一直都出于提防的状态，因为根本不知道这个人脑子在想什么，他觉得自己那么高超的演技都被他看穿了，李耀阳想看到他现在这样的状态，不安的感觉油然而生。

    林昊被他的声音打断了思路，都怪这系统突然间冒出来个神兵天降，把自己愤怒的情绪都有些压低了很多。

    林昊突然觉得这系统好像真的能够控制自己的情绪，免得让自己冲动的时候做出不好的事。

    而且他早就已经想到了，这个系统如此帮助自己，是因为这系统跟自己是共生的，如果自己没了，那这系统也彻底的消失了。

    这个系统仿佛用灵智一般，虽然不知道他到底是如何进入到自己身体的，但是总觉得这系统隐隐约约的隐藏着一个大阴谋。

    林昊收回了思绪，看了看外面的天空，这也没有什么神兵天降啊，看来只能靠自己了。

    林昊冷笑了一声，这一声不只是在笑李耀阳，更是在笑自己在这么紧张的时刻，竟然会分神。

    于是他死死地盯着李耀阳说道。

    “我真不知道你是怎么想的，我凭什么要给你下跪呢？我又没做错什么？我又不是一个随随便便就给别人下跪的人。”

    “反倒是你，把我的兄弟伤成那样，而且还想要把我给弄死，难道你们作为莫家的狗，就那么爽吗？”

    (本章完)

