    第4章上司来了

    林羞工作所在的京华酒店是首都华城的五星级大酒店，平时客流量就多，更遑论恰逢黄金周，从普通单间到总统套房全部客满。

    她是这间酒店的客房部经理，昨天是十一假期加班的第三天，晚上下班前，她准备再在自己工作的楼层巡查一次，确定各方面都没问题后就下班。

    巡查到10楼的时候，遇到一个男人搀扶另一个喝醉了的男人在开门，她上前细问之下才知道，醉了的男人是她这间酒店上属集团公司的总裁，而说话的男人是他的助理，助理还急着赶去别处处理事情，叮嘱让她照顾好总裁，就匆匆离去了。

    于是，她只能留下来等着对方醒来，或者助理回来。

    只是没想到会发生接下来的事情——男人半醒中拉着她上床，起初她的力气不如对方，一阵力道比拼后居然让对方得逞了，后来也不知怎么的，男人一直叫着她的名字，动作很温柔，然后她就……沉溺其中了！

    林羞捂着脸倒在床上用被子蒙着头，想到昨晚火辣辣的激情……

    她是不是个色女啊？居然跟一个陌生男人滚床单，到最后觉得还沉溺其中！

    “林羞，你起来了吗？”林妈妈在门外敲门，“你让我午饭前叫你，我们准备开饭了，你要是醒了就出来一起吃饭。”

    “哦，来了。”林羞抬头应了声，掀被下床。

    她其实根本没有睡着，早上回来后就一直在想东想西。

    昨晚发生了那样的事，她还是一早逃回来的，怎么可能还睡得着？又不是没心没肺到那种地步的人。

    不过再纠结也没用，现在这个社会，一夜情是很普遍的事情，总不能事后还去找人负责任吧？用脚指头想也知道是不可能的事。

    人家可是堂堂大总裁，帅气多金，要是每个跟他发生关系的女人都去讨要说法，他不得被烦死？

    这么一想，还是她占了人家总裁的便宜？

    正在刷牙的林羞被自己这想法惊到了，打了个冷颤，加快了洗漱的速度。

    洗漱完，准备回房拿眼镜，可到处都找不到，明明昨天上班还戴着呀~

    找了一圈都没有，她有些无奈，只好从柜子里找出备用的戴上。

    ………

    晚饭后，一家人在客厅里闲聊着。

    门铃声响了，林妈妈将手中的毛衣放下，起身去开门。

    门开了，外面站着一个长相俊逸，身形颀长的年轻男人，林妈妈愣了下，“你好……你找哪位？”

    寒蔺君对她微微颌首，“我找林羞，她是住在这里吗？”

    林妈妈瞪大眼，上下打量着他，一脸懵，“是……是，她是我女儿。”

    寒蔺君缓和了脸色，道：“阿姨好，我是她的上司，找她有事。”

    林妈妈属于遇大事容易心慌的类型，一听是上司来了，忙点头道：“好好好，上司稍等啊，我叫她，”回头朝着客厅喊，“林羞，你上司来了，来招呼一下。”

    林羞有些惊讶，上司？秦经理还是罗经理？

    她放下手中折叠到一半的裙子，戴上眼镜，起身走到玄关门口，看到门口的居然是寒蔺君，顿时傻眼了，“寒……寒……寒总？”

