    当雷圣主的头颅飞起，刹那间死于非命的时候，所有人都吃惊，全部人屏住了呼吸。

    被秒杀了！

    雷圣主是谁？

    神宫十大尊主之一！

    他掌管着最具杀伐气的兵道，其武道之霸气，手段之暴烈，乃是神皇天众中的佼佼者，一直以来都睥睨天下，傲视众生。

    但，正是如此强盛的巨头，居然就这样死了！

    被楚云给一剑秒杀，落得身首异处的下场，凄惨而骇人。

    堂堂神宫之尊，就像一只蚂蚁被踩死，横尸当场，死不瞑目，实在让人不得不颤抖！

    “哈哈哈哈哈……杀得好，杀得妙啊！能目睹魔神诞生，横压一尊受万世敬仰的巨擘，老夫死而无憾了！”拜狱一边吐血一边大叫，终于得偿所愿。

    历经此前的背水一战，他早就遭受重创，大道燃烧极尽，此刻已经与废人无异。

    然而，见证楚云大杀四方，一剑又一剑，将那高高在上的神宫踩在脚下，拜狱居然回光返照起来，有一种扬眉吐气的爽快感！

    这一日，无论是他还是那些晓得神若宫真面目的人，都等得太久了！

    而神宫这一方，诸圣倒是脸色铁青。

    谁也没想到，楚云竟然生猛如斯，杀圣主如屠狗。

    要知道，天圣主和雷圣主，就算放眼圣人之中，都是居于上位的圣尊啊！

    “水圣主，快点念咒！”无戒圣僧催促，眼睛的余光紧盯着古圣洪钟。

    他很清楚，若是没有仙王涅槃咒的助力，恐怕偌大的神宫，很快就要被楚云杀得干干净净！

    “都退开，让本尊来！”

    此时，一道沉稳的喝声响起，无数道惊异的目光看过去，只见一名法袍宽厚，浑身缭绕法力长虹的老者，自神武殿闪烁而出。

    此人宝相威严，仙风道骨，法力高深，乃是神皇十圣中的泽圣主。

    十圣之中，泽主奥术。

    论奥法的修为，奇术的钻研，道学的广博，除太一以外，泽圣主是首屈一指，诸圣无出其右。

    “噗噗噗——！”

    只见他大袖一挥，一幅玄奥莫测的图画，顿时横展向天，且越变越大，好像一大挂神瀑遮盖星河，覆天蔽日，那浩瀚的法力，如一片汪洋般汹涌起伏。

    瞬息之间，横冲直撞的楚云，便是被仙图彻底包裹住，卷入了其中的小世界。

    “此子只有勇力，怕是经受不住法力囚笼！”

    “道术一途，博大精深，空有境界之利，而舍弃智慧，不过是莽夫罢了！”

    诸圣精神一震，全都大声叫好！

    泽圣主抛出去的图画，其实是叫做“万灵葬天图”，那是一件奇绝的空间法宝，里面寄宿了无穷无尽的圣道法术，融法器和奥义于一体，非常的强悍。

    如今，楚云被卷了进去，就只有化为尸水的结局！

    因为葬天图之中，总共寄宿有上万种术法，比圣术还要厉害，全都是堪比奥义的杀术！

    “希望本尊的盖世法宝，能够挡住一段时间……”泽圣主眉头紧皱，五指张开，双手前举，向葬天图输送着源源不断的能量。

    事实上，只有他才知道，局势是有多么的严峻、凶险。

    皆因泽圣主感觉到，自身的法力，居然有如水银泻地、黄河缺堤般流失，绝对的不可想象。

    也就是说……在葬天图里面，楚云非但没有被控住，反而还越战越勇……

    “哗——！”

    忽然之间，就在所有人大气都不敢喘的时候，一道贯日神虹，撕开了盖世仙图，汹涌如潮的遮天布帛，顿时化作漫天碎屑。

    那一道神虹锋锐绝世，无往不利，势不可挡！像是一幕银河垂落，比星海璀璨，比星辰浩大，比宇宙壮阔，横扫了一切！

    “地圣主！武器……武器！”像是意识到什么，泽圣主当下脸色煞白，立马大叫。

    他刚刚出声，嘴里便是喷出一口口鲜血，显然是因为遭到法宝反噬，整个人披头散发，光芒黯淡，旺盛的法力枯萎一空。

    闻言，地圣主口诵仙号，指掌瞬间迎对着前方。

    “轰轰轰轰轰——！”

    结果他还没施法成功，一大挂惊世剑虹，如电火交炽，惊雷纵横，便是有如索命追魂般立劈逃离的泽圣主，直接将其当头劈成两半！

    一剑劈死，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    又一名圣主惨死了！

    所有人都吓坏了，没有人不惊撼，心脏都几乎要跳出来！

    一道道惊骇的目光凝望而去，只见仙图破灭之处，一道如魔神般可怕人影，提着剑杀了出来，脚踩乾坤，上裂九霄，下荡幽冥，两只眼睛的血光射穿了苍穹。

    赫然是楚云。

    楚云根本不需要什么招式、策略，只要一出剑，就是堪比奥义的杀术！

    而且，历经无尽法术的劈杀，他身上哪怕是一点划痕都没有，拥有不灭龙甲和不死羽翼的他，此时简直是万法不侵，不动如山！

    “硬碰硬，就是找死！”

    “速速后退！快退！”

    剩下来的圣主大喝，全都目露惊色，露出前所未有的惧意。

    他们的目光，纷纷落在楚云的天诛剑上，终于是明白到，泽圣主的遗言到底是何意！

    要知道，天诛剑乃是准神器，傲视世间一切战兵，乃万剑之神，无坚不摧，锋锐不可挡。

    而现在的楚云，同样是准神境界，神魔两种血统合一，所以两者结合起来，简直是如虎添翼，相得益彰，就像死神拿起了镰刀，要收割天下苍生。

    这般剑力，横断所有，斩绝时空，连小世界都可以劈开，实在太可怕了！

    “吼吼吼——！”

    此时，楚云仰天暴喝，已经杀红了眼！一声怒吼，如龙啸镇九天！

    在其身后，黑暗与光明交炽的大道洪流，如汪洋般澎湃，转动大宇宙，贯入九天十地，显得强盛而神异，就像神魔复苏！

    “轰——！”

    一声惊天动地的轰鸣，就在楚云向前杀出的时候，地圣主忽然睁开了眼睛，吐出一口精血，随后大手拍出一道玄奥的符印，直接击向楚云。

    “轰！”楚云想也不想，天诛剑高举过头，一剑下劈，将符印给粉碎！

    但，就在此时。

    “嗡嗡嗡嗡嗡——”

    一条条秩序神链出现，如无数长蛇交缠般，牢牢缠绕着天诛剑，万道战气垂落，绽放出惊人的符文神瀑，流光溢彩。

    “嗡——”

    旋即，地圣主伸手一甩，天诛剑居然自楚云掌心，一下子脱手飞出，然后锁定在了半空，就好像一柄被封印的神剑，表面全是神妙的符印。

    “成功了！”诸圣大喜。

    要知道，地圣主是掌管造物的圣主，炼器圣尊。

    他这一手奥义，叫做“大截兵禁咒”。

    说起来，这一招封印术，与旷神誉曾经的截兵场域类似，都能够使修士无法使用武器，而且大截兵禁咒，连神器也可以封印，更为的强大。

    现在天诛剑被封印，楚云就相当于失去了利爪的老虎，其威势恐怕要大受折损！

    “斩仙台！起！”见楚云手无寸铁，地圣主乘胜追击，挥手之间，一尊庞大的石台飞了出去，朝着楚云压塌而下，杀伐气震动海天。

    那是一个古老的石台，仙气磅礴，云雾缭绕，石质奇异，有群龙雕饰，在其上方，还有一座厚重的铡刀，散发出雄伟的撼天杀意。

    这是祖龙斩仙台！传说之中，是诸神黄昏时代，秘密流传下来的仙器，专斩神裔，专杀魔裔，群邪都要避退。

    其内部寄宿着太古清算之力，号称连神都可以诛杀！

    “不管你是神还是魔，今日就由本尊送你上路！”地圣主怒视楚云，浑身法力燃烧，如一尊天地洪炉在沸腾。

    他大手一压，巍峨浩大的斩仙台，便是直接朝着楚云镇压而下。

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    暂时失去了天诛剑，楚云怒上加怒，张口就是一记咆哮，通体魔神之息荡漾，一吼天穹碎，那斩仙台居然也震动起来。

    随后，龙甲闪耀，火羽纵横，楚云化作一道裂天神虹，直接是逆天而上，一拳杀向斩仙台，神力滔滔，血气澎湃。

    “轰隆隆”的一声声巨响，那厚重的仙台，顿时支离破碎起来，当空碎掉了！

    在楚云魔神之体的冲击下，明明是神器级别的太古仙台，居然脆弱得像纸片一样，转瞬之间就粉碎了，空中到处都是碎片！

    “光是肉身，就拥有如此可怕的伟力？！连斩仙台都对他没用！”地圣主有些傻眼了，只觉得低估了楚云的魔神之力，这着实是强得一塌糊涂！

    “吼吼吼吼吼——！”

    说时迟，那时快。

    一声暴喝，天穹碎裂，星河倒悬，楚云自破碎的陨石之雨中杀出，手中托住一座古朴的铡刀，神臂横展，弓身如弯月，将其直接扔了出去！

    “砰——！！！”

    在无数道惊撼目光的注视中，只见铡刀正中地圣主，后者还一脸懵然，却被砸得血肉横飞，整个圣体都爆开，血肉模糊！

    所有人都吓坏了，有一种直入灵魂的恐惧。

    这也太可怕了！

    没想到就算失去了剑，楚云仍然是一尊战神，诛杀圣人、虐杀圣尊，有如饮水般简单……

    如今，神皇天众之中，天圣主、地圣主、雷圣主和泽圣主，都已经惨然陨落了！肉眼可见的虐杀，死得无比的凄惨！

    难道这一日，这至高无上的万古道统，要被一个人单枪匹马给灭了吗！

    “当……当……当……”

    但，就在全场惊骇的时候，一阵又一阵钟鸣声响起，是如此的神异、深奥、玄妙。

    “咻咻咻咻！”

    忽然之间，楚云定睛看去，只见一个个朦胧的印记，如流星穿空一般，自那一尊洪钟里飞出，然后分别落在火圣主、山圣主和风圣主身上。

    霞光万道，异彩涟涟，一种浩瀚的生命气息，顿时自众圣主体内弥漫而出，通天彻地。

    仔细再看，他们的头顶，居然都浮现出一朵玄奥的千叶莲花，那勃勃的生机，宛若天神创世，开天辟地，蕴含着不死不灭的力量……

