    意识到严重性的海魔皇抓狂无比，没办法，气运之人的诅咒可不是闹着玩的。

    而且这玩意儿一旦上身，很难清除的掉。

    如果是他全盛时期，还是有能力清除掉的，最多也就折损些真元，可以他现在刚苏醒过来的状态，想要清除掉这份诅咒，几乎是不可能的事情。

    而他想要恢复到全盛时期的实力，还遥遥无期。

    也就是说，他必须在这个诅咒之下，坚强的活到那个时候才行。

    “该死，早特么说你是气运之人，本皇不就把这小子给你了吗？”海魔皇堂堂远古大佬，此刻却有种欲哭无泪的感觉。

    关键他现在后悔也没用了，诅咒已经烙印在他的命格当中，就算小脑瓜改变对他的看法也没用。

    这一刻，海魔皇整个人都是崩溃的。

    刚刚他还在感慨，觉得提前苏醒也不一定是坏事。

    现在看来，这已经不是坏事好事的问题了，而是要倒大霉了。

    海魔皇越想越气，抓狂着嘶吼一声，怒然冲向晕倒的小脑瓜，想要发泄心中的闷气。

    锵！

    一柄剑气逼人的剑影拦住了他的攻势，正是剑心《万剑归宗》所化的剑气。

    另一边，见剑心动手，林奔也在第一时间加入了战斗，手中古朴长剑飞速拔出，剑光如惊涛骇浪一般扫向海魔皇。

    海魔皇闷哼一声，竟被林奔的剑气击退十多米。

    “倒是本皇小看你们两个小辈了！”

    海魔皇脸色惊疑不定，明显被剑心二人的战力震惊到了。

    眼看剑心二人有能力对抗海魔皇，高晋瞅准时机，近距离向海魔皇打出一发【刺魂针】，想要摆脱海魔皇的控制。

    虽然他知道刺魂针很难打出效果，但对他来说，只要能让海魔皇稍微失神一下都是好的。

    事实证明，是他想多了。

    刺魂针压根儿都进不到海魔皇的识海，更别说将其眩晕了。

    “找死？！”海魔皇冷然看向背后的高晋，怒然一掌拍击过去。

    剑心林奔二人见状，赶忙出手，但因为距离太远，终究还是慢了一拍。

    就在这千钧一发之际，高晋彻底放飞了自我，先手一发瀚海-湍流令附近的海水疯狂涌动起来，四阶段保底刚好就位，疾火轰击剑脱手而出。

    “去你奶奶的，小爷忍你很久！”

    嗡~！

    赤色大手骤然浮现在高晋上方，从涌动的海水中凭空拔出火焰大剑，迎面向海魔皇轰击过去。

    虽然刺魂针没能生效，但【疾火轰击剑】的压制似乎起到了一定效果。

    海魔皇的攻击动作明显停顿了一下，然后被火焰大剑的轰炸击退数步，眼中满是骇然之色。

    高晋可没心思纠结这些，在海魔皇停顿的瞬间，毫不犹豫的向剑心二人那边撤离过去。

    只可惜，海魔皇还是太强了，反手放出一道涌动的水波，飞速向高晋追击过去。

    嗖嗖嗖……

    关键时刻，数百道剑影与鱼群般赶到，虽然卸去了水波的大半威力，但水波最终还是从背后击中了高晋。

    高晋只感觉一股巨力从背后袭来，五脏六腑当场错位，不自觉的喷出一口老血，三万气血当场清空，生命力也只剩一百七十多点，整个人命悬一线。

    说实话，要不是不败金身已经叠到了六万多双抗，他恐怕已经死了。

    虽然差点儿挂掉，但他也成功摆脱了海魔皇的控制，匆忙往嘴里塞了一把疗伤丹药，并解除了身上的不败金身，将气血回满。

    “林城主，剑心长老，拜托你们了！”

    高晋也不傻，知道自己没资格参与这种级别的战斗，留在这儿只会拖累剑心二人。

    所以在成功逃脱之后，第一时间冲到小脑瓜那边，将眩晕中的小脑瓜抱起，然后毫不犹豫的跳下了通往下方岩浆池的洞口。

    “竟然没死？！”眼看高晋竟然没死，海魔皇的心态明显有些炸裂。

    随后，迎接他的是剑心和林奔这两位当世顶尖高手的阻击。

    ……

    高晋这边，不理会上面的战斗情况，一门心思的向下方沉落。

    等到那熟悉的岩浆池引入眼帘的时候，高晋才意识到一个严重的问题，那就是岩浆池有种诡异的吸力，以他的实力还无法摆脱这股吸力的控制。

    果然，刚从洞口出来，便被下方岩浆池的吸力锁定。

    关键时刻，高晋急中生智，一手将小脑瓜揽在腰间，一手挺起小法巨，向下方岩浆池疯狂开枪。

    好在岩浆池的吸力不是很大，依靠枪械的后坐力，勉强保持住了下落的趋势。

    随后，依靠枪械的后坐力，一步步漂浮到岩浆池边缘地带，成功摆脱岩浆池的吸力，最终平稳的落在岩浆池岸边。

    与此同时，上方的激战还在继续。

    高晋将小脑瓜放在一旁，开始运功恢复体内的伤势。

    血量回满之后，生命力才开始缓慢恢复，虽然有各种疗伤丹药的辅助，但生命力恢复起来依旧跟龟爬一样。

    不过在开始运功之后，恢复效率明显加快了许多。

    一直到生命力恢复到三百以上后，高晋才稍微松了口气，体内的伤痛感也减弱了许多。

    再看岩浆池所在的这处巨大空间，高晋若有所思，“如果这座宫殿是海魔皇的本体，那么这里应该就是海魔皇的胃了。”

    “既然如此，是不是只要攻击这座宫殿，就相当于攻击海魔皇？”

    虽然高晋知道自己这点儿伤害对海魔皇意义不大，但哪怕只能影响到海魔皇一点，都是赚的。

    于是乎，高晋开始对岩浆池内的一切展开猛攻，火力全开。

    反正现在没什么危险，回蓝药也足够，就当是刷熟练度了。

    “对了，李鬼才之前好像送给我几颗大宝贝来着？”

    高晋愣了愣，旋即从储物袋里掏出一颗橄榄球大小的特制炸弹，这【大宝贝】算是李鬼才现阶段威力最强的炸弹，而且他手里这几个都是掺入了【远古金属】的版本，威力更强。

    用法力激活里面的启动装置后，将炸弹扔进了岩浆池中。

    因为炸弹外壳掺入了远古金属，所以高晋并不担心炸弹会被岩浆融掉。

    完事儿后，迅速抱起小脑瓜，躲进了身后四通八达的霉菌洞穴当中。

    轰！

    剧烈的爆炸声从岩浆池内传来，躲在霉菌通道里的高晋，依然被那股强大的气浪逼退了五六米，由此可见，李鬼才这【大宝贝】的威力还是很可以的。

    接着，高晋开始重复以上操作，陆续将五颗【大宝贝】引爆。

    而此时的上方，正在跟剑心二人激战的海魔皇，渐渐开始胃疼，虽然不是很疼，但也够他难受的了。

    “对了，这里既然是胃里，那我是不是可以送他点丹药尝尝？”

    高晋猛地一拍脑门，然后满眼激动的掏出几颗名为【泻不停】的丹药。

