    

    “有可能啊。”顾瑾渊不以为意道，“按理说，年轻力壮的小伙子，打个二十下，床上躺大半个月就好了。不过他先就受了重伤，唔...这一顿打之后，还真不好说。”

    “不过他那样的，打残了也好，免得他以后再出去祸害其他人。”

    “方浩初那年纪，也差不多该开始说亲事了，可方家迟早是要完蛋的，与其让他好好儿说门亲事，再把对方那姑娘一家拉下水，不如让他老老实实在家里躺着。”

    “如此，还算是为别人造福了呢。”

    姜绾芸：“…”

    他这么说话，她还真不知道，该怎么反驳才好…

    “罢了，妾还是起来吃东西吧，朝堂上这些事，您自己决定就好。”姜绾芸觉得，自己在算计人这一方面，还是不太擅长，再与他论，也说不出个一二三来。

    不如，安安静静地吃点儿东西，安慰一下自己空了一夜加半个白天的胃。

    “等下！”不过她这会儿想走，顾瑾渊却不乐意了，“绾芸，顾逸笙那小子跟人打架蹭破点儿皮你都给他做了点心安慰他，朕今日在朝堂上被他们一群人欺负，你不安慰一下朕？”

    说着，他便抱住她的腰，如竹筒倒豆子一般，把今日大殿上的事，全都跟她碎碎念了一番。

    然，姜绾芸听完，只是点点头道，“陛下这不是…大获全胜了吗？”

    烨王殿下没什么事，冯琦均等人气得说不上话，他还把方浩初又打了一顿。如此，他还有什么不满？

    瞧他真摆出了一副委屈模样，姜绾芸不由扯扯嘴角，“您要这样，妾觉得您其实都不用跟冯首辅斗了。”

    “您就往他面前一站，把方才对妾说的那番抱怨话，原原本本跟他说一遍，再说下您的委屈，保管他能直接被您气死。”

    “哼。”顾瑾渊轻哼，仍旧有些不满。

    见他如此，姜绾芸只能再柔声安慰，“点心这东西，殿下一个月也吃不了一两次，可您几乎天天吃，有什么可比的。”

    “要是想吃，下午些再做不就好了，快别不高兴了。”

    “朕是有名分的人，怎么能跟他那连带的亲戚比？”听她提到点心，他的面色终于好转一些，不过，对于只有一份点心的问题，他还是有些不满足，“绾芸就不该给朕些优待吗？”

    “比如…”说着，他便顺势侧首，在她面庞上落下一吻。

    只是简简单单一个动作，但其中的暗示之意，却不言而喻。比起点心，他更想要她。

    “不行！”察觉到他的意思，姜绾芸想都没想，便直接拒绝了他，“陛下应当以国事为重，别整天把心思放在妾身上！”

    直到现在，她都还觉得自己浑身难受呢，再应他？再应他剩下的半条命就该没了！

    “可是他们今天还劝诫朕，不应当只把心思放在国事上，瑜国千秋万代的基业也要顾呢。要时刻谨记，朕还有一项重要使命是替皇室开枝散叶，绵延子孙。”

    “朕也觉得，这样的重责，不可以逃避。”

