    而大和玖香身上的怒气来源，也一直就是面前这个妖怪海坊主。

    自从海坊主出现的时侯，她就一直压抑着自己满满的杀气，能够撑到现在，也真的是难为她了。

    甚至刚刚在幽斗偷袭海坊主的时侯，躲在暗中的大和玖香，内心居然都是期盼幽斗失手的。

    因为这个妖怪海坊主，她大和玖香想要用亲手用自己手中的“鬼切”将其斩杀！

    “鬼切”虽然以斩断鬼王“茨木童子”一臂而得名，但是大和玖香却觉得，所谓的“鬼”不仅仅单指鬼王。

    在大和玖香看来，不管是人是妖，为恶者是为“鬼”，而为“鬼”者，必切之！

    “源式剑术流·破伤！”

    刀身极长的鬼切，大和玖香用起来却没有一点阻碍，而且此时的“鬼切”似乎也能感应到其主人的心境一般，在挥舞的同时，发出了阵阵的刀鸣。

    一道弧月状的斩击自“鬼切”的刀身上爆射而出，并且裹带着大和玖香强大的灵力，不断的迎风便涨。

    巨大的斩击，在海岸的沙滩上，直接切出了一道深深的沟壑，并且在一瞬间一分为三，从三个角度朝着还处于懵逼状态的海坊主爆射而去！

    而且这道斩击也没有因为一分为三的原因而缩减，因为沙滩上的那些碎石跟椰树，在这三道斩击的面前，都犹如热刀切奶油一般，被轻松的切断。

    接连出现的除灵师，再加上这看不到的透明墙壁，现在的海坊主也算是彻底的明白了，自己被套路了。

    而在看到这来势汹汹的斩击，也直接让他从愣神的状态中反应过来，并且迅速做出了反应。

    立于海面之上的海坊主，利用手中的锡杖轻敲了平静的海面，大量的海水顿时犹如受到召唤一般，化成了一个巨大的水球将他的身体包裹。

    也几乎在同一瞬间，大和玖香的斩击紧随而至，锋利的弧月状斩击在受到海水的阻碍之时，犹如切开水西瓜一般，直接将海水全部切开。

    然而在巨大的水球被拦腰切开，大量的海水因为失去掌控力，直接崩散再次落入海面之时，大和玖香众人却根本看不到受伤的海坊主。

    刚刚海坊主操控的大量海水，看似是为了阻拦攻击，但实际上仅仅是想通过海水的媒介，潜进大海之中罢了。

    灵力B级别以上的除灵师四个，而且刚刚那个剑巫女虽然只是斩出了一道斩击，但却已经让海坊主感觉到棘手万分。

    所以现在的他初心不变，根本没有一点想跟对策组战斗的想法，而是一想着自己应该怎么跑路。

    然而潜入海水中失望的发现，刚刚那层看不见的墙壁，不仅延伸到了空中，甚至也延伸至了海中。

    每当海坊主撞击到海中的结界壁垒时，透明的壁垒之上就会亮起各种繁杂的咒文。

    至于海面上门的对策组众人，看到不见了踪影的海坊主，众人的视线又全部聚集到了神城一心身上。

    虽然大家都没有说话，但是言下之意相当的明显，就是用眼神询问神城一心，你的结界到底靠不靠谱。

    而其中又以大和玖香的眼神最为危险，她压抑自身的杀气跟怒气已经很久了，要是真的这样让海坊主跑了的话，估计她真的是生撕了神城一心的心情都有了。

    “我的结界绝对没有问题，就是之前的范围没有限制好，给对方留下了一点海洋区域。

    不过这也不能怪我啊，想要限制A-级别妖物的结界本来就不好搞，而且对方又那么警惕。”

    看到大和玖香择人而噬的眼神，神城一心摊了摊手，表示自己也很无奈。

    他也想结界范围全部设置在沙滩上，但这只海坊主的警惕心实在太强了，一直到对方看到海洋以后，心神才稍稍的松懈了下来。

    “那我们现在怎么办？虽然限制了海坊主的移动范围，但是被圈起来的海域也不算小，他要是一直待在海水中的话，我们也拿他没办法吧。”

    没办法，在场的几人都是人类，而人类在海里的水性怎么可能比得过海坊主。

    幽斗到是有“人鱼之鳞”这种东西，让其能够获得水中呼吸的能力，可惜那块鳞片稍微有点见识的人都知道来自那，幽斗实在觉得太过羞耻了，一直不好意思使用。

    而且更为重点的是，现在那片“人鱼之鳞”也并不在自己身上，而在本体那一边。

    而事实上现在海中的海坊主，在感觉到自己确实无力撞破结界后，也是打算玩赖的待在海水中不出去了。

    他就不相信，区区几个人类能够耗得过自己，而且他也不相信，对方拥有那么多强的灵力，能够一直维持这么强的结界。

    一旦对方灵力不支，结界出现松动的状态，他海坊主就海阔任鱼游了。

    “放心，我可是神城一心啊，你们见我什么时候让你们失望过，只要我……”

    “少废话了，有办法的话就快点让那个家伙出来，不让我的刀就不是砍在妖怪身上了！”

    本来的神城一心看到众人无力的模样，露出一脸自得的神色，刚想说出情况还在他的掌握之中时，一旁的大和玖香早就按捺不住了，直接让神城一心不要逼逼赖赖了，赶紧快点动手。

    手中攥着一把符咒，本来还想装逼的神城一心，被大和玖香这样一呛直接卡壳。

    他很想让对方好歹尊敬一下自己这个前辈，但是在看到大和玖香杀人的视线后，果断的选择了闭嘴，默默的开始干起了活。

    这绝对不是他神城一心怂了，而是他照顾后辈罢了。

    大量的符咒在神城一心的灵力牵引下，被贴到了透明的结界之上。

    而伴随着符咒爆出刺眼的光芒，巨大的透明结界居然也以肉眼可见的速度，开始收缩了起来。

    别问为什么透明的结界，幽斗他们能够看到在收缩？那时因为此时结界上已经亮起了大量的咒文，而且通过海水涌起的波涛，他们也能够感觉到结界在移动。

    本来在海水中安逸待着的海坊主，很快也发现事情不对了，本来他是想躲在被限制的海域中耗死外面几个除灵师的。

    但是现在不断移动的结界，甚至都开始推动他的身体不断往海岸上移动了。

    开玩笑，如果在海面上跟那几个除灵师打的话，自己多少还能有一些胜算，可要是被逼到沙滩上的话，直接凉凉那几乎是必然的事情。

    明白了自身处境的海坊主，很快的就做出了取舍，继续苟着肯定是不行了，他必须在结界还没有完全移出海域之前，将面前这几个除灵师打倒。

    身高六尺，手拿锡杖的海坊主，伴随着一股冲天的海流，再次出现在海面之上了。

    然而就在他露面的瞬间，三道身影似乎早就有所预料一般，直接从不同的角度朝着他冲了过去。

    神城一心因为要维持结界的原因，所以没有多余的灵力参与战斗，不过即便如此，以幽斗他们三个的战力，对付现身的海坊主，也是绰绰有余了。

    幽斗成为『东京妖怪之主』的第二阶段任务，只是需要他本身的常态妖力达到A级以上，并且剿灭东京区范围以内的两个A级妖怪势力就可以了。

    任务没有明确的表示，需要他亲手独自剿灭，所以只要参与其中就可以了。

    之前的幽斗还在担心，如果剿灭的A级妖怪势力太过棘手，他这个人造人的身体，会不会无法承受他过强的力量。

    然而事实证明，他之前的担心完全是多余的，因为现在的他，即便是在一旁划水，以大和玖香跟白马和尚的力量，想要打败海坊主，也完全是绰绰有余的。

    虽然加入对策组也有一段时间了，但是真正跟神城一心他们一起联手战斗的机会，却几乎没有。

    之前的幽斗总是挑走了最棘手的敌人，然后选择跟对方单打独斗，对于对策组第九组的众人，实力了解最多的，应该也就仅有大和玖香而已。

    而这次他因为身体的原因，没有再用以前的战斗方式，却相当直观的看到了神城一心他们的具体实力。

    如今的幽斗见过的除灵师也算不在少数了，但是不得不说的是，他的这几个对策组同事，实力真的相当可圈可点。

    至少比起其他灵力相当的除灵师，已经能够算得上精英了。

    上一次遭遇雪女这所以会全军覆没，更大的可能性还是他们本身没有防备，再加上雪女的等级确实高上他们许多的原因。

    白马和尚仅仅只有B级的灵力，但是在召唤出了护法金刚以后，居然能够安然无恙的吃下海坊主的大部分攻击而自身无伤。

    神城一心虽然没有直接参与战斗，但是凭借自身B级的灵力，还有一手精湛的符咒之术，能够越级困着足足高自己两个级别的海坊主，本身就证明了其天赋不俗了。

    至于大和玖香的话，那就更不用多说了，幽斗也不知道这妹子今天是吃枪药还是怎么了，明明自身仅有B+级别的灵力，但是全程压着海坊主打。

    甚至从其身上隐隐散发出的灵力波动不难看出，这个妹子估计又要再次突破了！

