    不过邪去真的态度已经很明显不会出手。

    “那咱俩一起上！”唐小雨心中却也坚定，既然李长青要去与科米诺斯一战，那么她也不会放任让李长青独自一人而去的。

    二人对视了一眼，随即，一起朝下方冲去。

    唐小雨手中的长剑，散发着圣洁的光芒。

    “啊！”

    李长青此刻，也大声嘶吼起来，他的双瞳，逐渐变为血红色。

    “就你俩？”

    科米诺斯微微眯起双眼，但注意力更多的却是放在上方的邪去真身上。

    瞬间，唐小雨朝科米诺斯的胸口刺去。

    轰！

    一声震天巨响传来。

    而李长青，则是从唐小雨的身边脱身而出，他目光死死的锁定在科米诺斯身上，想要从他的身上看出一些破绽。

    一定是有破绽的，但具体在什么地方，李长青还未能找到。

    此刻，一道巨大的冲击波，将唐小雨给弹得倒飞出去，唐小雨的剑，无法伤害到科米诺斯！

    李长青此刻，就这样漂浮在半空之中，并未随意出击，他此刻想起此前科米诺斯说过，毁掉他的心脏也不会有任何的作用。

    他真正的弱点，是那个所谓的黑暗核心。

    黑暗核心？

    在什么地方呢。

    光是依靠唐小雨一人，是绝对不可能抵挡住科米诺斯的。

    此刻，唐小雨面对科米诺斯的进攻，也是有些节节败退，险象环生。

    科米诺斯抓住机会，此时一枪朝唐小雨横扫而来。

    他手中的长枪威力巨大无比，若是吃上这一枪，唐小雨就算是不死，恐怕也得身负重伤。

    好在。

    就在千钧一发之际。

    忽然一道妖光闪烁而来！

    勉强将这一枪给挡住。

    李长青和唐小雨皆是一愣，哪里来的妖光？

    李长青一眼便看到了一道身影站在下方，是月妖蓝婷月。

    这几个老怪物还是出手了。

    李长青见到这，深深的松了一口气。

    地面之下，忽然，一根根的树藤升起，朝着庞大的科米诺斯便捆绑而去。

    瞬间，便将科米诺斯给绑住。

    科米诺斯血红的双瞳瞪得极大，更是发出巨大嘶吼：“什么人？出来！”

    自然是树景。

    克莱恩公爵也从黑暗中走出，他穿着一身华贵的长袍，手中还拿着一块手帕，看着战局，缓缓说道：“倒是没有想到，传说中的科米诺斯，实力竟然如此强悍。”

    心魔左俊人，也站在他的身旁。

    这四人都是地仙境的顶尖高手。

    元阳这时，也瞬间加入战局。

    竟暂时和科米诺斯战平。

    科米诺斯此时有些不厌其烦，这群令人恶心讨厌的家伙！

    他的注意力，此刻全部凝聚在半空之上的邪去真身上，邪去真牵制了他不少的精力。

    光是站在那里，便让他有一种无形的压力。

    当然，即便是如此情况下，众人联手，也勉强只是能够在他手中多撑一会。

    邪去真此刻慢慢飞到了李长青身旁，道：“还不出手？”

    李长青开口问道：“邪老师，我还未能找出他的黑暗核心！”

    邪去真微微一笑，说道：“左腿膝盖。”

    “左腿膝盖？”李长青一愣。

    黑暗核心这样重要的东西，不应该是在胸口这样能够更好防御的地方吗？

    科米诺斯的核心，竟然是在左腿膝盖之上？

    邪去真缓缓说道：“除非是实力高于他的人，否则难以看清那黑暗核心究竟在什么地方。”

    “左腿膝盖，并不容易引人注目。”

    李长青心中顿时有数了，他赶紧大声说道：“攻击他的左腿膝盖！”

    此言一出。

    科米诺斯面色也是大变，黑暗核心对于邪魔而言，就如同人类心脏一般。

    而他的黑暗核心，却是出现在左腿膝盖，当然，这是好事。

    左腿膝盖处，是不太容易引起别人发觉的地方。

    就算是攻击致命要害，也不太会考虑去攻击双腿。

    没想到，竟是被李长青给发现了！

    元阳一听，瞬间一掌轰出，一道金龙嘶吼般朝科米诺斯的左腿膝盖攻击而去。

    科米诺斯长枪一挥，瞬间将这道金龙给击溃。

    但一侧的唐小雨，却已经来到他的左腿膝盖处。

    手中的长剑，一剑朝膝盖刺去。

    砰！

    一声脆响！

    却未能直接刺穿膝盖。

    疼痛，让科米诺斯有些大汗淋漓。

    他的左腿膝盖，已经有些微微裂开！

    该死！

    这样被攻击下去，恐怕自己真的要死在这该死的地方。

    科米诺斯深吸了一口气，怒声大吼，强大的音浪冲击波，瞬间朝四周席卷而去。

    将想要近身的众人，一一击退！

    之前的他，态度太过随意了！

    在他看来，这里没有任何人能够是自己的对手，但此刻却明白不是这么一回事。

    光是上方那个迟迟没有出手的强者，便是极大隐患。

    这时，李长青也动了！

    李长青背后，生出双翅。

    双瞳也变成血红之色！

    “掩护我！”李长青大吼了一声。

    僵尸的速度，被他发挥得淋漓尽致。

    他的目标，自然是科米诺斯的左膝。

    科米诺斯一见，手中的长枪朝李长青的头顶便砸去。

    想要将这家伙给一枪毙命。

    元阳此刻一跃而起，一掌挥出，帮李长青硬生生的挡下了这一枪。

    轰隆一声巨响。

    吃了这一枪后的元阳，瞬间口吐鲜血，险些直接毙命。

    李长青深吸了一口气：“天地唯我剑！”

    他体内此刻，法力已经被之前的一剑给抽空。

    一个人，一旦法力耗尽还强行使用术法，最终所损耗的，便是寿元。

    招式太强的话，甚至生命力也会被这一招的强大威力给强行抽空！

    李长青当然清楚这一点，他不断挥舞双持，速度近乎达到了极致，手中的长虹剑，狠狠的刺进了科米诺斯的左膝。

    这一剑，乃是当初剑圣所使用剑招，威力之大，近乎令人咂舌。

    李长青这一剑刺入后，瞬间将左膝内的黑暗核心击溃！

    轰！

    一股巨大的力量，将李长青吹得倒飞了出去。

    而李长青，直接晕了过去，不省人事。

    这是他唯一能做的事情了，至于最终的结果会如何，已经不是自己能够左右。

