    这一刻，四周之人都沸腾了。

    夏子辰做到了！

    他真的做到了。

    原本众人都还以为，夏子辰即便是在最后能够力揽狂澜，也无法超越慕容云了。

    毕竟，那慕容云占据榜首之位，可不是一时半会。

    就算是后来居上，也不可能那么容易的。

    但却是始终没有想到。

    最终的结果居然是如此。

    他成功碾压了慕容云。

    顷刻之间，无数人在一片轰动之后，将目光齐齐看向了天象宗那边。

    都想看看此时慕容云的脸色到底如何。

    而此刻！

    在天象宗这边。

    那万长老包括一些天象宗的弟子，脸色都是难看无比。

    他们天象宗自参赛开始，那都是表现的一直很强势。

    可万万没想到，强势无比的他们，在这第一轮大比之中，居然沦为了第二。

    狠狠的被人碾压了。

    这是打脸。

    赤裸裸的打脸。

    而且还是被打得很惨的那种。

    如今 ，见到各方的目光投了过来。

    他们的脸色更加难看了。

    强势无比的他们，都想找一个地缝钻进去。

    至于在天象宗之中的慕容云，此刻也看到了那石碑之上的排名变化。

    整个人宛如被雷击了一样，直接呆立当场。

    眼中神色难明。

    脸色渐渐阴沉了下来。

    他的手狠狠握紧，锋利的指甲，已经深深深入他的掌心之中。

    丝丝鲜血溢了出来。

    他依旧还不自知。

    他已经傻眼了。

    此刻看着排名，他的心中，翻滚不已。

    第二名！

    他是第二名！

    最终他还是未能守住这榜首之位，被夏子辰抢了去。

    这最后的尊严，也是被夏子辰狠狠按在地上摩擦了。

    一念至此，他心中气血翻涌，居然真的有种吐血的冲动。

    眼中的血丝越来越明显，显然，他是一时之间很难接受得了。

    “我不相信！”

    “这绝对是排名出现了问题。”

    慕容云狠狠低头，喃喃自语，眼中的血红之色越来越明显。

    而这个时候，那万长老也是脸色一变，察觉到慕容云的变化。

    连忙走上来，抬手拍住慕容云的肩膀，一股奇特的力量瞬间融入慕容云身体之中。

    阻止了他翻译的气血。

    万长老连忙安慰道：“少主不必如此，一时的胜利，根本不代表什么。”

    “这后面还有一轮，只要你干掉他，咱们还是榜首冠军！”

    闻言，慕容云抬起头来，他双眼的血色和狠辣 瞬间让得万长老都是一愣。

    有些发寒。

    突然之间，慕容云笑了：“你说得对，我还有机会。”

    “只要他死了，一切都是我的！”

    “对对对！”万长老见状，连忙点头安抚慕容云的情绪。

    ……

    另外一边，天元圣地之中。

    紫嫣然见到了排名的变化。

    粉拳瞬间松开。

    大笑了一声。

    “我就知道！”

    “我就知道那家伙绝对能行的。”

    “他就是榜首！”

    紫嫣然开心的笑了。

    不知道怎么的，她居然松了口气。

    貌似比夏子辰还要紧张一般。

    一旁，天幕见状，笑道：“这下安心了吧！”

    紫嫣然闻言，下意识笑道：“安心了，安心了！”

    下一刻，她反应了过来，惊叫一声，道：“圣主大人，你说什么呢！”

    天幕见状，哈哈大笑。

    看着排名之上的变化。

    也是很满意点了点头。

    这小子之前他看着就知道是人中龙凤。

    现在一看，果不其然啊！

    这才过去多久？

    就如此可怕了。

    而此刻，在天剑阁之中，无数天剑阁弟子包括元长老在内的。

    此刻，看到了那石碑之上的排名变化。

    一瞬间，也是大喜不已。

    看着夏子辰，他们都是显得很激动。

    “少主万岁！”

    “万岁！”

    他们没想到，在这最后关头，他们的少主，真的夺得榜首了。

    这次可是真的狠狠长脸啊！

    然而，这时候的夏子辰 ，却是表现是很淡然。

    似乎那都跟他无关一样。

    任凭其他人如何惊呼。

    他都是巍然不动。

    不过，夏子辰心中倒是一笑。

    大概是他最后杀了莫白，夺得了那个家伙的元晶。

    这才能够在最后关头力揽狂澜吧！

    ……

    此刻，高台之上！

    天运子见此一幕，也是微微一笑。

    看了一眼人群之中的夏子辰。

    见到夏子辰此刻反应平平。

    微微点了点头。

    心中暗道：“面对如此局面，此子不骄不躁，此子不错！”

    ……

    而这个时候，在各方惊呼，神情异常变化的时候。

    半空之中，邵云柏也是有些诧异看了一眼夏子辰。

    不过，片刻之后，他便是反应了过来。

    微微抬了抬手，止住众人的惊呼。

    而后抬手一挥。

    那石碑之上光芒再次闪动。

    一阵剧烈变化。

    片刻之后，那第一名的位置，显露出三个大字。

    夏子辰！

    第一名，夏子辰！

    尽管众人早就知道是这么一个结果。

    但是，当真正看到夏子辰的名字出现之后。

    还是忍不住一阵惊呼。

    以此来喧嚣他们心中的震撼。

    口中呼喊着夏子辰之名。

    此刻已经忘记了原本之前榜首的慕容云。

    而在人群之中的慕容云见状，狠狠深吸一口气 ，捏了捏拳头。

    很是不甘心。

    但此刻，已经是无可奈何。

    这时候夏子辰的名字，真正展现的时候，所有人都放下心来了。

    这意味着，第一轮大比正是结束。

    而这时候邵云柏见状，也是觉得差不多了。

    直接开口，准备说出最后准备好的话。

    然而，就当他刚刚开口之际，异变突生。

    有人不想让他继续说下去。

    那大炎皇朝之人，忽然踏出一步。

    对着天运子抱了抱拳，道：“城主大人，我等有疑问。”

    看到大炎皇朝等人突然出场。

    邵云柏语气一顿，没有继续说下去。

    而是看向天运子。

    而这时候，在人群之中的慕容云此刻 却是眼睛一亮。

    感觉机会来了。

    而此刻，天运子见到大炎皇朝之人上前。

    皱了皱眉，大概也是猜测出这些家伙的目的。

    不过，还是说道：“有何疑问？”

    大炎皇朝之人闻言，连忙道：“抱歉，城主大人，在下等人，并非有意冒犯。”

    “我等只是想问一下，眼下各大势力之人，该回来的都回来了。”

    “为何我大炎皇朝之人，前去如此之多，至今却是并无一人回归。”

    “这是何意？”

    虽然他们心中早有了不好预感。

    但是，事到如今，他们不问个明白的话，怕是来不及了。

    要是等邵云柏宣布结束之后再来说的话，那就晚了。

    毕竟，已经盖棺定论！

