    PS：看样子榴榴的面子不够啊，昨天推荐票比往常少了好多，今天让小米来求推荐票。

    　　今晚下大雨，小红马学园有将近一半小朋友没来。

    　　马兰花留在学园里，等待雨停，随时出摊。

    　　看着屋外淅淅沥沥的雨水，她有些恍惚，仿佛回到了四川老家，务农的时候，他们就是看天吃饭，现在，她又有了这种感觉。

    　　在工地上做事时，她天天盼着下点雨，给人一些凉意，如果雨大的话，还可以休息，那样她和老白就有难得的假期。一家人窝在家里，买些菜，做些好吃的，多香啊。

    　　但是现在，看到大雨，她内心没有平静，只有焦急。

    　　雨不停，她就没法出摊做生意，就没有收入。

    　　煎饼果子生意最好的，是早上和晚上的两个时段，尤其是上下班的高峰段。

    　　但是今天，下班的高峰段因为一场大雨泡汤了，现在更是连出摊都困难。

    　　想着今天生意腰斩，马兰花心里焦急万分。

    　　白建平打来电话，问她和小白在哪里，叮嘱她们早点回家，今晚这雨看样子不会停了。

    　　“我再等等噢，雨小一点我就把车车骑到路口去，或许会有人买煎饼果子。”

    　　“买个锤子！下这么大的雨，谁会出来嗷，快回来快回来。”

    　　“滚~老子想住啥子住啥子。”

    　　“为啥子骂人嘛。”

    　　“老子没你心宽，不做生意，哪里能攒钱，儿子现在还在租房子住。”

    　　马兰花送给白建平三个“滚滚滚”字，彪悍地结束了谈话，只是在最后不放心地叮嘱：“你莫要喝酒，你要是喝醉了，我叫小白咬你！把你赶出家门。”

    　　“晓得唠晓得唠~~”

    　　……

    　　小白去了一趟张叹家，求生本能让她想起了舅妈就在楼下，所以很快就跑了回来，乖乖地在一楼和小朋友们玩，还时不时在舅妈跟前晃荡，让她看到，宝宝莫有去张老板家哦。

    　　“小白小白，带我去张老板家玩噻，我好喜欢他家的大床诶。”

    　　沈榴榴这个瓜娃子不合时宜地出现，黏在小白身边巴拉巴拉，千言万语汇成一句话，请求小白带她去张老板家耍耍。

    　　小白心里慌的一比，(￣ェ￣;)，感觉舅妈要动手了。

    　　“小白，你也带我去张老板家玩吧。”

    　　罗子康那个超级大的瓜娃子也来了。

    　　他见小朋友们经常跑去张老板家玩，特羡慕，今天终于鼓起勇气。

    　　同时，他想借机和小白和好。

    　　小白不在的这几天，没人和他吵架，沈榴榴瓜娃子也不敢了，他好孤单。

    　　嗬嗬嗬，小白一定会给面子吧，他都不要脸了。

    　　小白心里狂跳，罗子康瓜娃子肯定是故意的，陷害她！！！好坏的小胖纸吖。

    　　小胖纸都很坏。

    　　她先是这样瞄了瞄舅妈→_→

    　　接着跳起脚来发飙，把罗子康骂了一顿。

    　　罗子康气哼哼地走了，发誓要做小白一辈子的敌人。

    　　“罗子康你好阔怜喔，嘻嘻~~~”

    　　沈榴榴幸灾乐祸，她就像是大头苍蝇，鸡蛋有缝就有她。

    　　然而……

    　　她被小白揪了小辫子，把她轰走。

    　　“小白，小白，我们是好盆友鸭，不要打我鸭……”

    　　“我不认识张老板，问我住啥子嘛，我和张老板不熟噻……”

    　　小白嚷嚷，全是说给舅妈听的，只求晚上不要一声不吭又摸到她床边揍屁屁儿。

    　　比起揍屁屁儿，她更害怕舅妈跟个小鬼似的，好吓人。

    　　“鬼魅日眼，爬开！”

    　　“略略略~~~舅妈好凶。”

    　　“哪里有你凶，榴榴是你的好盆友你也打。”

    　　“她是瓜娃子，我要教她做小盆友噻。”

    　　“滚滚滚，老子看你不顺眼。”

    　　小白远远地跑开，大声嚷嚷了一句：“舅妈你屁屁儿好大哟。”

    　　马兰花举起是拳头，作势要追过去扁她，小白终于不瞎喊了。

    　　雨下个不停，下的她心烦意燥。

    　　身后的学园里，瓜娃子们嘻嘻哈哈，无忧无虑。

    　　她见到小白和小朋友们打成一片，笑的嘴都歪了。

    　　在家没见过她这么开心。

    　　难怪这个瓜娃子一天到晚盼着上学园，想到要给小白退学，她不禁犹豫起来。

    　　天色完全黑下来，雨没有要停的意思，马兰花彻底死了心。

    　　她准备回家，因为担心老白一个人喝醉。

    　　没人管的话，他嘴上信誓旦旦说不喝酒，但一旦喝起来根本控制不住自己。

    　　“舅妈拜拜~~~”小白挥手告别马兰花。

    　　老李打开了学园的铁门，马兰花骑上小摊车，准备离开。

    　　张叹站在阳台上喊她，让她等一等。

    　　他撑了把伞，下楼来到院子里，对马兰花说：“你这里还有多少材料，给我做一些煎饼果子吧。”

    　　“啊？张老板要煎饼果子吗？你要几个？”马兰花说。

    　　她今晚基本没开张，准备的材料还没用。

    　　张叹算了下，学园里现在有18个小朋友，外加其他人，有25个。

    　　“来30个。”

    　　“好……啥子？多少个？”

    　　“30个，我请小朋友们都尝尝你做的煎饼果子，很好吃的。”

    　　马兰花知道张叹是特地照顾她生意，说道：“张老板，吃不完的，小朋友都吃了晚饭，吃不了一个煎饼果子，少点吧。”

    　　“能吃的，晚一点他们就饿了，没关系，给我30个吧，我还嫌少呢。”

    　　“少一点吧，我看10个够了。”

    　　“10个哪够，没事，你做30个，另外，明天早上帮我准备10个，我带到公司去。”

    　　“啊？”

    　　“做吧，粮食不能浪费，我知道的，能吃完。”

    　　马兰花低头，抹了一下眼睛，分不清是雨水还是别的。

    　　“好，我做。”

    　　——

    　　房子很老了，楼道昏沉，尤其是下雨天，地面潮湿，散发出霉味。

    　　楼道里的灯坏了，昨晚马兰花和小白回家时，差点摔一跤。

    　　白建平冒着雨，来到楼下，瞄了几眼酒肆，钻进了一旁的便利店里。

    　　“用在走廊的话，这种声控灯最好，一有声响就会亮起来。”老板介绍道。

    　　“那就来一个，不，来三个。”

    　　买了三个声控灯，白建平回家里，搬来凳子，把三楼楼道坏了的灯泡取下来，换上新的。

    　　“咳咳~~~”

    　　他一咳嗽，声控灯就亮了，比以前的更亮。

    　　他继而把一楼和二楼的旧灯泡也一并换了。

    　　大功告成！

    　　白建平美滋滋地想，晚上小白和婆娘回来，不用担心摸黑看不清路了。其他人也不用担心摔跤。

    　　想到这里，白建平拨打马兰花的电话，催她赶紧回家。

    　　电话没人接，又打，还是没人接听。

    　　“在住啥子嘛？？”

    　　他看了看窗外，大雨还在下，这样的天气不可能出摊，既然不出摊，那怎么会不接电话？

    　　白建平不放心，撑了把伞，出门锁上，下楼，走在被雨水洗的铮亮的石子路上，去一趟小红马学园……

