    “沈家堡所在的这一座山算是山连山。”

    “这里曾经还有一条非常热闹的茶马古道。”

    “是古代帮会的人专门开辟出来走卖私盐和大烟等违禁物品的通道。”

    “它可以从光城走到燕门关，路程需要大概一个星期。”

    “很慢，但安全。”

    “现在虽然年代久远，茶马古道已经没有人行走，路径也多有损坏。”

    “不过我还是知道怎么走这条路。”

    “因为我曾经想过打造一条连接燕门关和沈家堡的秘密道路。”

    “这样有需要的时候，我就能让鬼面铁骑神出鬼没出现在边境或者沈家堡。”

    “只是开辟难道太大了，而且坎坷不平，速度快不起来，所以最终放弃。”

    “如果光城被全面封锁了，那咱们就只能走这条路了。”

    “山连山，速度慢一点，伤者痛苦多一点，但不用提心吊胆。”

    “有追兵来，咱们也能用陷阱迟缓他们，或者凭借山林周旋。”

    “估计一个星期能够抵达边境。”

    “只是我担心，十万沈氏边军撑不过一个星期。”

    “象国三方联军现在蠢蠢欲动，随时都可能冲击燕门关。”

    “而且铁木无月找不到我们，也会先发制人拿下十万边军。”

    沈七夜向叶凡表达着自己的担心，换成昔日，没有受伤的他们，一天就能抵达边境。

    现在一个个重伤，估计一个星期才能走完这几百公里。

    而一个星期这么长，他担心去到边境黄花菜都凉了。

    “沈战帅，你们就走这一条路。”

    叶凡闻言大笑一声，随后拍拍沈七夜的肩膀：“放心，我可以保证，联军一个星期内都不会攻击燕门关。”

    “而铁木无月的重心暂时也不会转移到十万边军上面。”

    他很有自信：“你安心前去燕门关接管十万边军。”

    沈七夜一愣：“叶少有啥绝密情报？”

    叶凡笑道：“没啥绝密情报，但你可以相信我。”

    沈七夜看着叶凡，随后大笑：“好，我相信叶少。”

    叶凡力挽狂澜扭转比武输局，化解沈氏家眷人质危机，还能反杀铁木无月一伙。

    他不知道叶凡的底气，但觉得可以相信。

    叶凡随后拿出银针，给众人伤势救治了一遍，还把李太白最后一丝毒素都逼出。

    接着叶凡对沈七夜他们大手一挥：“走，走，沈战帅，你带着沈楚歌他们马上走。”

    “咱们一个星期后见。”

    叶凡留下一支狙击枪和一支短枪后，就把其余东西全部塞给了沈七夜。

    沈七夜微微一怔：“叶少，你去哪？”

    沈楚歌也下意识拉住叶凡。

    “你们往山上走。”

    叶凡一笑：“我当然往山下走……”沈七夜和沈楚歌他们喊着叶凡一起走，叶凡却坚持要留下来吸引敌人注意力。

    如果没有人牵制铁木无月他们，一行人很快就会被敌人发现端倪追击上来。

    铁木无月多放几架无人机就能锁定他们身影。

    所以叶凡要带着袁青衣留下来周全。

    叶凡相信，有他在，就能吸引住铁木无月全部目光。

    因为这个女人极其渴望杀死他。

    在叶凡的坚持之下，沈七夜他们只好走上茶马古道离开。

    临走的时候，沈楚歌还跟叶凡拥抱了一下，并把自己的两份干粮塞入叶凡的怀里。

    叶凡笑笑，随后就带着袁青衣下山。

    “叶少，我们现在去干什么啊？”

    前行途中，袁青衣贴着叶凡问出一句：“去杀铁木无月？”

    叶凡望向前方的山路开口：“能杀她当然杀了，只是现在估计不好下手。”

    “咱们就一步一步跟铁木无月较量吧。”

    叶凡一笑：“知道暗河为什么没有敌人下来吗？”

    袁青衣扭头望了一眼：“地形复杂，夜色太深，容易中伏，天亮采取行动好一点。”

    “没错，敌人在聚集等天亮。”

    “特别是两架大黄蜂出事了，他们就不敢冒险行动了。”

    “但天色一亮，他们就会从山顶和山下一起搜索。”

    叶凡一笑：“咱们就在天亮时给对方一击。”

    袁青衣恍然大悟：“明白。”

    半个小时后，叶凡和袁青衣来到一个山丘。

    他们看着前方通向沈家堡的必经主干道。

    绕着大山的主干道，聚集了三千多名荷枪实弹的战兵，三步一岗严密封堵着大山。

    别说是人了，就是一只兔子从山下跳下来，都会被战兵发现。

    袁青衣趴在叶凡身边低语：“叶少，这里敌人好多，一动，等于捅马蜂窝啊。”

    “而且这些都是炮灰，没下手的价值啊。”

    她低声一句：“咱们要不要换一个地方？”

    叶凡闻言轻笑一声：“这是卡住沈家堡咽喉的最大关卡，而且这里聚集了几千名战兵。”

    “这么重要的位置，这么多的战兵，群龙不可能无首。”

    “咱们安心等待，应该能等到大鱼。”

    叶凡掏出干粮剥开给袁青衣：“吃点东西，好好睡一觉，一切等天亮再说。”

    袁青衣嘴里吃入干粮，接着擦擦长枪递给叶凡。

    “这一支枪是郑千叶铸造的，无论是枪还是弹头都是特制的。”

    “她说威力猛地狠，只有你才能驾驭。”

    她还取出两盒弹头给叶凡。

    叶凡摸着长枪一笑：“确实比一般长枪要沉，晚点看看它究竟有多厉害。”

    袁青衣浅浅一笑，没有再说话，只是依偎着叶凡，给予温暖。

    两人闭目养神，积蓄着精气神。

    早上六点，天际放亮。

    “来了！”

    山下传来了一阵汽车轰鸣动静，一道慑人精光从叶凡双眸中陡然射出。

    叶凡一把拿过起码五十斤的长枪，随后把一颗红色子弹放入进去。

    他不知道这子弹的威力，但从枪械的厚重可以感觉。

    这弹头轰出去，怕是可以轻易掀翻一辆货车。

    随后，叶凡把长枪慢慢的架了起来，眼神中充满了骇人的杀气。

    十二辆吉普车慢慢的出现在叶凡视野中。

    看到那反射光线的迷彩色防弹装甲，叶凡知道来了天下商会的重装战队。

    就在叶凡用狙击镜仔细观察的时候，远处又隐隐约约出现了五辆军用汽车。

    速度不紧不慢。

    五辆庞大的载货用军用汽车还都拉着一个车头大小的东西。

    上面蒙着一块帆布，看不清到底是什么。

    在叶凡眉头轻轻皱起的时候，袁青衣也眯起了眸子：“天下商会的重装部队！”

    “从轮胎的与地面的压挤程度来看，车辆载重应该在十二吨左右。”

    她轻轻皱起眉头：“可这么沉……什么玩艺才会有这样的重量？”

    “不管是什么了，准备开战！”

    叶凡把长枪探出：“想要我们死，要先想到自己死！”

    此时，车队已经抵达关卡，几千名战兵收起散漫，一个个笔挺站好。

    接着吉普车打开涌出三十多名铁木战兵。

    五辆军用汽车也缓缓现身。

    只是后面拖着的东西，依然没有露出它的真正面目。

    不过随后一辆吉普车钻出来的几个人，让叶凡脸上止不住一喜：“真是大鱼！”

    袁青衣也低呼一声：“铁木无月！”

    两男一女，簇拥着铁木无月。

    虽然她的脑袋被残留血迹的纱布包扎着，脸颊也贴着创可贴，但全身装扮跟决战时一模一样。

    她的手里也还捏着那把白色扇子。

    而且一众跟随和战兵全都恭敬无比。

    “这是多恨你多想要你死啊。”

    袁青衣低声一句：“入院几个小时就返回来坐镇围杀你。”

    “那就先让她死！”

    叶凡二话不说，猛地扣动了扳机！ “扑！”

    弹头从叶凡的枪口喷射出去。

    下一秒，弹头气势如虹打入了铁木无月脑袋。

    轰的一声，一蓬血雨四溅！铁木无月应声而倒！ 

