    这法阵，并非是镌刻其上，而是由阴玄玉的纹理和特质决定的。

    可以说是天然形成，神乎其神。

    顿时，一股吸力传来，将樊奇水笼罩。刷

    的一下，樊奇水便是直接被吸到了阴玄玉傀儡之中。阴

    玄玉傀儡浑身剧烈的震颤了一下，僵在原地半响。下

    一刻，那眼睛则是骤然睁开，眼中也是有了神采。他

    在原地走动了几下，适应了一下身体。而

    后转身看向陈枫，大喜说道：“多谢公子！”显

    然，樊奇水已经是适应了这具躯体。

    陈枫点头，沉声道：“我对你的其他承诺，也绝对会做到。”樊

    奇水连连点头。

    此时他对陈枫已是全身心信任。他

    忽然看着陈枫，大声说道：“陈公子，属下也想如蒲经义那般，为你效力。”

    “哦？”陈

    枫挑了挑眉，然后便是明白了他的想法。显

    然他知道，现在跟着自己，绝对好处无穷。陈

    枫微微一笑：“行，那也可以。”他

    看向蒲经义，轻声道：“蒲经义，接下来，我希望你去朝歌天子城。”

    “请公子尽管吩咐。”蒲

    经义抱拳说道。他

    此时更是深觉，自己跟着陈枫是跟对了。陈

    枫不但未来绝对不可限量，而且重情重义，一诺千金。

    陈枫微微一笑，低声跟他说了几句。

    蒲经义连连点头。而

    后，陈枫便是又将此行的一些收获，武技功法丹药等等，分给他们，足够让他们提升一些实力。两

    人道谢之后，便是告辞离去，向着朝歌天子城方向赶路。

    陈枫看着他们的背影，轻轻吁了口气。

    神情之中，带着几分疲惫，更多的则是轻松。此

    间事，终于了了。

    陈枫忽然身子一晃，直接摔倒在地。

    韩玉儿一声惊呼：“师弟，你怎么了？”

    陈枫缓缓摇头，满脸笑意：“放心，没事，我只是太累了。”

    他双手双脚摊开，就这么躺在那里，看着那朗朗青天，赤红大日，嘴角挂着微笑，心中却是说不出的轻松惬意。

    是啊，陈枫实在是太累了。自

    从三个月前，他开始布局，便是殚精竭智，尽心竭力。

    生怕出一点差池。可

    谓是耗尽了所有的心力。

    而在今日，又是连番恶战，任何一点出问题，他们三人都已经死得透透的了。

    在此期间，陈枫的心弦一直是紧绷，可谓是心智耗尽，力量耗尽。陈

    枫此时，只觉浑身都是一片酸疼，累到了极点，随时有可能晕厥过去。

    甚至，连他的思维都开始迟钝了。陈

    枫抬眼看着韩玉儿和青丘瑶光，嘴角露出一抹笑意，只觉心中安然轻松到了极点。再

    也不需要有任何的担心和慌乱，整个人都是彻底放松了下来。

    下一刻，陈枫竟是直接沉沉睡去。

    就在此时，天空忽然有铅云堆积，变得黑沉沉的。下

    一刻，鹅毛大雪便是飘落。

    这个冬天，比往年似乎格外的冷一些。韩

    玉儿低头看着陈枫，心中涌起说不出的感动与温柔。她

    轻轻靠坐在陈枫旁边，让他的头枕在自己的大腿上，低头在他脸上轻轻亲了一口，嘴角露出一抹盈盈微笑。

    笑容如脉脉春风，似乎连得漫天冰雪，也都能消融。忽

    然，韩玉儿发现对面的青丘瑶光正直直的盯着自己。她

    轻轻撩了撩头发：“怎么了？”

    青丘瑶光吃吃笑道：“玉儿姐姐，你刚才笑的好美。”“

    之前三年，我都没见你这样笑过呢！”

    韩玉儿咯咯一笑，美艳不可方物。

    转眼之间，陈枫等人便已离开黑森林数个时辰。

    青鸾如意舟飞行的方向，乃是轩辕家族内宗所在之处。

    陈枫打算先回轩辕家族内宗，把一干事情了结，然后再接上血风，去往朝歌天子城。没

    错，接下来陈枫会前往朝歌天子城。

    六大门派在那里人手最多，实力最强。显

    然，那大地窍穴的真正关键所在，应该就是在朝歌天子城。六

    大门派这一次布局的重点，也是朝歌天子城。去

    到那里，方才能够知道更多。毕

    竟，陈枫得了窃天神丹之后，对于气运的理解更深。而

    六大门派此举，就相当于是从龙脉大陆之上窃取气运。

    这相当于是偷陈枫家里的东西，陈枫如何容忍？

    更别说，六大门派想要得到的关乎龙脉大陆气运的那件宝物，陈枫也是志在必得！

    他知道，接下来一切的重点，都在朝歌天子城！青

    鸾如意舟划过一片巨大山脉，这座山脉乃是中州山脉的余脉，也是极为宽广，方圆巨大。

    内里妖兽，不计其数。

    一般来说，当青鸾如意舟滑过这种地方的时候，通常下面都是会非常的喧嚣吵闹。

    经常会有强大妖兽如示威挑衅一般的飞起，对着青鸾如意舟发出咆哮。甚

    至，有的那妖兽会主动对青鸾如意舟进行攻击。

    但是，这一次，此处却是格外的安静。下

    面静悄悄的，没有任何动静。如

    果陈枫清醒的话，一定能够感觉到事情明显有些不对。

    这片山脉之中的那些妖兽非常不对。一

    座山脉之中的妖兽成千上万，这些妖兽没有一个统一的意志，每一头妖兽都是按照自己的想法过活。所

    以，像是在中州山脉这种极其辽阔，妖兽众多的地方，每一时刻都会有着无数妖兽在搏杀，无数妖兽在狩猎，无数妖兽在修炼。他

    们展现出各种各样不同的生机与活力。但

    此刻，在陈枫等人的青鸾如意舟正下方。

    这片方圆数万里的中州山脉余脉，却是一副极其怪异的景象。

    甚至，可说是诡异！如

    果他们此时能够进到密林之中看的话，一定就会发现，这片山脉里面所有的妖兽，全部都是维持同样的一个动作。

    没错，无论是实力顶级的那些妖帝，还是实力最下等的那些寻常妖兽！

    全部，都是维持一个动作！

    他们尽皆站在原地，抬起头颅，看向天空！

    目光之中，带着一丝暴戾与杀机，更是隐隐约约在期待着什么。它

    们的耳朵都是竖了起来，仿佛是在等待着命令！ 

