    “陈长老，这是您要的资料，已经全给您调阅过来了。”一个壮硕的中年人捧着一箱纸质材料放在了陈希夷办公室的一旁，而后说道。

    “嗯，麻烦你了。”陈希夷和善的微笑道。

    这里是时序应对局的总局，陈希夷今天早上刚刚靠着一些微不足道的小手段混成了一个长老。

    时序应对局是长老制度的，大大小小的长老不计其数，起码有近千人不止。

    只是这些长老因为分工、职位、权利等等的不同也有着区别就是了。

    比如陈希夷的这么个长老位，在一众长老里只能算是垫底的存在，可对于整个时序应对局来说，却也是食物链顶端的存在。

    等人走后，陈希夷打开箱子就取出了其中材料。

    “电脑和计算机并没有出现，哪怕是经历了这么长的时间，采用的依然只是纸质的记载方式，这科技程度是真拉胯，全点在了战争方面了呗。”

    陈希夷可以肯定，这科技树点歪以及发展不起来要是没有游光的锅，他是不相信的。

    这混搭的风格，除了在战争方面怪异的内力武器之外，整体科技可能也就在前世千禧年左右，甚至有时候还不如。

    比如通讯，目前的话用的还是类似于电报机与电话的融合体一样，陈希夷之前见过，而且更重要的是还需要内力进行充能，而非使用电力。

    因为有着内力的存在，所以电力并没有因此而萌发出来，相反蒸汽反而蓬勃向上。

    “武者实力的增长是源自于神话时代的馈赠。”

    陈希夷看着手上的资料，他在寻找着这个世界先天、宗师武者遍地的原因。

    从时序应对局的研究来看，也是有人曾经探寻过这件事，只是并没有多少收获。

    特别是时间久远，哪怕是从前朝、前前朝的记录里，也只是能够推算出是两万年前这种趋势已经出现了。

    直到时序应对局的诞生，这一过程才稳定下来了。

    “相当于时序应对局稳定了武者们的状态，但与之相对的，宗师武者成了所有人的上限。”

    宗师武者之上还有一个长生武者，这一点陈希夷可以确定，这长生武者虽然是以长生命名，但却不一定是需要长生者才能够突破。

    而如今，却直接锁死了这一个境界，硬生生把所有人的等级都压在了宗师。

    “潜力均分还是生物技术？”

    每个人的潜力都是不同的，不可能说所有人都能够突破到宗师，更何况这里面还不止有潜力的问题，还有资源、努力等等各种后天占比极高的因素。

    陈希夷翻阅完了手上的这一箱子材料，根本就没有多少可用的情报。

    大概的意思就是跟森林古猿进化成人类一样，大家都知道是因为神话时代的降临使得他们随随便便都能够拥有宗师武者的实力，可具体是什么没人知道，只有一行记载的文字。

    陈希夷所在寻找的过程，就是这一行文字之中的秘密。

    “时序应对局里肯定有更加详细的资料，是在资料室里吗？”

    他手上的这一箱资料，是从时序应对局存放的浅显资料，相当于所有人都能够浏览的那一种，算是常识类的东西。

    可更加机密的东西可就不是能够在这里查到了，需要去资料室。

    将这些资料放好之后，吩咐人送回去后，陈希夷顺着方向准备前往资料室。

    别看这时序应对局后缀是个局，但作为最高机关，占地面积可不小，特别是这个总局，都有一座城市那么大了。

    要不然怎么可能井然有序的操控整个世界的各种事宜。

    内在的人口起码有三十万人，这三十万人都是时序应对局的管理人员，还不算城外驻扎的大量武装人员，真要加上的话，光这时序应对总局就得有三百万人左右。

    数量可谓是多得离谱。

    资料室离陈希夷的办公室可不近，说是办公室，实际其实是一栋楼，作为一名长老，再处于底层，这点权利还是有的。

    “止步，请出示相关的审批文件以及身份证明。”

    资料室门口，一个安保人员拦住了陈希夷。

    “你不认识我？”陈希夷的语气里带着一丝怪异。

    这名安保人员怎么可能认识陈希夷，本能的想要反驳，并使用强硬手段，可一旁的另一个执勤的小队长却赶忙跑了过来。

    “原来是陈长老，您这今天才任职，怎么有空来我们这资料室。”那名小队长赶忙过来解围。

    他其实也不认识陈希夷的，但就在刚刚，脑海里却突然浮现了和陈希夷的相关，为此才心里一惊。

    “有李长老主持大局，我自然就清闲了，这不来资料室看看书打发打发时间。”陈希夷开口解释道。

    “原来是如此，您里边请，里边请。”小队长听到陈希夷的话，也是明白了，让后头打开了门禁就让陈希夷进去。

    “嗯，你们忙吧。”陈希夷说完，大摇大摆的就进了资料室。

    而刚才那名小队长也是松了一口气，看着刚才拦住陈希夷的安保人员有些恨铁不成钢的说道：“你小子平时不是挺机灵的吗？怎么今天居然敢拦一个长老，好险没把我都给拖下水。”

    那么安保人员却是有些不知所措：“可我记得没有这么一位年轻的长老，那些个长老随便拉一个来都有五十往上了吧。”

    “新上任的，你不知道吗？新闻没看吗？”执勤队长脸色一塌，他也想不起来什么时候给多了这么一个长老，但人都放进去了，身份肯定得坐实了。

    “我有点印象，今早刚上任的，好像是历法部的吧，那里确实清闲，而且是李直李长老大权独揽，这位估计是成了长老也没什么实权，得再熬些资历吧。”另一个安保人员也过来开口劝道，他似乎也有点记忆，只是忘了是从哪里看到这资讯了。

    听到这话，那名拦人的安保人员也是心有余悸：“幸好这位陈长老没什么架子，要不然一顿挂落是少不了。”

    不提外头几个聊天的安保人员，陈希夷慢悠悠的走进了资料室，内里也有不少管理人员。

    虽然这资料室看起来好像就是个小房间，但却是个高楼大厦，并且实际占地面积可不小，赶得上陈希夷之前的十个办公室了，甚至可能是二十个，具体有多大他没有去估计，但反正就是很大。

    “先生，请出示查阅批文。”一个工作人员见到陈希夷过来，赶忙迎了上去。

    资料室里的管理人员并不少，林林总总有近百人，反而是查阅的人不多，因为并不是所有人都有资格来这里查阅的，也不是所有工作都需要查阅资料。

    毕竟只是管理，又不是研究。

    但这不代表说在这一方面管理松懈，反而格外的严苛。

    陈希夷他哪有什么批文，只能用点小手段了。

    长老倒也有这方面的权限，但问题陈希夷他这个长老见不得光，没有入档案，如果对方真的去查证的话，肯定得查出个黑户来。

    正如之前的安保人员所说，哪有他这么年轻的长老。

    “好的，您稍等，我这边给您入个记录。”那名工作人员手上捧着个空气就开始操作，其他的工作人员见到这一幕也是熟视无睹，就好像对方手上真的有一份批文一样。

    更重要的是，对方说是在记录，但实际上完全是在对着空气操作，没有真正的进行录入。

    陈希夷扫视了一番，静静的等待着对方的手续完成。

    ‘没有监控设备，这科技歪的还真离谱。’

    ‘不过想想，电都没有普及多少，更何况是监控了。’

    资料室里，用的依然是蜡烛，只是这蜡烛似乎是采用了特殊工艺制作而成，亮度、时间等等都比一般的蜡烛要强，特别是亮度，都快赶得上电灯了。

    “已经给您办好手续了，陈长老这边请，您要从哪里开始查阅？”这名工作人员伸手递出了一团空气，很显然应该是某种凭证了。

    陈希夷也就顺势而为的接过了这么一团空气后说道：“你给我介绍一下吧，我这初来乍到的，以前也没来过。”

    “好的，陈长老，我给您简单的介绍一下资料室的情况，这一层里存放的是...”

    这名工作人员似乎在这里工作的时间不短，上来就朗朗上口的把整个资料室的情况跟陈希夷介绍了个大概。

    无论是每一层楼存放的是什么资料亦或者是有什么独特的孤本之类的，全都是一一的给陈希夷讲解了一下。

    甚至还非常极力的推荐陈希夷去看某些书籍。

    对此，陈希夷也没有任何的不耐烦，反而是静静的听着对方给自己介绍。

    等对方滔滔不绝的讲了有五分钟左右，这才反应过来，一脸不好意思：“陈长老见谅，我这一有人提资料，我就喜欢跟人讲这些。”

    “没事，这说明你的工作非得的到位，对整个资料室的了解非常的细致，应对局就需要你这种人才。”陈希夷上来就一顿夸，反正夸人他又没有损失。

    “陈长老过奖了，我只是做了一些微不足道的本职而已，都是同事们共同努力的结果。”

    “呵呵，不错，那你先忙吧，我就先自己一个人看看。”陈希夷笑呵呵的说完，也不管这名工作人员的后续，赶忙跑路。

    随着陈希夷的一步步移动，他的影子里，一个个所有人看不见的人影从中浮现，朝着存放着大量档案的房间而去。

    如此庞大的资料室，真靠他一本一本的看完，那得看到什么时候才行？

    所以陈希夷也只能先将其记录下来，等回去之后再慢慢看。

    他现在只有一个月的时间，哪里有那么多空闲的时间。

    无论是沦陷之地还是新世界，噬力蛊已经感染了大部分的武者，只要等着潜伏期一过去，陈希夷就可以进行收割了。

    时间不等人，对于陈希夷来说自然是能捞就捞了，谁知道他这一手下去之后，游光会不会有什么动作，万一掀桌子了怎么办，等事后回来看这些资料，说不定就不存在了。

    因此陈希夷才会提前记录备份一下，到时候哪怕回到新世界，他也能够继续研究。

