    李长烨看着正在冲上来的顾云飞，他闭上了双眼，手中气刃突然出现了淡淡的黄色。

    “怎么可能？”顾云飞的瞳孔微微一缩，他从这一缕黄色中感受到了一股熟悉的气息。

    这正是真元之气，只不过这股真元之气比自己的要更加纯粹！

    李长烨在短短的时间内就将灵气转变为真元之气，可是顾云飞为此整整花费了二十年的时间。

    李长烨缓缓睁眼，然后手持附加了真元之气的气刃挥向顾云飞。

    你用真元之气折磨黄豆豆，我便以其人之道，还治其人之身，以真元之气杀你！

    李长烨气息微吐，然后说道：“湮灭吧！”

    顾云飞被这一剑穿过身体，而他却没有被一分为二。

    但是他的灵魂已经被李长烨一剑斩灭，他手上的血刃也随之消散。

    顾云飞像是断了线的风筝，他从天空中无力地掉落下来。

    “不！”约瑟夫不可置信地看着面前的一切，他飞身过去抱住了顾云飞的身体。

    约瑟夫本就是强弩之末，顾云飞又是从高空中摔落下来，这股冲劲直接让约瑟夫跌了一个踉跄。

    顾云飞败了，败得彻彻底底，他身死道消，连逃跑的机会都没有。

    “顾……顾阎罗，死了？”

    “武道界二十年来的噩梦也该醒了，迎接我们的，将是新的噩梦……”

    “我们……见证了武道的历史转变过程……”

    万门千宗的弟子此时都被李长烨所表现出来的实力所震撼。

    恐怕李长烨将会统治武道界一段时间了，在这段时间之内，无人能挑衅他的威严。

    旧王已死，新王登基。

    “走吧，”上官历拍打着上官桀的肩膀，此时上官桀久久不能回过神来。

    此时上官桀的心中波涛汹涌。

    自己的父亲死了，现在就连顾阎王都死了，就算自己刻苦修炼，就能赶上李长烨了吗？

    不可能！

    我这辈子是不可能赶得上李长烨了，可是我父亲的血海深仇该怎么办？

    此时的上官桀抱头痛哭，上官历看到上官桀的眼中已经冒出一道红光，他大感不妙，这可是走火入魔的征兆！

    此时上官历反应过来，这几个月里上官桀一直活在上官雄去世的痛苦中，闭关修炼又让他无人可以倾诉，对他来说，今天顾阎罗的身死便是让他精神崩溃的最后一根稻草。

    连顾阎罗都不能打败的人，自己如何能打败？

    这个侄子把为父报仇当成自己的重任，他实在是活得太累了。

    上官历对着上官桀说道：“侄子，我知道你今天受了刺激，但是不要往心里去啊！”

    见上官桀没有丝毫反应，他便掏出一根超强版的电棍，朝着上官桀的脖子刺了过去。

    上官桀被这股电流电的昏了过去，上官历叹了一口气，对着下人说道：“快带着家主回去休息。”

    下人点了点头，连忙抬起躺在甲班上的上官桀。

    军方的天台上，此时葛凌霄已经失魂落魄地回到了老首长的身边，叶北自然是知道，他是因为看到了魏长卿的实力而受到了打击。

    叶北拍了拍葛凌霄的肩膀，对着他说道：“凌霄啊，你不必丧气，魏长卿的优秀是有目共睹的，你不必自卑什么，该追还是要追的。”

    葛凌霄苦笑着点了点头，他想到，要追谈何容易？

    他倒是更希望魏长卿输掉这一场打斗，然后自己上台英雄救美，可是现在看来，自己的想法实在是太过于可笑了。

    叶北从老首长的脸上看不出任何一丝欣喜或者悲伤，他只能开口问道：“老首长，李长烨杀掉了顾云飞，这结果您可满意？”

    “满意？那可是太满意了，”老首长点了点头，他接着说道：“这是我之前从来都没想到的结果，没想到这个李长烨居然这么强……”

    老首长想了想，接着说道：“叶北，与我宴请李长烨，几天后的与日本军方的比斗场上，我一定要看到他。”

    “好。”叶北点了点头，这的确是最好的选择了。

    树上的张元辰落寞的离开了，他边走边说道：“顾云飞……已经成为武道的历史了吗？那我……是不是也该就此消失在历史上？”

    张元辰是希望顾云飞杀死李长烨的。这样至少可以证明他们这群老东西还没有完全老去，他们还是拥有着对武道的统治力。

    可是顾云飞败了，败得彻彻底底。而他张元辰，在顾阎罗手下都没有什么还手之力，若是碰上李长烨……

    张元辰日思夜想的就是今后找机会向顾阎罗拔剑报仇，一雪前耻，可是现在已经不存在了。

    顾云飞就像是旧时代的君王，而他就像旧时代的臣子。现在君王已死，臣子只能眼睁睁地看着新的王朝建立。

    等待他的结局就是陪伴着旧时代一同死去。

    二十年前，自己的傲气被顾阎罗三招击碎。

    现在，自己继续苟活下去的意义也随着顾阎罗被杀消失一空。

    张若尘从未如此失魂落魄，他东倒西歪地走在路上，然后被拥挤的人群挤在中间。

    他被挤倒在地，任凭人群的脚踩在他的身上。

    林枫桥也呆呆地看着眼前的一切。

    他从李长烨的身上看到了自己。

    若是自己二十年前没有被伤到根基，恐怕自己也会突破天道，像李长烨这般强大吧。

    可是现在斩杀顾阎罗的是李长烨，而不是自己。自己今生已经无望突破天道了。

    看起来稳如泰山的林枫桥，他的脸上留下了一行浊泪，身体也随之颤抖。

    他怀中的小童子发现了师父的异样，他连忙问道：“师父，你怎么了？你在哭吗？”

    林枫桥注意到自己的失态，连忙用衣袖擦拭泪水，然后对着童子说道：“我是在替仙师高兴啊。”

    童子点了点头，他还太小，对李长烨的强大没有感觉，也不知道今天发生的事情意味着什么。

    童子看着空中的李长烨，李长烨此时风姿卓然，就像是世外仙人一般。

    童子看痴了，他缓缓说道：“师父，将来我也想像这位仙师一样强大。”

    林枫桥苦涩地笑了一声，然后回应道：“只要你刻苦修炼，一定会的。”

    李长烨缓缓降落到河面上，此时场上的人全部都安静了。

