    

    
“龙腾啊，这个人是……”叶凡疑惑的看着龙腾说道。

    
“这个是龙组的副组长，以前我在京城当事的时候，他在我手下干活，后来我走了以后，看他表现得不错，于是就像家族推荐了他，最终现在成为了龙组的副组长，如果不是因为那个外来的人，他就成为了组长了，你放心，事情交给他，他肯定能够办好的，你就静静地等待他的电话吧。”龙腾笑着对叶凡说道。

    
“那为什么不到时候直接让他当组长呢？”叶凡疑惑的问道，既然他有合适的人选，为什么还要让自己当呢？

    
“叶凡兄弟你有所不知，这个人叫龙堂，虽然他办事利落，也让人放心，但是他这个人就是没有主见，你明白吧，就是他当不了最高的领导，让他打个下手还行，其他的他就不能胜任了。”龙腾淡淡的回答道。

    
叶凡若有所思的点了点头，对于他来说，谁当不重要，有人替他调查堕天使才是最重要的事情，对于他来说，这件事情将是最重要的事情。

    
不知不觉，一上午就过去了，他们也顺利的从京城回到了华西市，到了华西市以后，龙腾把叶凡送回去以后，就自己回去了。

    
“有事打电话，叶凡兄弟。”龙腾笑着对叶凡说道，对于龙腾来说，他现在可是一点的事情都没有了，以前总是担心这个选拔，如今选拔已经过去了，龙腾也就没有什么好担心的事情了。

    
“嗯，没什么事情，你让手下替我调查好事情就行了。”说完叶凡便让龙腾回去了，叶凡也忙了一天多了，也有点累了，于是叶凡就回到了家里边休息了。

    
叶凡刚到家里边，还没来得及喝一口水，电话就响了。叶凡眉头一皱，拿出了电话一看，不是何思凝还会是谁。

    
“喂，有什么事情吗？”叶凡疑惑的问道何思凝。

    
“没事，大叔，你说你回来了也不跟我说一声，你事情都忙完了吧，忙完了我们明天就去学校吧，好不好，我在家这两天实在是太无聊了，我感觉我如果在在家里几天我就会疯掉了。”何思凝对着叶凡埋怨到。

    
“行，我明天就去你们家接你去，也是时候该去学校了，我倒是无所谓，反正也是为了陪你去的，你得去学东西呀。”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，那行，要不今晚上你就来找我吧，我们出去转悠转悠，我在家里实在是太无聊了，你陪我出去走走吧。”何思凝笑着对叶凡说道。

    
“好，我到了晚上的时候就去找你，你在家里等着吧，没有其他的事情了吧，没有的话我就休息了，”叶凡跟何思凝说完以后就挂了电话，何思凝也没有多说什么，他们俩就约好了晚上的时候在见面了。

    
叶凡挂了电话以后，就把东西扔到了一旁的角落那里，喝了口水就休息了，这两天也很累了，光是昨天的事情，虽然没出多少的力气，但是旅途劳顿，还是非常的累的，叶凡暗暗的想到。

    
不知不觉，叶凡这一觉就睡到了晚上，叶凡到了晚上的时候都还没有睡醒，看来是非常的累了，如果不是何思凝又给他打电话了，这叶凡恐怕就要睡到了明天早上了。

    
“喂，大叔，你是不是又忘记了答应我的事情啊，我在家里等了那么的久，你倒好，你在家里边呼呼大睡，我真是服了你了呀。”何思凝气呼呼的对叶凡说道。

    
叶凡也是刚刚的睡醒，就被何思凝骂了，叶凡瞬间就蒙了，这是个什么情况啊？

    
“嗯？你说什么？”叶凡迷迷糊糊的回答道。

    
“我说，我在家里等着你来，你却在家里呼呼大睡，你知道我等你等了多久了吗？嗯？大叔。”何思凝质问叶凡道。

    
“奥奥奥，我差点就忘了，你等我一下，我马上就到。”叶凡刚开始因为迷糊，都还没有听清楚是谁，而刚才瞬间就听到了何思凝的声音，叶凡一咕噜就起来了，略微收拾了一下，就往凌家去了。

    
也叶凡也为了不让何思凝等的太久了，于是出门后找了一辆出租车就往凌家去了，要是去的在晚一点，谁知道这小妮子能生气成啥样呢，叶凡可不太想惹何思凝生气。

    
不一会，这叶凡就到了凌家，进去以后，这叶凡就看到何思凝躺在沙发上等着他，叶凡悄悄地走过去拍了他一下，何思凝挣开双眼，就看到了叶凡笑嘻嘻的站在了自己的面前看着他。

    
“你来了啊，我等你真是等的太久了，你可终于来了，我们走吧。”何思凝坐了起来，对着叶凡说道。

    
“嗯，走吧，你想去哪里转悠呢？”叶凡笑着看着何思凝淡淡的说道。

    
“那里都行，我只是太无聊了，就去我们凌家外边转悠转悠就行，要不那样吧，你带我去上次的那个超市给我买零食吃吧，你上次给我买的我吃了一部分，其他的都被我爸爸给没收了。”何思凝一脸无奈的看着叶凡。

    
“行，哎，我正好忘了，去京城回来的时候我还给你带了礼物，只是出来的太急忘了拿了，等明天我来接你去学校的时候给你带过来。”叶凡突然想到龙腾那晚上出去的时候，回来还给他带了一些东西，让叶凡回去的时候送给何思凝。

    
叶凡说不用了，可是龙腾笑嘻嘻的看着叶凡对他说女人都喜欢这东西，于是叶凡也没有在说什么，默默地收下了，刚才是因为出来的太急，所以忘记了拿，等明天过来的时候给他带过来，叶凡暗暗的想到。

    
“哇，你还给我带了礼物，大叔，你真有心啊，什么礼物呢，可不可以提前告诉我。”何思凝笑着看着叶凡说道。

    
“惊喜嘛。到时候你就知道了。”叶凡看着何思凝说道，说完两人就出门了，倒不是叶凡不想跟何思凝说，只是就连叶凡自己都不知道那是什么东西，因为当时龙腾递给他以后，叶凡就扔到一旁去了，自己当时也没有看清楚是什么，反正就知道包装非常的奢侈。

    
他们两人一起在外边转悠，不一会，就来到了上次的那个超市里边，叶凡带着何思凝进超市给何思凝买零食了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->