 声音落下，在远方的云层中出现一个青衣女子，玉骨神肌，俏脸莹白，一双美眸如桃花，泛着盈盈的流波，眼眸一转，魅惑天成。身段也十分的凹凸有致，酥胸饱满，玉臀挺翘，曲线动人，整个人带着一股难掩的魅力。最

    重要的还是她体表散发出来的波动，丝丝缕缕扩散而开，竟让得虚空都微微荡漾了起来，自身仿若置身在另外一个世界当中，有着一股缥缈而不真实的感觉，十分可怕。

    毫无疑问，这是一个天榜上的妖孽，否则绝不可能一掌将风慕的攻击给化解了去。

    “是慕馨师姐？”很多人眼中顿时浮现一抹爱慕，惊呼的低呼道。这

    正是天榜妖孽中，排名第十七的天才女子，练就一身青风大道法象，强大绝伦。对

    于仙岛众多弟子来说，这真是高高在上的大人物了。不

    少人都激动无比，天榜中的妖孽，大多数都在外面云游天下，很少回岛，就算在岛内，也都是在云顶八十一岛修炼，普通弟子想见一面都很不容易。在

    这里，他们大多都听着天榜诸多妖孽的传奇故事一路修炼。此

    刻，能又见到一尊，自然让人激动。

    “慕馨？”林寒也没想到天榜的其他妖孽会到来，这女人的确很美，观气息，也是一个超越神君之境的人物。

    只不过，让他有些疑惑的是，他和慕馨，可没有任何交集，对方怎么会这时候出现，给他解围？

    “听说这幕馨，平日里跟圣女师姐，走的很近，难道是她的意思？”小胖子低声笑道。林寒上次在渡海船上跟上官曦芸争吵了一次，两人现在都不说话，如今慕馨前来为林寒解围，若说有上官曦芸的意思，倒也并非没有可能啊。

    “曦芸…”林寒眼中浮现一抹柔情，上次与其争吵之后，两人仿若就有了一层无形的隔阂，慕馨前来，真是曦芸的意思吗？这样看来，曦芸对自己倒也并非无情啊。

    他嘴角不由逸出了一抹笑，抬头望了望天空，总觉得曦芸应该来了。可

    惜，上官曦芸贵为圣女，实力卓绝，不是现在的他能比拟的，她若不愿出现，自己也发现不了，所以什么都看不到。“

    慕馨，你是什么意思，我在这里制裁一个砍柴弟子，关你何事？”风慕眼神凝了凝，旋即，有些冰冷的说道。他

    也知道，幕馨和曦芸的关系，也猜到，对方前来，可能有曦芸授意的意思，故此心中十分不爽。他

    和曦芸从小青梅竹马，在他的潜意识里，曦芸只会是他的女人，谁也不能染指，林寒更不配。

    “咯咯，我这人就看不惯别人，以大欺小，路见不平，拔刀相助，难道不行吗？”慕馨淡笑道。

    风慕脸色一沉，冷哼道：“看在曦芸的面子上，我不想跟你计较，赶紧离开，这小子学了北皇七指，我一定要将他废掉，否则对我瀛州仙岛可能有害！”

    说完，他身体爆发出一股强横无比的气息，像一股狂风，席卷乾坤。在

    他周身一定范围之内，有龙卷风，凝聚的趋势，形成一个庞大的法身，顶天立地，场景壮阔。

    很多人都吃惊，那正是风慕的变异天地法象，乃风元素构成，施展起来，凶猛的罡风，足以将坚固特殊的钢铁都撕烂，此刻他显然有压制不住的边缘，要对幕馨出手啊。

    “别人学了战技，高层还没有决定，你就要废掉别人，这算哪门子道理，我不会让你得逞的。”幕馨冷哼一声，周身同样散发出一道青色的光芒，形成一个庞大的法身，将她笼罩其中。

    这也是她修炼的天地法象，威力亦很不凡。虽

    说她的排名，比起风慕低了一些，但她也并不怕。这

    是仙岛，不能生死博杀，想分出胜负，并不容易。随

    着二人就法象撑开，天地间的气氛顿时变得紧张了起来，一阵剑拔弩张。

    不少人都呼吸滞住，难道今日因为林寒，要迎来两大天榜妖孽，在这里大大出手吗？

    在仙岛之内，这样的事情，可是很罕见啊。

    “好，今日要让你知道，我排名比你高，意味着什么。”风慕被幕馨这般阻拦，显然也有些怒了，接着一掌朝着幕馨便拍了过去。吼

    ！天

    地间，顿时掀起一股狂风。在

    他背后，巨大的法象，跟他着一起出手，掌风在虚空中，真像一股洪水猛兽，奔腾而来，掀起巨大的咆哮声，给人种不可抵挡的感觉。这

    就是风慕的一击，强悍绝伦！幕

    馨也俏脸郑重了一些，知道若真硬拼的话，自己还要逊色一些，但现在她也别无它法，只有暗自咬了咬银牙，调动体内磅礴的青色能量，催动天地法象，准备迎击！

    同样是天榜弟子，在众目睽睽之下，风慕竟这么一点面子也不给她，她自然不能退缩。

    “够了，都住手吧，你们两人，是何等身份，在这里出手，成何体统？”

    不过，就在两人的战斗，一触即发之时，天空上却传来一道苍老的喝声，接着一股莫大的威压，席卷而来，就像是一座大山压在所有人的心头，让人呼吸困难，满脸骇然。风

    慕的攻击，也在一瞬间被瓦解了去，可见这气势有多么强大。林

    寒也吃惊，抬头望去，但见云层中，出现一个老人，鹤发童颜，发须皆白，衣袖飘展，颇有些仙风道骨之态。最

    重要的是，在他周身，竟弥漫着一缕缕仙灵之气，让得他脚下的祥云，散发着五颜六色的光芒，一眼看去，像一尊老神仙下凡般，让人忍不住有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “是大长老，丘云机！”不少人都吃了一惊，满脸敬畏的低呼！

    这可是瀛州仙岛众多长老之首啊，修炼岁月极其悠远，实力深不可测，乃仙岛之内，最得高望众的人之一。想

    不到今天这事，连他都被惊动了。“

    参见大长老！”当下，人山人海的广场上，无数人纷纷行礼，道。 