    清晨，周瑜正打算今天出去钓鱼的时候，就看到楼下的约翰夫妇正在搬东西。

    周瑜在楼梯上看到后就又回屋子里了，他觉得自己下去和他们对话的时候，总感觉心里很慌。

    约翰也注意到了又从楼梯上离开的周瑜，对于这个外国人，约翰的感觉很不好。

    约翰很奇怪夏尔这种美女为什么会找周瑜这种男朋友。

    周瑜很不好。

    他长得瘦弱，性感阴沉软弱，而且还是一个外国人。

    约翰不止一次的在心里想，自己的小儿子要是能够有这样的女朋友，那该多好。

    如果说夏尔和周瑜还只是让约翰觉得可惜和不解的话，那么若是约翰知道自己女儿和周瑜半夜偷偷上床的话，只怕是会拿起打野猪的步枪对准周瑜。

    周瑜出于心里压力，并不想在这个家里和莉安娜做什么，他本身就是那种无法从黑暗和背德中感受到刺激和愉悦的性格。

    只是莉安娜觉得夏尔和周瑜太亲昵了，非要过来凑热闹，周瑜为了不被人发现也不敢大声呼喊。

    回到屋子里的时候，周瑜看到了正在玩手机的夏尔。

    夏尔是一个喜欢时尚的人，也追求高品质的生活和奢侈品，只是作为保镖和军人，平时没有表现出那方面的特质。

    外国人也玩手机，也有很多一天到晚都刷手机，或者是期待着别人回帖子，关注点赞的男男女女。

    当然也肯定少不了楼下约翰夫妇那种会唠叨的父母。

    夏尔看到周瑜回来了，就看过去说道：“今天有什么打算？出去看电影？”

    周瑜本想去钓鱼的，听到后就说道：“好，那我们现在就去吧，正好在外面餐厅吃饭。”

    夏尔迅速站了起来，“好主意！”

    这家的伙食并不好。

    周瑜又说道：“我们顺便去买点衣服吧，身上的衣服穿了好几天了，你要不要也买点新衣服？”

    “当然！”夏尔激动的说道：“如果是免费的话，那就更好了！”

    周瑜露出了微笑，“当然免费。”

    夏尔迅速把手机放在了裤兜里，“那还等什么？我们出发吧！”

    周瑜去找了一下莉安娜，莉安娜正在睡觉，被周瑜询问要不要去城里看电影逛街后，很果断的就答应了。

    即使是在家里，莉安娜也没有忘记自己是周瑜私人保镖的事情。

    三人稍微洗了把脸就准备去城里。

    约翰生气的说道：“莉安娜！你应该为家里做点事情了，我们正在搬家！”

    原本老约翰是执意要留下这个农场的，但是这两天要么是收割机撞死人了，要么就是有飞机从附近路过的时候爆炸了。

    在这种厄运的影响下，大家就决定搬家到城里去。

    搬家是一种很麻烦的事情，约翰家的人手也不够，此时看到莉安娜又要出去乱跑，顿时就希望她能为家里做点事情。

    周瑜不知道莉安娜是怎么和家里人解释的，他也不想听夏尔的翻译，同时也不询问莉安娜这个事情。

    在开着车子离开农场的时候，周瑜就开始思考了。

    一个男人和一个女人做那种事情，需要征求对方父母的同意吗？

    好像是不需要，基本上这种事情只要男欢女爱就可以了。

    可是一想到对方父母花了十几年养大一个孩子，这种孩子因为钱和别的物质原因服务于别人，周瑜就感觉自己很不好。

    周瑜总是会经常性的审视自己，每次做错事情的时候都会觉得自己很不好，很坏。

    如果有人能够一直做他内心知道是错，但是不认为自己错了，对伤害别人也毫不在意。

    那这种人一定是做大事的人。

    因为总是会时不时的良知醒悟，周瑜做什么事情都受到道德的约束，无法成为那种做大事情的人。

    周瑜始终认为自己是没道理的一方，他不像是一些人，哪怕是做错了事情也会觉得自己有理，总觉得别人应该理解他。

    周瑜谁都不理解，他只是发现莉安娜是父母的宝贝女儿，所以心中产生了疑惑。

    疑惑地是为什么家里的宝贝，到了资本主义的部队里，到了社会里，就逐渐变成了一件商品。

    如果每个家庭都在为社会源源不断的输送商品，那么家庭是不是很快就要走向灭亡了？

    可是不对劲，周瑜觉得自己不对劲。

    这里是世界第一强国，自己为他们担心什么？

    虽然很好奇约翰知道自己宝贝女儿的真实经历后怎么想，但是周瑜不想知道这些，他现在什么都不想去想了。

    仔细想想，周瑜想到了自己认识的很多人。

    男人就算了，就算家里知道这些人去嫖娼了也顶多是说几句，或者装作不知道。

    女人的话，感觉知道之后大家都会难堪，都会难受。

    就在周瑜忍不住胡思乱想，没事找事的思考没屁用的事情时，手机响了起来。

    周瑜看了过去，迅速就忘记了刚才的想法。

    给他打电话的人，是一个很让周瑜意外的人。

    “郭雷？是你吗？”

    郭雷很快说道：“是我，我又重启了这个手机号，找你是告诉你一件很重要的事情，我收到情报，最近有人要杀你。”

    周瑜猛然一惊，迅速对着莉安娜喊道：“把车停在路边！很重要的电话！”

    莉安娜很快就把车子开出了公路，停在了一边的安静土路上。

    郭雷说道：“你那边有人吗？”

    周瑜解释道：“是，是我的两个保镖。”

    郭雷询问道：“是我们的人？”

    周瑜回答道：“不是。”

    郭雷很快说道：“那我长话短说，因为你帮助一些老人延长寿命的关系，现在很多人都要杀你。”

    周瑜害怕极了，“为什么？那不是我做的啊？是加州黄桃的事情，加州黄桃也遇到了麻烦？”

    郭雷解释道：“加州黄桃没事情，他能力没那么神奇，而且一直都是百万美元换一天，有问题的是你，现在要你命的人已经不下三个势力了。”

    周瑜害怕的厉害，小心的询问道：“我没得罪人啊，到底是什么人要杀我？”

    郭雷回答道：“年轻人。”

    周瑜不理解，一脸恐惧的喊道：“他妈的，为什么啊！我也是年轻人啊！”

    郭雷无奈的说道：“你暂时先不要回国了，也不要乘坐飞机，我和郭别打过电话，他说你身边有三个很厉害的人，不用担心你的安全。”

    周瑜一脸苦逼的说道：“那三人确实是厉害，但是他们惹乱子的手段也让我害怕，我真不想让他们三个保护我。”

    郭雷说道：“我并没有十全的把握在各种情况下保护你周全，如果那三人不对你造成什么危害的话，还是让他们来帮忙吧，实在不行的话，我去你那边保护你一阵子。”

    周瑜迅速说道：“不用，我把他们三人喊过来吧，他们三人也没事做，我主要是担心他们能力太强，惹出大事情。”

    郭雷已经有了一个大致的了解了，说道：“没关系，他们惹得事情越大，你就越安全。”

    “有些人就是欺软怕硬，他们若是有把握从老人那里抢过来权利，自然就不会把矛头对着你了。”

    “你只要展示出他们得罪不起的力量，他们自然就知道谁不该惹了！”

    周瑜依旧是很害怕，“可是明枪易躲暗箭难防，我怕人在我看不到的角落里对我打黑枪啊！”

    郭雷不知道周瑜这边的事情，周瑜对自己的朋友也没逼数。

    郭雷说道：“确实是要小心一些，那三个人可以挡子弹吗？”

    周瑜苦逼的说道：“不知道，我先找他们问问吧。”

    郭雷：“那好，要是不行的话你就给我打电话，可以的话就不用联系我了。”

    “好……”周瑜很郁闷的挂断了电话。

    莉安娜和夏尔都认真的看着周瑜，她们听到了周瑜和那边的对话，也意识到自己这边出现了危险。

    周瑜看了两人一眼，很无奈的说道：“继续开车吧，夏尔你坐前面，你们不用管我，我找人帮帮忙。”

    夏尔很快去了副驾驶，车子也再次正常发动。

    周瑜很快就把三神将喊出来了，因为车子是在移动着，所以出现在车子外面的三神将很快就召唤出了各自的拉风坐骑！

    郭艾是抗椅子的四个猴子，黄真是飞翔的火凤，李秘是一只九尾狐。

    “隐身！入队！”

    周瑜看到了外面扛着轿子跑的猴子，赶紧对着三人喊了一声。

    三人很快就隐身了，并且分散开，保持了安全距离。

    周瑜一脸苦逼的说道：“有人要害我……”

