

    “你改变主意了？”江老爷子坐直。

    “那倒不是。”孟拂往后靠了靠，她想起来，江老爷子跟江泉一直想要让她拜于永为师。

    去学画画。

    她想了想，低头，给严会长回——

    【师兄怎么又给我送东西？】

    严会长：【一些小玩意儿，没事，这东西，对你师兄来说只是个数字。】

    孟拂看着严会长的话，陷入沉思，然后感叹。

    她师兄，真的是太令人尊敬了。

    车是江宇在开，他先把赵繁送到了她的住处，才把车开往江家。

    江老爷子是想请赵繁去江家吃饭的，赵繁一听到江家就头疼，尤其是看到江歆然，更是心肝肺都疼，不想去，就让江宇把她送回家。

    苏地在机场就与他们分道扬镳，他回孟拂的出租屋，继续去做糕点去了。

    手机那头，严会长并不在意何曦元送的礼物。

    全师门就孟拂这么一个小师妹，何曦元这些东西不送给她给谁？

    “会长，总协您的课程什么时候开？”门外，有人敲严会长的门。

    严会长放下手机，想了想，“暂定晚上八点，刚好复赛的名额出来。”

    这段时间，孟拂每天都会给他练笔画。

    她的画技日趋可见的好。

    严会长本来觉得自己的大徒弟何曦元已经极其难得，但孟拂也不差，脾气各方面都对他胃口，最重要的还是个女徒弟。

    他一高兴了，就开始准备给T城画协讲课。

    京城总协的高层在京协的课都极其少见，更别说在T城画协分部，这消息一出来，不说T城画协，就连隔壁省市的人都赶过来，就为了听严会长的课。

    **

    半个小时后，车到达江家。

    江老爷子之前跟苏承商量了时间，他原本是想在整个星期天，给孟拂办一场宴会，正好那时候孟拂也有个综艺节目。

    他就是没想到，孟拂不同意。

    江老爷子有些气闷。

    江家，江泉并不在，最近江氏融资，江泉一直很忙，只有于贞玲在家。

    看到外面的江老爷子跟孟拂回来，于贞玲愣了一下，然后起身，十分拘谨：“爸。”

    说完，又转向孟拂，有些尴尬，“拂儿，你今天怎么回来了？”

    “宴会暂时不大办了，今天晚上先请杨女士在家里吃饭，她好不容易答应一趟过来。”江老爷子替孟拂回答，他转向于贞玲，“你通知一下歆然，这两年，她也没回去过看她妈妈，今天也让她回来一趟。”

    江老爷子说前半句的时候，于贞玲还在想杨女士是谁。

    听到后半句，于贞玲反应过来——

    他说的是杨花。

    江歆然的亲生母亲。

    听到这儿，于贞玲就忘了孟拂的事儿，有些烦闷，她心不在焉的应了一声。

    她一直很抵触杨花，毕竟她是江歆然的亲生母。

    不知道杨花出现后，江歆然会不会偏向杨花。

    当初知道杨花之后，江泉江老爷子还有于贞玲，都去了一趟万民村，那地方都是泥巴路，村子里什么都没有，想买瓶水都要开车去镇子里。

    这两年，她一直在避免江歆然碰到杨花，跟在她的计划下，江歆然确实没提过杨花，也没回过万民村。

    没想到今天，江老爷子要把杨花接过来。

    于贞玲下意识的抓起了包，手无意识的把头发撇到一边，唇角抿起，“爸，那我去找我哥他们。”

    于贞玲要离开，江老爷子没说什么。

    他只是跟江宇吩咐，“家里好好布置一下，菜单我来拟，等会儿通知江泉，还有董事会的那几个人，晚上来家里吃饭。”

    “好，老爷子。”江宇笑。

    他一直跟着江泉，大概也知道老爷子这么认真的原因。

    自从孟拂跟江歆然抱错这件事查清楚之后，江老爷子就想请杨花来T城，可杨花就跟长在万民村一样，说什么也不同意来。

    那时候孟拂也不愿意回去，就这么僵持着。

    两年多了，杨花终于答应来T城，她养了孟拂这么多年，江家自然对她十分感激。

    **

    于家。

    于贞玲到的时候，于永并不在，她打了电话，才知道于永在画协。

    她又匆匆赶过去画协。

    于永作为画协副会长，此时正在办公室，跟人忙碌晚上的那场演讲。

    “你找我干嘛？”于永放下手里的东西，让她进来。

    “你今天很忙？”于贞玲没有回答，只朝外面看了一眼，诧异：“我刚刚在路上碰到不少高层，门口也停了好多车。”

    于贞玲作为于永的妹妹，经常来画协，也认识不少画协的高层。

    往日里，画协门槛高，进来的都是学生会员。

    她第一次看到画协这么热闹。

    “嗯，会长今天应该有个演讲，”于永也才刚得到消息，“今天不少人回来了，去外地的其他两位副会长也赶行程回来。”

    “会长演讲？”于贞玲愣了，“是严会长吗？”

    她在国画上的天赋不如江歆然，虽然没进画协，但也是艺术圈的人，对画协非常熟悉，自然知道，严会长是京城画协的高层。

    京城画协，在京城也是独霸一方的存在。

    于家人毕生希望，就是有人能考入京城画协，不说以后于家能搬去京城，就算被发配到T城，那最少也跟于永一样是副会长的职位。

    “是他，今天别说T城，连京城画协都震动了。”于永正了神色。

    严会长，他在京城画协是三大巨头的存在，于永在京城画协呆过，别人不清楚，他却是知道严会长在整个京圈的地位。

    尤其是严会长还有个其他人几乎都不敢提的徒弟……

    不过，于永自然是没达到这个圈子，并不知道严会长那位不得了的徒弟是谁。

    严会长是国画大师，但他性格古怪，还不缺钱，从来不开课，一年也只出一幅画，大部分都捐给了京城画协图书馆，小部分流到拍卖场，最高的一幅江山图被拍到7000万的价格。

    光是这个身价，就是整个画协无人能达到的。

    想拜他为师的徒弟，从京城都能排到联邦，连于永也不例外，可惜，别说收徒，严会长连一堂课都不想上。

    眼下他竟然愿意在T城开课，现在还只是小场面，等晚上的时候，才知道什么叫文豪汇集。

    说到这里，于永继续看向于贞玲，想起来正事儿：“你这么着急找我干什么？”

    于贞玲还在想严会长的事儿。

    闻言，略微皱眉：“老爷子今天把万民村的那家人接过来了，晚上准备在江家吃一顿饭，我是来叫你们去江家吃饭的。”

    看于永没想起来，于贞玲就提醒，“就孟拂的养母，杨花。”

    “他们？”于永诧异，“怎么今天接过来了，老爷子不是说周末办会议？”

    “孟拂周末有事情，要出去拍戏。”于贞玲不太愿意提起孟拂这件事。

    “就杨花？老爷子还请了其他人没？”于永正了神色。

    于贞玲来之前，也询问了两句，闻言，摇头：“他说是家宴，杨花，还有孟拂的一个堂妹，就那个孤儿。”

    最近那一段时间，于永也有跟孟拂修复关系的意思。

    若是平日，于永去也就去了。

    但今天……

    老爷子还没有请其他家族的人，就杨花跟那个堂妹，孤儿寡母的。

    不值。

    “会长好不容易来一趟，”于永摇头，“我就不去了，明天我再去登门拜访，对了，这件事你也跟歆然说一下，晚上她万万不能回去，我想办法让她跟严会长见面。”

    于永不奢求严会长会收江歆然为徒，但若能得到严会长的提点，那也是江歆然的造化。

    于贞玲手摸着手机，抿唇，“那好，我跟歆然说一下。”

    一中，江歆然还在上课。

    于贞玲打她电话的时候，她并没有接到，等午休的时候，她才拿着手机出去给于贞玲回了一个电话，“妈？”

    于贞玲也没有隐瞒，把事情从头到尾说了一遍。

    “还有你的堂妹，要不要回来，全在你。”于贞玲慢慢道。

    听完，江歆然握着手机的手顿了一下，从知道自己不是于贞玲亲生女儿的那时候起，江歆然就害怕有一天，她不是江家大小姐的身份曝光。

    好在，有于贞玲跟于家在，这件事一直没被爆出来。

    她养尊处优了这么多年，实在没办法接受，她的亲生母亲目不识丁，是一个乡村妇人。

    更无法想象，哪天她身份暴露了，周围同学会用怎样的目光看她。

    于贞玲看不到的地方，江歆然指甲几乎要戳破掌心。

    她眼睫垂下，整个人表情很沉，声音却一如既往的温柔，“妈，严会长的课非常难遇……”

    “那你就跟你舅舅一起，你爷爷那儿我去说。”于贞玲闻言，也松了一口气，说到这里，声音更缓：“你放心，你爷爷不会怪你的。”

    **

    下午五点。

    江老爷子派人去接杨花的车已经开到T城。

    车上，司机看着市中心前方堵了一条路，不由安抚后座的两人，语气是十分恭敬：“杨夫人，前面不知道怎么堵了，您别着急。”

    后座，杨花有些不适应这辆车，她不由自主的撇了一下头发，“好的。”

    她身边，孟荨则是推了下鼻梁上的眼镜，继续低头看手上的书。

    因为堵车，推迟到五点半，车子才缓缓开到江家大门口。

    江家大门依旧辉煌，贵气逼人。

    这个大门，杨花看着有些拘谨，倒是孟荨，她只是伸手把手里的书合上，抬头看着大门，并不显半点儿拘谨。

    司机收回目光，连忙开了车门。

    屋内，老爷子早就接到了消息，迎到了门外，“杨女士，你到了，这是阿荨吧，快进来。”

    他手杵着拐杖，面带红光的。

    尤其对孟荨，十分和善。

    孟拂的节目，老爷子是一分钟都没有错过，自然知道有半个墙壁那么多奖状的孟荨，微博孟拂超话区，至今还有那满墙奖状的截图。

    爱屋及乌，老爷子知道孟拂对这个堂妹非常好，自然而然的，他对孟荨也非常好。

    “谢谢。”杨花跟着江老爷子进去，纵使老爷子热情，她还是显得十分拘谨。

    她今天穿着黑色的薄棉袄，这棉袄也是她自己做的，没有牌子，面料也有些粗糙，但款式看起来十分好。

    直到看到了躺在沙发上的孟拂，杨花的拘谨才散了不少，跟老爷子攀谈起来。

    江老爷子以前只在万民村见过杨花，不过那时候杨花还挺冷漠，只喂鸭子，并不说话，后来他们是被村长请走的。

    今天跟杨花聊了几句，他意外的发现，他无论说什么，杨花都能聊的上两句。

    查孟家人资料的时候，江老爷子自然查到了孟家只剩下杨花跟孟荨二人，杨花就是万民村一个村妇，资料并不特别稀奇。

    “姐。”孟荨拿着本书，坐到孟拂身边。

    孟拂看了眼，是本数学起源，她看着孟荨，不动声色的起身，“你跟我上来。”

    楼下，江老爷子跟杨花还在聊天。

    楼上。

    孟拂房间，孟荨把书放下，担忧的看着孟拂，注意到她的脸色还好，略微松气：“你最近做了多少香？”

    “还好。”孟拂靠在桌子上。

    孟拂有自己的想法，孟荨也就没多问，想起了孟拂给她发过的题目，“你上学了？”

    孟拂没说话，就点了下头。

    孟荨：“……明年参加高考？”

    “不然？”孟拂瞥她一眼，她参加高考，就是考给她的粉丝看着的。

    孟荨有一点点崩溃，她印象里，孟拂是不会去参加高考的：“……我得想想怎么保住第二名。”

    “嗯，”孟拂拿着手机，想起来一件事，“说起来我找了个师父。”

    “师父？”孟荨抬起头。

    孟拂敲着手机，笑：“画协的，他……人还很好，还有个师兄，人更好。”

    她说着，手边的电话响了。

    是严会长。

    “你晚上来听个课？”严会长坐在电脑面前，“顺便把你师兄的东西拿走。”

    “听课？”孟拂站直，“什么课？”

    严会长对孟拂，十分有耐心：“画协的课，我要讲两个点，八点开始。”

    “老师，今天我妈过来了，我爷爷也在，”孟拂看着楼底下，“情况有点儿复杂，您的课我去不了，这样吧，我吃完就去找您，在您办公室等着，行吗？”

    手机那头，严会长站起来。

    他收孟拂为徒，风平浪静，到现在也就何曦元知道。

    若是以往，他要求孟拂来了，她一定会来，孟拂这个徒弟，比何曦元听话的多。

    眼下听到孟拂的话，严会长眯了眯眼，他说的有些慢条斯理：“你家在哪？”

    孟拂一愣，她站直，也正了神色，“老师，这不合规矩。”

    孟拂知道江老爷子向来担心她，之前一度跟江泉，要让她拜于永为师。

    但于永一直没答应。

    上午在机场，孟拂就打算找个时间带江老爷子去看拜访严会长。

    没想到严会长要来找她。

    “没什么不合规矩，他是你爷爷，按理，他也高我一辈。”严会长第一次觉得，自己是不是那么的见不得人，“我的课会给整理给我的助理上，明天我再补两个小时，之前都答应你暂时不办拜师宴了。”

    严会长说完，直接挂了电话。

    孟拂摸不准他是不是生气了，就打开微信，把这件事给苏承说了一遍。

    孟拂：【怎么办？】

    苏承：【带爷爷去接严会长。】

    孟拂“啊”了一声，看着手机，不知道要说什么。

    就江老爷子那个破心脏。

    “姐？”看书的孟荨回头。

    “没事，”孟拂朝孟荨抬了抬手，“你继续看书，我下去跟爷爷接个人。”

    孟拂开了门，把房间留给孟荨看书，她直接下了楼。

    楼下，江老爷子跟杨花相谈甚欢。

    孟拂就抬了手，“爷爷，您跟我去接个人？”

    江老爷子一愣，他立马起身：“谁？”

    “我老师。”孟拂低头，给严会长发微信。

    江老爷子想着，应该是孟拂学校的老师，他本来就想请孟拂的班主任的，孟拂一说，他就正了神色，“我们走。”

    半个小时后。

    画协后门。

    江老爷子转头，看向孟拂：“不要告诉我……你师父在这儿？”

