

    如果不是幻觉，那么只剩下一个解释，刚才自己在不知不觉中，陷入幻境，而真正高明的幻境，给人的感觉，和真的没什么差别。

    林辰看着面前的夏侯真衍，心神狂震。

    因为这代表着，对方的实力，还要比自己想象的更加可怕，深不可测，强得无法想象。“林大哥，我刚才看你在发呆，想要喊你，但是爷爷他说，他是在帮你。说你的灵魂气息，虽然已经达到神境大圆满，但却是有些不稳定，是才踏入神境大圆满没多久。他

    说，他是要帮你将灵魂境界稳固！”

    夏侯轩辕见林辰又有些发愣，拉了拉他的手。

    林辰闻言，忙是仔细感应自己的灵魂本源，片刻之后，他睁开眼睛，眼中满是震撼。

    自己的灵魂本源竟是比之前更加稳固，显然是神境大圆满的境界彻底稳固下来，而且，比之先前，灵魂本源还又壮大了一分。

    想起之前在幻境中，夏侯真衍所说的话，他哪里还会不明白，对方不是要恩将仇报，而是在报恩，送了自己一份大礼。

    只是这种手段，未免也太匪夷所思。

    竟是能在幻境中帮自己稳固灵魂境界，实在是不可思议！

    “前辈，先前在幻境中，我不知道你一番苦心，说的话多有冒犯，还请你不要见怪！”

    林辰不是不知好歹的人，很清楚对方为自己稳固灵魂境界，便是为自己节省了大量的时间。

    “没必要道歉，是我自己打算要测试下你的能力，结果，你倒是没有让我失望。”

    夏侯真衍伸手，手指出现金色的火焰，朝着林辰的眉心按去。

    林辰心中一惊，下意识的想要躲闪，旋即一想，对方若是要对自己不利，自己早就死了。

    虽然不知道对方是想要干嘛，但他不躲不避，任由夏侯真衍的手指，按在他的眉心处。

    当对方的手指，从林辰眉心处离开时，林辰的眉心位置，多了一个金色的火焰印记！

    “爷爷，这是什么？”

    夏侯轩辕虽然对这个爷爷有些陌生，但内心本就不怎么排斥，此时见除了老祖宗和父母之外，林大哥和爷爷的关系也变得很好，他对夏侯真衍便也亲近了几分。

    夏侯真衍伸手，笑呵呵揉了揉夏侯轩辕的小脑袋：“他救你们母子的恩情，我已经帮你们还了。这个火焰印记，算是我觉得他值得培养，额外送他的一份礼物。”他看向林辰：“这火焰印记中，含有一门适合你修炼的至尊神技。千年之内，若是你能够成为至尊，这门至尊神技，便算是我送给你的礼物。若是千年的时间，你依旧无法

    成为至尊，那么火焰印记便会自动消失。”

    夏侯轩辕一脸好奇，对至尊神技的威能和珍贵程度并没有什么了解。

    夏侯博天夫妇以及夏侯东翰，则是一脸羡慕的看向林辰。

    ‘不过，要在千年时间内，成为至尊。真衍大人对这年轻人的期望，也未免太高了。估计不太可能！’夏侯东翰心中暗道。

    林辰没想到，对方会送自己这等厚礼！

    至尊神技多么珍贵？

    单从赤焱巨兽，身为万兽神域六大至尊之一，却是根本不曾掌握一门至尊武技，在灵族老祖要施展至尊武技时，如丧家之犬般逃走，便可见一斑！

    一门适合自己的至尊武技，足以让至尊强者为之拼命！

    “多谢前辈，晚辈一定不会让前辈失望！”

    林辰并不矫情假装拒绝，直接道谢，心中暗道，千年时间内成为至尊，若是在之前，灵魂境界尚未稳固，只怕是不太可能。

    但现在，却是有着不小的可能性！

    只要自己在千年内，成为至尊，便也立马就能拥有一门至尊神技，战力的跨度之大，将远超想象。

    若是无法将这门至尊武技弄到手，到时，要自己去寻找一门适合自己的至尊武技，还不知道要耗费多少时间和多大的代价。

    所以，无论如何，一定要在千年之内成就至尊！

    他又道：“前辈之前说，要我将你击败，才愿意告诉我关于天人族的踪迹，这……这只怕晚辈这辈子，都不能办到的！”

    “你倒也会拍马屁！”

    夏侯真衍哈哈一笑：“你先在这边住上一阵子，最迟半个月，我能够为你找到天人族的消息。”

    “多谢前辈！”林辰大喜，同时心想，对方为自己稳固灵魂境界，是为了偿还恩情，那么对方后面送自己一份重礼，眼下又愿意帮自己寻找天人族的踪迹，便是反过来，自己欠了人家的

    人情。

    以后若是有机会，这人情总是要还回去的。

    不过，以对方的实力，也不知道，未来有没有一天，他也需要自己的帮忙？

    夏侯东翰带着林辰离去，为他安排这段时间的住处。

    等到夏侯博天一家三口离去，大殿内再次只剩下夏侯玉和夏侯真衍两人。

    夏侯玉有些诧异的道：“你就这么看好，这个年轻人？”

    “他和我一样，拥有混沌异火。”夏侯真衍对夏侯玉，并不会有什么隐瞒，“除此之外，他的其它方面，也很不错，值得培养。”

    他叹了口气，语气幽幽：“只可惜，离着大战最终来临的那一天，或许已经不会多么遥远。到时候，他即便已经成为至尊，但估计也无法成长到足以影响战局的地步。”

    林辰在夏侯家为他安排的地方住下后，再次进入神狱塔，又是尝试了一次，想要迈出最后一步，成为至尊。

    只可惜，虽然情况比上次好一些，但灵魂本源依旧有着快要崩溃的迹象，这一次，他很是理智的停了下来。

    “虽然还无法迈出最后一步，但比起上一次，能感觉出来，已经强了不少。千年时间，我就不信，我迈不出这一步！”

    林辰平复心绪，开始耐心等待关于天人族的消息。对他来说，和雪痕分别，已经超过万年，期待再次相见的同时，也有些害怕听到雪痕出事的坏消息。

hf();
