    随着怀里的箱子一一空，陆晚晚下意识的掀眸看去，见是沈祁然，不禁说道“沈总，你不该来。”

    沈祁然把箱子放下后，说"是厉总让我一一定要照顾好你的!”

    陆晚晚问"哪个厉总?”

    “两个。”沈祁然用着“真看不出来啊”的眼神看着她“他们都很关心你啊。”

    厉项臣也就算了，当得知厉景琛居然也给他打电话时，沈祁然顿时吓得从办公椅上直接弹了起来，只差没拿性命担保一定护陆晚晚周全了。

    陆晚晚在愣了愣后，说道"可错了就是错沈祁然无奈的看着她道“你还真是固执的有些傻气，昨天警察的调查结果出来了，说是吊顶灯衔接天花板的主轴本来就没焊紧，所以才会掉下来的。

    他这话，倒是提醒陆晚晚了“沈总，我记得那个装吊顶灯的男人，是个从来没见过的生面孔。

    记得她当时还想问对方是谁雇来的，没想到白卿落却在那时出现。

    她只好带着白卿落四处参观场地，等到白卿落离开后，那个装吊顶灯的男人也不见了。

    他们都很关心你啊不过，要说此事跟白卿落有关，应该也不至于，试问谁会拿自己的性命开玩笑呢?闻言，沈祁然立刻重视道"这样好了，我现在带你去警局做个笔录，你把那个人的详细样貌形容一下，另有隐情呢?”

    陆晚晚不禁点点头，道“好!”

    如果真是有人故意动了手脚，倒是能减轻她的一些负罪感了。

    两个小时后沈祁然带着做完笔录的陆晚晚直接回到了部门，并对一脸懵逼的众人说"在事情没有水落石出前，我并不认为陆助理有什么大的过错，所以希望你们不要针对她，尤其是被我听到。”

    这如同"这个女人是我罩着”的话，顿时让部门]的女人们恨得牙痒痒，有两个甚至小声的吐起酸水来一“长得好看，会勾引人了不起哦?”

    “就是，还是自己姐姐的未婚夫。”

    偏偏沈祁然耳尖的很，当即朝那两人看去“你们说什么?”

    别看沈祁然平时好说话，狠起来也是不遑多让，只听他接下来说“李经理。

    李晴连忙应了声"是!”

    “让财务把这个月的工资给她们结了，从明天起不用来了。”

    闻言，那两人顿时呼吸一室，脸上血色尽失!他们都很关心你啊“沈总?"陆晚晚觉得这个决定是不是太武断了些。

    “不杀鸡儆猴一下，这些人是学不乖的。”一顿过后，沈祁然露出一个只有陆晚晚看得见的苦笑，道“我今天要是放过她们，你身后的那两位厉总，绝不会轻饶我。”

    "有没有这么恐怖啊?厉景琛和厉项臣的手难道还能伸到星悦传媒来?似是看懂了她的想法，只听沈祁然感慨道“没什么不可能的，这个世界强者为尊。

    在厉氏集团那座大山面前，星悦传媒什么也不是。

    傍晚。

    陆晚晚带着一捧鲜花，依着昨天厉项臣告诉她的地址找到了白卿落病房，并站在门轻喊了声“白小姐。”

    正倚在床头看书的白卿落，闻声抬起头来，见是她，当即合起书本说道“快进来吧。”

    陆晚晚这才走进去。

    在把花放好后，她问“白小姐，你现在感觉怎么样?”

    白卿落冲她轻笑了下“只是皮肉伤，让你费心了。”

    一顿过后，她摸了摸自己的左腿，认真的说道“如果当时你没有拉我一把的话，我绝对不止受这么点伤。

    陆晚晚不敢邀功“这本就是我工作上的失责。”

    “你不用自责，这不是你的错。"白卿落摇着头，很笃定的说道，好像她很确定这件事与陆晚晚无关。

    他们都很关心你啊该问候的，该致歉的，陆晚晚都做了，想到白卿落和厉景琛的关系，她便不知道该说什么好了。

    两厢沉默间，还是白卿落先开了“厉大哥当时情急之下抱走了我，你会不会怪我?”

    这话如果是陆薇薇问的，那绝对是挑衅无疑了。

    但白卿落，她是这么的柔弱友善，仿佛连怀疑她都是一件罪大恶极的事。

    陆晚晚垂眸，掩饰情绪道“我只是有些惊讶你们的关系。

    白卿落轻叹一声“我不是有意要隐瞒你的，实在是身不由己。”

    闻言，陆晚晚忍不住看向白卿落手上的钻戒，如果厉景琛不是车祸失明的话，那么给她戴上钻戒的，就是他了吧?陆晚晚微微出神间，只听白卿落接着说“项臣要我明天就出院去厉家休养，我希望你不会介意。”

    这么快吗?不能在医院多待几天?当意识到自己居然萌生出这么自私的想法时，陆晚晚瞳孔一缩，连忙说道“白小姐，我先回去了，你好好休息，订婚宴上的意外还在调查中，一旦出结果，星悦一定会给你一个交代的!查吧，反正也查不出什么的。

    白卿落心中一叹，面上应道“好。”

    与此同时一厉家顶楼的擂台室中，一个男人正压着另一个男人打!他们都很关心你啊“还手!"厉景琛一边说着，一边出拳，每一拳都落在了厉项臣的身上，可对方就是不还手。

    “我让你还手!”随着厉景琛的又一记重击，厉项臣最终狼狈的跪倒在地。

    厉景琛收手，居高临下的看着他道“两年了，你还是一点长进都没有。”

    厉项臣咧着出血的嘴笑道“只要大哥开心就好。

    “你的手段真是越来越下作了。"厉景琛冷声道“是你抢在闻伯之前，把订婚宴上的事宣言出去的。”

    他用的是肯定句，因为除了厉项臣外，昨天在场的没人敢爆厉家的丑闻!“大哥，你尽管打，我绝不还手，但冤枉我，我可不答应。”

    厉项臣说着，挑了下眉“就是不知道大嫂看见后，会怎么想你了。”

    厉景琛顿时提起他的衣领，面无表情的问“你以为她在意你?厉项臣放肆的与他对视“你怕她在意我呀?”

    厉景琛眸光一黯，正想把他再揍一顿，这时一名佣人走进来，头也不敢抬的说“大少爷，大少奶奶回来了。”

