    听完了陈涛压抑的诉说，王艾心情激动而复杂。尽管他也是俱乐部老板，更是数十万企业员工的未来老板，但王艾一向对富士康式的企业是看不上眼的，都什么年代了，还玩儿周扒皮那一套？拿钱加班和半夜鸡叫有区别吗？还不都是哄骗长工卖命？可加班加的再多，能挣上一个小目标吗？

    　　虽然说今天的中国社会，需要用“剥削”的手段来敦促民众努力，来快速的拉近和头号大国的综合差距，否则就容易挨打，但剥削也要有限度，真招来了民众的反抗和革命意识的觉醒，第一个上断头台的就是老板们。

    　　或者说，这个年代，这个国家，剥削也要讲究方法，资本家也要讲点颜面。

    　　四大文明古国只有中国尚存，历经无数磨难至今，这说明中国人是极具反抗精神的。元朝统治欧亚大陆，却最终在中国被翻盘。满清以文字狱和屠刀两手来统治中国，洪门的反抗却从始至终，历时两百多年，十几代人持之以恒，最终还是推举出高喊着“驱逐鞑虏”的孙文反抗成功。

    　　内在压迫，反抗；外来侵略，也反抗，这才是中华文明生生不息的根本力量。

    　　王艾和他的家族企业是在东北大下岗的背景下发展起来的，与其他企业借机不断凶狠盘剥相反的是，从创立之初就非常注意财富分配问题，企业福利之高，冠绝全行业，这是企业多年来稳定发展的内在动力。尽管王艾的家庭也积累了巨额的财富，但家庭支出却很有限，反而做公益不遗余力。

    　　作为一个哲学家，这是王艾认为比较理想的“中国特色”下的新财富阶层的财富使用模型。这能够保证中国整体快速发展的同时，内在比较安定，新财富阶层也能够和其他阶层长期友好共存。

    　　中国社会经不起再一次的血腥革命，那会中断了中华民族的整体复兴，但前提是国家必须制定合理的规则，老板们也必须控制好自己的贪欲，否则物极必反。下岗工人们的反抗以及众多的群体性事件已经敲响了警钟。

    　　如果再不觉醒，警钟就会变成丧钟。

    　　从无产者，到资本家，王艾深深的保持着对劳资矛盾和社会整体动向的警觉。

    　　“老大，我怎么办？”电话那头，对沉默了半晌的王艾，陈涛忍不住发问。

    　　“哦！”王艾惊醒过来，快速的思索了一遍道：“你现在立刻出门，什么也不要带，立刻走，出门打车到浑南，去找辽足。”

    　　“行吗这个？”有些慌了神的陈涛下意识的反问：“他们都是俱乐部，能管我吗？”

    　　王艾深吸了一口气：“老陈，辽足是我的！我不管事儿，不代表不能管事儿！你现在马上走，夜长梦多，什么也不要带，马上走，我马上给那边打电话！”

    　　放下了陈涛的电话，王艾直接将电话拨给了辽足的曹经理，让他安排人暂时接待陈涛，同时把人安排好。曹经理半夜三更的接了这么个电话，虽然有些不乐意，但也知道陈涛和王艾的关系，于是答应下来，只不过提醒王艾，这个事儿可以暂时这么处理，但最终不能这么办。

    　　放下曹经理的电话，王艾算放松了一些，站在屋里反复琢磨按照中国现在的制度，陈涛这个事儿，王艾这么办肯定要吃亏，《劳动合同法》尚未出台，还面临着混乱无序的劳资关系，这官司别说打不了，即便是打了，打到最高法，王艾也很难占住理。

    　　再说，王艾也不想就此和国内足坛撕破了脸，因为这么搞的，不仅仅是金德一个。好歹金德还是中超的一员，玩脏的还有点下限，可要再去看看中甲、中乙，那就是丛林世界。

    　　所以这件事，不能找政府，也不能找足协，只能通过私人关系来处理，还最好是低调处理。

    　　只是暂时的，王艾希望陈涛逃离金德这件事，能稍微冷静几天，金德俱乐部也冷静冷静之后再找人说和。

    　　可没想到的是，第二天金德俱乐部就得到了消息。辽沈足球圈本身就不大，陈涛夜半三更的跑到浑南辽足大门外，连行李都没带，一下就惊动了许多人，这事儿就瞒不住了。

    　　第二天《辽沈晚报》就刊载了对金德俱乐部的采访，一位副经理愤怒的指责陈涛这次是“叛逃”，并公开喊话辽足：“为了辽沈足球的团结，不要袒护陈涛，把人送回来！”

    　　虽说“辽沈足球团结”什么的只能听听而已，但大面上，还是要互相尊重的。可这次陈涛在王艾支持下的“叛逃”，一举打破了辽沈足球温情脉脉的伪装，也打破了足坛的种种潜规则。

    　　处理不好，辽足就会受到其他13支中超俱乐部的集体敌视。

    　　所以曹经理马上就坐不住了，由于身在西班牙正在积极筹备欧冠决赛，所以国内消息并不灵通，王艾还不知道金德方面的激烈反应。

    　　“小王，你得想想办法啊，这几天我们的电话都接疯了。金德专门派人堵在我们俱乐部门口，这辽沈足球圈还有国内媒体都炸锅了，不能拖了啊！”

    　　“还敢堵我们门儿？”王艾也火了：“不让我们比赛是怎么着？”

    　　“哦，那到没那么严重，是有专人在我们这盯着陈涛，我看这样子，他要敢露面，就得被抓回去。”

    　　“市政府呢？足协呢，都什么态度？”

    　　“市政府肯定是倾向于金德了，足协正在打嘴仗，你知道我们辽足归辽宁足协管，但金德归沈阳足协，双方是平级的。听说金德那边准备和我们打官司呢！真上到官面儿，我们赢的机会不大。再说……”曹经理缓了口气，“小王，我知道你的意思，我也觉得挺不像话的，但是你总归是为了你哥们更好对不对？可这事儿要是不快点平息下来，一旦引起我们辽沈足坛真掐起来了，你可能没什么事儿，我们辽足咬咬牙也能扛过去，但你这兄弟可就麻烦了。”

