    第二天一早，千原凛人就拿到了《半泽直树》第五集的收视率报告——30%的分时平均收视率，32.6%的分时最高收视率，涨幅没有上一次大，但上升势头仍然很好，仍然占据着热播榜一位，而且和第二名《仁心仁医》的差距越拉越大了。

    其实《仁心仁医》反响也不错，演员演技在线，剧情设计合理，预算充足，拍摄相对精美，而且做为职业剧同样也揭露了一些曰本医疗体系的阴暗内幕，颇有深度，是部好剧，原本应该是一季霸主之姿的，可惜倒霉遇到了《半泽直树》这部现象级作品，只能憋屈着。

    看到排名没有变动，收视率曲线上行平稳，千原凛人以及参加收视率报告分析会的众人齐齐松了口气，但有人翻菅野信的老帐还是对剧组产生了巨大的影响，在上一周整整一周的时间内，剧组的拍摄相当于半停工状态，主要因为这剧就是围绕“半泽直树”展开的，而“半泽直树”频繁的跑去参加访谈、综艺节目，拼命大秀恩爱以求取国民同情，剧组的拍摄计划被严重打乱了，以致于进度严重落后。

    情况已经这样了，千原凛人也没什么好办法，这世界上总有些人不肯好好干自己的事，总喜欢给别人捣蛋，实在让人头痛，而好在开拍前的准备相当充分，一时倒也不用担心下一集怎么办，就是再出点什么事，搞不好他们真要停播一周了。

    会议结束后，千原凛人回了办公室，左右瞧了瞧只有他一个人，顿时怒捶了桌子一拳，让台灯都跳起来三寸高——他这辈子最恨的就是有人打乱他的计划了，虽然这次他早有预案，也有心理准备，反应非常及时，平平稳稳的就把一场风波消弭于无形了，没对《半泽直树》造成太大的实质性损害，但这会儿发现消耗了手头上的大量“储备粮”，严重破坏了拍摄计划，这让他十分愤怒，只是不方便在同伴和部下面前表现出来。

    要是这事真有幕后黑手，早晚有一天要生吃了他！

    他坐下，深吸了口气，把那家第一个爆出菅野信打人老照片的小报《京桥町生活》记在了本子上，准备日后自己能量大了，就给他们点颜色看看——他从来不是个老好人脾气的，谁敢打乱他前进的步伐，那就得有被他秋后算帐的心理准备。

    生气之余，他都没注意到这是他第一次拿到30%的分时平均收视率，刚创下了人生最好成绩，更没在意眼角余光之中的绿光一闪。

    这个经常闪一下，他早就习惯了，已经视若无睹，就当得眼科疾病了。

    …………

    千原凛人在那里为拍摄计划受到影响而愤怒，而外界在《半泽直树》第五集播放后，却是一片热议。

    在第五集播放后，《半泽直树》的第一个大剧情终于告一段落，结局十分酣畅淋漓，彻底引发了社畜们的强烈共鸣。

    在晦涩的现实中，令人恐惧痛苦的当然不是997，而是这一周84个小时中，心知肚明这样不对却不得不忍气吞声的憋闷。

    上下级关系、前后辈关系、人事调动、派系斗争乃至整个职场中的阴暗面都好像浓缩到了这一部剧中。

    这对于社畜们来说，是切身感触。

    “下属都看上司的脸色行事，发现了问题却不敢讲。”

    “上司身边的狗腿子，有时比上司还可恨。”

    “调任这话听上去是不错，但实质上就是有去无回的流放。”

    “在职场，人事就是一切。”

    “下属的功劳被上司占为己有，上司的过错却是下属的责任。”

    这些像是利刃一般的台词，直接击破了过去的遮遮掩掩，平时这些潜规则隐藏的有多深，《半泽直树》揭穿它时就有多露骨多猛烈！

    长达五个多小时的前四集，积累的紧张感和情绪在第五集播放后全都释放了，半泽直树敢于对抗一切潜规则，敢于抗拒组织和领导意志，用智慧和斗志将一场场力量失衡、缺乏胜算的战局翻盘，真正做到了“十倍奉还”！

    是第五集中的半泽直树替所有苦逼上班族说了一个字：不！

    热血，扬眉吐气！

    短短两天之内，这股情绪就变得极其浓厚，无数上班族都迫切的想发出声音支持这部剧，哪怕主流报社之中的员工，有大批人的立场都开始倾向于支持这部剧——据《全曰本新闻》的投票问卷调查来看，仅两天的时间就有7900余人次主动参于了调查，77%的人都表示《半泽直树》这部剧说了他们不敢说的话，帮他们发泄出了心中的压抑和不满。

    顿时舆论风向就完全转变了，没人再揪着菅野信的斗殴前科说《半泽直树》的坏话，生怕惹到了这伙子支持者。

    这上班族单拿出一个人来说，那就和条老实的柴犬差不多，你踢他屁股一脚他说不定还要道个歉，但就上班族这个群体来说……那就不是那么好得罪了。

    这个群体虽然不是排名第一的消费群体，但却是社会财富的主要生产者之一，万一真在这风头上弄了点什么不当言论，惹到了这个群体，引发了这个群体的联合抵制，估计以后就没办法再在这个圈子里混了——别说联合抵制了，就是引发普遍恶感也不值，这些人只要有一半生气了，搞不好报纸的销量要跌七成。

    报纸上各专栏马上不约而同的统一了口径，一起陪着这些社畜上班族赞美《半泽直树》，坚决要和这个群体一条心，谁也别想拦着，甚至很快这股子风潮很快就冲出了家庭娱乐版，进入了社会版和头版进行讨论。

    不少社会评论家也搅了进来，纷纷感叹，曰本守旧风气积重难返，眼看药丸，这病得早治！但怎么治，那就是政客的事了，这些人管不着，提出了问题后就开始问曰本首相——干得了嘛，干不了就赶紧下来，今年换三个首相的指标还没完成呢！

    这股风潮之猛烈，仅说一件事就能证明——《半泽直树》出了A~V魔改版了，就是被改编成了爱情文艺动作片，名字叫《十倍奉还的职场大热斗》，里面的“男主角”衣着打扮长相都和菅野信神似，至于具体内容嘛……

    千原凛人没看，他没那么无聊，不过马上拿起电话就给关东联合电视台的法务部打了过去，让法务部去找那家制作公司算帐，至少也得分享一下版税，弄笔钱回来，不能让他们白蹭了这个热度。

    外人都开始蹭着热度卖电视剧周边了，关东联合电视台运营部自然不甘人后，在第五集放送后的三天之内，就把3000份十倍奉还大馒头全卖掉了，其它的记事本、钥匙扣、锅碗瓢盆卖了无数，数钱数到了手软，随后精神头更大了，迅速开发出了一系列的“十倍奉还”产品，比如像是十倍奉还牛蒡茶（十袋牛蒡茶装一个大袋里面），十倍奉还乌冬面（十种乌冬面捆绑销售）等等，包装袋盒子上全印上菅野信的头像，准备直接把他消费到死，甚至连千原凛人都没放过，推出了“鬼才编剧专用钢笔”，镀金笔头的，售价高达9999円每支。

    千原凛人给关东联合电视台运营部这帮“销售鬼才”气得胃疼，但他管不了那边，那边是个和制作局平行的机构，也不方便拿这种小事就去找志贺步抱怨，最后只能当没看到——也行吧，卖的这些周边赚了钱来，有他的5%呢，估计也不是个小数目，被消费一下就消费一下好了。

    《半泽直树》的社会影响力是如此之大，这让无数节目组也动了心，而且有千原凛人带着菅野信四处上节目洗白的先例在，顿时无数邀请函如同雪花一样落向了《半泽直树》的制作组，纷纷表示希望千原老师和菅野桑可以抽出时间来，和节目的观众们聊一聊《半泽直树》拍摄的花絮，聊一聊幕后的故事。

    菅野信上一周已经耽误了一周的时间了，千原凛人对着这些邀请函自然不可能再放他出去乱跑，毕竟现在拍摄计划都排到夜里了，没那个闲功夫，但也不好凭白得罪人，只能尽量和那些节目组沟通，也不管哪家电视台的，哪怕东京放送TEB的也没搞区别对待，尽量打发一些戏份已经结束或是戏份较少的配角去参加——各大电视台都是大山头下面有小山头的，小山头也有各自的立场和打算，哪怕东京放送TEB也不能说全是王八蛋一窝，所以没必要赌那口闲气，广结善缘比较好。

    这是一种双赢，对方满足观众的愿望，蹭一下热度拉一拉收视率，自己这边扩大影响力，方便取得更好的收视率成绩，只有其利，没有其弊。

    而至于他自己，那是更去不成了，他现在也是忙得连轴转，连给白马宁子回信都考虑要再次启用枪手了——是真的忙，一个三百人的大剧组，哪怕村上、吉崎等人都是熟手，能帮他分担很多，但做为总负责人，仍然有一大串的事情等着他来做决定，根本走不开的。

    不过电视节目制作这个圈子水太浑了，关系网交错密集，不但村上伊织、吉崎真吾这几个自觉能说得上话的，表示有几个人情需要还一还，有几个节目最好能参加一下，就连志贺步都打了电话来说情，希望他能抽出一定时间去参加几个节目。

    志贺步很有市井气，话说得很坦白，他这边能推的都推了，这几个实在是推不掉，至于千原凛人能不能去，自己拿主意，毕竟收视率才是第一位的，一切都需要为这个让道，要是真去不了，也无所谓，他再想办法。

    千原凛人考虑了一下，最后还是硬挤了时间去了，道理是一样的——在这个圈子里混，确实也不能完全不尽人情，不然路可能越走越窄，实属无奈。

    于是他直接从幕后人员转成了一线演员，连续参加了几个大型访谈节目、访谈性质的综艺节目，不停老话重提，说说自己的“悲惨”过去，谈谈现在“辉煌”的成绩，很有成为一代励志偶像的潜力。

    说真的，他看看那些节目都觉得自己像励志楷模了——“父母”双亡，工厂破产，大学辍学，结果并没有被困难打倒，反而一脚一个脚印，成为了当年最热编剧，真真正正的草根崛起，真是励志的不能再励志了。

    一时之间，他也火了。