
战斗的时候，艾尼路对孙旭的轻视感到屈辱。

但是，当改变想法，承认孙旭的确比他强的时候，感官也发生了少许变化。

很明显，对方自始至终没有下狠手，最后还专门收敛了力量，可以说饶了他一命。

艾尼路是个聪明人。

“箴言”就是在他的指挥下建造出来的。

能够完成那么复杂的系统，可见他的智商绝对不低。

只不过，这些都被他自信无敌而衍生的高傲姿态掩盖了，让他看起来像一个狂妄自大、没有脑子的蠢货。

艾尼路很清楚，自己只有两个选择，要么接受对方的条件，要么选择死亡。

他不想死，那么选择什么，不言自明。

另外，其实他也有些期待。

他为什么想要去无限大地？

不就是因为嫌空岛太小、太无聊，想要去更广阔的空间吗？

既然青海有更厉害的强者，那也是个不错的选择，他想去见识见识孙旭口中那些比他强的人，然后，打败他们！

甚至他还想着，等实力超过孙旭，就将其镇压，让他成为自己的手下。

因为种种原因，艾尼路屈服的速度比孙旭想象中还要快，自然更出乎山迪亚人的预料。

“船员？”拉琪脑袋有些转不过弯来。

她被推举为代表出来与孙旭谈判前，他们简单讨论过，提出了种种设想，唯独不包括现在这种。

船员，这是一个明显有着上下级意味的称呼。

艾尼路成了别人的手下？

这让她感到非常难以置信，事实上，其他山迪亚人也没有好多少。

拉琪突然想到一个问题，忐忑地问道：“难道，您要取代艾尼路成为空岛的神吗？”

其他人也紧紧盯着孙旭。

艾尼路已经够恐怖了，如果来个更强的，那他们真要绝望了。

“神？我可没兴趣做空岛的神！”孙旭失笑。

这座空岛也就是一座稍微大点的镇子，他脑袋锈了才会留下来做个镇长。

如果想要权力，那他加入海军或者革命军不香吗？

“放心吧，我是青海人，不会在空岛久留，过两天就会离开的。”

看在他们态度不错的份上，孙旭和他们多说了两句，然后朝艾尼路点点头。

“走吧。”

嘶嘶……

电流声响起，艾尼路化作一团雷光，消失不见。

孙旭抱住罗宾，一跃而起，循着那道蓝光追了过去。

“请等……”

拉琪刚张开嘴，他们的身影就消失了，只能颓然放弃。

沉默了一会儿，韦柏缓缓道：“那个青海人说，他过两天就会离开，那艾尼路呢？”

另一个人语气振奋道：“艾尼路成了青海人的手下，应该也会跟着离开吧？”

众人全都神情一凛。

这可是个大事！

如果艾尼路要离开，那对他们来说绝对是天大的好消息！

数百年没有完成的使命，就真正有了成功的可能！

“先回去，等两天看看。”韦柏做出决定。

强硬如他，也不愿意和孙旭为敌。

那无敌的姿态，给他的印象实在太深刻了。

那根本不是人类能够战胜的存在！

山迪亚人离开不久，又有人出现在战场边缘。

这次只有三个人，一个带着草帽的少年，一个腰挎三把刀的绿发男子，一个穿着背带裤，戴着狙击防风镜的少年。

正是路飞、索隆、乌索普三人。

“为什么我也要来？”乌索普哭丧着脸，不停地打量周围：“这里感觉好可怕。”

“路飞，这里好像发生过战斗。”索隆跳下深坑，看着地面的裂缝：“这好像是砸出来的，好恐怖的力量，难道是那个‘神’吗？”

路飞刚要说什么，突然看向旁边：“等等，好像有人来了！”

哗啦啦。

伴随着脚步声，三道身影走了过来，正是侍奉艾尼路的三位神官。

看到路飞三人，他们微微一愣：“青海人？你们怎么在这里？刚刚这里发生了什么？”

“不知道，我们也是刚到。”路飞老老实实说道。

“算了，把他们抓起来拷问一番就知道了。”手持奇怪长刀的男子直接发起了攻击。

路飞三人被迫应战，很快六人就战作一团。

……

与此同时。

孙旭、罗宾、艾尼路三人也到了建造“箴言”的地方，一艘造型十分奇特的船出现在他们面前。

海贼世界的船基本都是帆船，这艘船却没有帆，封闭式的上层建筑几乎占据了整个甲板。

艾尼路稍稍看了孙旭一眼，眼眸中划过一抹异色。

他对自己的速度还是非常自信的，但是，孙旭带着一个人，居然还能轻而易举地跟上，这让他非常震撼，稍稍打消了心中某些想法。

“箴言”还没有完成，大量工作人员来来回回地忙碌着，看到三人进来，既敬畏又好奇。

艾尼路压下杂七杂八的念头：“看，这就是我花费六年时间制造的飞船，方舟‘箴言’！只要利用响雷果实能力，它就能实现飞行，带我前往无限大地！”

“嗯嗯，很不错！”孙旭连连点头，然后话锋一转：“不过，现在是我的了。”

艾尼路脸庞一黑：“只是借给你！有朝一日，等我实力超过你，会把它抢过来的！”

孙旭拍了拍他的肩膀，大笑道：“哈哈哈，好，我给你个机会，如果你的实力能超过我，这船长的位置我就让给你。不过，在你实力不如我的时候，要好好工作！”

说罢，他不等艾尼路的回应，拉着罗宾登上了方舟“箴言”，在里面逛了起来。

这艘飞天战舰的科技含量相当高，大大小小的齿轮、输送电力的通道和各种复杂设备构建出一个庞大而精密的动力系统。

船上大部分区域都是动力区，但因为体积够大，生活区的面积还是比梅丽号要大很多，而且装修的非常豪华，到处都使用了黄金，显得很华丽，只是稍微有点俗气。

逛了一圈后，孙旭找到艾尼路：“还有多久能完工？”

“明天早上就能彻底完成。”艾尼路说着心都在滴血。

再晚一天，他就走了！

谁能想到，在距离成功只剩一步的时候，他狠狠地摔了一跤。

孙旭点点头，说道：“不错，但是有些地方需要改造一下，首先，把船上的‘神’字给我去了……”

艾尼路虽然心不甘情不愿，但胳膊扭不过大腿，只能捏着鼻子，按照孙旭的要求进行改造。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187575"  chaptername="第九十七章方舟“箴言”">加入书签</a>
</div>
