    重新收复符神星后，珀尼对机械堡垒和舰队规模进行了优化，莎拉和符神星的遗民留在符神星，投入重建，打算恢复符神星往日荣光。

    珀尼则留下了一些租借舰船、以及在本次战斗战斗中表现一般的玩家，留他们在符神星帮忙建设，顺便负责回到群星港帮忙联络, 下达林克对符神星重新建设改造的任务。

    在清减了一批人员后，林克没有选择逗留，而是直接选择用“穿梭加速器”进行跃迁。

    这次跃迁的目标地点就是欧米伽星系附近。

    林克来到欧米伽星系后，星系内竟然已经有工程船和修复建设的身影。

    在星系的行星带轨道上，原本欧米伽文明的轨道船坞在如火如荼的修复之中。

    同时在欧米伽星的环绕轨道上，已经有十几艘工程船正在施工。

    而这些正是出自林克的授意，在和艾莫莉丝分别的时候，林克对艾莫莉丝叮嘱，示意她可以先发动工程船抵达欧米伽星, 等待他后续抵达。

    只是林克没想到，这些工程队在他下命令之前，已经开始热火朝天的大干了。

    在这里，林克见到了潘西、神罗以及艾莫莉丝三位议员。

    如果说神罗对林克的态度亲近，那么潘西已经是红光满面，拥抱还不算，就差直接亲上来了。

    这一次议会冒险的决定，让群星港赚得盆满钵满。

    现在林克屠神者之名已经传遍整个第二扇区宇宙，同时林克还是摩沃尔星系团的议员代表，连带着星系团的生意和地位也水涨船高。

    最显而易见的就是，原本周边几个时常有摩擦和贸易壁垒的星系团，在得知宇宙大事件后，纷纷对摩沃尔星系团抛来了橄榄枝。同时群星港自治委员会也被邀请加入了群星联盟，这在以前可是他们高攀不起的存在！

    现在竟也能跻身上流占据一席之地，完成了原本成百上千年都不可能有的阶级跨越！

    作为摩沃尔星系团最强大的商人，潘西在这一次赌博中可谓是赢得盆满钵满。

    潘西高兴地搂着林克, 说道：“有关于欧米伽星球的改造, 你只管和我提要求，剩下资金和建设方面的事情通通由我来搞定。神罗为你提供最新的科技技术；星球的整体规划交给菲兹就可以。虽然不敢说建设成群星港一样的规模，但在未来欧米伽星绝对会成为摩沃尔星系团与群星港并列的掌上明珠！”

    林克笑道：“看来这一次站队，群星港收获颇丰啊！”

    潘西也不隐瞒，激动的说道：“何止是收获颇丰！你的这次表现和绝地大翻盘直接把群星港和摩沃尔星系团提升到不属于它的位置。整个星系团以及星系团内的势力，都因你而荣。所攫取的财富和未来的发展不可限量！”

    “所以你不要和我们客气，有什么要求你尽管提，剩下的交给我就好。”

    群星港自治委员会，能在如此关键的站队中选择林克，本身就具有极强魄力。

    现在因为林克的地位而获得巨量财富，本身也是这次博弈投机的胜利果实。

    “那我可就提了……”

    林克也真不和几人客气，直接叫来了珀尼。

    珀尼早早就做好了功课，当设计图纸展开后，众人无不为精妙绝伦的设计而震撼。

    之前在欧米伽星破获诅咒教派之后，玩家在欧米伽星搜集五贤之一的阿奇拉封印物和欧米伽文明残存的时候，汇报上来许多资料。

    特洛伊对这些资料进行了整理汇总，随后整个欧米伽文明曾经的遗址位置、样貌、剩下多少产物，事无巨细全都进行了登记。

    毕竟玩家雁过拔毛, 有啥东西是一清二楚, 基本剩下的都属于“不动产”。

    珀尼提供的图纸，建设都有详实的参数, 数据显然是经过一番调查。

    潘西小心翼翼的收起图纸，随后说道：“放心好了，等你从泛深空星际发展联盟回来，保准让你看到一个全新的欧米伽星！”

    林克又稍微提了两点建议：“在建设的时候，记得招募一些异人参与建设。在招商引资的部分……”

    林克话还没有说完，就被潘西打断。

    “招商引资的部分，随着你名气越来越大，选择欧米伽星作为自己的基地，那些宇宙势力和财团必定纷至沓来谋求合作，由我为你把关，你放心好了。”

    林克失笑，既然潘西都懂他的意思，那就不用多说了。

    随后林克将剩下部分租赁舰船的玩家留下，辅助建设欧米伽星。剩下一部分拥有舰船资格的玩家，则被林克留了下来，纳入了机械堡垒的护卫编队。

    这些舰船之所以能存留，算是各方势力通过异人和林克搭建的桥梁。

    之前玩家从各方势力手中租借舰船帮助林克，现在林克的“屠神者”之名整個第二扇区宇宙人尽皆知，于是这些势力干脆大手一挥，把这些舰船赠与玩家。如此一来，租借行为就变成了资助，变相的拉近了林克和这些势力的关系，成为连接林克的桥梁。

    日后当有冲突发生，来一句“昔日林克孤身一人勇抗双邪神，我们势力可是派出战舰援助哒”，比其他什么废话都有用。

    这次逗留，是林克在摩沃尔星系团最后的停留。

    玩家通过这次的大事件，大规模的从穆斯塔法迈向摩沃尔星系团，以玩家现在的水平和实力，在摩沃尔星系团可有一阵摸爬滚打和探索。

    本来林克打算把目标直接选为泛深空星际发展联盟总部附近，只是如此这般“穿梭加速器”需要消耗巨量能量，以目前机械堡垒的引擎能量，不足以直接抵达附近。

    林克只得把距离放远，选择一个中间地带进行穿梭，再经过几次跃迁，最终抵达目标地点。

    穿梭加速器的跃迁类似于一个范围概率问题。

    选定与目标的距离后，穿梭加速器会自动在宇宙中寻找空间薄弱的节点，随后穿梭加速器会生成一个微缩虫洞，将飞船送抵指定范围内的随机地点。

    穿梭加速器急速运转，强大能量扭曲形成微缩虫洞，直接将机械堡垒和周围的跟随舰队，全都卷入虫洞。

    顷刻功夫，在一阵光晕之后，机械堡垒重新出现在宇宙空间。

    原本舷窗旁边的欧米伽星骤然消失，取而代之的是一望无际的星际。

    很快，穿梭加速器给出了目前所在星系坐标，并和机械堡垒系统进行联动，给出了接下来航程路线。

    根据计算，前往泛深空星际发展联盟还需要两个月的航程。

    换做以往，两个月的航程在林克和玩家心目中绝对可以算作一次长途旅程。相当于从梵提星系出来，一路来到摩沃尔星系团最繁华的群星港那么远。

    可是如果说刚才一次穿梭，直接节省了将近五年的航程，那么相对而言这两个月就显得微不足道了。

    所以说，在宇宙中赖以为生的关键就是知识。

    掌握了各种花式穿梭技术，就可以短时间往来于各大星系，无论是威慑力、贸易广度、辐射范围，都有极大程度提升。

    而那些文明程度稍低一点的存在，即便可以花费五年时间航行，但一路上资源补给、舰船货物承载规模、甚至是宇宙航行遭遇星际掠夺者和混乱派、黑暗派的概率，当这些摆在面前的时候，所谓的商贸收益也就成了笑话，不会有人愿意当冒险者和开拓者。

    得不到新技术支持，只能在自己辖区内发展。

    这也就是潘西为何如此激动的原因。

    他们做了一道选择题，然后林克的表现超出了预期，带着摩沃尔星系团和群星港，迈入了更高的层次，有机会得到千百年才能得到的机遇。

    “海伦，可以给泛深空星际发展联盟发送信号了。”

    两个月的航程，一步到达肯定不行。

    机械堡垒的能源系统虽然在群星港的时候进行过改造，但那种改造属于技术微调，增加了能源利用率和转化率，并没有直接更新换代。

    机械堡垒的核心驱动更换，绝对是一项大工程。

    但林克对整个第二扇区宇宙，也是大功臣。

    大功臣自然有大工程的待遇。

    此番林克前往泛深空星际发展联盟，最主要的任务就是来“进货”。

    既然他都是泛深空星际发展联盟的顾问了，自然有权利得到这些知识以强大自身，对抗外层空间的入侵者们。

    消息发送后，机械堡垒继续按照指定航程行驶。

    机械堡垒内的玩家们倒也没闲着，之前成功收复符神星后，林克系统也得到相应提示，获得了符神星副本群来了解这段历史。

    符神星副本群分为三个独立副本。

    第一个副本是讲述萨特通过回归的舰船感染入侵符神星，与之对抗；

    第二个副本玩家需要保护莎拉和符神星遗民顺利逃亡；

    最后一个副本就是收复符神星的大战，只是这一次没有六小只帮忙沦陷地宫，玩家们需要自行想办法打进去，更要面对成群的萨特，难度提升不少。

    这三个副本的新内容，可以让玩家全方位的了解符神星被入侵的这段历史，而且玩法多样。

    从探索解谜到护送，再到最后的战斗，副本群提供了多种任务目标，大大丰富了可玩性。

    玩家在刀锋星和符神星两场大战后，得了不少经验和好处，现在就好好在副本里沉淀沉淀。

    只是没有意外就是最大的意外，林克这趟行程注定不会平静。

    在机械堡垒给泛深空星际发展联盟发送信号后三天，林克得到了泛深空星际发展联盟的回信，只是这次的回信的措辞和内容却让林克大吃一惊。

    【尊敬的“屠神者”顾问，对于您的莅临我们深感荣幸，本来应该安排盛大的迎接仪式，可现在第二扇区出现了一些纰漏。根据坊间消息，有一支魔神势力正在觉醒，其信徒正在宇宙间大肆宣传理论，其中魔神实体也已经降临宇宙，由一艘行踪神出鬼没的舰船看护，在宇宙中游曳。根据之前侦测的数据分析，该艘舰船与顾问阁下的舰队相对距离只相隔两三个星系，能否麻烦顾问阁下调查一二，泛深空星际发展联盟全体对此表示感激。如若顾问阁下不方便，可先抵达发展联盟总部，休整后再出发。】

    林克看完信息，这下明白了。

    敢情是来活儿了啊！

    只是林克没想到，现在剧情进展的速度居然如此之快，才消灭了瘟神和血神没多久，这就又有不怕死的邪神冒头了？

    不过既然都撞到他怀里了，轻易放走可不是林克的风格。

    如果是在星球进行战斗，林克还真会担心魔神实体出现。可既然是太空大战，在黑王座出马的情况下，林克还没怕过谁。

    打邪神收益大大滴，各种传奇材料和装备，对提升战斗力很有帮助。

    接收了发展联盟发送来的资料信息，林克下令道：“海伦，我们改变航向，现在通过跃迁大门前往另外星系。我倒要看看究竟是哪个不开眼的邪神，敢在这个节骨眼上搞事。”

    林克心底也在暗子兴奋。

    “屠神者”这个称号现在已经传遍第二扇区宇宙。

    相较于他另外十几个头衔和称呼，这个称呼可以说是最霸气也是知名度最广的。

    最关键的是，屠神者不仅仅是一个单纯的霸气称号，这个称号背后还是有额外效果的。

    【屠神者】：你的称号让所有外层空间的邪魔胆寒，对所有邪魔额外造成5%伤害（每击杀一名邪神，效果提高5%）

    现在林克名义上只击杀了瘟神，就已经有5%的提升。

    血神在经过数次的削弱后，现在半只脚也已经踏进了鬼门关，也快了。

    现在又送上来一位邪神，林克的“屠神者”之名要彻底坐实了。

    再对战之前，林克还需要做一件事情。

    林克起身，走出操控室，前往休息区独联部各势力所在，朝着其中灰雾山庄的位置走去。

    P.S：小说正式章节达到1000章，撒花庆祝下！

    P.S：推荐朋友一本新书，《悟性满级后，我被禁足葬剑冢》，喜欢的可以去看看！

