    仿佛是要配合他说的话，那个笼子果然再次砸了下来，位置比刚才稍微偏了一点点。众人抬眼看去，发现阿克席安正一脸尴尬的看着大家，好在他身上的零件一个不少，让大伙不由的松了口气。

    “真高兴这么快就能又见到你们。”精灵王子有些讪讪的说道，“大家上来吧，我保证这次没问题了……”

    兰斯洛用神识将这个笼子仔细感应了一番，确认没有任何不妥，这才小心翼翼的走进了那个笼子。见他上去后，其他人也跟着走了上来，并且小心的离那个拉环远远的。

    “升降梯即将启动，请各位站稳扶好！”阿克席安乐呵呵的说道，拉下了那个扶手。

    笼子轻微的震动了一下，接着地面迅速离他们而去。尽管兰斯洛已经利用变身戒指体验过飞翔的感觉，但这种情形仍然让他感觉非常新奇。从上方看去，广场周围的那些棚屋就像是地面上溃烂的伤口，远处扭曲的塔楼仿佛一片枯死的松林，而位于中心的苍夜巨像更显的诡异和令人不适。

    兰斯洛发现自己正在怀念轰炸绿洲堡的经历，并且希望菲尔能弄出点威力更大的产品来。也不知道他这种心态是出于对邪恶的厌恶，还是被深渊所影响。

    随着哐当一阵摇晃，铁笼升到了设施的最高处。兰斯洛收回看风景的目光，扭头发现身后是一个十尺见方的露台，有扇门通向建筑内部，里面正走出一个嘴里正叼着一块骨头的弗洛魔，一副吃饱喝足了的模样。

    有翼恶魔抖了抖翅膀，正准备从露台上飞走，但它斜了笼子里的众人一眼，脸色突然一变，像是被吓到了一般，居然从露台的边缘摔了下去，快落地了才想起自己还有翅膀，扑扇两下飞走了。

    而在露台上，一名浑身都是褶皱、皮肤呈灰绿色的地精正脸色不善的看着众人，手中握着一根操纵杆。

    “这次人齐了吧？”地精用沙哑的嗓音对阿克席安说道，“你这个蠢精灵？”

    “齐了齐了！”

    布鲁托第一个从笼子里跳了下来，矮人很不喜欢站在任何摇晃的地方，更不喜欢呆在一个被地精操作的笼子里。众人跟着从笼子里鱼贯而出，阿克席安望着那个越飞越远的弗洛魔，好奇的问道：

    “那家伙怎么回事？难道是看到了你刚才干掉那个大蛤蟆的场景？”

    “也许吧。”兰斯洛耸了耸肩，“也许我刚才有些用力过猛了……”

    “你那全身冒着黑气的样子是挺吓人的。”卡拉林耸了耸肩，“但也不至于把一个弗洛魔吓成那样……”

    “呸，这种傻鸟咱们在大深渊里杀了没有一百也有八十，说不定是感受到我们身上的杀气了。”布鲁托扶了扶它挂在腰间的锤子，这件由父亲为儿子打造的武器附有自动回到主人手中的魔法，矮人已经熟练的掌握了将飞行生物从空中砸下来的技巧，他管那叫做‘矮人的弓箭’。

    所有人中只有爱洛缇西雅之前真正让恶魔们恐惧的是什么——人类骑士所散发出来的深渊气息。兰斯洛曾向她解释过自己吸纳天地灵气修炼的原理，所以魅魔知道是怎么回事，但在别的恶魔看来真的挺吓人的。

    那种气息是领主级恶魔的标志，意味着可以直接将低阶恶魔提升至更高级的形态，也意味着可以施加深渊中最可怕的刑罚之一：将一个恶魔转变为畸魔，而对大多数生活已经足够悲惨的恶魔来说，那是一种比死亡更可怕的遭遇。

    因此，虽然兰斯洛只流露出了那么一丁点深渊气息，这也足以让中低阶的恶魔下意识的逃离。几乎所有恶魔都经历过原魔和怯魔的阶段，那时的生活就是没完没了的逃跑，永远都有散发深渊气息的高阶恶魔在身后追逐，让它们形成了刻在灵魂中的恐惧。

    众人依次从笼子里出来，接着穿过露台上的入口，进入这家‘旅店’的大厅中。

    只见这间大厅的面积比他预想的要大不少，中央是一座螺旋形的楼梯，通往塔楼的其他层，周围则摆满了桌子和台子，供住店的客人们用餐；在大厅远离他们的一侧有个嵌在墙里的小房间，前面摆放了充当吧台的长桌，看来是旅店的前台。

    兰斯洛眯着眼睛打量着大厅内各处的陈设，视线无意扫过离他最近的一张桌子，几个大蛤蟆正在用餐。这些食客们像是狂战魔，但它们的皮肤红的如同鲜血，体型相较之下要瘦弱的多，也没有狂战魔那种线条分明的肌肉。

    兰斯洛接着看到了它们桌上的食物，这让人类骑士的胃里一阵翻腾：还没死透的大老鼠仰面躺在盘子里，剖开的肚子里露出血淋淋的内脏；看上去像是蟑螂、足有苹果大小的虫子，围着某种白色的蘸料摆成一圈；此外还有不知名鸟类脚爪、沾着紫色黏液的脑子、塞满了眼球的绿色半透明布丁……

    修真者不用吃饭可真好啊。

    那些正在进食的恶魔注意到了兰斯洛的目光，以及他那难看的脸色。它们似乎打算大声嘲笑这群新来者，但这是一个人影从吧台那边慌张的跑了过来，拦在了兰斯洛他们面前。

    “哎呀，大人，您的大驾光临真是让本店蓬荜生辉啊，小的有失远迎，请您千万不要怪罪…”

    兰斯洛这才看清，来的是一个穿着华贵长袍的狗头人。它的脑袋上顶着一根蜡烛，冲着兰斯洛不断鞠躬。在这个狗头人努力吸引他注意力的同时，几名如同石像鬼般的恶魔守卫匆忙的跑了过来，粗暴的将那群差点和兰斯洛发生冲突的蛤蟆怪赶走，并用一张看不出原本颜色的肮脏桌布将那些倒胃口的食物全都盖了起来。

    “你认识我？”兰斯洛是真的没料到会遇到这种待遇，不禁有些好奇的问道。

    “我们是连锁生意，总部在摩格隆达尔，您见过我们那位热情好客的半身人老板。”狗头人冲兰斯洛挤了挤眼睛，“请跟我来吧，您一定会更喜欢楼上的环境。”

