    “大人物？是谁？”

    “富兰克林·霍尔，听说过吗？”

    作为一个物理方面的高材生，小蜘蛛当即惊叫道：“霍尔博士，他竟然被关在这里？他可是物理学界的顶尖人物。”

    “我的天呐，十年前他突然销声匿迹，大家都以为他出意外死了，为什么会被关在这里，到底出什么事了？”

    “也不算什么稀奇事，甚至说很平常。他为神盾局搞科研，结果做实验的时候发生意外，重力粒子与他的身体分子融合，使他得到了控制万有引力的能力。”

    “只可惜，拥有这么好的运气，获得了这么强的能力，却还没来得及发挥，神盾局就趁着他还没熟悉能力，将他关到了孤岛监狱最深处。”

    “而且杀人还要诛心，他们不仅把霍尔关了起来，还一直在对他进行研究，毕竟操控万有引力，谁不想要呢？更不要说是这些官方组织。”

    小蜘蛛一脸惊讶：“万有引力！四大基本力之中的引力吗？”

    “没错，你没有听错，就是四大基本力之中的引力，与万磁王掌控的电磁力派头相当。”

    俩人边说边向监狱深处进发，中途还将巨化女和泽莫男爵放了出来。

    泽莫男爵看着两人说：“我不知道你到底想干什么？但我可以确定，那一定是件大事，所以作为回报，我会给予你外力支撑。”

    “这座监狱里还关押着很多人，我得去释放他们。”

    泽莫男爵离开，巨化女则老实的跟在两人后面。

    “多丽丝，你跟着我干什么？你已经自由了，快离开这里吧，想犯罪就去犯罪，想揍谁就去揍谁。”

    巨化女却摇摇头：“我不像泽莫男爵那样有明确的计划，我甚至不知道自己出去之后该干点什么，而你看起来很有能力，所以就让我暂时跟在你身边吧。”

    “无所谓，反正已经有了吸收人和泰坦尼亚，也不在乎多加你一个，另外这所监狱中还有什么有趣的人吗？”

    巨化女想了想：“倒是有一个，她是最奇特的，是一个浑身蓝色的小姑娘，我说的蓝色不是皮肤蓝色，而是整个人就是蓝的，呃……我不是画家，描绘不出来那种感觉，不过我可以带你去看看。”

    跟随着巨化女轰开好几道闸门，三人来到一个隐秘的关押室，牢房中有一个一米五不到的蓝色少女这种漂浮在半空中，看样子处于昏睡状态。

    裘德看到她的时候也忍不住眼前一亮，因为这个小姑娘属于六种生命体中最特殊的那一类，高能量生命体。

    也就是和天神组相同的体质，全身完全由能量构成，没有血肉、没有实体。

    “就是她，我们曾经接触过一次，她说自己叫奇点，不过除此之外，她什么都不知道，什么都不记得，甚至连自己怎么来到这个世界都不清楚。”

    打开牢门，裘德走到奇点面前将她唤醒。

    “你是谁？我好像没见过你。”

    “我是谁并不重要，关键是我能带给你什么，自由，想要吗？”

    “自由？那是什么？”

    “就是让你随心所欲，做自己想做的事，告诉我，你有愿望吗？你有渴求的东西吗？”

    奇点陷入沉默，过了一会儿才懵懂地说道：“我想吃冰淇淋，他们总说冰淇淋很好吃，但我却无法品尝它的味道，你能带我吃冰淇淋吗？”

    裘德咧嘴一笑：“当然可以，身为高能量生命体，你确实不能食用普通的冰淇淋，但我可以制造一种冰淇淋味的能量供你吸收，这样就相当于你吃到了冰淇淋。”

    奇点立刻高兴地拍起手，蓝色的头发一束束漂浮起来：“那太好了。”

    由于奇点连记忆都没有，所以说服她意外的简单，几人又继续向下，来到了孤岛监狱最深处，富兰克林霍尔就被关在这里。

    而关押他的也是一所特质牢房，面积非常大，并且内部完全处于失重状态，尽量消除了引力的作用，霍尔就这样日复一日的被关了十年。

    在刚刚被关进来的时候，霍尔凭借自己的能力，对监狱造成了巨大的破坏，但正在他要逃出去的时候，却冷不防被一只麻醉剂打住。

    从此之后就是噩梦的开始，神盾局对他的防御手段再次升级，直接采用了冰冻，让他一直陷入沉睡。

    所以整整十年，他就如同太空中的一具尸体，在有限的空间中飘来飘去，偏偏有时候他的意识是清醒的，但却什么都做不出来。

    这种后果是非常严重的，久而久之，导致他的精神完全崩溃，时常产生幻象，情绪也极其不稳定。

    “看看他吧彼得，这就是十年前那个天才物理学家，他已经被神盾局折磨的不成样子了，这就是那些官方组织的做派。”

    “想一想吧，如果不是我把你救出来，你在马戏团中的处境也不会比这好太多，明白吗？”

    小蜘蛛有些后怕地看着自己曾经仰慕的对象，此刻如同活死人一样漂浮在半空中，他的信念再次受到了触动。

    关闭牢房设施，富兰克林霍尔落在地上，裘德拿出一只针管插入他的胳膊，没有了外界低温的持续输出，他很快就醒了过来。

    “尼克弗瑞！”

    这个是富兰克林霍尔醒来后的第一句话，被声嘶力竭的吼了出来。

    “很有精神，看来十年的关押并没有将你逼疯，你很清楚自己的仇人是谁。”

    霍尔扭过头看向两人：“是你们救了我？很好，我给予你们免死的机会，你们将成为这个世界新主人的奴仆，这是无上的荣耀。”

    裘德露出个无语的表情：“朋友，你的脑子被烧坏了吗？否则上下两张嘴的位置为什么会颠倒过来？”

    “嗯？你竟敢对世界的新主人不敬，看来你并不知道我的能力！”

    小蜘蛛指了指自己的脑袋：“霍尔教授，是不是关了太久，你的脑袋已经坏掉了，我觉得你需要去看心理医生。”

    霍尔突然怒吼道：“这个世界上已经没有了富兰克林霍尔，我能操控万有引力，我将是世界之主，我是万力王！”

    裘德哈哈大笑，随即打了个响指，万力王立刻面色极其痛苦的倒下。

    “你……你对我做了什么？”

    “没什么，在你身体里面注射了纳米机器人而已，你只不过是偶然间得到能力的一个混蛋可怜虫，真的以为控制引力就天下无敌？”

    “身为物理学家，你应该明白，引力对于微观的操控几乎等于无，也就是说你无法去除那些纳米机器人，知道这代表了什么吗？”

    “你的小命掌握在我的手中！”

