    

    九层的房间很大，房间只有十来间。

    林平在旁边带路，路上一直躬着腰，看的陆子愚想笑。

    林平在旁边领路，他也是苦啊。多长时间了，自己没有在这么低声下气了。可是这次不下气不行啊，前面的这位陆公子，看起来年轻，但是，他身后跟着的两位他不敢怠慢啊。

    而现在这么陆公子，能轻松的走在前面。刚才出门的时候，这位陆公子都没理那两位宗师，但是，那两位宗师没有一点的不高兴。

    所以，他更加的不敢怠慢陆子愚了，亲自为陆子愚带路。而且，还得陪着笑脸。

    “陆公子，这间房间，就是为您准备的。”

    林平带着陆子愚走到第九层，中间的位置的一间房间前，打开了门，站在外边躬身请陆子愚进去。

    陆子愚没有客气，不愧是九层，房间就是大。刚进门是一间客厅，里面还有三个房门，都是打开的。他进去看了下，左手边的，是一间很大的房间，快要赶上外边的客厅了。

    而右边的两间房间，小一点，也是两间卧室。陆子愚点了点头，很是满意，开口谢了下林平。

    林平摆手，不敢接陆子愚的谢。然后又开口道：“两位前辈，旁边还有两间房间，是为你们准备的。”

    陆子愚闻言，怔了下，刚才还以为这间房间，是为他们四人准备的。没想到，还为秦老爷子他们也准备了。想想也是，王五和秦放是宗师，龟寿岛上的人都知道。

    一位宗师，住一间这样的房间也没什么。他没有说什么，看向王五和秦放两人，让他们自己拿注意。

    “谢谢你的好意，老奴要住这里就好，秦兄想去，就在找一间吧！”

    王五摇摇头，笑呵呵的，他要住在这里，侍候公子，不能住的太远。

    秦放没有说话，而是直接走到右手边的一间房间，直接进去了，进去，直接盘膝坐在床上，将剑放在膝盖上，闭眼打坐起来。

    “林管事，我们就这一间就可以了，不用再麻烦了。”

    陆子愚看着秦放的动作，笑呵呵的给目瞪口呆的林管事说了句。秦放的性子他知道，没说话，直接去了房间，那就是他也不用。

    林平半晌才反应过来，连忙头，又说了几句客气的话，然后叫来两个下人，让他们在外边等着陆子愚的吩咐，这才退了出去。

    颜如玉又开始了她的布置了，刚才在七楼的动作白做了。左手大的房间内，有一个小的床，一般是为那些带贴身丫鬟等人睡的，为了晚上方便侍候主人。

    颜如玉也收拾了，看上面换的铺盖颜色，应该是给她准备的了。

    ……

    飞云楼船的速度越来越快，这种船起步很慢的，但是只要速度起来，那会越来越快的。飞云楼船主要的动力是风力，还有船身两侧的四个巨大轮子型的浆。

    轮子型的船浆，是人力摇动的。摇浆的人，是专门的水手。他们练武功没有资质，只能练一种很大众的功法，《大力神决》，名字听上去很高大。

    但是，这种功法，没什么用，最多能修炼到后天七层，而且，修炼不出内气。这种功法，只能修炼力气，很容易修炼，稍微辅助点药材，就能修炼到第五层。

    只要到第五层，修炼的人就能有万斤力量了，能轻松的举起万斤的东西。要是能练到七层，那就有两万近的力量，不过练到第七层的人很少。

    练到第七层，那就能比肩后天七层的人了，也算是能算一个小高手了。这些修炼《大力神决》的人，人们一般都称为力士。

    陆子愚也看过《大力神决》，看后，他看出来了。这种武功，只修炼人体内的大筋，到第六、七层，才会涉及到肉身和骨骼。

    这个世界，修炼《大力神决》的人很多。大多的人没有功法，只能修炼这种大路货色了。还有，修炼这种功法，不用什么资源，最多就是修炼的时候，吃点有点多。

    在前五层，很多的人都能修炼成，只有六、七层的时候，才会用到一点的药材。可是，只要修炼到五层，那就会有很大的力气，出去找工作，就容易多了。

    这个世界，百分之七八十的远行船，都有人力水浆，都是用力士摇浆的。当然了，元晶船除外。

    ……

    时间，慢慢流失。

    半个月后，陆子愚在他的房间客厅，躺在摇椅上。左手拿着一本书，右手端起桌子上的茶杯，轻轻喝了一口，放下茶杯，翻过一页书，继续看起来。

    这半个月，路上风平浪静，什么事情都没有。刚开始，陆子愚还有点小兴奋，等着有海盗打来，他想看看海盗是什么样子。

    可是，七八天过去，他就没有这个心思了。比说海盗了，就是别的船也没碰到一艘。每天，外边都是一边海洋，风平浪静，什么都没有。

    他看了两天，没什么意思了，就静了下来，继续观看北海的书籍了。实在是这个世界的海域太大了，就是想见一块岛礁都看不到。

    外边除了水，还是水。就是想见下海兽，也没有一只。他以前还想，出海的路上，应该是十里一海盗，五里一海兽。

    他当时，都已经想好，怎么猎一只海兽，用什么方法做海兽吃。可是呢，这真实情况，距离他想的相差太远了，让他很是失望。

    他还郁闷的问王五，他这话，将王五都惹笑了。王五说了一通，他才知道，自己是天真了，也是被那些酒楼茶馆中的人给诱导了。

    陆子愚在酒楼茶馆，听到的那些出海遇到的事情，那都是经常出海，偶尔碰到的事情。而自己，才这第一次出海，怎么就那么的好运碰到那些事情。

    看来被前世的那些影视小说影响了，那些主角，只要一出门，那不是碰到机缘，就是走一步路，也会碰到这样那样的事情。

    就别人走了一万年的路，只要主角走一次，那有可能那条路就塌了。想想也是，这次藏海商会主要是行商，那走的航道肯定是最安全的。

    要是真的是十里一海盗，五里一海兽，那还行个屁的商。再强大的护卫队，这样不停的战斗，那这么长的时间，没有哪个商会能抗的住。

    除非，船上有武圣坐镇，但是武圣怎么可能给商船护航。

    所以，陆子愚看了两天无聊的大海后，就没什么意思了，每天躺着看书，喝着颜如玉煮的茶。而王汉越，从第一天来过后，就没有在来过。

    倒是哪个林管事，来过几次，问过几次安。        

