    由于巨舰的魔晶炮威慑，老蛇人摩尔肯不敢驱使幽灵船进行接舷战，只能分化成一条条冲锋舟进攻。这也是幽灵巨舰上的十几个人类法师的作用所在。

    蛇人明显是孤注一掷。

    白晓文当即下令，魔晶炮对准冲过来的大批冲锋舟，再次进行齐射。这一次的命中率就低了很多，只有两三成的样子。

    被魔晶炮直接打中的冲锋舟，自然是分崩离析。弱小的奴隶战士会直接死亡，强一些的精英蛇人也会受伤落水。

    不过，即便是魔晶炮没有命中，落在周围海面上的时候，也会掀起高达数丈的海潮水柱，距离稍近一些的冲锋舟，也会被巨浪掀翻。

    综合起来看，魔晶炮的炮击，对于冲锋舟的狼群战术造成的人员杀伤不大，但实实在在地迟滞了蛇人军队的冲锋速度，大量蛇人不得不自行泅渡过来参战。

    老蛇人摩尔肯乘坐的冲锋舟最是不幸，遭到了好几门魔晶炮的针对，虽然没有被击中，但却被浪峰掀得东倒西歪，挣扎一番之后还是落水了。

    “游过去……大海就是我们的主场！”摩尔肯咬了咬牙，一头扎进海中，向着巨舰的方向泅渡。

    不过，在泅渡了一大段距离，再度探头出来的时候，摩尔肯却听到了一声雕鸣。

    来自后方的喊声响起：“不好了摩尔肯大人！有大量的敌船接近！是察卡洛港的联军！”

    “不可能！”摩尔肯不信地说道，“我们在发动进攻之前已经探明了……诸国联军正在数百里外的海域进行军事演习！”

    “请您自己看吧！”后面冲锋舟上的蛇人伸出手臂，将摩尔肯给拉到了舟中。

    摩尔肯站起身眺望。

    远处的海面上，一线风帆挂起，一排战船飞速驶来。

    而且，这些战船显然是准备已久，竟不是来自一个方向，而是四面八方！短短一个泅渡的功夫，摩尔肯麾下的军队就已经被尽数包围。

    “可恶的人类先知……果然是在用自己和旗舰作饵，引诱我们上当！”

    摩尔肯在发动这次进攻之前，就已经商议过这种可能性。只不过，他也没有更好的选择。

    在探查到察卡洛港的守护阵营联军在外海演习的消息之后，摩尔肯还耐心地等待了一段时间，直到黄昏才发动攻势。没想到，守护阵营联军居然赶的这么巧！

    摩尔肯万万没想到，白晓文是通过厄运手环，也就是预言石板，察觉到的蛇人进攻时间。

    在得知进攻时间后，白晓文也没有着急，先让白雕壹壹飞到亚汉所在的海域。亚汉看到白雕后，就按照和白晓文的约定，打开了白晓文给他的“锦囊”——其实就是亚麻布包。

    后面亚汉没有向任何人透露航向、行军目标，甚至是假装生气，让诸国联军不得不跟随，都是白晓文在亚麻布锦囊中的安排。

    由于对蛇人进攻的时间掌握准确，白晓文甚至还让亚汉他们的船队，在外海等待了两个多小时，然后经由计算，恰好在这个节骨眼上赶来，形成了合围。

    这就是白晓文设计的“四面包围中心开花”战术……

    摩尔肯想不到这些，就算想到了，他也不敢相信有人能布局计算得如此周密。

    “祭司大人，我们该怎么办？”一名蛇人低声问道。

    摩尔肯捏了捏拳头：“人类先知虽然让我们中计了，但他自己也陷入了极大的危险之中……我们继续进攻！在敌人舰队赶到之前杀死先知，夺回巨舰！”

    “可是……就算夺回巨舰，也没办法立刻开走……”

    蛇人祈祷者博约，也是摩尔肯的学生，小声说道，“老师……人类先知提前操纵巨舰冲上了荒岛，使其搁浅了。”

    “……那就杀了他！”

    摩尔肯脸上的褶皱鳞片在抖动，他咬牙切齿地说道：“这个人类敢于愚弄我们，就一定要受到惩罚！哪怕是和他同归于尽……一切为了大主君，一切为了高贵的蛇人族群！”

    “是，老师。”

    祈祷者博约掏出了一只长满绿苔的巨大海螺壳号角，呜呜呜地吹响。

    原本慌作一团的蛇人军队，在听到号角声之后，迅速稳定了下来，重新集结，呐喊着向幽灵巨舰发起冲锋。

    巨舰之上。

    “这些怪物疯了？”塞西莉亚喘了口粗气，弓弦绞动，将一名冲过来的残血持戟武士给绞杀，“现在就算能夺取巨舰，他们也开不走……只能成为守护阵营联军的活靶子。”

    “大概是恼羞成怒了吧，想要快速RuSH掉我们。凭着蛇人目前的军力来看，的确有希望赶在亚汉他们参战之前灭掉我们的。”白晓文笑着说道，“不过，蛇人有一点却搞错了。以我的实力，和整支大军对抗肯定不现实，但支撑一小段时间，还是没问题的……德莉法，可以开始了。”

    德莉法在几名骷髅刀盾手的拱卫之下，很快开始了吟唱。

    伴随着有些尬的吟唱咒语，一种晦涩的魔法波动在蔓延。

    老蛇人摩尔肯第一个发现了不对，立刻吼叫道：“阻止她！阻止那个女妖！”

    两名蛇人祈祷者，向着德莉法发出了法术攻击，不过都被骷髅刀盾手挡了下来。

    老蛇人摩尔肯咬牙捏碎了颈部的一颗骨珠，对着德莉法遥遥一握！顿时一只黑雾凝聚的大手，对着德莉法猛然抓握而去，试图打断德莉法的吟唱。

    不过，白晓文却是伸手打出一道狂暴咒符。

    黑雾大手握住德莉法，不过后者却是免疫了控制。

    吟唱结束，尸体复苏发动！

    白晓文对着德莉法施展了共生，将自己50%的精神属性，共享给德莉法！顿时德莉法的精神飙升至90点上下，尸体复苏所召唤的骷髅士兵，持续战斗时间翻了一倍！

    一个个骷髅士兵，从死去蛇人、奴隶战士的尸骨上爬起来，开始反扑！

    白晓文更是让怒爪施展了嚎叫BuFF，他本身也把“统帅大氅”附带的命令怒吼技能开启。受到多重BuFF的骷髅士兵军团，原本只是普通模板，但实力却暴涨了50%以上，除了血量稍欠，缺乏技能之外，其他方面与精英相比也丝毫不差！