    第二百六十七章模拟做题

    “那，好吧……”

    胡一菲也是点了点头，她还有楼上装修的事情没有忙完，能少一件烦心事也是好的。

    “你们俩呢？”

    “我们……”

    吕子乔和陈美嘉也是对视了一眼。

    最终吕子乔开口道：“美嘉才怀孕四个月，距离孩子出生还有小半年，老是这么麻烦你也不太合适，要不……等哪天有空闲下来再说，这段时间我们可以慢慢自学！”

    “对！”

    陈美嘉也是点头。

    这一天多时间过去，陈美嘉都觉得无比难熬，度日如年。

    如果要是这样下去六个月，别说是怀孕，她感觉整个人都会抑郁的。

    至于张伟……

    后者虽然有时候傻了一点，但也是能够分得清形势的。

    如果说，这么有效的补课方式。

    为什么咖喱酱，还有子乔，美嘉都会是一副如临大敌，胆战心惊的模样呢？

    显然，这其中不简单！

    尤其是补课的人还是胡一菲，这位性格爆裂，一言不合就弹一闪的女博士。

    张伟也是打了个激灵，忽然觉得咸鱼一点似乎也没什么大不了的。

    反正他现在成为了公寓租户委员会的专用律师。

    偶尔帮着小区情侣解决感情纠纷，再去处理一些鸡毛蒜皮的小事，好像也还不错的样子？

    “一菲！”

    “我改主意了，既然你这么忙，我也就不麻烦你了！”

    “呵！”

    胡一菲冷笑，她又如何不知道几人的心思。

    “一群学渣！”

    …………

    第二天一早。

    刚刚睡醒的苏晨，也是来到卫生间，准备洗漱。

    推开门，他就被眼前一幕吓到了。

    只见赵海棠穿着运动服，在跑步机上跑步，而旁边咖喱酱却是站在一张椅子上，用花洒对着赵海棠淋雨。

    “你们这是在干嘛？”

    “是跟跑步机有仇？还是大清早起来没事做？”

    咖喱酱转头，也是兴冲冲地说道。

    “我们在算题呢！”

    “算题？”

    听到这个回答，苏晨也是满头雾水：“你们算题就不能跑到客厅去算，非要占用卫生间？”

    “这么点地方，被你们这跑步机一占，我还怎么洗澡，还怎么上厕所？”

    “可是……”

    “我们要模拟下雨天的场景，去客厅的话，会弄湿客厅！”

    咖喱酱解释道。

    “你再等等，很快我就跑完了！”

    赵海棠也是抹了一把脸上的水珠，头也不回的说道。

    “答案已经呼之欲出了！”

    “这是一道证明题，人走路时淋雨多，还是跑步时淋雨多？”

    “这……”

    看着浑身衣服被打湿的赵海棠，苏晨也是张了张口：“其实这道题的答案很简单，当然是……”

    “不用告诉我正确答案，我这是在给咖喱酱讲题，培养她的学习兴趣！”

    “放心，我不像某些人，半途而废！”

    “在我的辅导下，咖喱酱一定能够成功通过成人高考，让你们刮目相看！”

    “行吧……”

    看着差一点化身为大阴阳师的赵海棠童鞋，苏晨也是点了点头，没有去戳对方的伤疤。

    毕竟……

    能够这么顺利地重新和大力复合，最大的功臣，自然要属赵梨花童鞋！

    如果不是赵海棠精心准备的表白，仅凭着苏晨和秦羽墨不太成熟的演技，恐怕也很难达到预想的效果。

    所以。

    这份恩情，苏晨也是默默记下了！

    当然。

    如果赵海棠此刻知道了他的想法，恐怕会不管不顾的拿起旁边的马桶塞，和苏晨同归于尽的！

    为了避免不小心刺激到赵海棠童鞋。

    苏晨想了想，只能顺着阳台的走廊，跑去隔壁3601。

    …………

    “嗯？”

    见到苏晨穿着睡衣，手拿牙刷和毛巾，胡一菲也是满头雾水。

    “苏晨，你这是要玩哪一出？”

    “还不是赵海棠和咖喱酱，他们俩在隔壁卫生间跑步，说是要演算题目，所以我只能借用一下这里的卫生间。”

    “这……”

    胡一菲也是傻了。

    她教了那么多年学生，还从未遇到过这样奇葩的教学方式。

    “我算是知道了，为什么咖喱酱要指名道姓要赵海棠来教她，恐怕也就只有赵海棠这货，才肯陪着咖喱酱一起瞎胡闹了！”

    “想开点吧，一菲。”

    苏晨也是忍不住安慰了一句：“至少你该庆幸，他们是在演算跑步的题目，如果是要演算什么游泳池进水管出水管，多久能装满多久能放完，这种题目……别说是一个卫生间了，就是把客厅加上恐怕都不够……”

    “嗯，有道理！”

    胡一菲也是点了点头。

    半个多小时后，早饭做好了。

    众人也是汇聚在3601套间的餐桌前，开始吃早饭。

    “刚才那道题目，你们有答案了吗？”

    看着在餐桌前狼吞虎咽的赵海棠，还有咖喱酱，苏晨也是好奇道。

    只见赵海棠放下筷子，也是有些得意道。

    “经过我的实验，答案已经再明显不过了，走路和跑步淋雨一样多！”

    “噗——！”

    正在喝粥的苏晨，差点一口粥喷到赵海棠脸上。

    他就知道。

    不该在这种时候，问赵海棠这货。

    “你只考虑到了人挺直腰背前进的情况，在这种情况下，人和雨几乎是呈竖直情况，但如果人和雨本身有夹角呢？”

    “所以，这种情况下应该是跑步淋雨比较多！”

    放下手中的碗筷，苏晨也是幽幽道。

    “是吗？”

    这一番话，也是让赵海棠愣住了半晌。

    “不行……”

    “你说的不算，等会我们再去实验！”

    思考了良久，赵海棠也无法判断苏晨说的到底是对还是不对，但也觉得对方的话似乎也有一定道理。

    当然。

    作为情敌，赵海棠又怎么愿意相信情敌的观点呢？

    那岂不是等于他承认自己不如苏晨？

    所以赵海棠也只能暂时推说，需要继续实验来证明！

    “那个……”

    似乎想到了什么，苏晨的脸上也是浮现一抹玩味之色道。

    “赵海棠，我有个问题，你这么喜欢做实验，如果遇到了枪毙的题目怎么办？”

    “比如说这一题。”

    “这个……”

    赵海棠也是愣住了，不知道该如何回答，只能强行转移话题。

    “咱们还是先吃饭吧！”

    “刚才在卫生间跑了快一个小时，我都要饿死了！”

