    火车轰隆轰隆的行驶在铁路上，道路两旁是一派早春时节的繁忙景象，农夫赶着耕马在田野上忙碌着，偶尔可以看到赤着脚穿着破旧衣衫的小孩子，追着火车大呼小叫。

    乘客们大都是从诺德南下去剑堡、去布兰的旅人、商人，也有公干的官员，公司的职员。

    女士们大都坐在专属的车厢里, 用小扇子遮着脸，小声的讨论着最近布莱顿各地发生的八卦新闻，聊到兴奋处，不时的发出阵阵笑声。

    而绅士们则要更加严肃一些，用严谨的态度和政评家一般的口吻，对最近发生的和斯尔特王国的冲突以及和法瑞斯王国的商业纠纷发表各自的意见。

    这个时代的火车旅行总是嘈杂的，人们因为各种话题议论纷纷，哪怕是素不相识的陌生人，也可以坐在一起交换彼此的意见。

    然而就在这繁杂的环境当中, 贵宾车厢角落里的一个位置上，却坐着一个十分古怪的乘客，从一上车他就在闭目养神，双手放在胸前抱着怀，帽子盖在脸上，似乎在假寐，又好像只是不想和周围的人发生交谈，再加上他没有任何行礼，那一动不动的姿态，让偶尔路过的列车员差点要怀疑那是一具尸体了。

    一个戴着蕾丝软帽的小女孩，好奇的打量着那个奇怪的男人，她从自己的座位上跳下来，用手指搓了搓男人的大腿，直到被一旁的贵妇低声呵斥了几句, 才噘着嘴离开了。

    也不知道过了多久，那个男人忽然睁开了眼睛，他将帽子从脸上拿了下来, 伸了个懒腰，眼睛里闪着微弱的金色的光。

    果然还是不行啊，肖恩叹了口气，他揉了揉脸，从冥想中回复到了现实，目光缥缈的看向了车窗外面。

    脑子里却在回味着刚才的感觉。

    他当然不是在睡觉，而是在感应传说中的信仰之力，按理说拥有神性的情况下，那些以他为目标的信仰之力应该很容易感应到的才对，虽说肖恩并没有这方面的经验，但没吃过猪肉也看过猪走，肖恩觉得都这么长时间了，总该有点反应不是。

    然而足足在半睡半醒的状态下冥想了几个小时，肖恩依然察觉不到现在的自己和以往有什么不同。

    看来想要通过信仰之力来增强开发神力是没那么容易的啊。

    他有些无奈的想到。

    星期三那几个矮地精数量太少，提供的信仰之力基本不需要考虑。

    永恒盛宴这架餐厅虽然人气很高，客满盈门，但毕竟只是餐厅而已，肖恩并不敢真的公开宣传太阳神之类神神鬼鬼的东西，只能打打擦边球，在大厅里挂个壁画，发两句宣传语，会员卡上价格太阳脸的图案，人们或许会对大厅中的那副画上的人像产生一些兴趣，或许会对那个可爱的笑脸图标有所触动，但肯定不会真的产生虔诚的信仰之类的，就算有类似的情绪，大概也是对美食的惊叹和感慨吧。

    这样的情绪，能否产生所谓的信仰之力，肖恩实在没什么把握。

    至于通过写书来传播他个人的虚拟形象，凝聚读者的信仰之力，那需要的时间可就长了去了，最少还得几个月的时间才能把书写完，等到发行之后引发轰动，最快也要一年之后了。

    甚至可能需要两三年的时间，肖恩那本海底两万里，大概就用了这么长的时间才逐渐火爆起来。

    这么一盘算的话，想要通过信仰之力来增强神力的计划，着实有些遥远起来了。

    唉，看来神灵不仅救不了诺德，连自己都帮不了啊。

    肖恩这会已经打定了主意，果然信仰神灵什么的根本不靠谱，他可没有那个耐心慢慢的再等待一两年时间来揭晓结果，一代版本一代神，还是得走魔法路线才是王道。

    这一次回剑堡，可以定要探索一下魔法的无限可能了。

    就在肖恩这样思考的时候，车窗外的景色开始变得逐渐熟悉起来。

    他直起身子，看着远处地平线上越来越清晰的城市轮廓，还有那天际的黑烟和乌云，心中也不免有些兴奋，快到了啊！肖恩想着，竟然有些近乡情怯起来。

    火车终于驶入了站台，随着钢铁巨兽缓慢的停靠在站台旁，拉响了汽笛，白色的蒸汽翻涌，车上的乘客也随之走下车来。

    肖恩跟着人流下了车，穿过熙熙攘攘的人群，走出火车站，直接喊了一辆出租马车。

    “去莱恩河大街！”他说道，随手丢了一个银塔克过去。

    半个小时后，肖恩站在自家公寓的门前，神色颇有几分复杂，他分不清是回到熟悉的家的兴奋感更多一些，还是回到了自己第一次杀人的案发现场的紧张感更多一些。

    在门前驻足了两三分钟，他终于还是走到了门前，用钥匙打开了门，推门走了进去。

    穿过门厅，走进客厅，屋子里的布置和当初自己离开时几乎一模一样，要说唯一的不同，就是地板上、书桌上、沙发上，全都落下了一层薄薄的灰尘。

    他走进书房，就连地上的那些玻璃碎片都没有丝毫的变化。

    他甚至看到了当初干掉阿尔哈兹时，地下遗落下来的一小块血迹，尽管那已经变成了黑色的一个印子，但是肖恩仍然清楚的记得，那是他当初清扫地板的时候怎么都擦不干净的一片。

    他有些感慨的在书桌后面的椅子坐了下来，随手拿起书桌上的一本书，那是一本《愚人传》，想起自己当初用这本书开的那个不怎么好笑的玩笑，肖恩忽然笑了起来。

    他放下书，长长的呼出了一口气。

    终于还是回来了啊。

    几分钟，肖恩终于从那复杂的心绪中恢复过来，过去的事情就让他过去吧，接下来是新的开始了。

    他要做的第一件事情就是打扫房间，仿佛要将过去的一切都一扫而空一般，肖恩干的异常的认真，用拖布将地上的灰尘擦去，用抹布仔细的清理着书桌和沙发的靠背。

    那块顽强的黑褐色的污迹，他不得不用上了刮刀。

    足足干了一个小时，整个公寓都变得焕然一新起来。

    接着肖恩又洗了个热水澡，从1833年公寓就开始提供热水淋雨，即便是白天也可以使用，这一点是这座公寓最让肖恩感到满意的一件事情，能够自由的洗澡可以说是文明的一大进步。

    洗完澡，换上了从衣柜里翻找出来的旧衬衣，肖恩坐在沙发上，给自己煮了一壶咖啡，此时此刻他终于可以自豪的宣称，我肖恩·弗瑞斯特又回来啦。

    他看着周围熟悉的景物，喝着醇香的咖啡，此时的他也终于有了一种到家了的感觉。

    不过肖恩并没有回味太久，接下来他还有很多事情要做呢。

    他拿出笔记本，给钢笔灌满了墨水，准备给自己接下来的任务做一个计划。

    那么，要从那开始好呢？

