
　　“快把我家孙子带回来，我也想他了。”墨老夫人开心的说道。

　　“嗯，明天我吩咐秦天送他过去。”墨寒冰嘴角勾起一抹弧度。

　　只要把那小兔崽子送走，就没人可以打扰他和初夏的二人世界了。

　　“我也很久没有见初夏了，你明天和初夏一起带玉儿过来，我们一起出去外面喝茶。”墨老夫人提议道。

　　“好吧，我问问她明天有没有通告，要是没有通告，带她一起过去。”墨寒冰拧着眉头说道。

　　看来要做甩手掌柜，也是有一定难度的。

　　“初夏最近很忙吗，会不会累坏自己的身体，平时够不够汤水喝，要不我煲些汤叫人送过去给她补补身体？”墨老夫人担心的说道。

　　害怕初夏工作太忙，根本没空照顾自己，补得也不够，最后导致身体不好，那就麻烦了。天籁小说网

　　“妈，我这里什么都有，我可以煲汤给初夏喝，绝对不会委屈她的，您放心。”墨寒冰淡淡的说道。

　　看来在墨老夫人心目中，儿子是捡来的，媳妇才是亲生的吧。

　　“臭小子，你一个大男人，整天忙于工作，哪里会照顾初夏。不行，我实在不放心，我要搬过去你家住一段时间，亲自煲汤给初夏喝。”墨老夫人思前想后，还是觉得搬过去墨家别墅住，亲自照顾初夏，才是明智选择。

　　一个墨玉儿抢初夏，已经够麻烦了，还要来个墨老夫人，那他的地位岂不是排的很后，更加没法给初夏两人世界了。

　　为了他们两人的安静，墨寒冰说道：“妈，您放心，我这里有很多女佣和厨子，不缺照顾初夏的人。您就留在墨家老宅好好享福，约朋友出去外面喝茶逛街买衣服，到美容店做保养，去旅游什么的，也是不错选择，我们就不用您操心了。”

　　“好吧，那初夏就交给你好好照顾，我带玉儿去旅游几天，到处散散心，看看风景。”墨老夫人最后还是妥协了，不再与墨寒冰争辩什么。

　　他自己的老婆他会照顾，她确实不需要操心那么多。

　　没想到事情竟然发生如此大的转变，去旅游更加好，墨玉儿好几天不用回来捣乱，这才是墨寒冰觉得最好的事情。

　　“嗯，趁玉儿在读幼儿园，还方便请假去旅游，等他上小学就不方便请假，得放假才能去旅游了。”墨寒冰趁机说道。

　　“对，我也是这样想的，刚好有空，就带他去旅游散散心。”墨老夫人说道。

　　“妈，您注意身体，我先去忙，不聊了。”墨寒冰说完，就把电话挂了。

　　等初夏和墨玉儿泡澡出来，墨玉儿回到自己儿童卧室继续做作业，初夏回主卧室，拿起风筒，准备吹头发。

　　却被走进去的墨寒冰一把夺了过去，语气温柔的说道：“我帮你吹。”

　　“好。”

　　初夏坐在那里，任如墨寒冰帮她吹头发。

　　吹完之后，墨寒冰走到初夏旁边的位置坐了下来，说道：“妈说想带玉儿去旅游几天。”

　　“可以啊，我还担心最近忙于拍综艺节目，很少有空陪玉儿，会担心他会闷呢，现在有妈陪他，带他去旅游，那就更加好了，省的我还怕没人陪他玩呢。”初夏愉快的说道。

　　“她还叫我们明天早上过去喝茶，你要是有通告要赶的话，那我带玉儿去就可以。”墨寒冰轻声说道。

　　“没事，明天刚好不用录制综艺节目，过几天才要，可以陪妈去酒楼喝茶。”初夏笑着说道。

　　“这么巧，你不会为了陪妈，特意请假了吧？”墨寒冰怀疑的问道。

　　“我像是这样的人吗？我对待工作很认真的，哪怕病了，我也不会请假，一定要拍完的。”初夏皱起眉头说道。

　　“抱歉，我的错。”墨寒冰立马道歉道。

　　他的老婆怎么会是工作不认真的女人，她可是比任何人都刻苦多了，才不会错过任何一次机会呢。

　　“没事，我又不是这么小气之人。你去陪陪表弟他们吧，我有些累，想早点睡觉。”初夏打了一个呵欠说道。

　　本以为明天休息，可以睡懒觉，结果还要早起去喝茶，只好早点休息，养老精神，明天喝茶才不会犯困。

　　“不用管他们，他们到点自然会走，我洗完澡陪你一块睡。”墨寒冰用不在乎的语气说道。

　　还真是大型的双标现场啊！

　　“好吧，那你先去洗澡。”初夏声音软软的说道。

　　“嗯，你先睡，晚安。”墨寒冰低头凑了过去，亲了她额头一下，道了声晚安，才去洗澡。

　　初夏伸手摸了摸自己被亲的额头，感觉心里暖暖的，就像吃了蜜般甜。

　　江希翼一个人坐在真皮沙发上，无聊的看着电视。

　　直到苏安然从儿童卧室走了出来，走到江希翼旁边的位置坐了下来，安静地看着电视。

　　江希翼问：“玉儿睡了？”

　　“嗯，他睡了，我便出来，没有打扰他休息。”苏安然语气淡淡的说道，就像跟江希翼汇报工作一样的语气。

　　“哦，时候不早，我们也走吧，要不要一起去吃宵夜？饿死了。”江希翼提议道。

　　“可以。”苏安然见晚上也没啥做，就答应了。

　　“那走吧。”江希翼拿起遥控，关掉电视机，站了起来，双手插兜，酷酷的往外面走去。

　　苏安然随后跟上，从头到尾没有说过一句话。

　　坐上江希翼的豪车，江希翼说道：“这四周围的宵夜都吃腻了，你有没有好介绍的？”

　　“有一家，普通的店面，不知你喜欢不。”

　　苏安然现在没什么钱，去的都是普通店面，哪里像江希翼家里这么有钱，吃惯山珍海味，应该吃不惯那些东西吧。

　　“姑且去看看。”江希翼提了兴致道。

　　“那我带路，你开车。”苏安然简单明了的说道，然后就开始为江希翼指路，她清淡的声音在这样的夜色中，带着几分人气的感觉。

　　让江希翼一瞬间脱口而出道：“你的声音真好听。”

　　比他之前交往过女人的声音都要好听。

　　苏安然先是一愣，随即恢复冷淡的表情说道：“江总，你不要开玩笑。”

　　“我说的是实话，并没有开玩笑。”江希翼笑着说道。

　　“认真开车，不要说别的废话，注意安全。”

　　苏安然深知江希翼很会撩，随便几句话，就可以撩到那些女人，让她们心甘情愿跟他一起，可她又不是那些容易被骗的清纯女人，自然不想与他聊那么多，以免不小心爱上他，到时被虐的可是她。

　　跟一个花花公子在一起，注定不会有好结果的，这点苏安然非常清楚。

　　“苏安然，你性子这么冷淡，要多与人说话才行，不然以后怎么找男朋友，难不成打算孤独终身啊。”江希翼无奈的说道。

　　就她这性子，怕是很难交到朋友吧，更不要说男朋友了。

　　“我的终身大事，不需要你操心，你还是管好自己吧。”苏安然冷漠的说道。

　　他自己都不打算结婚，还管她交不交男朋友，孤单不孤单，还真是双标啊。

　　“你不会打算学我，终身不娶吧？”江希翼怀疑的问道。

　　“像我家里这样的环境，欠债这么多，哪怕被哪个男人看上，也负担不起吧。既然如此，何必麻烦别人呢，还不如自己一个人过，一个人解决。”苏安然口吻冷淡的说道。

　　这个世上不可能会有一个男人，娶她，还愿意负担她家里的一切，所以她还是放弃恋爱吧，努力打工，先把那些债还给江希翼，才是明智选择。

　　“你欠我的钱，不着急还，你慢慢还也可以，哪怕还一辈子，我也不会收你一分钱利息的。所以你大可放心找男朋友，不要觉得自己配不上他什么的，你有你的魅力，你值得拥有更好的归宿。”

　　江希翼想到她应该顾及这个，这样说道，就是不想给她增加负担，终身不嫁，这样就太委屈了。

　　苏安然怔怔地看着江希翼，半天没有说出一句话。

　　他为什么要对她那么好，她又不是他的谁，有必要做到这种程度吗？

　　江希翼见苏安然并没有回复，又继续说道：“你要是觉得自己忙于工作，没法认识人的话，我可以介绍一个人给你认识，他是我表哥最好的兄弟，叫陆子易，是个世界顶级医生，还是个高富帅，人好，脾气好，你跟他一起，应该适合。”

　　反正陆子易单身了那么久，也该找女朋友了，正巧可以介绍苏安然给他认识。

　　“这么好的男人，为什么没有女朋友啊？”苏安然多嘴问了一句。

　　“唉，说来话长，他以前有个很要好的初恋女朋友，两人交往了好多年，就在两人准备结婚的时候，他的女朋友发生了车祸，最后抢救无效死亡。而陆大哥因为太爱她了，内心一直放不下，所以才会单身那么久，没有找女朋友的。”

　　“可我觉得，这么多年过去，他也该放弃了，不该再怀念过去，应该从过去的阴影走出来，毕竟他的女朋友一定也想他幸福，而不是怀着对她的回忆，痛苦的过一辈子，这样形同行尸走肉没什么区别。”江希翼惋惜的说道。

　　“这个世上最难忘的就是初恋，最斗不过的就是死人，跟他在一起，他的现任女朋友只怕不会幸福吧，因为永远无法走进他的内心，无法取代那个初恋在他心目中的地位，这得有多悲哀啊。”苏安然叹息了一声道。

　　虽然她很同情陆子易的经历，可她也不想成为那个牺牲者，不想自己跟一个永远不会爱上自己的男人一起，这样是不会幸福的。

　　“不试试怎么会知道，说不定他会发现你的好，忘记初恋，从过去的阴影中走出来，爱上你，与你幸福的生活在一起吧。”

　　反正像陆子易这么完美的男人，要是就这样单身一辈子，怕是有点浪费吧。

　　“江希翼，你是不是讨厌我了？”苏安然突然严肃的问道。

　　“没有啊，我怎么会讨厌你，我觉得你这个助理挺好的，工作认真，还替我分担很多事情，我感激你还来不及，怎么会讨厌你呢？”江希翼实话实说道。

　　“那就是我打扰到你交女朋友了？”苏安然继续问道。

　　“怎么会，大爷我最近腻了，暂时不想交女朋友，与你无关。”

　　他也不知道自己最近怎么了，对那些女人一点兴趣也没有，觉得特别烦，根本没有兴致撩她们，更加没有兴趣与她们交往，干脆就单着，先不找女朋友了。

　　“那你为什么急着为我找男朋友，急着赶我走？”苏安然反问道。

　　“我只是为你终身大事着想，怎么就成了赶你走了，大爷我真的很冤啊。”江希翼无力吐槽道。

　　“你不用替我找什么男朋友，我现在只想好好工作，然后把钱还给你，这才是我现在要做的事情，其他与我无关。”苏安然心情不太好的说道。

　　等她把钱都还给江希翼之后，她一定辞职离开他，绝对不会再麻烦他，更不想欠他人情了。

　　“好好，都是我的错，我以后不会再跟你介绍男朋友，总可以了吧。你现在就安心陪我吃宵夜，保持好的心情，可以么？”江希翼笑着说道，可不想自己跟一个闷闷不乐的女人吃宵夜，这样他哪里还有心情吃啊，反而会倒胃口好吧。

　　“嗯。”苏安然淡淡的说道，然后转头看向窗外，没有再说话。

　　她今晚说的话已经够多，实在不想再说。

　　可江希翼是个话唠，要他不说话，实在是难为他，他只好不停的找话题聊，哪怕苏安然没怎么答他，他一个人也可以自言自语很久，好像她只负责听就可以，哪怕不回复也没有关系的。

　　本来一个喜静，一个喜闹，苏安然应该讨厌江希翼才对，可相反她并不觉得这样的他讨厌，反而每次不耐其烦的听着他说话，觉得这种感觉挺好的，让她的人生增添了一丝乐趣，不至于那么无聊。

　　不，确却的来说，她的人生本来很苦，但因为江希翼的出现，反而给她带来许多阳光，让她感觉没有那么苦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第230章 给苏安然介绍男朋友免费阅读。https://www.23sk.com 