    周扬的心情比之前更着急。

    所以这一次，他不仅要把富华山庄拉进来，还打算把韩万证券一并拉进来。

    当然。

    交易市场推广的事情，他还是打算由富华山庄来做，韩万证券的介入，只是承担一部分职责。

    最主要的是，周扬想要借着这个机会，把韩万和佟伶、刘影绑在一起。

    这样，以后佟伶遇到什么困难的时候，在富户山庄之外，还可以找到其他能够为她提供帮助的人，不至于孤苦无依！

    在身体日渐羸弱的情况下，他也只能像那一句老话说的那样，尽人事，听天命。

    能做多少做多少，至于最后会怎么样，他只能留下一句美好的祝愿。

    心中又想了想，周扬拨通了很久没有联系过的律师贾权的号码。

    “我给你一个电话号码，你记一下。”

    没有多余的客套，周扬直接把刘影的号码告知贾权，低声说道：“如果有一天，你联系不上我，她是我的紧急联系人，遗嘱的执行，她来配合你。”

    电话另一端，贾权一下子呆住了。

    最近一段时间他和周扬并没有联络，但是在周扬的许可下，他可以看到易增资本令人恐怖的财富增长速度。

    心中对周扬佩服的无以复加！

    一个身患脑瘤的将死之人，在金融、资本市场如同吞鲸巨鳄一样，横冲直撞的在短短数日就获得了近百亿资产，这种速冻堪称神迹。

    他的心中，隐隐期待着周扬的身体安然无恙，不需要再执行这么一份遗嘱。

    没想到，周扬今天就给他打来电话。

    而且，听起来情绪很低落。

    略一迟疑，贾权忍不住问道：“周先生，请问你的病情……有变化了吗？”

    “嗯。”周扬并没有隐瞒什么，轻声说道：“明天会有一次会诊，到时候我会把最新的预计时间告诉你。”

    另一端，贾权的情绪也低落了一些。

    虽说，他和周扬只是一面之缘，接触的不多。

    但是他对周扬的印象很深。

    一部分，是因为周扬遗嘱中心甘情愿的把所有遗产留给一个和她并没有太多交集的女生。

    另外一部分，则是因为他的心中还是有些可怜周扬。

    年纪轻轻，身怀巨款，但是……命不久矣。

    正如那一个成语：英年早逝。

    挂断了贾权的电话，周扬仔细的想了想，好像暂时也没有其他需要做的事情。

    “对了，还有佟俐。”

    周扬挑了挑眉，轻叹了一口气。在前世，周扬在医院住院的时候，曾经听到护士私下议论佟伶是扶弟魔。

    可是，他却没有什么感觉。

    在他看来，扶弟魔这个词的出现，是没有意义的。

    佟伶凭着自己的努力，帮衬一下自己的亲弟弟，怎么还能被人嘲笑？

    她不过是恋家，不过就是想要用自己瘦弱的肩膀，撑起那一个有些破碎的家。

    这么一个努力的人，凭什么要被嘲笑？

    她自己的亲弟弟，自己不管，难道外人会管他？

    摇了摇头，把那些没有用的想法全都抛在脑后，周扬又一次的拨通了富华山庄的号码。

    这一次，接电话的终于不是那个老头儿，而是之前周扬熟悉的那个女人。

    “周先生。”

    “嗯。”周扬答应一声，直接问道：“梁辉煌怎么样？”

    “被捕入狱。”富华山庄的女人，非常干脆的给出了自己的答案。

    听到这个答案，周扬心中松了一口气。

    但是紧接着，富华山庄的女人话锋一转，说起了佟伶之前给她打电话的事情。

    周扬沉默半晌，一字一句的说道：“你打乱了我的计划。”

    声音平淡，但是周扬的心中却是有些愤怒！

    原本，按照他的计划，富华山庄的事情他也是要交给佟伶。

    但是现在，佟伶很显然对富华山庄已经有了敌意。

    这样一来，他想要把这一段合作关系交到佟伶的手上，无异于痴人说梦。

    想到这一点，周扬又觉得脑袋一阵一阵的刺痛，闭上了眼睛，有些无力的揉着自己的太阳穴，试图让自己的情绪平复一些。

    “很抱歉。”

    富华山庄的女人低声说道：“我也没有想到今天早上会发生那种事情。”

    唉……

    周扬叹了口气，有些无力的说道：“这件事情也不能怪你们。”

    “算了，我自己想想办法吧。”

    说完，周扬挂断了电话，走到病床上，默默的躺下。

    只不过……

    他刚刚躺下，闻到医院特有的消毒水的气味之后，一下子翻身下床，脸色难看。

    这时，一个护士推门走了进来，有些诧异的看了周扬一眼，不解的问道：“周先生，你怎么了？”

    周扬怔了一下，直接问道：“床单被套这些，有没有别的样式的？”

    护士秀眉微蹙，解释道：“使用白色的床具是为了便于观察污渍，周先生如果不喜欢的话，可以换成家用的。”

    “帮我买一套换上吧。”周扬不假思索的给出自己的答案：“对了，房间里的消毒水味道太重了，有没有办法？”

    “如果您喜欢的话，可以摆放一些鲜花。”

    鲜花……

    曾几何时，九部疗养院他的病房里就摆满了鲜花。

    而且，还有很多佟伶为他准备的装饰，让病房尽量不像病房，而像是一个家。

    想到过往，周扬的情绪更加低落，默默的坐在床边，怔怔的望着。

    良久才叹了口气，摆了摆手：“算了，不用了。”

    “好的。”护士小姐姐答应一声，轻声说道：“那我去为您准备床具，请问您有什么特别的喜好吗？”

    “不用了，就这样吧，就和普通的病房一样，就算了吧。”周扬没有再看护士一眼，只是怔怔的望着地板，不知道在思索什么。

    护士不由得又是一怔。

    不过，也没有多想，只当是有钱人的怪癖。沉默了一下，想起自己过来的目的：“周先生，您中午饭想要吃什么？”

    “随便……”顿了顿，周扬改口说道：“打卤面。”

    触景生情……

    在医院这种地方，他的脑袋里，自然而然的出现打卤面的味道。

    病房，他竭力的保持着医院的模样，避免自己迷失在过去之中。

    可是那种令他安心的味道，他确实无论如何都舍弃不了……

