 夜色下，池塘中，燕婉茹和燕清清都在水中洗澡，两具洁白的娇躯，宛若象牙般，晃花人眼。  由

    于几天的接连赶路，娇生惯养燕婉茹和燕清清的确都是有些受不，白天就注意到这里的池塘，趁着晚上别人都熟睡时，才偷偷的跑来。  

    不过就在她们享受这清凉的水时，池塘不远处一旁的草丛之中，传出来男子的声音，骤然让得她们两女，娇躯一紧。  “

    是谁在岸边！”  燕

    婉茹捂着身上裸露在水面上的肌肤，对着声音传来的方向，咬牙道。  

    她俏脸红的都快滴出水来了，没想到，有人的在池塘边上偷看。  燕

    清清也是眼神很冷，正待想张嘴说什么之时，忽然察觉到水下什么动静，顿时脸色剧变道：“妹妹，小心…”  “

    呃？”燕婉茹一怔，还未待她说话，忽然下一刻，她骤然尖叫出来，水底下有一个黏腻冰冷的东西缠住了她，将她高举出了水面…  

    突如其来的变故，让得燕婉茹吓开花容失色，见自己被半截粗大的蛇躯缠住，更是脸色煞白无比，惊恐道：“姐姐救我…”  

    夜色下，狰狞蛇躯将燕婉茹托起了水面，紧紧的缠绕着，手舞足蹈的模样，狰狞的同时，也透着一股异样的风情。  燕

    清清也是心中一寒，刚欲有所动作，忽然隐藏在水中的身体一紧，察觉到有股巨大的危险之意席卷而来。当下，纤手猛地一拍水面。  

    砰！

    掌上蕴含的力道十分凶猛，让整个水面都炸开了，借助着这股反冲力，她的身体也是笔直的飞了水面。  接

    着她身体，也是没有一点秘密的暴露在月空下，洁白宛若凝脂美玉，柳腰盈盈一握，长发飞舞，如夜空下最美丽的一副风景。  燕

    清清来不及在意自己身体可能会被岸上那个色狼再次看个精光。她的一双美眸紧盯着水面，眸底掠过一道冷芒。  在

    她的感知中，水底下有一股巨大的危险袭来，而缠绕住燕婉茹的是半截蛇尾，另外一半的蛇躯还隐匿在水中，显然在水下对她发动攻击的应该是蛇头…  

    轰！

    果然在她的念头一落，平静的水面中顿时瞬间破开，一个粗大、狰狞、漆黑的蛇头，足足有一米大小，张大血盆大口，对着水面上的她噬咬了过来。  

    这一幕十分惊人，能够看到蛇头口腔、喉咙内部的血肉，让人不寒而栗。  不

    过，燕清清毕竟是中央大地杰出的天才，自不会因为一条毒蛇而惧怕什么。当下俏脸一冷道：“孽畜，胆敢偷袭我们姐妹，找死！”  嗡

    ！

    光华一闪，她手中多一柄寒光沾沾的宝剑，一剑劈去，一道刺目的剑光，顿时贯穿长空而去，可怕的杀意，让得整个湖面都是结出了一层寒霜。  

    可见她的气势有多么凶猛，这一剑简直有冰封一切的威力。  这

    蟒蛇虽说也懂得吞吐日精而修炼，却不是燕清清这阴阳境五重天的人物对手。  

    噗…  最

    后这一剑直接从它张开的口腔切过，将它的整个头颅都是劈成了两半，半截斜飞了出去，鲜血喷起四五米高，血腥无比。  蟒

    蛇受了如此重创，自是没有一点活命的机会，身体在空中挣扎蠕动了几下，便是无力的坠落进水面中，溅起了大片水花，不一会那冒出来的鲜血，将整个池塘的水面都染红了，血腥无比。  

    蟒蛇一死，那缠绕在燕婉茹的尾部，也是无力的脱落，燕婉茹这才手舞足蹈，尖叫着从空中坠落下来。由于她一丝不挂，这一幕充满了香艳。  

    燕清清见状，立刻脚掌一踩水面，身体就像蜻蜓点水般掠去，在燕婉茹即将落入被蛇血浸红的水面前，将其抱住飞掠到了岸边。  这

    时整个池塘内，那条死去的蟒蛇尸体，漂浮了起来，半边头颅被切掉，恶心无比。  看

    到那池塘中死透的大蟒，燕婉茹这才拍了拍胸口，一阵惊魂未定，万万没有想到这清澈的池塘中，竟有如此狰狞可怕的赃物。  

    “快穿上衣服…”燕清清望着那先前岸边传来声音的草丛，冷声。  

    燕婉茹俏脸一红，知道岸上还有人偷看，绝对不能放过。  

    “是哪个混蛋在偷窥，赶紧给我滚出来。”穿上衣服，燕婉茹来到那草丛，手中攥着一柄长剑，咬牙羞愤说道。  

    刚刚跟大蛇纠缠时，她们姐妹可是暴露了太多的春光，想到被岸边的人给偷看了去，就一阵气恼。  然

    而，当她扒开草丛之后，却发现那里早就没有了半点人影，只有大片被压塌的草丛，一片狼藉的模样，透着一幕旖旎…  

    燕清清看到这一幕，不由轻蹙了蹙眉，那人偷窥怎么会将这草地搞的这么杂乱。  

    事实上，这自然林寒和小草欢好留下的“现场”。而在二女解决掉大蛇之后，林寒见势不妙，就已经和小草穿上了衣服，快速的离开了这里。  

    “姐姐，在那里！”就在这时，燕婉茹忽然望向一个方向，惊叫道。只见得在月光下可见远处的草原中，有一个身影在快速的奔跑着，怀中似乎还抱着什么人…  那

    将草丛压倒留下的痕迹，正是从这里跑去的。  显

    然偷窥者正是对方…  

    “追！”燕清清娇躯一动朝着远方奔掠而去。她每一脚落下，只将一些柔软的草丛踏弯一点点，似能踏雪无痕，可见她的实力之高强。  

    燕婉茹也气鼓鼓的跑了过去。  

    不一会，二女便是追到了帐篷外围，两名守夜的探险者，迎了上来，笑着询问道：“两位小姐，怎么了？”  “

    我们在追一个色狼，那小子竟敢偷看…”燕婉茹气愤无比，不过才说到一半。却是被燕清清给打断了去，喝道：“婉茹…”  

    燕婉茹这才想起，她们洗澡被人偷看，被人得知，名声可就丢了，这才住嘴。  

    “那你们刚刚有没有看到，有人靠近帐篷。”燕清清呵斥下妹妹口无遮拦，才望着两位探险者，问道。  两

    名探险者不着痕迹的看了一眼一个隐秘的地步，接着摇头，齐声道：“没有…”  

    “这就奇怪了…”燕清清不禁嘀咕了一句，她刚刚分明看到，那偷窥者，就是向这地方跑来了，怎么来到近前，就失去踪迹了。  

    “今天晚上，可有什么人出去？”燕清清又再次询问道。  

    “这个…”两位探险者对视一眼，接着又讪笑道：“这大半夜的谁会出去啊。”两位小姐偷偷跑出去洗澡，连他们都不知道，那眼神有些疑惑，似不明白这两位小姐，怎么会从外面回来。  

    “小姐有什么事吗？”一名探险者迟疑了一下，才问道。  “

    没什么，你们守夜吧。”燕清清见问不出什么，也不禁有些暗恼，但事已至此，她也无能无力，目光冷冽的看一下四周，见并没有什么异常，也只有迈步走进了帐篷区域去休息了。  

    燕婉茹也有些不甘，同样银牙直咬，跟上了姐姐。  

    瞧得两位小姐离开，直到走进远处一所最豪华的帐篷内，这两名探险者才松了一口气，接着对一个方向笑道：“出来吧…”  

    “呵呵，多谢两位朋友，今天这情我记住了。”声音落下，那里一个隐秘的草丛中，便走出一个少年，笑着拱手，他自然便是林寒了。在他身边小草跟着。  

    “小事一桩，不过你们干了什么，竟然让两位小姐这么气愤？”一名探险者摆手，笑道。在小镇上林寒连李明王都给其下跪，对于这样来历神秘的少年，他们探险者自然都心存敬畏。再加上这几天林寒平易近人，经常和他们打成一团，没有盛气凌人，也是让得他们这充满血性的汉子，十分的喜欢。如今帮一个小忙，自然是很乐意。  只

    不过，两位小姐大半夜的出去，满脸羞愤的回来，真是耐人寻味啊。  “

    告诉你们也可以，但你们要保密。”林寒笑道。  

    “放心。”二人笑道。  

    林寒凑到二人身边，这才摸了摸鼻子道：“刚好看到两位小姐洗澡了而已。”  二

    人顿时目瞪口呆了下来，震惊的看着他，这小子竟然有这等眼福？  怪

    不得两位小姐一副恨不得挖地三尺，也要将他挖出来，这小子该遭天谴啊。  

    “两位小姐身材如何？”一名探险者顿时亲热的搂着林寒脖子，满脸猥琐笑着，询问道。  

    林寒回想起之前那一幕，咋了咂嘴，笑道：“完美！”  

    两位探险者不由狂吞口水了起来，光是这两个字，就能够想象到两位小姐身体，有多么让人血脉喷张了。  “

    你这小子不地道啊，有这好事，竟然不叫我们哥俩。”另外一名探险者，在林寒胸口捶了一拳，笑骂道。他们只是小镇上的探险者，起到保护这商队的安全，对燕家可没有什么死忠的心思。所以即便得知林寒的看到那两位小姐洗澡，也没有丝毫的芥蒂，反而只有羡慕。  

    林寒无奈一笑，自己可不是有意去偷看的，是那两小姐主动跑过来洗澡，他不看也不行啊…  

    “好了，今天多谢你们了，我们去睡了。”林寒笑了笑，由于这几天跟他们混熟了，倒也挺随意，再次道一声谢之后，便拉着小草进入帐篷了。  

    那两名探险者，看着林寒离开的背影，都忍不住苦笑了一声。  

    对方大半夜的出去带着小可人“看风景”，又看到了两位貌美如花的小姐洗澡，他们兄弟俩只能苦逼的喝西北风，真是人比人气死人啊… 