    GENZO这座庙实在太小，能够坐到这个位置上，还不会在之后出现类似情况的人，思来想去，也只有一个赤松晴子。

    虽然她一直是兼职职员，正职是认真学习兔国文学的大学僧。不过目前来看，她或许算是个已经拿到了GENZO内定书的未来职员才对。

    ……

    上一期在青年馆的新年特别节目播出以后，收到了众多来自观众的电话，其中还有像是“仿佛海胆鱼子盖饭那样奢华！”这样听上去有点怪的比喻。

    比喻虽然奇怪，但是，在这当中反应出来的，却是观众对节目超高的满意度。

    但是，如果说进行筛选过的特别节目是“海胆鱼子盖饭”，那么，常规档的节目，就不如说成是鹿儿岛乡土菜、中华料理、意呆利通心粉、仰望星空——有什么奇怪的东西混进去了——如此种类繁多，口味齐全，但未必全都美味的大餐。

    而作为美食评论家的审查员、以及前来挑选真正优秀的大厨的公司代表们，则是为了把好吃的东西端到大众面前而坐着努力。

    不过，即使知道这档节目就是如此，在看到接连登场的富有特色的乐队以后，坐在代表席上的赤松晴子，还是有种奇妙的感觉——

    已经登台的乐队就有这么多了，还没有来到这里的，不知还有多少优秀的音乐人。

    发掘优秀的音乐人这份工作，成就感是难以估量的。

    今天晚上，是她第一次参加直播节目，也是第一次坐在摄影棚里，还是以制作公司代表的身份，而不是个普通观众。虽然她在这儿的职责也跟普通观众没什么两样。

    有和她一起坐在这里的渡边社长把节目的情况尽收眼底，赤松晴子并不担心岩桥慎一之后会不了解节目的情况。

    渡边社长人看上去真是干练，令人信赖……赤松晴子第一次跟渡边万由美共事，心里就对她产生了一种好感。

    渡边万由美这样的职业女性，在女孩子眼中，是非常富有魅力的。

    现在在舞台上演出的，是一支年轻的朋克乐队，主唱用发胶精心打理过的头发一根根竖在头皮上，就像他正唱着的歌那样充满攻击性。

    虽然充满攻击性，但也就像他那用发胶竖起来的头发那样，看上去可怕，实际上不堪一击。

    乐队天国现场的音响设备非常好，赤松晴子置身现场，跟看电视直播是完全不同的感受。但也正因为身在现场，这种细微之处的东西，才能更加深刻的体会到。

    想到摄像机也许会拍到她，赤松晴子也不是没有担心，要是被认识的人看到自己上了电视，还是制作公司的代表，不知道会带来什么后果。

    但是，既然决定坐到这里，她也就做好了被发现，以至于被京都的家人知道的准备。

    小时候体弱多病，过着被保姆和护理人员包围的生活。只要她一哭，身边就立刻兵荒马乱，渐渐地，赤松晴子发现，眼泪是她的武器。只要她哭，不管做什么都会被原谅。

    发现了这个小秘密以后，赤松晴子就成了家族里“爱掉眼泪的娇娇小姐”，那时候昭仁表哥把她托付给岩桥桑的时候，就是担心她会受欺负。

    可是，竹之内昭仁不知道，自从离开家来到东京以后，她就收起了眼泪这个武器。

    用眼泪去攻击别人，这倒并不是她想借此机会赚什么便宜，倒不如说是一种趣味，一种在养病的无聊当中产生的自娱自乐的方式。

    看着身边的人手足无措，她被留在家里，不能去过正常生活的苦闷也就跟着缓解了。

    后来身体康复，到了东京，也交了朋友，新的人生在面前展开，她也就丢掉了眼泪。

    会去参加乐队，其中多少有着被管束着长大成人以后的逆反心理，但是，真正让她下定决心进入这个世界，是因为她深刻体会到了舞台不相信眼泪这个事实。

    进入这个不相信眼泪的世界，让赤松晴子有种过去的一切也被洗刷了的感觉。

    凭着实力征服观众，但也需要聪明的头脑，赤松晴子为这个音乐的世界着迷，并且在这当中找到了目标——

    跟出于兴趣爱好去学了兔国文学不太一样的，想要像岩桥桑那样去贩卖优秀、这样一个能让她奋斗很久的人生目标。

    如果有了一种自己也许要在这条路上走很长一段的觉悟，赤松晴子反而内心坦然，不怕被认识的人发现了。

    就算被发现了，也放下眼泪那个狡猾的武器，认认真真去交涉吧。

    ……

    但是，到底能不能走这条路，实际上还没有得到认可。

    赤松晴子的视线落到跟在那支朋克乐队之后登场的乐队身上，新登场的这支乐队，也是一支女主唱加男乐手构成的乐队，年轻的女主唱英姿飒爽，充满了力量。

    岩桥桑为了DREAMS COME TRUE登场做起了准备，如果不是因为她的话，ABNORMAL也要开始准备参加乐队天国了。

    岩桥桑说，只有她找到了合适的替代人选，才能从乐队退出来转到幕后。在这之前，是岩桥桑顶在前面，担任她和平川桑他们之间沟通的桥梁。

    这个任务，既是考验她是否拥有看人的眼光，同时，也是在坚定她的决心——亲手打败自己，亲手断送自己原本走的那条路、转而去走另一条路的决心。

    虽然找自己的继任者的任务进行的不顺利，不过……赤松晴子想起在步行者天国跟那个BOLAN的主唱说过的话。

    在岩桥桑不知道的地方，她已经悄悄扮演起了劝说优秀者的角色。

    ……虽然还没有成效就是了。

    一支乐队的演出结束，又一支乐队登场。

    这一次上台的，是一支华丽摇滚风格的乐队。中性风格的奇装异服，精心上过妆的妖娆外表，一站到舞台上，看外形，就先已经引人注目了。

    不过，以这档节目到现在为止展现出来的强大包容力来说，对于台上会有什么样的乐队站上去，都不会让人觉得意外了。

    关于这一点，一期不落看下来的观众这么想，第一次看的观众今晚恐怕也见识到了。

