 少女听到这话，微微一怔，道：“爷爷……你是说……这人是个骗子，是演戏的？

可，看着不像啊。”

老人笑了笑，看了纯真可爱的孙女一眼，道：“要是能让你看出来，那这戏不是白演了？”

少女轻咬嘴唇，有点不服气，“可您看都还没看呢？

说不定您也看不出来。”

老人哈哈一笑，道：“那好，咱们就来一起看看。”

少女点了点头，点击了播放按钮。

视频开始播放。

半分钟过去。

一分钟过去。

两分钟过去。

……老人却一直没有开口。

少女稍稍有些疑惑，转头一看，发现爷爷的神色已然变得极为认真，双眸紧紧地盯着手机屏幕。

少女微微一笑，道：“我就说嘛！爷爷你肯定也没看出来这个人是怎么演的吧？”

老人听到这话，却是摇了摇头。

少女微微一怔，疑惑道：“嗯？

难道您看出来了？”

老人又摇了摇头，道：“不……是我刚刚说错了。

这个人，没有演。

他是真正的中医。

哦不……是神医！”

少女顿时一愣，愣了几秒，讶异道：“神医？

不会吧……爷爷，你这态度变得也太快了点吧？

你刚刚才说这人是招摇撞骗的。”

老人苦笑了一下，道：“刚刚的确是我太草率了，光看了文字，就下了结论。

可我也是真没想到，这世上还真有会这上古六针的人，而且还如此年轻。”

“呃？

上……上古……什么针？

这是什么东东啊？”

少女好奇道。

“这是一套极为神秘、失传已久的针法，据说有活死人肉白骨一般的神效。

我也只在古籍上看到过描述，从未亲眼见过。”

老人道。

少女微微一惊，道：“爷爷您都不会吗？

那……您又怎么知道，这家伙用得就是呢？”

老人摇了摇头，道：“我的确不会。

但，这年轻人使用出来的针法，无论是行针路线，还是下针手法，抑或是之后产生的效果以及那神奇的白色雾气，都和古籍上的描述如出一辙。

而且……从画面上就可以看出来，那位病人老太太的身体状况根本不是装出来的，必然是极为致命的急性病。

虽然光从这画面我无法诊断，但可以断定，如果不是这年轻人使出上古六针，这老太太已经死了。”

少女听着也不是太懂，但就是觉得很厉害的样子。

她抿了抿小嘴，道：“爷爷你把这人说得那么厉害……那，他和你相比，如何呢？

哪个厉害？”

老人听到这话，根本没有怎么犹豫，便开口道：“我不如他。”

少女顿时呆住了。

过了好几秒，她才睁大一双美眸，看着爷爷道：“不会吧……有这么夸张吗？

爷爷您可是六大神医之一啊。

怎么可能比不过这个男生呢？”

老人叹了口气，道：“乖孙女啊，我早就和你说过，什么六大神医，都只是虚名而已，不是我们自傲的资本。

况且，这小伙子是真得非常厉害。

光看他行针的精准度、熟练度，就毫不逊色于我这个浸淫中医这么多年的老头子。

而且他还会上古六针……光这一点，我就远远比不上他了。”

少女闻言，嘟了嘟嘴，抱着爷爷的手臂道：“我不管，我家爷爷最厉害。”

老人微微一怔，笑了，摸了摸少女的小脑袋，道：“行了，别夸爷爷了。

今天倒是多亏了你，才让我知道这么个小神医呢。

等有机会，我还真想去天海市，见见这位小神医呢。”

……晚上九点不到。

杨天和杜小可一起出门。

杜小可还挺讲究的呢，出门之前还专门打扮了一下，穿了一身紫色的吊带连衣裙，裙摆下沿却很短，大腿都有大半截露在了外边。

杜小可的腿本就相当漂亮，腿型完美，肌肤白嫩柔滑，又纤细修长得恰到好处。

这样暴露出来，自然是美得让人挪不开眼。

再加上那光洁的肩头、漂亮的锁骨、白皙的嫩颈、精美的小脸以及眉眼间那一抹天生的娇媚……这魅惑程度，真得让杨天都有种想把她按在墙上侵犯一番的冲动。

杨天看着她，道：“你穿成这样，不怕出事么？”

杜小可嘻嘻一笑，看着杨天，反问道：“你不喜欢吗？”

纵然是杨天，此刻也没办法违心地说出自己不喜欢。

于是他坦然道：“喜欢。”

杜小可顿时笑得更开心了，下巴微微上扬，道：“今天我可是充当正宫、陪你出去的，当然要把我的美丽尽情展现出来啊。

就要让所有看到的女人都自惭形秽才好呢！”

杨天笑了，道：“厉害呀……不过，我们等会可是要去鱼龙混杂的小吃街哦。

你穿得这么妖媚，就不怕一群色狼扑上来？”

杜小可笑眯眯地看着杨天，道：“这不是还有你吗？

如果你舍得眼睁睁地看我被人欺负，那……我就让他们糟蹋好了。

反正没人要。”

“你这个妖精，”杨天刮了刮她白嫩地鼻子，没好气地道，“行了，我要你行了吧。”

他当然是不可能放这丫头被别人欺负的——这只小妖精，只属于他，也只有他能采撷。

所以……今晚说不定又得遇上无聊地麻烦了。

这丫头可不只是个妖精，还是个祸水呀。

杜小可闻言，得意的笑了，笑靥如花，格外迷人…………赵晓文和钱小明都还挺守时的。

杨天和杜小可大概九点过五分到的，这俩人就已经在了。

这俩人还在聊天，没看到杨天。

杨天便直接走过去，打了个招呼，道：“来得还挺早嘛。”

钱小明和赵晓文都回过头来跟杨天打招呼。

不过，当他们看到杨天身旁的杜小可的时候，就有些愣住了。

之前说好的是带上次一起出来的那个妹子出来啊……也就是韩雨萱。

可这个女孩，明显不是韩雨萱啊。

而且……最可怕的是，这个女孩，竟也和韩雨萱一样漂亮得一塌糊涂。

“这位姑娘是？”

钱小明和赵晓文都忍不住问道。

 