    第352章还想要什么？

    皇帝真想让地下的父皇爬起来看看，他宠的好儿子就是这个德行。

    为了皇位根本无所顾忌，什么人都敢合作，对大梁和百姓根本不在乎。

    很快皇帝收敛起情绪。

    看着卓君又问：“你知道朝堂上，哪些是锦王和前朝的人吗？”

    卓君早就准备好了，从怀里摸出一张纸。

    “这是来京城前，锦王交给微臣的名单，微臣也分不出来，这些人到底是锦王还是前朝的人，只能肯定都有问题。”

    皇帝从大太监手里接过纸看了看，眼中的怒火更甚。

    他没想到不少重要的官职，都被锦王渗透了。

    而且这肯定只是一部分，以锦王的性子，不可能全盘交给卓君的。

    除了锦王的人，这朝堂中肯定还隐藏着前朝余孽。

    越想皇帝越生气，他父皇在临死前的那两年，真是越老越糊涂。

    锦王拿出来的名单里，不少就是先皇在位时提拔的人。

    曾经这些人表现出来是中立的，或者投靠了他。

    他上位之后，看这些人都确实有才干，所以就一直用着了。

    没想到这些人，原来暗中已经是锦王的人了。

    当然，他也没全信卓君的，他会让人一个个的去查，证实之后才会处理。

    皇帝又问：“你母亲暗格里的藏宝图，你看过吗？”

    卓君又从袖子里掏出一张纸，“微臣当时偷偷临摹了下来。”

    皇帝又拿着纸看了看，同时从书桌里拿出一张兽皮，放在一起对比。

    这才发现，这两张地图并不是一样的，而是需要合并在一起，才是真正完整的藏宝图。

    单独拿到一张的话，还会以为就是完整的，其实根本就起不了大用。

    之前萧元石将藏宝图进献上来时，皇帝就有些觉得是不是找到的太简单了点。

    原来是被分成了两份，前朝公主手里有一份，前朝掌握兵权的将军有一份。

    其中一人如果被抓或者落难，其他人得到藏宝图也没用，根本不可能找到。

    只有两人汇合在一起，真正的藏宝图才能合二为一。

    想想也是，前朝公主应该是前朝所剩的唯一皇室血脉，因为当年前朝皇帝和所有皇子都被他父皇斩杀殆尽。

    前朝皇室还想要复国，当然是要拥立有皇室血脉的人。

    公主不能当皇帝，但她生下的儿子却可以。

    皇室也怕那个大将军贪了宝藏自己造反，所以藏宝图才给了一半。

    而且公主手里还有传国玉玺，以及前朝留下来隐藏的人脉。

    只有两边的人凑在一起，才能发挥最大作用。

    否则单靠一方，复国根本没希望。

    这个宝藏也是关键。

    没有钱怎么招兵买马？

    前朝皇室倒是会算计，在灭国前还做了这么多的布局。

    皇帝又对卓君问：“你是故意在萧寒峥面前暴露女子的身份，然后猜到他会来和朕禀报？”

    卓君苦笑：“故意暴露确实有，但微臣却不能肯定他会不会和陛下禀报，只觉得他是聪明人，禀报的希望很大。”

    “微臣身边全是锦王的人，一举一动基本都在监视之中，所以只能将希望放在了萧寒峥身上。”

    她也是经过观察和考验了许久，才选择萧寒峥的。

    一来她发现萧寒峥是个很聪明有才智的人，二来也是个有情有义的人，从他对妻子和家人的态度中就可以看出来。

    最后一点，萧寒峥是她接触认识的人里，唯一可以单独面见皇帝的人。

    因为有席蓉这个皇帝的亲外甥女可以“搭桥”。

    为了摆脱锦王的控制，为了报仇，她从会试时就开始谋划了。

    故意对萧寒峥的媳妇，流露出敌意和不喜。

    她听说时卿落很聪明，而且和萧寒峥夫妻感情很好。

    那天见了确实不像是个普通的村妇。

    据说女人都会对惦记自己相公的人有很准的自觉，所以她就这样做了。

    果然，时卿落肯定感觉到了，然后告诉了萧寒峥。

    之后才会有萧寒峥对她的试探。

    也因为那天发现萧寒峥在观察自己，她才故意趁机倒向萧寒峥，也是为了方便他发现自己是女人。

    而且她敢肯定，皇帝今天让人很温和的将她带进宫，而不是直接抓去先拷问，应该是萧寒峥发现了不对劲建议的。

    这男人真是机敏，反应也非常快。

    难怪会被皇帝想要重用。

    皇帝对这话是相信的，锦王既然要利用控制卓君做事，肯定会让人时刻盯着监视。

    而卓君只是一个探花，又去了翰林院，平常根本没有单独接近他的机会。

    也就无法向他禀报这些事。

    这要是卓君换另一个人，进行这样的谋划，十有八九这种事会失败。

    也只有时卿落和萧寒峥才会反应那么快，觉得不对劲，然后就试探，并来偷偷禀报自己。

    这也证明了，萧寒峥夫妻是他的福星。

    不得不说，萧寒峥厉害，但这个卓君也不差。

    只可惜是个女儿身，否则将来一旦真脱离了锦王的掌控，怕也是个人物。

    皇帝指了指藏宝图，“这玩意找到了地方就行，还是需要什么东西才可以开启？”

    卓君如实回道：“微臣在母亲的暗格里，还发现了一把特制很大的钥匙，所以微臣怀疑可能要那玩意才能开启藏宝的地方。”

    皇帝问：“那东西你拿到了吗？”

    卓君摇头，“微臣怕暴露，所以不敢拿。”

    这在皇帝的预料之中，“那你现在主动暴露，并揭发了这些，除了想要报仇，还想要什么？”

    他不认为卓君做这么多，只为了报仇。

    “为了自由，微臣不想再做他们手里的刀。”

    “微臣只求，将来皇上可以放微臣的自由，让微臣可以以女子的身份活着。”

    她明明是一个女人，可是却被迫女扮男装，承受那种为了伪装成男子的痛苦训练，每个月都要吃药。

    她也想穿裙子戴首饰，想要扑粉打胭脂，想要不再遮遮掩掩的用女子喜欢的香薰等等。

    所以她真的很痛恨现在的身份。

    而要摆脱这一切，恢复女子的身份，只有皇帝才能帮她完成。

    来到京城之后，她也一直都在打探和观察这位皇帝。

    发现这位确实是个心胸广阔的明君，应该不至于利用完她之后卸磨杀驴。

    当然，君王的心思谁也猜不准。

    如果真被卸磨杀驴，她也认了，至少不会再受控制，不能有自己的想法，活着还有什么意思？

    还能为父亲和自己报仇，也值了。

    毕竟要靠她的话，根本不可能对付得了那两个人。

    ?  ?17点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

