    如果问歌德什么样的人最讨厌？

    那，故弄玄虚的人，一定名列前茅。

    看着明明已经身受重伤，还在那装‘谜语人’的莫雷，歌德直接翻了一个白眼。

    ‘谜语人’去死啊！

    抱着肩膀坐在那的歌德，没好气地反问着。

    “你猜我猜不猜？”

    “咳、咳，一点都不懂得幽默感。”

    莫雷轻咳了两声，看着似乎没有搀扶自己打算的歌德，一个人强撑着爬起来，坐到沙发中后，继续说道：“我找到了‘雾中杀人狂’在路斯特的老巢！”

    “包括他的那些手下在内，整个老巢都被我捣毁了！”

    “而且，‘雾中杀人狂’也身受重伤……比我的伤势还重！”

    说着，莫雷就露出了一个笑容。

    “原来是这样！”

    歌德几乎是瞬间就明白了刚刚‘雾中杀人狂’的计划——假装或者真的受伤了，却根本没有理会身后的莫雷，径直返回老巢。

    然后，以在路斯特的老巢为代价，拖延莫雷返回的时间。

    与此同时，让自己的手下给与他致命一击。

    不得不说，‘雾中杀人狂’确实是冷血，狠辣，舍得下血本。

    不但把自己的老巢、手下当做了之后的‘饵’，甚至连对方自己也能成为‘饵’！

    不过，现在却是血本无归了！

    老巢被毁。

    手下损失殆尽。

    自己也身受重伤。

    歌德终于感觉自己能够松口气了。

    但歌德却没有在莫雷面前表现出任何轻松，相反的，他沉声说道。

    “我之前住在802。”

    “你遇到了袭击？！”

    几乎是瞬间，莫雷就反应了过来。

    “嗯。”

    “运气好，躲过了。”

    歌德点了点头，尽量用平稳的语气说道。

    莫雷看着歌德，足足四五秒后，这才继续说道。

    “抱歉。”

    莫雷一脸歉意。

    而这个时候的歌德却是耸了耸肩。

    “没必要道歉，我们只是合作关系。”

    看着歌德一脸轻松的模样，此时情况特殊的莫雷越发的愧疚了。

    要知道在一天前，他才刚刚向对方承诺，尽可能的保证对方的安全，但是在刚刚，面对着‘雾中杀人狂’露出的破绽，他却忘记了这一点。

    假如歌德因此而死亡的话，他绝对会内疚一辈子。

    幸好这样的事情没有发生！

    莫雷心底庆幸着。

    然后，之前那个‘想要和歌德深入合作’的想法，越发的清晰起来。

    不！

    是更加‘深入’！

    “当然有必要。”

    “我之前也说过了，我们之后会更加深入的合作。”

    “而现在的你更是证明了你有着这样的能力，甚至，远远超出。”

    “所以……”

    “我希望你加入我们。”

    莫雷强调着，然后，发出了邀请。

    看着莫雷真挚的表情，歌德思考自己是不是演过头了——明明只是一个心知肚明，相互给台阶后，莫雷解决人手缺失的问题，他则达到以比之前更容易的条件，学习‘超凡’知识的目的。

    可怎么感觉现在的莫雷这么容易被‘唬骗’。

    顿时，歌德心底升起了一股怪异感。

    他回忆着有关莫雷的一切细节。

    初次见面时，那种仿佛不适应和陌生人交谈，一副社交恐惧症的模样。

    二次见面时，则是直接女装，一副变态的模样。

    三次见面时，却是变得真诚，好像涉世未深的模样。

    “这是……”

    “多重人格？”

    歌德心底猜测着。

    “当然不是！”

    似乎是猜到了歌德想法，莫雷径直否认，他面对着歌德诧异的表情，轻笑了一下后，道：“我只是被影响到了——超凡的力量，远比你想象中的复杂、诡异和……危险。”

    “危险？”

    “超凡力量会影响到使用者？”

    歌德一皱眉。

    “嗯。”

    “大部分的时候，都是在可控范围的，但有的时候，却是无法控制的。”

    “例如：使用超出自身承受力的超凡之力。”

    莫雷解释着。

    “具体呢？”

    歌德追问道。

    面对这种可能会影响自身的关键问题，歌德可不会含糊。

    “短时间内获得强大的力量和使用道具！”

    “前者较为复杂，而后者？”

    “就像我！”

    “第一次见面时，我使用了‘鉴别怀表’，它带来‘社交恐惧症’的负面影响。”

    “而在刚刚我喝下了‘魔药’，如果正常情况下，我只会单纯的对穿女装有兴趣，但是在我受伤后，我的性格会变得和女士一般敏感、脆弱，却又多愁善感。”

    “对、对不起！”

    “我不是想要忘记保护你的承诺，只是面对能够击杀‘雾中杀人狂’的机会，我完全……对不起……呜呜呜……”

    莫雷说着说着就有点控制不住自己了，捂着脸就开始哭泣起来。

    更重要的是，魔药的变化效果开始消失了。

    莫雷再次变回了原本的模样。

    两鬓花白的中年男人一身女装坐在沙发上捂脸痛哭……

    歌德莫名觉得心悸。

    这是比之前袭击者还要难以对付的情形。

    他皱了皱眉，轻叹了口气。

    “这不怪你。”

    “你也准备补偿我了，不是吗？”

    “对！”

    “我已经要补偿你了！”

    莫雷说着就抬起头，妆已经哭花了，那张脸……越发的令歌德不忍直视了。

    所幸的是，负面影响似乎正在减退。

    莫雷再次重新控制着自己的情绪。

    他坐直了身躯，认真地看着歌德，再次发出了邀请——

    “歌德做为补偿，我将成为你的介绍人，邀请你加入我们的组织。”

    “当然，并不是正式成员。”

    “在未来3-6个月的这段时间内，你需要以编外人员的身份行动，只有当你完成了‘见习期’，你才会前往总部，经过测试，成为正式成员。”

    “当然，如果你拥有‘天赋’的话，一切会变得更简单。”

    “天赋？”

    歌德询问着关键点。

    “对！”

    “拥有天赋者，将会在总部进行一次免费的‘洗礼’，获得真正意义上的‘超凡之力’；而天赋不足，或者没有天赋的人，则是会在经过一些列训练后，再拥有一次额外机会，如果这一次失败的话，你将需要积累功勋，自行兑换第二次‘洗礼’的机会。”

    “只有当两次都失败后，才会被编入行动队辅助、后勤等部门。”

    莫雷很肯定的回答道。

    不过，相较于刚刚，这个时候已经开始恢复的莫雷，话语中有了含糊其辞。

    对此，歌德并不在意。

    这是理所应当的。

    就如同没有付出，怎么可能会有回报一样。

    眼前的组织，不加入的话，自然无法得知一些隐秘。

    所以，面对莫雷的第三次邀请时——

    “那么，歌德你愿意加入我们吗？”

    “愿意。”

    歌德十分快速且肯定地回答着。

    莫雷这里是他现阶段唯一能够接触、学习到超凡之力的地方，或许其它地方也有，但是，谁又能够保证，其它地方一定会比莫雷这里好？

    至少，在代表着官方超凡势力的莫雷这里，歌德看到了‘秩序’。

    更何况，歌德可没有忘记，莫雷说过的‘按照正常流程，将会被抹去记忆’的话语，以及那些令他绝对不想要的后遗症。

    威胁？

    也许是的。

    但歌德看到更多的却是：机会！

    听到歌德肯定的回答，莫雷笑了。

    这位路斯特官方超凡负责专人从沙发中艰难地站起来，他面容严肃，口吻郑重——

    “我们倾听秘密，我们保守秘密，我们接收秘密！”

    “守秘人，欢迎你！”

