    

    “第二魂技·狐魅！”

    裁判的声音落下，胡列娜身周的第二魂环亮起了黄色的光芒。玉手放在唇畔，眼神冒着一道粉红色的光芒。

    然而，七宝学院的所有队员的眼神低垂，不去看胡列娜，而且火速地在耳中塞了一个棉花。依照小舞的分析，胡列娜的魅惑主要靠视觉和听觉。

    第二魂技·魅惑

    小舞眼中神色一亮，身周第二魂环亮起了光芒。直接以魅惑对抗魅惑。此时，双方拼的是谁的精神力更强，谁就会占据上风。

    咚

    大约五秒之后，胡列娜后退了五步，反观小舞只是后退了两步。

    武魂殿学院和七宝学院初次交锋，可是让武魂殿学院没有讨到任何的好处，反而还吃了一个暗亏。

    嘶嘶嘶

    这个时候邪月手中的月刃，将地面摩擦出炫丽的火花。走到胡列娜的身边，看着妹妹胡列娜一眼。

    第四魂技·光明谕旨

    武魂殿学院背后的一个辅助系魂师，身上魂力绽放。

    “他们要形成武魂融合技！”王君君惊讶出声，并没有动用魂技去阻止邪月和胡列娜。

    不仅王君君，就连叶玄、小舞、刘昊等人也没有去阻止邪月和胡列娜的意思，反而他们每一个人的嘴角，都是露出一抹轻屑的微笑。

    武魂融合技·妖魅

    眨眼之间，邪月和胡列娜两个人合为一个个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    妖魅主控制，能以自身为中心释放一股红雾。在该技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。除了三种负面状态施加之外，红雾内只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。

    妖魅如此的削弱能力，让邪月和胡列娜等武魂殿学院的队员重拾自信。

    嗡

    六道光芒绽放，擂台上有着六个人从红雾中冲了出来。

    “外附魂骨？”

    妖魅内传来胡列娜和邪月震惊的声音。参赛的七宝学院的队员，除开小舞之外的每一个人，竟然都拥有着外附魂骨。

    依靠着外附魂骨，七宝学院的七名队员冲出了红雾的笼罩范围。王君君、宁一笑、刘昊、刘珂、陈义五个人都是翅膀类型的外附魂骨，悬浮在半空中。至于叶玄，外附魂骨为千手猿臂。叶玄如此魂力为六十九级，能够形成六十九只手臂。其中三只手臂延伸到三十米，让叶玄得以抱着小舞凌空而立。

    “不只是外附魂骨。”叶玄心念一动，一道白色的光芒朝着周围扩散。周围的温度瞬间下降了几个摄氏度。

    小舞、王君君、宁一笑、刘昊、刘珂、陈义纷纷跟着使出了自己的杀神领域。原本武魂殿学院和七宝学院魂力相差悬殊，在杀神领域的一增一减的作用下，武魂殿学院和七宝学院拉开的距离就更大了。

    “杀神领域？”

    武魂殿学院的队员再度眉头一皱。

    “没错，就是杀神领域。”

    叶玄笑了笑，道：“这一届的冠军我志在必得。小舞、君君、一笑、胖子、刘珂、陈义，你们去对付其他人，千仞雪就交给我好了。只要打败了千仞雪，这一届的大赛也就结束了。”

    叶玄眼神无视地瞄了一眼地面上的妖魅。

    妖魅主控制，眼下七宝学院的队员能够飞到半空中，这让如今还无法御风飞行的妖魅无奈地恨着牙痒痒的。

    邪月和胡列娜自信，他们的武魂融合技能够和六十多级，甚至是七十多级的魂圣一战。此时，他们可没有信心战胜王君君、宁一笑、刘昊、刘珂和陈义。

    第二魂技·禁锢寒霜

    王君君挥舞手中的冰杖，一道玄冰瞬发而出，将武魂殿学院的队员全部给冰封。

    嗡

    千仞雪、妖魅、焱，率先挣脱王君君的冰封。

    紧接着，王君君的第三魂技绽放着紫色的光芒。

    第三魂技·凛冬已至

    天空上乌云密布，鸡蛋那么大的冰雹从天而降，咋向还没有缓过神来的武魂殿学院的其他队员。

    嘭嘭嘭

    一道密集的声音响起，许宇、张萍等人缓过神来，刚想要施展魂技，他们脚底下的地面开始绽放着璀璨的红色光芒。原本冰冷的地面，突然变着火烫起来。

    第四魂技·岩浆爆裂击

    这一式魂技正是陈义的第四魂技，来自于大地之王的魂力。

    第五魂技·鬼影闪

    紧接着刘珂身周的第五魂环亮起黑色的光芒，她的第五魂技可是万年魂环赋予的魂技。

    刘珂化为一道流光，在武魂殿学院队员站立的地方，留下了一个X形的黑线。许宇、张萍、孙传涛，身上的衣服掉落而下，只留下遮挡隐私的内衣。

    “这……”

    许宇、孙传涛神色一禀。

    “这……”

    张萍大脑一片恐怖，她竟然穿着内衣出现在大庭广众之下。

    至于获得紫录勋章的焱，第一时间反应过来。身上覆盖着一层花岗岩的岩石铠甲，这才躲过了刘珂的第五魂技。

    第三魂技·圈养时刻

    焱想要逃，想要逃出七宝学院的攻击范围。然而他刚刚一动，一个三面墙壁将他给圈在了里面。

    嘭

    焱挥拳朝着墙壁一击，奈何墙壁只是震动了一下，并未能够击破墙壁。

    第一魂技·腰弓

    与此同时，小舞已经得以近身。随着她第一魂环亮起光芒，一轮漂亮的连击，轻易地将焱给打败。

    “这……”

    千仞雪黛眉身周，和叶玄交战的她，眼角已经注意到伙伴们的情况。这才多久的功夫，武魂殿学院已经损失了四名队友。

    “认输吧，你们不是我们的对手。”叶玄没有去追击千仞雪，而是自信地微笑道：“一个人强大，那不是真的强大。只有队伍的每一个人拧成了一股绳，这才是真正的强大。你们武魂殿学院的参赛队员的实力真的可以。只是他们少了一个十分重要的东西。”

    “什么东西？”千仞雪问道。

    “默契。”叶玄回答道。

    “默契？”千仞雪呢喃道。

    “是的。”叶玄点头，看着队友，又道：“你们虽然厉害，厉害的也只有你、胡列娜、邪月和焱而已。你们几个和其他队员之间，缺少了队友该有的默契。认输吧，你们很强，但是真的不是我们的对手。”        

