    高尔夫球场！

    骆千军脸色难看的看着手机上，叶修用摩尔斯电码回复的“好”！

    忽然他毫无征兆的突然出手，冲到了秦卿背后，手里不知道什么时候多了一把匕首，顶在了秦卿的后腰命门上：

    “别动，动一下捅死你！”

    这一幕太突然了！

    导致秦卿、孔若若、安冬夜、克洛伊和金莲一时间没反应过来。

    等她们反应过来后大怒。

    “王八蛋，你放开我嫂子。”孔若若怒道。

    “骆千军，你特么活腻歪了是吗？你敢动我弟妹一下试试，我弄死你。”安冬夜勃然大怒。

    “骆千军，你在找死！”

    克洛伊的一双美眸，瞳孔瞬间变成了紫色。

    她有超越战神的实力，而且非常擅长远程攻击，可她不知道骆千军多强，怕贸然出手会伤到秦卿。

    “都别紧张，秦卿这么好的牌，不到万不得已我是不会杀她的。”骆千军冷笑道。

    “骆少，你这是干什么？”金莲怒问道。

    没等骆千军回答，秦卿平静道：

    “这个问题，我来回答你吧。”

    尽管落在了骆千军手里，她依旧冷静的让克洛伊几人佩服。

    继续说道：

    “骆千军表面上和叶修交好，实际上是为了麻痹叶修，进而帮着沈家除掉叶修。”

    “马威开车撞我们乘坐的车，其实是骆千军一手安排的，马威是夜宴组织的赏金猎人,而骆千军是夜宴的幕后掌控者。”

    这些是叶修发短信告诉她的，让她和孔若若、安冬夜、克洛伊防着骆千军。

    “什么？”

    金莲大惊失色，吓的脸都白了！

    叶修的手机号是她给骆千军的，而骆千军约叶修来打高尔夫，还带上了她。

    万一叶修误会她和骆千军是一伙的，那她和金家就得承受叶修的怒火了！

    她慌忙解释道：

    “秦卿，我以为骆千军是真心想结交叶修，所以才把叶修的手机号给了他，并且和他一起来这里的，你要相信我，我没理由害叶修。”

    “别怕，我知道这些事与你无关，骆千军只是利用你而已。”秦卿安慰道。

    “谢谢！”

    金莲松了口气的同时，暗暗佩服秦卿，明明落在了骆千军手里，居然还冷静的安慰她。

    这份胆气和心理素质，是她远远不及的。

    不愧是叶神医的妻子！

    “骆千军，你是怎么知道叶修识破了你的阴谋的？”

    提到这个，骆千军的心里满满都是挫败感，冷声道：

    “你说的没错，夜宴确实是我的，昨晚在星辰会所，我也确实是演戏给叶修看，让他误以为我真的不帮沈家了。”

    “本来我的计划是让夜宴的赏金猎人出手，我自己在幕后指挥。”

    “可惜我千算万算，都没想到叶修居然懂的摩尔斯电码。”

    “不过叶修还是太小瞧我了，他以为控制了马威，就能从明处转到暗处算计我。”

    “他不知道，赏金猎人之间发短信，虽然用的也是摩尔斯电码，可是回复短信的时候，有个规矩，在短信内容之前必须标注自己的代号，刚才我给马威发短信，他回复的时候，并没有在短信内容之前加上代号，所以我知道他一定是落在叶修手里了。”

    听完骆千军的话，秦卿、孔若若、安冬夜和克洛伊恍然。

    “你挟持我是什么意思？”秦卿问道。

    “你可是个宝贝，把你掌握在手里，叶修必束手就擒。”

    骆千军冷然一笑，对孔若若、安冬夜和克洛伊说道：

    “告诉叶修，让他把脑子里的所有药品配方，全都默写出来，或者录音，然后拿来跟我交换秦卿，至于去哪交换，等他联系我，我会告诉他的。”

    说完匕首顶了顶秦卿的后腰：“跟我走吧。”

    “想走？”

    安冬夜和克洛伊一左一右拦住骆千军。

    安冬夜冷声道：

    “王八犊子，你以为挟持了弟妹，我们就拿你没办法了吗？”

    “骆千军，龙之逆鳞触之则死，你今天碰了少爷的逆鳞，等于是葬送了骆家所有人的命，我劝你立即放了少奶奶，否则你会后悔的。”

    克洛伊冷声提醒道，她太了解叶修对秦卿的感情了，为了秦卿，叶修敢提刀斩尽天下人。

    “放掉我嫂子，我可以劝表哥不杀你。”

    孔若若用高尔夫球杆指着骆千军威胁道。

    “哈哈哈哈，别说笑话了，我是海豹特战队教官，米国人，你们敢对我怎样？”

    骆千军哈哈大笑，有恃无恐道：

    “当然了，你们可以尝试硬救秦卿，不过我提醒你们，一旦你们动手，我就杀了秦卿。”

    安冬夜和克洛伊皱起眉头。

    她们不在乎狗屁海豹特战队教官，和米国人身份，但是她们担心一旦动起手来，万一伤到秦卿，那可就后悔莫及了！

    “你们退开，让他带我走！”

    秦卿命令道，给了克洛伊和安冬夜一个隐晦的眼神。

    安冬夜没读懂这个眼神。

    但是克洛伊读懂了，秦卿这是想以身犯险，引出夜宴所有的赏金猎人，然后让叶修去一锅端了。

    “可是……”

    克洛伊担心她不救的话，叶修会责罚她。

    “放心吧，没事的。”秦卿安慰道。

    克洛伊犹豫了下：“那好吧！”

    说着和安冬夜让开了路。

    目送着骆千军把秦卿带走，克洛伊连忙取出手机，给叶修发了条短信。

    此时叶修刚离开沈家，正琢磨着怎么把夜宴所有赏金猎人，全部请到他的瓮里。

    看完克洛伊发来的短信！

    懵了！

    “草率了啊！”

    叶修的脸色难看起来，他是真没想到赏金猎人之间发短信居然还有猫腻。

    这可把秦卿坑惨了！

    “骆千军挟持了秦卿，你该知道怎么做吧？”

    叶修给幽冥发去短信，他在秦卿的手机里和手表里，都安装了定位追踪器。

    幽冥：“知道！”

    十几秒后，叶修收到了一张卫星地图。

    地图上有个移动的红点。

    “看红点移动的轨迹，骆千军不会是要带着秦卿来沈家吧？”

    叶修看了一会儿，妥妥的，红点朝着沈家方向而来，失笑道：

    “这咋还自己送上门来了呢。”

    得！

    不用追了！

    在这守株待兔吧！

