    “而且你这个古堡是在我们华国的地界，那你就应该遵守我们华国的法律，虽然我们华国人什么都吃，但是我们不吃人呀。”

    “现在和你生活的年代差了有两百多年了，出现了很多你没吃过的东西，就像小笼包锅包肉臭豆腐肯德基麦当劳……”

    顾辞：“……”

    不瞒您说，我都吃过。

    但是苏晚晚还没有停下，整个地下室里回荡的都是她清亮的声音，就连其他五个人都听愣了。

    又给他列举了一堆跟他们一起出去的好处以后，苏晚晚终于说到了正题上。

    “最重要的事，你现在是倒卖器官你知道吗？这样做是不对的，是违背道德的，你得做个好人啊！虽然从前没人教你，但是我们现在可以教你呀！而且外面现在有人体器官库，你可以和国家申请的，相信我，国家一定会同意的。”

    “国家为啥会同意啊？”沈一清蹲在那里弱弱的举起手问道。

    “因为他们可以做交易啊，他为国家提供研究的例子，国家为他提供药，这样我们国家就是第一个研究出来长生不老的国家了，秦始皇的愿望就能实现了！”

    要不是知道这是录节目，沈一清都觉得他要被苏晚晚洗脑成功了。

    直播间也因为她的这一番话再次热闹起来。

    【苏晚晚牛批，逻辑没问题，画蓝图加讲道理，这一波稳了。】

    【我觉得我都要相信她了，我觉得我们离长生不老已经不远了。】

    【我粉的明星到底是个什么明星？？?】

    【对不起南哥这个世上怎么会有这么可爱的女孩子，我要爬墙了！】

    ……

    苏晚晚的话音落下，岑允和厉南也加入了她的洗脑阵营，而此时坐在屏幕后面的导演鼻子都要气歪了。

    “任务！他们是要做任务才能出去，现在他们在干嘛！”

    “我怎么就找了这么个bug进了节目组！”

    导演刚生完气坐下，就见顾辞站了起来。

    在导演的殷切目光下，他带着几人走出了古堡。

    六人成功逃离。

    看到这一幕，导演气的直接不想再出来见他们。

    而到了外面，苏晚晚也没有忘记刚刚的那一番。

    “来，boss，我们可以一起去吃臭豆腐肯德基麦当劳了。”

    顾辞：谢谢，倒也不必如此认真。

    厉南看到顾辞的表情，忍了一个多小时的笑终于笑了出来。

    “哈哈哈晚晚，我还是第一次见他脸这么黑的样子，你真厉害！”

    沈一清也凑了过来，“姐姐，以后我就跟你混了，这个节目你保护我，受小弟一拜。”

    听到这话，苏晚晚四下看了看。

    沈一清看见她的动作，一头雾水的看向她，“姐姐，你看啥呢？”

    “我刀呢？”

    这期的综艺直播就在这句话说完以后结束，直播间的观众们瞬间就涌入了微博。

    已经有人把苏晚晚给顾辞洗脑的那一段放了上去，那个视频也顿时被顶上了热搜。

    【哈哈哈苏晚晚真是绝了，小姑娘太有梗了！】

    【从今以后，我就是苏晚晚的妈妈粉，我要养成一个讲道德懂礼貌的青年！】

    【所以我们顾辞到底经历了什么哈哈哈，笑死我了！】

    【苏婊又靠上视帝了？粉丝们还笑呢？不知道谁沾她谁恶心吗？】

    【黑粉滚。】

    ……

    综艺结束后，顾辞才和大家正式见面，几人就约着一起去吃了一顿饭。导演由于一见到苏晚晚这个bug就有点呼吸困难，还是被厉南劝了好久才去。

    第二天，苏晚晚就回了京城。

    下了飞机之后直接去了剧组。

    拍综艺拍了两天，也给自己攒了好多戏要拍。

    苏晚晚又恢复了之前的剧组阮清家自己家的三点一线模式，就连景深想要见她一面都是难上加难。

    蜜糖剧组，苏晚晚此时正在和方圆对戏，就听见外面传来了一阵哄闹声。

    小意也很快就从外面进来，手里还拿着许多吃的。

    “晚晚，投资商来了，还给剧组包了一辆咖啡车。”说完，她转头看向坐在一旁的方圆，“我不知道你在这，就没给你拿，你的助理应该在那里了，我叫她过来吗？”

    “不用。”方圆摇了摇头，“我去找她就好。”

    说完，方圆就走了出去。

    和刚进剧组相比，方圆已经开朗了许多，也没有一开始那么腼腆。

    苏晚晚很喜欢和她待在一起。

    人一走，小意就疯狂的对她眨眼睛。

    “这真是我见过投资商来的最勤的一个剧组了。”

    苏晚晚打开了一块奶油蛋糕，挖了一勺放进了小意的嘴里，笑着看着她，“吃吧，吃就能堵上你的嘴了。”

    小意笑了笑，没再揶揄她。

    这时，苏晚晚的手机响了起来，正好是景深给她发来了信息。

    ——好吃吗？

    ——好吃。

    苏晚晚快速的恢复过去，紧接着又发了一条。

    ——少买点甜的呀，我会胖的。

    ——不怕，胖点也很可爱。

    苏晚晚勾唇笑了笑，将手机放下，又吃了一口蛋糕。

    休息时间结束，苏晚晚走了出去，开始拍戏。

    景深就坐在龚亚荣的旁边，龚亚荣一直在和他说话，生怕怠慢了这个大老板，但苏晚晚一看就知道，景深在走神。

    看到她出来，景深露出了一个笑容，随即又放下，像什么都没有发生过一般。

    有几个工作人看见他的笑容，顿时都激动了起来。

    从上次景深来剧组，他就被人记住了。

    他的这张脸张的实在是太帅了，就算是放在娱乐圈里都是能打的颜值，更何况人家还是一个投资商，年轻有钱有颜，任谁都会心动。

    只是上次他来剧组的时候，表情实在是太吓人了，那些女孩儿看也只敢偷偷的看他。

    但是这次不一样啊，她们刚刚居然看到他笑了！

    顿时那颗死去的少女心又活了起来。

    戏开始拍，景深的视线牢牢的放在苏晚晚的身上，虽然他感觉到周围有很多视线放在了他的身上，但是他也不在意。

    这么多年，他已经习惯了这种注视了。

