    如今暗中保护在安静澜身边的人已经全部换过了。

    Ｋing亲自坐镇，所以有些工作上的汇报，他也就不打电话了，直接出现在韩泽昊面前。

    他把酒井叶子的资料递给韩泽昊，有厚厚的一撂。

    他把资料交给韩泽昊的时候，沉声汇报道：“酒井叶子共有三个徒弟。有两个徒弟是扶桑人。有一个徒弟是半年前收的，Ｍ国人，扶桑名叫素子。我特意让人取到了她的照片，她长得和秦嫣然极像，我怀疑她就是秦嫣然。如果她确实是秦嫣然的话，基本可以断定，她就是出现在大嫂工作室门口的那个扔飞刀的黑衣人。”

    “去确认清楚！”韩泽昊冷声道。

    “好！”

    King离开以后，安静澜拉着韩泽昊的手，一脸肃然的神色，抬起头眸光专注地望着他：“我觉得你应该把秦嫣然的具体情况告诉我，还有，你和她之间，到底有着怎样的纠葛？要不然，我很被动。”

    韩泽昊眸色沉了沉，拉着安静澜坐下，他在她面前蹲下来，眸光灼灼道：“安安，首先，请你相信我！”

    “我相信你！”安静澜肯定又果断的语气。

    她又不是头猪，韩泽昊对她有多好，她当然能感觉得到。一个事事为她着想的男人，她没有理由因为另一个女人而去怀疑他对她的爱以及对婚姻的忠诚度。她只是想要知道，韩泽昊和秦嫣然之间从前是不是发生过什么？她想要分析秦嫣然为什么想要对她动手？

    你总要了解你的敌人，你才知道如何防范，甚至于，如何对垒？

    韩泽昊听到安安如此果断地相信他。松了一大口气，然后解释：“我们怀疑，秦嫣然是扶桑间谍。”

    “嗯，你接着说！”安静澜点头。

    韩泽昊接着说道：“我设想过一种情况，秦嫣然身为扶桑间谍，是在出任务。任务的目标就是你，以伤害你来达到乱我阵脚的目的。我是每文集团幕后投资人的这件事情，早在几个月前，就已经爆光了。秦嫣然接受扶桑某组织的任务，对你下手然后乱我阵脚，在我因你受伤而慌乱的情形下，他们的组织对每文集团下手，如此，我两边不可兼顾，一定会亮出自己的底牌，他们就可以确认我背后的实力与身份。”

    韩泽昊看安安一脸凝重的神情，他继续说道：“还有另一种情况，是秦嫣然个人在针对你。”

    “她为什么要针对我？”安静澜问道。

    秦嫣然每次都是以妩媚的形象闯入她的视线，但是那天在韩宅的后花园里，秦嫣然的假惺惺，她很清楚。她能感觉得到，秦嫣然与韩泽昊是旧识。

    韩泽昊摇头：“我也不知道。也许，她喜欢我，所以她见不惯我对你好！也许她恨我，见不得我们夫妻恩爱！”

    “她为什么喜欢你？又为什么恨你？你们是旧识？”安静澜再问道。

    韩泽昊分析：“我跟敏纯还有秦嫣然，很小的时候就认识，那时候秦嫣然是韩家佣人的女儿。我们偶尔会在一起玩，我和敏纯都不爱搭理她，因为她的性子太孤僻，比较阴。她骨子里透出来的那种自卑感，让人喜欢不起来。后来，她成了秦家的小姐，性格虽有了极大的转变。敏纯依然不喜欢她。我很早就认定了敏纯，所以不搭理她。”

    “我们算是旧识，但一直只是点头之交的那种。之后因为秦实海给我下药的事情，秦家直接被我列入了黑名单，虽然确认秦嫣然并没有参与此事，但我和秦嫣然就是见了面，也不再打招呼。秦嫣然大概是因为我差点让秦家破产，所以恨我。”

    安静澜点点头：“我总觉得秦嫣然喜欢你这种可能性比较大。女人的直觉，有时候准得可怕。”

    “或许吧！”韩泽昊眸色冷沉下来，冷嗤一声，“女人，就是惯会以喜欢之名去掩饰伤害的罪名，还一副受了天大委屈的模样。从无回应的喜欢或者爱，单方面的付出，对于别人来说，那就是恶心的狗屎，谁会稀罕？要是确认了秦嫣然就是工作室门口对爸行凶的人，我要她死！”

    安静澜握紧韩泽昊的手，语气是从未有过的肃然：“韩泽昊，如果确认了秦嫣然就是在工作室门口行凶的人，你要冷静。答应我，先不要有任何的行动。你分析的两种情况，都是极有可能的。但是，前面一种情况，事关重大，后果更为严重。那就不再是私人恩怨，而是升级到Ｍ国与扶桑之间的战争。你幕后的那一重身份，不能因为秦嫣然而泄露出去。”

    韩泽昊眸光深深地望着安静澜，胸口猛地被撞了一下，得妻如此，夫复何求？

    明明她爸爸险些受到无可挽回的伤害，而她首先关心的是他的情况。

    “我听你的！”韩泽昊眸光灼灼地望着安静澜，沉声道。

    “好！”安静澜点头，“私人恩怨，留待日后再慢慢算，以后我自己也会多注意，我会保护好自己。等到四轮赛事结束，我就回韩宅里呆着，少出门，减少意外发生的几率。我这边，不拖你后腿，你这边，一定要顾好自己。”

    韩泽昊不语，他倾前身子，将安静澜拥进怀里。

    安静澜这才想起来，爸爸的车子还在工作室门口，她摇了摇韩泽昊：“老公，我们去把爸的车子送回霍宅里去吧。”

    “好！”韩泽昊点头。

    夫妻二人离开医院前往工作室。霍总裁的车子，还停在安静澜工作室门口。

    韩泽昊与安静澜二人从车上下来。

    Ｋing从另一辆车上走下来。

    韩泽昊把自己的车钥匙抛给King，并拉开霍总裁的车门。

    车钥匙还在上面挂着。

    安静澜拉开副驾的门，正欲上车，猛地闻到一股刺鼻的恶臭，她捂着嘴干呕起来。

    韩泽昊好紧张地绕过车头，跑到安静澜的身旁，一手托着她，一手替她顺背。语气柔和，透着关切：“安安，哪里不舒服？是不是现在胸口会发闷了，坐车也会头晕？”

    乔慕白跟他普及了一些孕妇知识，他全部都记下来了。知道孕妇前面几个月会有妊娠反应，他特别紧张。

    安静澜摇头，秀眉紧蹙：“不是，是车上太臭了。”

    孕妇的鼻子比常人更灵敏一些。

    韩泽昊皱眉，疑惑：“车上怎么会臭的？”

    安静澜提醒他：“你看看后备箱，是不是有什么东西在里面腐烂了？”

    “嗯。”韩泽昊应了一声，示意King：“检查一下后备箱！”

    Ｋing身后立即出来两个人，快速地打开后备箱。

    后备箱被打开来，里面发出刺鼻的恶臭味。

    “是什么？”韩泽昊把安静澜扶得远一点，沉声问道。

    “基围虾和小龙虾。还有牛肉，全臭了……”King手下的一个兄弟说道。

    “清理一下！”韩泽昊说道。

    远远的，安静澜望着后备箱，看到从里面清理出来的有虾，肉类，橙子……

    那些，都是她爱吃的。

    她看向韩泽昊。

    韩泽昊点了点头，声音柔和：“爸出事之前问过我，你喜欢吃什么。”

    安静澜靠在韩泽昊怀里，伸手揪住他的衣服，久久不语。

    怀孕以后，她能更深层次地理解，父母对子女的那份爱之无私了。若非万不得己，哪有父母会舍得和孩子分开呢？

    *

    秦嫣然伤得不轻，在韩宅里养伤，不想让人知道她受伤的事情，她没有去医院也没有叫韩宅的家庭医生。

    上不了药，只好叫韩泽琦。

    韩泽琦看着秦嫣然背部的伤，一边拿着碘伏轻手轻脚地替她擦着伤口，一边一脸心痛的神色问道：“嫣然，你这是怎么了？出去一趟怎么把自己弄成这样？”

    秦嫣然声音阴郁：“你管这么多做什么？你好好想想怎么把泽杰集团的帐务做得漂亮才是正事。八年都斗不过韩泽昊，你以为，这次起死回生，就真的后顾无忧了？”

    韩泽琦不能提韩泽昊，一提就觉得心头憋屈，咬牙切齿起来：“妈说这一次他一定死定了的。外公那边已经布局好了。这次一定是万无一失的。”

    秦嫣然不语，趴在床上，脸色沉了沉。

    等到上完药以后，她把韩泽琦赶出去，又忍不住给韩泽昊发短信：邱家已布局，万事小心！

    发完短信以后，她麻利地把短信删掉。

    门，被敲响，她才说了个进字。

    韩泽琦邱玲珑几人便鱼贯而入。

    邱玲珑一脸担忧之色：“嫣然，你一定要救救妈，你一定要帮帮邱家！”

    “怎么了？”秦嫣然一脸不解地问。

    “邱家的那批军火，出境的时候，被劫了！”邱玲珑一副天要塌下来的神情。

    “怎么会？不是万无一失吗？”秦嫣然假作担忧。

    内心里，她更倾向于韩泽昊没事。她对邱家又没有感情，邱家有没有事，与她何干？军火被劫了就被劫了呗。反正有邱家在，除了各种设法对付韩泽昊以外，邱家并没有帮上泽琦公司什么忙。反而是个累赘，一年拨付大量的资金去养邱家的那些没用的狗。

    何况，她想争韩氏的股权，想把韩泽昊从韩氏总裁的位置上拽下来，所做所谋，最终都只不过是想要摘掉那个男人的光环。渴望着在那个男人失去所有的光环之时，她能像个女神一般降临在他的世界，然后与之携手。

