    “宴九黎，你看看你现在的样子。连狗都比你高贵！”

    陆韶钦猛地从沙发上站起身，心中烦躁异常。

    他看不惯这样自轻自贱的宴九黎，可是宴九黎偏偏仰起头，面无表情地望着他。

    嘴角甚至勾起一抹快意的笑：“是啊，我宴九黎连狗都不如。所以就请陆大少爷高抬贵手，像施舍狗一样施舍施舍我，救救小远吧。”

    陆韶钦望着眼前的女人，他可以感受到女人心底最强烈的倔强。

    那份高傲和不羁，让她将无数的针尖编制成网，披在身上，伤敌一千自损八百。

    “怎么，陆少觉得还不够吗？”宴九黎讽刺地低声笑着。

    仰望的姿势让她感受到无比的羞辱，但是看着他有些气急败坏的表情，她的内心，又生出一点报复的快感。

    他不就是想轻贱她吗？

    想看她求饶，看她难过吗？

    结婚三年，他望着她的每一个眼神都充满了漠视与轻贱。

    她把做好的饭端到他的面前，总会被他无情地打翻。

    她攒了三个月工资买的生日礼物，以为他会喜欢，他却不屑一顾地一笑，随手扔进了垃圾堆。

    在他的心里，她不是他的妻子，而是他的仇人。

    是他爱情路上的绊脚石，活该被他一脚踢开，为他的痴心情长殉道粉碎。

    “怎么，还不够？”宴九黎挑眉：“要不要我帮你把皮鞋也舔干净？还是需要我不要脸的主动伺候你？”

    “哦，我忘记了，除了喝醉认错人，你应该是不想碰我的吧？”宴九黎又自嘲地笑了：“毕竟虽然是男人，却依旧想要为某人守身如玉，不是吗？”

    “宴九黎，你以为你这样，我就会帮你吗？”男人紧锁眉头，居高临下地望着她：“你这样自甘堕落，凭什么占着陆太太的位置，凭什么让我帮你！”

    “这也不行那也不行，你要怎么样，才肯帮我？”宴九黎低垂着头，喃喃地问着。

    她已经放弃骄傲，放弃尊严，放弃她所能放弃的一切了，就算是陆韶钦立马将她扫地出门，让她净身出户，她都不在乎了。

    “你如果不满意我占着陆太太的位置，我可以让，我们马上就去民政局离婚！陆韶钦，你还有什么不满意？”

    “离婚？然后让你出去，和别的男人鬼混？”陆韶钦狠狠踢在一旁的柱子上，咬牙将女人从地上拎起来：“宴九黎，你休想！”

    “那你到底想要什么？”

    宴九黎强忍着心痛，绝望地闭上双眼，陆韶钦真是恨绝了她。

    “我想怎么都行？”陆韶钦放开女人的衣领，双手抱胸，恢复了他往日的优雅与淡定。

    他的目光在女人脸上游移，淡笑着欣赏着女人脸上的愤恨与绝望。

    “即使我让你穿着紧身皮衣在会所里跳钢管舞，或者在公司的直播平台说出你那些见不得人的秘密？”

    “我有什么见不得人的？”宴九黎嘴唇发白，身体微微颤抖。

    即使她做好了被羞辱的准备，即使她刚刚低下高贵的头颅，跪倒在这个男人脚边祈求。

    可是在他审视的目光下，痛苦和屈辱依旧像水银一般浇筑在她的头顶。

    宴九黎不知道他会不会帮助自己，但是她知道——

    这个男人，想看着她折断羽翼，抛弃尊严，在他脚下辗转求饶，下场越悲惨，他便会越快乐。

    这是他对她的报复……

    可是，她到底做错了什么呢？

    她从未伤害过他，甚至救过他的性命。

    那时他满身泥污，高烧不退，他们被蒙住双眼绑在一起，丢弃在废弃工厂的角落。

    绑匪将吃剩的食物丢在他们面前直接离开，是她跪着爬过去，摸索着抓住绑匪的大腿，祈求他至少带一片退烧药给他。

    “叔叔，你也是为了求财嘛，我知道这位哥哥是陆家最疼爱的小孙子，你们好好照顾他，陆家一定会给你们很多很多的钱的！”

    “叔叔，求求你了，再烧下去，他会死的。”

    “叔叔，你让我照顾他，我保证不会给你们添麻烦的。”

    “叔叔……求求你们了。”

    那时的她，刚刚被接入宴家。

    怀着对未来的美好期许，如同骄傲的小公主一般，穿着一身火红的小礼服，度过她十六岁的晚会。

    少女遗传了她母亲艳丽的容貌，从台阶上走下来的一瞬，就已经吸引了在场所有少年的注意。

    他们的目光牢牢追随着她身影，争先恐后地想要邀请她跳第一支舞。

    陆家最受宠的小王子——陆韶钦，越过人群，像王子一般走到她的面前，单膝跪地，掌心朝上。

    温柔低沉的声音如同天籁。

    他说：“公主殿下，你愿意赏脸和我跳一支舞吗？”

    青葱岁月，情窦初开。

    那一眼，便是她义无反顾的一生。

    所以为了救他，她甘愿在绑匪面前跪了一天一夜。

    后来警察将他们救出来，他的病情已经好转。

    而她，却因为高烧进了医院。

    膝盖也因此造成了永久的损伤，原本练了近十年舞蹈的自己，也因此再也无法站在舞台最前面，像花中仙子般翩翩起舞了……

    可是她未曾后悔，那是她喜欢的人，是她拼尽性命，也不会放弃的人！

    在医院休养的日子里，每一次门开，她都会一脸期盼地望过去，盼着他会来看看她。

    那样，她可以扑到他的怀中，像每一个柔弱无助的女孩一样，肆无忌惮地将自己的担心、受到的委屈，一点一点，说给自己心爱的人听。

    但是，日子一天一天的过去了，她的心上人，始终没有等来。

    逐渐的，希望变成失望，失望变成绝望。

    再然后，她在学校，看到和自家妹妹牵着手并排走来的陆韶钦时，她忍不住上前质问。

    “陆韶钦，我病了，你为什么不来看我？”

    “我为什么要去看你？”少年皱着眉，一脸疑惑。

    “可是……可是我是为了你病了的啊？”她瞪着眼睛里忽然蓄满了泪水，她觉得自己委屈极了。

    “你病了管我什么事？”陆韶钦冷着脸，转头扶住了因为虚弱而靠在他身上的宴子衿。

    “子衿，你没事吧？”

    “子衿，你真傻，为什么要为了我在绑匪面前跪一整天……”

    “陆韶钦，你在说什么！”宴九黎上前，将宴子衿狠狠扯离陆韶钦的怀中：“救你的人，明明是我！”

    “宴九黎你干什么！”陆韶钦狠狠推开少女，俊美的脸上布满寒霜：“平日里欺负妹妹还不够吗？这时候还想抢你妹妹的功劳？”

    “果然，越是漂亮的女人，心肠越是歹毒！”

    少年抱着柔弱的少女，绝情的离去。

    只留下她迷茫地站在校园满是落叶的萧瑟风中，心如刀割……

    “怎么，需要考虑这么久吗？”男人恶毒而戏谑的声音靠近她的耳边：“你多考虑一分钟，你弟弟在外面，就多受一分的苦。”

    “陆韶钦。”宴九黎缓缓睁眼，对着他粲然一笑。

    不是那种嘲讽的，冷冷的，陆韶钦见惯了的那种阴阳怪气的笑。

    而是真正释怀的，如同少女时期洋溢着青春与活力的那种甜美笑意。

    “该说的我都已经说了，该做的我也都做了。如果你还不满意，那么，你杀了我吧，用我的性命来偿还你所谓的亏欠。”

