    第60章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（三）

    接收完所有的这些记忆，攸安被恶心的不行，突然间就明白为什么秦韵彤不喜欢王漪涵了。

    那种不喜，不是嫌贫爱富的不喜，毕竟，曾经，她自己也和一个出身贫寒的男人结了婚。

    那种不喜，是看穿了王漪涵所有小心思，觉得这个人不行的不喜！

    在怕偷懒丢工作和被一个陌生男人毁了清白之间，她居然选择了后者。

    OK，这也忍着吧，那怎么事后不知道吃点药做点措施？

    这是单纯？

    怕是单“蠢”哦！

    等到怀孕了，居然还觉得让自己打胎的父母残忍，偷拿了父母的钱离家出走，这是“乖乖女”的作风？

    后来孩子生病，钱花光，自己养不起孩子了，就又厚脸皮带着孩子回家，让自己年迈的父母帮着养孩子，这难道不是在吸父母的血？

    再后来，掏空了父母，养不起孩子，没想着自己好好努力，借口什么孩子有权知道自己的亲生爸爸是谁，硬是找到了朱荣轩，这不就是父母的血吸光了，重新找个人来吸？

    再到后来，朱荣轩想要接女儿蕊蕊回家，王漪涵居然还说孩子是自己生的，不能离开自己，这不就是想要借子嫁入豪门？

    从始至终，攸安实在是没看见朱荣轩口中的那些夸赞：独立自强不靠任何人！

    也难怪，当初的秦韵彤在知道儿子死活要接回这女人时气得不行：王漪涵这都要属于独立自强的好形象的话，那她秦韵彤怕是要算女超人了。

    秦韵彤看人的眼光倒是毒辣，一眼就看穿了王漪涵的本质，只是，她对于自己身上掉下来的肉，唯一的儿子朱荣轩并没有防备之心，倒是给了后者可趁之机，害了自己，也害了秦家。

    剧情的最后，一脸憔悴的秦韵彤要求任务者帮助秦家和自己守住公司，让秦家的，永远都只能够属于秦家！

    看见原身的这个心愿，攸安很是欣慰：这才是女人该有的样子，被负了，自然就要守着钱了，只有自己的钱，才会永远属于自己。

    推开厕所隔间的门，攸安拎着那个价值几十万的昂贵包包，踩着红底高跟鞋，朝着刚才的咖啡厅走了过去。

    现在攸安穿越过来的时间点，正巧就是朱荣轩已经对王漪涵动了心，告诉秦韵彤自己要迎娶这个女人，秦韵彤让人调查一番之后，意识到这个女人不像是表现出来的那么单纯，拒绝了朱荣轩的提议。

    但是，那朱荣轩和秦韵彤的关系因为有朱明华在其中挑拨，早就不怎么和谐，眼瞅着母亲不让自己迎娶心爱之人，朱荣轩又想到父亲说过秦韵彤嫌贫爱富的话，心里暗暗恨上了秦韵彤，甚至，已经开始谋划除掉秦韵彤，自己上位。

    只是，这一切，秦韵彤都不知晓，还在努力帮唯一的儿子规划着未来。

    今天约王漪涵来这里，就是为了给对方一笔钱，让对方将孙女蕊蕊留下，自己离开。

    上一世，在秦韵彤提议给王漪涵五百万让其离开之后，后者觉得自己有被金钱侮辱到，二人爆发了激烈的争吵，把一旁的孙女蕊蕊吓得哇哇大哭，正巧这个时候，男主朱荣轩出现了，看见自己心爱的妻女被自己老妈欺负成这样，心里更是坚定了要弄掉秦韵彤的决心。

    可以说，上一世，秦韵彤约王漪涵出来，不仅没有达成目的，反倒是催化了自己的毁灭和推进了男女主二人的感情。

    只是，现在，攸安来了，她才不会这么做。

    “王小姐，考虑得怎么样？”

    重新回到咖啡店的攸安端起桌上的冰美式，轻呷了一口，顺了顺耳旁的波浪大卷发，表情十分优雅地问道。

    “秦太太，您不觉得，您用钱拆散我和孩子的爸爸，这很过分？”

    那被攸安晾在咖啡店里坐了半天的王漪涵心里等得本就有些烦躁，现在，感受到对面重新坐下来的女人处处显露出来的贵气，心中的自卑隐隐作祟，用咆哮掩饰着自己的胆怯：“秦太太，难道，你认为，有钱就可以为所欲为？”

    听到王漪涵的问题，攸安很想点头：有钱当然就可以为所欲为啊。

    但是，一想到自己刚刚回来时顺手放在门口龟背竹盆栽中录像的手机，她又只能够面带痛苦地说道：“王小姐，现在，不是有钱没钱的事情。”

    “再说了，钱本身又有什么错呢？你这样巴着我儿子不放，难道不是因为他的钱？”

    看见王漪涵吃瘪的样子，攸安继续补刀：“当初，你们发生关系的时候，如果，他只是一个普普通通的打工仔，你会不吃避孕药，生下这个孩子吗？”

    “你还不就是看他住着总统套房，长相又帅气，动了不该动的心思，这才想着躲起来把孩子生下来讹我们荣轩的。”

    “我没有，我没有！”

    被面前的贵妇戳到自己最隐秘的那些小心思，王漪涵激动地直摇头，对着攸安连连喊道：“蕊蕊的出现只是一个意外，当时的我年纪还小，不懂事，我没想讹人！”

    “哦……”

    像是听进去了王漪涵的解释，攸安长叹了口气：“你不懂事，你父母也不懂事啊？”

    “一个陌生男人的孩子你们也敢生下来，这胆子还真是挺大的啊！”

    眉眼轻佻，语气里的奚落毫不掩饰。

    “秦太太，不管怎样，蕊蕊都是朱家的骨肉，都是荣轩的孩子，你这样挡着不让蕊蕊回家，难道不是想让荣轩受尽骨肉分离的痛苦？”

    知道自己过去做得错，王漪涵也不去解释，转着话题，质问着攸安。

    “噗！”

    听到王漪涵的质问，攸安摸了摸脖子上戴着的梵克雅宝高订珠宝，对着面前的女孩回道：“王小姐，你看起来年纪轻轻的，怎么记性这么不好？”

    “我刚才不是说了嘛，给你五百万，你不要再纠缠我儿子，蕊蕊作为荣轩的骨肉，我自然要接回来好好培养。”

    “那可是五百万哎，你一个月工资四千，一年不吃不喝也存不到五万，五百万恐怕你这辈子都存不到，可是，你还不满足哎，还想靠着蕊蕊这个孩子，嫁给荣轩，成为豪门阔太哎！”

    眼波轻转，攸安盯着面前面色有些发白的女孩继续问道：“王小姐，你这样，我真的会觉得你只是把蕊蕊当作一个攀权富贵的工具哎……”

    (本章完)

