    陈诚是苏城人，也是苏城大学的大三学生，今天是星期天，他特意起了个大早陪父母去拙政园转了一圈。苏城园林甲天下，苏城百姓对苏城的四大园林有着特殊的感情，逛园林也就成了家庭成员日常消遣的主要方式之一。

    ?陈诚的父亲陈阳是个文玩发烧友，平时没事儿就喜欢收集一些花梨紫檀之类的方桌小椅木制器件。今天一家人逛完拙政园，就和往常一样到八宝街转转，顺便看看有没有机会「捡漏」。

    当老板领着江来和林初一进门时，陈诚忍不住朝着他们多看了几眼。

    好吧，主要是朝着林初一看了好几眼......林初一实在是太漂亮了，这样的女孩子走在哪里都属于那种明**人，夺人眼球的耀眼存在。

    陈诚甚至第一时间就在班级群里分享了自己的喜悦心情：兄弟们，我看到了一极品美女。太漂亮了，比明星还好看。

    “无图无真相。”

    “没图你说个蔡国庆？”

    “诚哥，美女在哪里？求坐标。”

    ------

    陈诚原本只是抱着欣赏美女的心态盯着江秋和林初一，等到江来突然间语不惊人誓不休的说出那句「她们家赝品多的是」之后，陈诚瞬间就有种头脑为之一振的兴奋感。

    这哥们儿儿牛叉，竟然敢跑到八宝街来踢馆子。

    大家都知道，强龙难压地头蛇的道理。不管你是什么人，到了别人的地面儿，是龙你得盘着，是虎你得蹲着，就算明知道那些东西都是假的，那你也得忍着......你可以不买转身走开，但是你不能把真相赤裸裸的说出来。

    明哲保身的道理你懂不懂？

    接着发生的事情更是让陈诚大开眼界，那个自称自己叫做「江来」的家伙有理、有据、言辞犀利的指出那双喜瓶是赝品的诸多证据，这还没完，甚至还当着老板和众多客人的面说这店里的东西几乎都是赝品......打人不打脸，杀人不诛心。这家伙是准备把人给往死里得罪啊。

    果然，这八宝斋的老板也不是好招惹的，让小伙计跑出去把这八宝街各大商铺的老板掌柜全给邀请过来撑场面，准备来一个群雄战关公......关公再难打，能够战得了这八宝街的各路英雄？

    他战得过！

    当八宝街十几位有名有姓响当当的人物被那位大哥给怼得面红耳赤，哑口无言的时候，陈诚觉得自己今天见到了真神。在他眼里，林初一的光彩已经完全被这个江来给掩盖了，他没想到世间竟然还有......如此凶猛悍不畏死的人物。

    陈诚早前开通了直播平台的主播申请，但是因为并没有什么优质内容上传，不会唱歌不会跳舞，还没有胸和大腿可露，所以关注者寥寥。

    当江来说那对喜瓶是赝品的时候，他突然间灵感乍现：为何不做一场现场直播呢？

    接下来会发生什么样的事情？会不会老板喊上几十号人把这个家伙给暴揍一顿丢出去？

    说干就干，陈诚立即打开手机点开了直播按钮。

    刚刚开始的时候，只有十几个人点进来看了一眼。

    “我来了。我又走了。”

    “古董直播？有点儿意思？”

    “咦，现场打假......刺激啊，老板不会杀人灭口吧？”

    -----

    张蔓丽是斗牛直播平台负责优质内容推荐的编辑，当她无意间发现这个直播的时候，看到那少得可怜的几十个关注量，很快就将其刷了过去。

    但是，数秒钟之后，她又重新倒了回来。

    仔细辩论过一番，然后终于确定了自己的判断：“江来，那个人当真是江来。”

    “江来怎么会进入了古董店？还被人给拍下来了？”

    “现场打假？厉害啊。”

    张蔓丽激动不已，她知道一个爆款视频可能就要诞生在自己的手上。

    于是，她立即就将这场直播给推到了网站首页，并将推荐语写成：《童子戏水瓶》修复者江来现场猎赝，舌战群儒打假无良古董商。

    当系统提示自己的直播被推荐到网站首页的热门直播时，陈诚还没有反应过来到底发生了什么事情。

    他不是当红主播，关注他直播间的人数还不到二十......大部份还都是他身边的朋友同学。

    接下来，陈诚便体会到了什么叫做「山呼海啸」。

    无数人涌进了他的直播间，右上角的直播人数实时关注度火箭一样的往上跳，一百人，三千人，五千人，一万人，三万人，破十万......

    陈诚的表情亢奋，激动的不能自已。

    他没想到自己只是一个无意间的小动作，竟然就能够把那么多人给吸引到了直播间。

    “真的是江来大师。”

    “江来大师好帅啊。我好喜欢他。”

    “哈哈哈，江来老师现场教学：如何把一个人给活活气死......”

    “哇，大师身边那个女孩子好漂亮，是他女朋友吗？好羡慕啊。我也想有这么漂亮的女朋友。”

    “为江来老师打侃，骗子可恨。”

    -------

    “江来？”陈诚终于通过那些粉丝留言发现了问题的关键所在：他们是为了这个江来来的？江来竟然是个名人？

    江来并不知道网络上发生的事情，他还在现场演绎如何怼人。

    他的眼睛仍然盯在那个黑脸老者的黑脸上，再次出声问道：“你说你要站出来说句公道话，那你告诉大家......这只鸡眼壶是真的还是仿的？”

    黑脸老脸的黑脸更黑了。

    这个问题让他如何回答？

    如果回答说是真的，那就把这个叫江来的家伙给招惹了。谁知道他会说出多么阴损恶毒的话？

    如果回答说是假的，那就把李海洋和这八宝街的众多同行给得罪了，以后还要不要在这条街上讨生活啊？

    黑脸老者恨不得抽自己几个大耳瓜子。这个时候，你凑什么热闹？

    “你明知道它是假的，但是你却不敢说出真相。”江来盯着黑脸老者说道：“你并不是想要站出来说句公道话，你只是想打着说句公道话的幌子来替这家店的老板说话......是不是？”

    “血口喷人。我可没有这样的想法。”黑脸老者出声否认。

    “那你说这鸡眼壶是真的还是假的？”江来再次把这个问题抛出来。

    真的假不了，假的也真不了。就这一个问题，就能够把黑脸老者给钉在耻辱柱上面。

    “......”

    “你是不是以为，因为你年纪大些，资历深些，你说的话就是公道话？你知道什么人最可恨吗？”江来看向黑脸老者，怒声喝道：“那些有能力说话的人却满嘴假话，这样的人才是最可恨的。简直是卑鄙无耻的小人。不，你是卑鄙无耻的老人。”

    “......”