    林辰转头，看向开口的风百烈，疑惑道：“把你的机会让给我，什么意思？”

    风百烈笑道：“我六十多年前，申请过要前往封神台，不久前收到消息，最近就要轮到我了。

    反正眼下，我距离领悟下一种法则还很遥远，手上功绩点也没几个，早几十年或者晚几十年登上封神台，并没有什么差别。

    这个机会，先让给你，我重新排队就是！”

    贺山拍了下脑袋，笑道：“我倒是把这一茬给忘记。

    用功勋插队的特权，只能自己使用，但正常排队的话，是可以将机会让给其他人的。

    既然风百烈愿意将机会让给你，那么你直接过去，很快就能登上封神台。”

    林辰又惊又喜，没有故作客气的假装拒绝，对风百烈拱了拱手：“这件事情，算是我欠你一个人情。

    以后有什么需要我帮忙的，尽管开口！”

    “哈哈！大家都是同一个小队的成员，说这些做什么。”

    风百烈无所谓的笑道。

    “既然如此，那么我现在就动身前往封神台。”

    林辰心中迫不及待，只想立即动身。

    不过，他又想起什么，看向袁侗道：“前辈，我想问下，你知不知道一个叫做魔元礼的家伙？”

    “魔元礼？”

    袁侗一怔，“就我所知，我们镇魔军的中队长里面，有人叫这个名字。

    怎么，莫非你认识他，需要我带你去见他一面？”

    刚说完，他似乎又想起什么，摇头道：“你是见不到他了。

    我虽然和对方不熟，但曾听朋友说过，那家伙在之前一次和界外邪魔的战争中，已经陨落，尸骨无存。”

    “已经陨落，尸骨无存？”

    林辰怀疑对方说的，和自己说的不是同一人，形容了下魔元礼的长相后，袁侗点头道：“没错！就是他。

    看来你真的认识他，只可惜，他已经陨落，你注定见不到他了。”

    也就是说，没有弄错！林辰心中暗道，那家伙根本就没有死，只是离开了这个世界，跑到我们那边胡作非为！如此说来，他会去到我们那边，是在和界外邪魔交手的过程中，发生了什么意外？

    但不管他为什么会去到自己那边，早晚有一天，自己都非得宰了他才行！因为魔元礼，原本处于壮年期的玄黄宇宙，直接进入老年期。

    更是有无数玄黄宇宙生灵，死于魔元礼吞噬混沌本源所引发的灾难之中！林辰早就将那家伙视作死敌，心中抱有强烈的杀意。

    虽说他眼下加入镇魔军，但其实对镇魔军压根没什么归属感，云梦古界在他心中，无法和玄幻宇宙相提并论。

    他不可能因为魔元礼是镇魔军的一员，就不打算再去追究。

    “他的实力如何？”

    林辰问出另一个感兴趣的问题。

    “魔元礼掌握6种法则，距离上位界主已经不遥远，战力在中队长里面，算是佼佼者！”

    袁侗说着，叹息一声，“这种人物，死在界外邪魔手上，是我们镇魔军的损失。

    实在是可惜了！”

    我倒是希望，他真的死在界外邪魔手上！林辰没有接话，抛出另一个问题：“不知道前辈，你有没有听说过，一个名叫荒天的人？”

    他猜测，荒天主宰很可能是来到这个世界，想看看，能否从对方口中，打探到一些消息。

    出乎林辰意料的是，他这话一出，袁侗和贺山等人都是一怔。

    风百烈最先道：“你要找的人，名字竟然和那位大人一样。”

    “哪位大人？”

    林辰看向他。

    风百烈道：“在云梦古界，任谁说起荒天二字，别人最先想到的，自然都是那位神王大人。

    那位大人，可是无数修道者所崇拜的偶像！他来自碎片小世界，不到百万年时间，便从中位界主，一跃成为云梦古界最强大的神王之一！突破的速度之快，简直闻所未闻，在他出现之前，根本不曾有人想过，竟有人妖孽到这种程度。”

    袁侗笑道：“你要找的，想来并不是那位大人，只是与他同名？

    不如你将要找之人的画像交给我，我可以让人去帮你打探打探。”

    林辰心中，却是几乎百分之百肯定，风百烈口中的那位大人，便是荒天主宰！特别是，对方说，荒天主宰刚出现时，是中位界主！这基本符合，林辰对荒天主宰实力的猜测。

    “不过，如果荒天主宰过来这边之前，就是掌握三种法则的中位界主。

    那么，是不是意味着，除了登上这边的封神台之外，还有其它办法，能让人领悟更多法则？

    又或者，难不成，是他天生就有着能够掌握三种法则的能耐！”

    林辰看向袁侗：“不知道要怎么样，才能见这位荒天大人一面？”

    “怎么，你找的，难不成真的是那位大人？”

    袁侗露出惊讶的神色，旋即答道：“那位大人许多年前，进入界外的虚空，前往界外邪魔的老巢，至今还未归来。

    你想要见他，怕是不可能。”

    “前往界外邪魔的老巢？”

    林辰一呆。

    袁侗叹息道：“一直以来，都是我们云梦古界的人在明，界外邪魔藏在暗处，每一次战争，都是他们挑起。

    每一次交手，都是他们有备而来，我们只能被动反击。

    面对这种情况，我们自然想改变。

    前后有过三位神王大人，离开云梦古界，前往界外虚空，去探查那些邪魔的老巢。

    我们的打算，是由神王大人们探查清楚对方老巢的虚实之后，组织一波主动出击。

    然而，这么多年过去，三位神王大人在不同的时间前去探查邪魔的老巢，却是一个回来的都没有！”

    “该不会，他们已经……”林辰表情凝重。

    袁侗摇头：“这就不是我能接触到的消息了。

    即便前去探查的大人们真的出事，估计也不会将消息传下来，毕竟，那样很容易动摇军心！”

    这个道理，林辰自然明白。

    他只是觉得，追寻了荒天主宰那么久，如果最终都没见上一面，对方就已经陨落，未免有些遗喊！“好了，还有什么想问的没有。

    如果没有，我现在便送你前往中土大陆？”

    袁侗说道。

    片刻后，高台上光芒泛起，林辰的身影消失不见。

    

