    第308章救

    银叶草年份越长久，数量越多，绞龙纱上的毒性就会越来越强。

    如今的绞龙纱变成了黑色，可见毒性之强。

    “你在外面待着！”

    龙瑶踉跄着独自走进了山洞里。

    山洞里温度几乎要把龙瑶烤化。

    突然一股清凉的力量流遍她全身，感受不到一丝炽热。

    这是黑色龙珠在保护她。

    龙瑶嘴角微微上扬，走到了山洞尽头的石柱前。

    石柱上被铁链拴着一只火红色的大鸟。

    大鸟似凤非凤，体态优美，羽毛绚烂多彩。

    朱雀，鸡之首，燕之颔，蛇之颈，鱼之尾，仪态神奇，百鸟之王。

    朱雀凤凰五彩纷呈，丹为凤，紫为凰，白为鸾鸟，青为玄鸟，出于南天，幻影八方。

    朱雀是接引灵魂上天的火鸟，也称之为不死鸟。

    无论朱雀是不是被烧成灰烬，只要遇到一点火焰就会浴火重生，不死不灭。

    朱雀是四灵之一，南方属火，主管南方，被称为凌光神君。

    眼前的朱雀一身火焰缠身，修长的丹凤眼呈赤红带黑色，这就是入魔的征兆。

    朱雀金色鹰爪上拴着玄铁链，另一条铁链穿过它的胛骨定在了石柱上。

    身上的火焰溅起丈余，火星子落在地上都会把土地烧出一个个坑坑洼洼的坑洞。

    “好美丽的鸟儿！”

    现在的朱雀有些狼狈，龙瑶也不得不感叹一声它的美丽。

    她没见过真凤凰是什么样子，这是第一次见这么好看的鸟儿。

    朱雀双目紧紧盯着龙瑶，眼中全是暴虐，“人类？”

    朱雀的声音磁性沙哑，大概是许久没说过话的原因，并不是那么清脆。

    龙瑶一愣，没想到朱雀还是一名男子。

    “我不是人类，我是来救你的。”

    龙瑶不想多废话，她如今也身受重伤，需要速战速决。

    “哈哈哈哈！可笑！你自己都受伤不轻还想着救我？”

    “不对！你身上怎么有那颗龙珠的气息！”

    朱雀脸色大变。

    龙瑶无辜耸肩，“那本就是我的龙珠啊！”

    她自己也很想搞明白，自己的龙珠为什么会用来镇压朱雀？

    “你的龙珠？这怎么可能！龙珠离身你还能活着？可笑！”

    朱雀完全不相信她说的话。

    让他相信一个人类？没那么容易！

    龙珠只有龙族才有，龙没有了龙珠不可能还活着！

    “你不相信我也没办法！我也是答应了元君才想着救你！”

    龙瑶也有自己的打算，她身边有七大凶兽，还没有神灵兽呢！

    正好收了他们四个为自己所用。

    “什么？元君在哪儿？”

    朱雀这时候不淡定了。

    他们四兽万年前分开，他以为他们都死了。

    “在我的地方沉睡修养，它受伤很重，是我给了它一滴蠪蛭的鲜血疗伤。”

    她去看过元君，伤势正在修复。

    “它没死！它真的没死！太好了！”

    朱雀总算是松了一口气。

    至少他们四个还有两个活着。

    转而不敢置信的凤眸盯着龙瑶，“蠪蛭乃太荒凶兽，你怎么会有他的血液？”

    “他本就是我的下属，弄点血还是很容易的！”

    “再说，我答应过元君找到你们四人，让你们齐聚！”

    龙瑶拿出一把长刀，狠狠砍在朱雀身上的铁链上。

    哗啦啦！铁链断裂。

    (本章完)

