
　　小鲲王走得很安详。

　　……

　　在他不算太长的妖生里，如果硬要用一个字来概括的话，大概就是“狂”。

　　一个狂字贯穿始终。

　　他之所以狂，当然是因为他有狂的资本。

　　北冥巨鲲的唯一后代，这个身份令他一出生就站在一个睥睨众生的位置上了。

　　严格来说，鲲是很难拥有父亲的。

　　因为鲲就不会轻易繁衍后代，只有当鲲准备化为鹏的时候，才会花力气产出一枚卵。

　　因为化鹏对一只巨鲲来说，将是此生最大的挑战。若是成功，则吞食天地，炼化一方世界，就此离去。若是失败，付出的代价也往往就是生命。

　　所以在化鹏之前，它们会预先留下一枚种子，在无尽旋涡中成长为一只新的无人庇护的鲲，继续等待化鹏的一日。

　　简单来说就是，鲲是一个必然会在孩子出生之前跑路的族群。

　　可是人间这一只北溟巨鲲，偏偏有些奇怪。

　　它曾经化鹏，也确实化鹏成功了，但是……吞噬这个世界却失败了，又被重新打回了巨鲲形态。

　　这在鲲的古老记忆里应该是不曾有过的事情。

　　毕竟都已经化鹏成功了，又怎么会被人间的力量所阻止？

　　很难想象。

　　这对北溟巨鲲来说自然是坏事，因为它又要多蛰伏几万年，等待化鹏契机。对小鲲王来说，却是一件大好事。

　　因为他居然成为了一只罕见的、稀奇的、史无前例的、拥有自己亲爹的小鲲鲲。

　　北溟巨鲲显然也缺乏这方面的育儿经验，所以自从小鲲鲲在无尽虚空中破壳而出，它就没有再多照顾过他一天。

　　年幼的小鲲鲲直接被丢到人间厮混。ŴŴŴ.23sk.com

　　多亏鲲就是鲲，即使是出生时长两年半的幼崽形态，也拥有在人间纵横天下的能力。小鲲鲲很快在妖族之中混出偌大名号，号称“小鲲王”。

　　鲲的种族天赋自然毋庸置疑，他不止能打，还拥有顶尖的智慧，狡猾、残忍、强大……

　　要知道，它们从出生以来，就是要与整个世界为敌的！

　　天生要狂。

　　几乎从未失败过的小鲲王，就这样肆无忌惮地成长着，那寥寥几个拥有战胜他能力的存在，也因为敬畏他父亲的实力，是绝不敢对他出手的。

　　所以小鲲王的脑海中自然养成了一个根深蒂固的观念。

　　我们父子俩，天下无敌！

　　直到今天。

　　其实他确实应该多和北溟巨鲲多接触接触的，这样北溟巨鲲可能有机会给他讲一讲，自己当年化鹏以后为何会灭世失败……

　　但现在显然是来不及了。

　　因为李楚已然拔出了他的纯阳剑。

　　刹那间，一股荒谬的死兆笼罩了小鲲王的心头，让他惊惧之余又忍不住有些想笑。

　　不会吧？

　　我不会真得会死吧？

　　这小道士真的敢杀我？

　　李楚大概是敢的。

　　他挥动了纯阳剑，并且用上了十成的力道。

　　因为他担心如果用的力道不够，不仅攻击会被小鲲王吸收，就连纯阳剑都有可能被对方吸走。

　　那可就血亏了。

　　一条堪称磅礴的剑气赤龙飞出，朝着小鲲王，碾压而来。

　　谷</span>小鲲王只觉自己的狂妄生涯中从没有这样害怕过，他转过身，瞬间打开了黑色的深渊裂缝，躲闪进去。

　　他大声喊着吞噬之主，其实如果可以的话，他很想喊一声爹。

　　吾爹何在？

　　可惜没等得到回应，剑气赤龙就已经灌入了裂缝之中，庞大的力量顷刻间爆发开来。

　　轰——

　　黑色裂缝红了一下，接着就诡异地消失了。

　　一股经验值涌入体内。

　　事情比预想的还要顺利一些。

　　以至于李楚收剑归鞘以后还有一些纳闷。

　　“奇怪，他怎么不吸了？”

　　……

　　十二仙门联军就驻扎在紫月国边境。

　　深夜，帅帐之中灯火通明。

　　李茂清和几位联军中资历较深、地位较高的仙门前辈凑在一起，商讨着攻城之策。

　　“打仗无非就是叫人，现在这些人不够，就再多叫些人。现在的高手不够，就再多找几个高手来。来了还不够，那就是叫得还不够多！”

　　神霄门的大能显然对战争有着更深的理解。

　　“说得有道理，但是陛下的意思，可以打，但尽量不要大打……如果真的演变成人妖两族的旷世大战……”李茂清摇头道：“那般后果绝对不是我们可以承受的了。”

　　“确实，当年伏魔大战人间生灵涂炭，不管你能杀多少妖魔，那死去的百姓都是实打实的。”又有人道：“还是得靠人间绝顶来解决战斗，若是童掌教肯来出手，哪怕只是稍稍威慑一下，想必那妖王就不敢如此嚣张。”

　　“童掌教不出手自有他的原因……”白玉京的长老也有些为难，全世界都知道童无敌是人族的牌面，那这种时候你不来，哪有什么威慑力可言？

　　可没办法，童无敌有自己的考虑，他就是不肯来，他一个长老又能说什么？只能尽量编一些合理点的借口了。

　　“童掌教身为人间绝顶，虽然号称无敌，但若是与北溟巨鲲交战，还缺乏万全的把握……”那长老拈须道：“这小鲲王自然不足为惧，可人间绝顶都不动他，自然是因为背后的巨鲲……童掌教若是出手，那巨鲲难保不会从出海，届时……才是真正的生灵涂炭啊……”

　　“要我说，鲲迟早都要出海的，不如就趁它还没……”

　　这边讨论的正热火朝天，突然有卫兵禀报，一位小道士求见。

　　“小道士？”李茂清听到这个字眼，敏锐地瞪大眼睛，“英不英俊？”

　　“英俊。”卫兵颔首。

　　“比我还英俊？”

　　“呃……”

　　卫兵那无法违背良心又不愿放弃前程的纠结神情，顿时坚定了李茂清的信心。

　　“快请！”

　　不多时，果然是李楚被带了进来。

　　“哎呀！小李道长，果然是你！”李茂清大喜，下阶相迎，“先前说你被那妖王所擒，我就有所怀疑，你果然没事。”

　　“这次真是有劳国师与诸位仙门前辈了，白天我其实一直在下方观战，见诸位为我德云观如此身涉险境，我自然也不能什么都不做。于是我就去妖国王宫之中，将诸位被夺走的法宝又盗了出来。”

　　李楚将背后的包袱摊开道：“就在这里。”

　　“啊？”李茂清又大喜，“小李道长果然厉害，这下拿回这些法宝，明日再上阵去救出余观主也更有把握了。”

　　“不用了。”李楚云淡风轻地说道：“我去盗宝的时候，顺便也把我师傅他们救出来了。”

　　“啊？”李茂清再大喜，“不愧是小李道长！这下没有了顾忌，我们对付那小鲲王就更加放开手脚了。”

　　“不用了。”李楚云淡风轻地说道：“我去盗宝的时候，顺便也把小鲲王斩杀了。”

　　“啊啊啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十九章 不用了免费阅读。https://xs.23sk.com 