    接下来，林寒如法炮制将天魔神阳丹、和太古精神丹，都服用下去。

    他的天魔体，达到七级巅峰的地步，距离八级，只有一步之遥。

    天魔体共分九级，达到九级，就可以横扫古今，震颤仙界。

    林寒才修炼三年多时间，就达到这一步，就算被绝天魔殿的那些人知道，估计也会惊的瞠目结舌，不可思议。

    精神力则达到地级圆满，距离天级也一线之隔。

    虽说精神力突破的看似并不大，实际上也很惊人，毕竟巅峰和圆满之间，还是有着不小的差距，尤其达到地级，每一个细微的差距，都需要常人无数年的积累，才能完全。

    林寒凭借着一颗丹药做到，已是常人连想都不敢想的好事。

    “这次我的实力，才是真正的迎来了全面的大增。”

    五天后，林寒出关，忍不住兴奋一笑，全身上下，龙精虎猛，站在大殿外，俯瞰山河大地，有一种豪情壮志。

    “呵呵，林寒小友，看来这几天的闭关收获不小啊。”

    这时，赵寸山来了，上下打量一番林寒，微笑道。

    现在林寒的容光焕发，一双眸子熠熠生辉，面庞更加清秀，显的气质都出尘俊朗不少。

    明显是实力大增后的表现。

    “还要多谢城主赐予的一元丹。”

    林寒轻笑，对赵寸山拱手。

    没有一元丹，他也不会进入这么大。

    “这是你应得的。”

    赵寸山摆手，接着面色微微有些郑重道：“我这次找你，就是想跟你说一下，关于帮我那个忙的问题。”

    林寒知道赵寸山愿意不让他娶赵梦洁还给自己一元丹，这个忙一定非同小可，当下面色微肃，笑道：“还请城主直说，只要我能出力，一定义不容辞。”

    赵寸山点头，知道林寒重视承诺，心中更加欣慰。

    当下他转头望着城主府内壮丽的灵土，微笑道：“你对九仙族，有多少了解。”

    林寒沉吟道：“很庞大，像一个大蜘蛛网，势力遍布整个九仙境。”

    “不错，光九仙族的外族，就不知有几许，至于这九仙山山顶的核心族群，地位太高。”

    赵寸山望着山峰，敬仰道。

    这座山峰，十分庞大，不亚于一片真实的大陆，可容纳亿万万人。

    “众多外族中，竞争凶猛，我赵家一脉，数千年前就因为娶了九仙族一位支脉小姐，成为其中之一，才有幸能坐镇九仙城，管理一城。”

    “一个月后，就是外脉比武大会，谁家弟子，能得到冠军，就可以向核心族群，提出一个愿望，我二弟赵有宾，一定会抢夺我的城主位置，现在只有你能帮我。”

    赵寸山望着林寒，又将赵天的信息，告诉他。

    “五级仙骨？

    二气境强者？”

    林寒吃惊，赵天的确不凡，城主府小辈之中，的确无人可以比肩。

    “是啊，如果我所料不错，你来九仙城，是为了参加九仙族半年之后“仙脉大比”吧。”

    赵寸山笑道。

    林寒点头。

    赵寸山道：“这场大比，属于真正的核心族群之间的比试，含金量更强，就算以你现在的实力，在其中也难有什么做为。”

    “况且，参加仙脉大比名额有限，你若在这脱颖而出，便有了参加仙脉大比的资格，经过磨砺，还可以提升实力，和丰厚的奖励，可谓一举三得。”

    林寒沉吟一下，便点头答应下来。

    他的确要参加仙脉大比，这次比武既然对他有好处，还能看一下九仙族外脉天才的实力，推测九仙族仙脉真正天才水准，自然可以参加。

    “慢着，城主，凭什么让他以我们城主府的名义参加，我不服。”

    就在这时，一道沉声传开，不远处，走出一个黑衣男子，对赵寸山行礼，咬牙道。

    黑衣男子，二十七八岁左右，面容英俊，体内有着一股十分浑厚的波动，站在那里，有种强悍的压迫感。

    纵然林寒，都能感觉到他的强大，有些诧异。

    “赵容，你有什么不服？”

    赵寸山皱眉，沉声道。

    赵容说起来才是他们城主府第一天才，由于常年在外面历练，族中很少能见到他。

    实力已经达到半步二气境，最近刚回族。

    他对梦洁一向喜欢。

    估计听闻林寒在比武招亲上拿下第一，有梦洁“未婚夫”的名头，心中有怨气。

    再者以城主府名义参加外脉大比，对府中小辈来说，也是一种荣誉。

    他心高气傲，不愿被林寒一个外人抢了风头也正常。

    “我是府中第一天才，他一个外人，自然没有资格为我们城主府参加外脉大比。”

    赵容狠狠的咬着牙道。

    赵梦洁是他的女神，他不允许林寒在赵梦洁面前有什么表现。

    “哦，怎样你才觉得他有资格？”

    赵寸山淡淡道。

    赵容嘴角掀起一抹狞笑道：“让他跟我切磋一番，只要他能胜我，我就服，否则，他从哪里来，就回哪里去吧，连我都胜不了，想在外脉大比上，打败赵天，更痴人说梦。”

    赵寸山皱眉，就算这几天林寒破入一元境，但应该不是赵容的对手。

    毕竟赵容已经一只脚，迈入二气境，是另外一片天地。

    “赵容，你不要在这里无理取闹，赶紧离开。”

    这时，一道娇叱传开，赵梦洁也来，绝美的俏脸上，浮现一抹冰冷。

    她并不喜欢赵容，性格有些极端。

    即便她也对林寒有些芥蒂，也不愿看赵容在这里耀武扬威。

    “无理取闹？

    这事关我城主府的地位，难道你们想我们的命运，被一个外人左右吗？”

    赵容有些气愤，赵梦洁越包容林寒，他心中越恼火，接着，看着林寒，神色有些高傲，冷笑道：“怎么样林寒，听说你小子在大千境颇有几分刷子，有没有胆量跟我切磋一下，证明下自己。”

    林寒目光与他对视，脸庞上古井无波，半晌后才淡笑道：“既然你有这个雅兴的话，我自当奉陪。”

    “林寒，你……”赵梦洁一怔，接着纤手指着林寒，有些气愤。

    赵容若胜了，替城主府出战，真获得什么好名次。

    到时就要请求爹爹，让自己嫁给他。

    林寒一输，不亚于将她的幸福都输了，让她有些怨气。

    “林寒，还是不要这么冲动。”

    赵寸山也皱眉，劝道。

    在他看来一个刚迈入一元境的人跟半步二气境的人交手，也不是明智之举。

    

