    张心悦一看到安易，竟然哇的一声就哭了出来，哭的好不凄凉。

    安易冷冷的皱眉，沉声说道：“哭有什么用？我早就劝过你，珍惜眼前人，那个姓赵的不是个好东西，你偏不听！如今看清了那人的真面目也好，总好过嫁过去才知道那男人是豺狼虎豹的强！”

    张心悦抽泣的说不出话来，呼吸逐渐的窘迫。

    张夫人赶紧说道：“刘大夫，您快瞧瞧她！”

    安易没有着急动手，而是一把将梳妆台上的铜镜拉到了张心悦的面前。

    张心悦大口喘着气，却躲避着那镜子。

    安易冷声说道：“如今你也知道自己的样子难看？”

    安易一把抓住她的下颌，强迫她去看。

    张夫人着急的就要上前。

    安易冷冷的瞪了张夫人一眼：“张夫人，你若是想要我医治，就听我的！”

    张夫人满眸的心疼，但是还是站住身子，回身紧紧的握了婆子的手，强忍着。

    张心悦的下颌被安易抓住不能动，她也没有力气挣扎，只能眼睁睁的看着镜中那鬼不鬼人不人的生物，先一下子呆住，然后就是崩溃大哭。

    张心悦一边哭一边狠命的揉着自己的头发，一旁张夫人也难受心疼的很。

    安易却让她发泄出来，让她自己看看，为了一个人渣把自己折磨成这样，到底值不值得！

    张心悦最后哭的都喘不动气，她紧紧的抓着自己的喉咙，那种濒临死亡的感觉让她很绝望。

    安易给她吃了一颗急救丸药，张心悦的呼吸慢慢的平静了下来，她趴在镜子面前低声的抽泣着，重获新生的她慢慢的平静了下来

    安易见她如此也就放心了，开了药方，亲自去抓药煎药。

    安易走到张夫人的面前低声说道：“剩下的就交给你了！”

    张夫人赶紧上前，抱住张心悦，低声说道：“悦儿，悦儿，我的好宝贝，你一定要好好的，你若是出事，你要娘跟爹怎么活？”

    张心悦紧紧的抱住张夫人喊着：“娘，我对不起你跟爹，我让你们失望了，爹还因此坏了与烈家的情谊……”

    张夫人拍了拍张心悦的肩膀：“别人都不重要，只要你好好的，比什么都重要，悦儿，答应娘，莫再让娘担心！”

    张心悦点了点头。

    安易在厨屋里熬了药。

    张夫人眼睛红红的过去，见了安易，不好意思擦了擦眼睛笑道：“悦儿已经想开了，就是想吃鲜花饼……那鲜花饼的方子你虽然留下了，可是府里人做出来的味道就是差些，也不知道为什么，要不然……”

    张夫人不好意思的笑笑，“你瞧，你是个大夫，还让你做厨房的活计。”

    安易倒无所谓，淡淡的说道：“没有关系！”

    张夫人感激的点头，低声说道：“若是当初听你的话，事情也不会闹到这步田地，如今与烈家的亲事毁了，悦儿的名声也毁了！”

    安易没有说任何安慰她的话，毕竟每个人都要为自己做的事情负责，不论是张心悦还是张夫人，都已经不是孩子。

    从衙门出来，安易去医馆准备赶车回家，却见凤十三从医馆里走了出来。

