    “侯爷！”“将军！”“侯爷！”

    随着一连串的问候声，戚笼回到了先锋卫驻扎的地点，在武平天城东南五百里的一处名叫‘天涯道’的封煞之地。

    七大督护府并不限制将军们养私兵，但是养活一支近万人的兵马，在没有官方供给的情况下，却是极难——除非有封地。

    上万人的人吃马嚼，外加练武所需的种种材料，绝对是一个天文数字。

    事实上，之前的薛保侯靠的是他义父，而从关内回来后，靠的则是在‘煞气回廊’上得到的煞石。

    “伤势如何了？”

    “普通走路不成问题，”叶玲儿恭谨道。

    “那你跟本侯去神通会馆一趟。”

    “是，侯爷。”

    神通会馆的名字，取意是‘神将互通’的意思，是养私兵的将军们交换消息和材料的一处所在。

    事实上，七大督护府非常鼓励将军们拓展个人业务，因为关外极大，数百万里土地，没有足够强的兵锋，不仅攻不了，而且守不住。

    而且这会馆不看你背景，全看你的兵衔，五品将军有五品将军的权限，四品将军的权限更高一层楼。

    在外围，这会馆像是大号的买卖场，不时有成交的生意。

    ‘一百托山力士购买成功，卖方：百足军团烈火校尉蜘蛛，买方：七品归德中侯，张果。’

    ‘镇妖大炮【大宣府】五口，卖方，苍甲军军工将曹空，购买条件，七大督护府正牌将军，价格……’

    ‘天工火线枪百口，攻击范围，方圆二十丈，攻击力，能破百年妖虫皮，置换物：90%纯度的道门火药。’

    ‘杀戮武道掌法，天火裂人手，练成之后，能化血为火，生裂魔象，置换物：同等武道秘籍（需宗师级精神烙印），或，上品煞气任一一道。’

    戚笼饶有兴致的看了一圈，才道：“这里生意不错啊。”

    “通常没那么好的，应该是受到开拓令的刺激，一些散阶校尉、偏门将军都想着搏一搏。”

    “有意思的，你们叶家就没有人想要去试一试？”

    叶玲儿摇了摇头，“老祖宗下令了，六品军职以下的家族成员，除非跟大军出塞，不然不允许外出，老祖宗也警告我们，这次开拓令不同以往，很可能是与陈国、中山国两国大军直接交锋，十分危险。”

    “陈国、中山国——”

    ‘薛保侯’记忆中，关于两国的资料有不少，陈国是世家制，国内有大大小小数百个世家，并由实力最强的五大望族联合统治，皇族也只是五大家族中的公孙家代表。

    而中山国则恰恰相反，属于君主专制，许武皇在国内说一不二，动员能力极强，而且许廷上下，似乎已经进行了某种神道的改造，只要被封为许国官员，天然就拥有强大的神力。

    这两个国家也都是从古钟吾国分裂而出，陈国吸收了古钟吾国大量贵族、士族，而中山国的第一任国主，便是曾经古国的沧浪神卫御大将，沧浪军团曾经是古国的第一开拓军团，军势极强。

    七大督护府中，大鸠府镇守东荒大草原，天牢府、大宣府、小钟吾府抵挡中山国，而武平军府、山海关镇压陈国。

    东荒大草原正好夹在两国中间，所以大鸠府一旦被破，剩下的六大督护府高层非常紧张，连三年一次的七府大会都打破常规，在近期召开。

    东荒大草原无天险可守，两国大军很可能顺势而下，将这三百年来大好的局面毁于一旦。

    戚笼目光一闪，“这么说，近期军用物资的价格是不是也在上涨？”

    “已经涨了三成，翡翠先生最近正在头疼这件事。”

    “唔，这的确是个麻烦。”

    兵马未动，粮草先行，不吃不喝，宗师都要饿死。

    “叶玲儿，你也知道义父给了本侯一块封地，这封地不小，你们叶家有没有考虑入股，毕竟本侯这里缺各种官员，而且一旦战争爆发，这六千兵马，攻出去容易，守下来就难了——”

    像叶家、洪家这种武将世家，虽然可能没有十大府将那么光耀夺目，但代代传承，在武平督护府各大军团中有着强大的人脉。

    叶玲儿也是野心勃勃的女人，不然也不会跟着薛保侯，在关内无所事事待了将近一年，早就憋的手痒了，难得碰上这种大机会，自然不会放过。

    “侯爷放心，我回家就会去请示姥姥，侯爷您有真龙庇护，本身实力又不逊于十大府将，我相信我们家族人肯定不会放过这个好机会的。”

    戚笼满意的点了点头，“若此事做成，待本侯开府建牙后，你的军职，也是时候升一升了。”

    叶玲儿大喜，刚想说些什么，却见一个道士在门外笑道：“二位聊的这么开心，小官都不敢入内了。”

    “进来吧。”

    类似薛保侯这种高级将领，在这‘神通会馆’都有包厢，而且有专人伺候。

    “小官青苗道人，见过侯爷，见过叶校尉。”

    “进来吧，”戚笼淡淡道：“一开战，所有人都有可能输，但你们这些军火贩子一定不会亏。”

    “侯爷抬举了，咱们也只是跟在各位将军后面，吃一些残羹余渣而已。”

    “以本侯如今的权限，能够购买什么成色的军械或玉符？”

    “回侯爷，既然是您已经是四品忠武将军，又是实封的万户侯，那么小人作主，大宣府次级·战争武器，而小钟吾府大乘符以下的所有辟魔神篆，全部向您开放。”

    青苗道人早有准备，直接呈上一个清单。

    军火贩子也不是那么好当的，像这种会馆，必须有门路弄到两座督护府的背书，也就是营业执照，才能够吸引来一众军阀头子。

    同样，得到执照后，督护府中，一些特殊物品也能借此渠道对外开放。

    而‘神通会馆’得到的两个渠道，分别是小钟吾府和大宣府。

    戚笼略略翻动着名单，眉头一挑，果然都是些好东西。

    天虫篆：临时召唤三只千年妖虫精魄（每条妖虫具有两万点虚空度量衡肉身强度）、攻城、移山、吞煞、防御半神，时限一个时辰。

    六灭法杵：破一切下界召唤物、神性生物，使用次数：三次

    法神水：随即烙印小钟吾府，九十九座法神之一的随身神纹，得临时宗师之力。时限一炷香，代价：三魂七魄损其一

    天神像：进行百里范围的大规模天象转化

    三口魔将军火炮：一炮三响，射程五十里，覆盖范围三里，攻击强度：范围内，一流高手皆杀

    气血紊乱雾弹：能紊乱十丈方圆的敌人气血，普通兵卒皆能使用，附赠临时解药

    土形战车：无视一切地形，能翻山、越涧、跨河，自带法器：六根绞肉钢枪、八十发诸葛连弩三架、金刚盾、三斤猛火毒油和喷火枪……

    正如武平督护府背后隐隐有恶道宗的影子，大宣府和小钟吾府也有靠山。

    大宣府背后是苍甲军，是传闻中天兵的一支，极其善战，而且擅长制造各种战争用品、法家兵械。

    而小钟吾府则是流窜到关外的几名古国国师所创，擅长封魂、招兵、驱兽、驱使神兵将吏护法等一切符箓中，偏向‘箓’的手段。

    在小钟吾府中，道人叫做神官，自称下官。

    哪怕只是扫上一眼，戚笼对于有些物品，比如六灭法杵、譬如大宣府的一种天武将军铠，都有些心动了。

    但是一看价格，戚笼嘴角就抽了抽，居然比云海坊主还黑！

    “先不谈这个，我需要陈国和中山国的地形图，还有各大势力分布图，要包含旗号、家徽、以及各家的手段。”

    青苗道人并没有起疑心，事实上，每一个人到这里来，地形图和势力分布图都是必需品，而这价格也不贵，只花了一块下品煞石，便得到了两物。

    ‘带着流羽星光的旗帜——’

    事实上，这么多年过去了，戚笼连自己父母的面孔都记不清楚了，唯独这支旗帜，他始终不敢忘。

    而在关内，他调查了许久，没有势力用这种旌旗，而纹路和图案，，反倒是有点像是关外的风格。

    戚笼一度怀疑，这或许是边军三征的某支兵马，但可能性不大，没有哪支边军会特意跑到穷山沟去，灭一群苦哈哈的口。

    历来边军都是直扑大城、公城，除了薛保侯这种异类，边军三征都是有时间限制的。

    而且边军不是土匪，倒不是说他们作风多优良，得到命令屠城都没问题，但军纪涣散、私下里去打劫勒索，这不可能。

    只有一种不可能的可能，那就是关外某一支兵马，避开七大督护府的封锁，摸入了关内。

    青苗道人和叶玲儿突然感觉到有些不对，因为整个包厢内，温度陡降，像是三九严寒，冻人心脾。

    温度越来越低，好似要把魂魄都给冻住了般。

    这是戚笼身上一道杀气无意间外放的效果。

    叶玲儿面色微白，嘴巴张开，刚想说些什么，周围寒气忽然一扫而光，戚笼面无表情的抬起头来。

    “好了，下面，我们来聊一聊关于军械买卖的事。”

