    

    花酒酒愣了一下，“我不要利润。”

    她只是想着，店铺做起来了，她娘才可以一直做自己喜欢的事情，并且，做的东西才会更有价值。

    “是我想要给你。”不管是因为她娘的手艺，还是这各种的方案，自己都有理由给出来。

    “虽然我不能决定所有的锦华阁，但是，这家店铺的利润我还是可以分配的，当然，若是将来你娘的东西引到其他店铺，我也必定会将你的一份给你。”安倾颜认真的说道。

    花酒酒望向安倾颜的双眸，确认她是真心实意的，这才轻轻点了点头。

    “你看着吧。”

    自己好歹在社会上摸爬滚打那么多年，经历无数的事情，更在医院接触各各种各样的人。

    这点看人的本事还是有的。

    “你等等我。”安倾颜去拿了笔墨纸砚，当场就写下了合同。

    花酒酒娘亲的保密协议。

    分出两成利润的协议。

    在看到两成的时候，花酒酒还是有些差异的。

    锦华阁不是普通的店铺，别说是两成的利润，就是一成的利润都让人心惊，而且，这利润还不是只卖出去她娘做的东西得来的，而是整个店铺的营业额。

    若是将来她娘做的东西再引到其他店铺去，那利润岂不是要触目惊心？

    花酒酒深深的看了一眼安倾颜。

    这个小丫头，倒是也挺聪明的。

    你以为只是为了绑住她娘？

    不，其实还为了能够绑住她，这个小丫头，竟然如此的信任她啊！

    不得不说，安倾颜确实是这么想的。

    一个开业，花酒酒都有这么多的好点子，以后也必定是还有其他的点子，若是这些新点子都能够用在锦华阁上，岂不是就不用担心那么多？

    好吧，她承认自己有点过分依赖了……

    花酒酒考虑了好一会儿，还是签下了这份合同。

    即便她知道大家族会有很多纷争，但是，她也知道，就算避开了这个，也还会有下一个，倒不如好好利用一下，用的好，自己也能够受益的。

    安倾颜看着合同很是开心，连带着对花酒酒也亲昵了不少，就跟自家姐妹一样。

    有了这份合同，也就有了一点的归属感，所以花酒酒又提了不少的建议。

    安倾颜在听完这些建议后，眼中绽放着各种光彩，她现在是越来越有干劲和希望了。

    “酒酒，你真的是我的救星啊！”安倾颜拍了一下花酒酒的肩膀，开心的大笑起来。

    那真的是毫无淑女形象，比起第一次见到差别也是有点大。

    不知不觉中，太阳已经落山了，安倾颜见花酒酒还没走，好奇的问了一下，得知她要在镇上过一晚，当即就提出晚上睡在她这里。

    她这店铺的后院，有不少的空房间，这些房间也是都有打扫的，完全可以随时住下。

    花酒酒想着住客栈要花不少钱，自己一个女子也不太方便，就同意了。

    “谢谢。”花酒酒感谢道。

    “不用谢，不用谢，你要是真想谢我，就送我几朵头花。”她刚才可是有看到，背篓里面有很多的头花，款式还很新颖。

    至少京城都没这样的好看呢。

