    噗嗤一声利器入肉的声音响起。

    烈焰虎的上半身直接和下半身分离，上半身直接飞了出去大量的内脏和血液撒了三人一身，除了白夜外另外三人一动不敢动。

    白夜把红背劳伯杵在地上看着身后三人，因为刚刚白夜想到如果是自己站在最前面的话对他们三个好像起不到一点试炼作用。

    不过现在好了，大量的血腥味会吸引大量的魂兽，九百年的烈焰虎，千年魂兽也会来的吧？

    然而令白夜意外的一幕发生了。

    三人抖掉了身上的肠子内脏脸上隐约间都透露着一股狠厉。

    这让白夜很好奇邪月这时说：“圣子殿下，我们三人其实在六岁的时候就杀过人，只不过这几年过的太安逸了，你的一句话让我们想起了以前的生活。”

    白夜没有做声，看来武魂殿收人的机制有些别致啊。

    “那我期待你们的表现，我只会对千年魂兽和过多的百年魂兽动手。”

    白夜说完退到了一边开启了隐身。

    很快，此起彼伏的兽吼声响起一只又一只的魂兽溅起了大量的灰尘朝着这边冲来。

    看着那腾天而起的灰尘白夜的眉头皱了起来。

    好像比想象中的多。

    但不急，在看看。

    很快三只魂兽出现在了白夜的视线中。

    一只刚过千年的大力猩猩在树上荡过来，烟尘那么大有一半是它的功劳。

    剩下的是一只五百年的裂地魔熊和一只三百年的暗影猫妖。

    白夜的目标很明确，那只千年的大力猩猩。

    “你们三个对付下面两只，上面荡秋千的那只我来。”

    咻的一声白夜跳到了树枝上，朝着这边荡秋千过来的大力猩猩瞬间停了下来，显然是看到了白夜。

    大力猩猩很警惕对着白夜龇牙咧嘴的，它似乎知道面前这个灰不溜秋的东西并不好惹。

    白夜见大力猩猩没有动手索性直接把红背劳伯插进了树干上，整个人双手环抱站在粗大的树枝上。

    嗯，布莱克的经典动作。

    竟然这只猴子不打算动手在忌惮的话那不妨看看下面焱他们的战斗。

    白夜在注视着下方的焱等人，而他们又何不是在关注着白夜？

    在看到白夜单单只是站在那里就能逼的一个千年魂兽不敢动时他们的内心是震惊的。

    胡列娜看到邪月和焱还没回过神怒喝道：“别看了，魂兽要到了！你们两个快去前面顶着不然会死的！”

    这一刻焱和邪月默契的闪身到了胡列娜身前，焱和邪月的第二魂环同时亮了起来。

    “花岗之岩！”

    “御！”

    焱的全身岩浆流转，身上浮现一块又一块的岩石，而岩浆就在岩石上流转。

    邪月则是浑身散发着紫红色的光芒，月刃立起。

    他们都打算强行逼停两只百年魂兽！

    能抗住吗？

    就在白夜心中升起这个疑问且魂兽要撞上两人时胡列娜的第一魂环亮了。

    “妖狐魅！”

    白夜：“？？？”

    两只魂兽被盎紫色的雾气包裹，速度瞬间慢了大半有气无力的撞在焱和邪月的身上。

    “快！只有三秒的时间！”

    焱和邪月瞬间反应了过来，两人的第一魂技再次同时亮起。

    “啊啊啊！”

    焱浑身的岩浆开始往外喷涌，右腿后撤一步，肩膀直接对着裂地魔熊的脑袋顶了过去。

    裂地魔熊发出一声痛吼，头部瞬间被岩浆包裹，火焰瞬间点燃皮毛蔓延全身，一股淡淡的肉香味飘了出来。

    反观邪月这边，月刃带着无比凌厉的气势对着暗影猫妖的脖子斩去，就当要斩到时暗影猫妖突然反应了过来想要躲开。

    噗嗤一声邪月一刀斩歪了，在暗影猫妖的腹部留下了一条及长的伤口，隐隐约约间似乎能够看到内脏。

    “吼！”

    裂地魔熊发怒了，也不在管身上的熊熊烈火，双目通红的朝着焱冲来一巴掌直接对着焱的脑袋拍来。

    就在白夜以为焱会躲开时谁知焱不但没躲趁着第二魂技的效果还在直接吼了起来。

    “来啊！”

    白夜见状暗骂了一声。

    “蠢货！根本没必要做这种耗费力量的事情。”

    轰的一声巨响，焱的双拳和裂地魔熊的爪子对在了一起，没有几秒裂地魔熊就被焱直接掀翻肚皮朝天。

    抓准机会焱直接跳到了裂地魔熊的胸口一阵锤，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳的不断响起，一个明黄色的魂环从裂地魔熊的身上飘了起来。

    对比于焱那没脑子的战斗邪月这边就警惕多了。

    这种暗影猫妖的年限可比那只大地魔熊多多了，暗影猫妖被邪月砍伤落地后没多久就看到裂地魔熊死了。

    本能的害怕了起来开始隐晦的后撤，邪月和焱不一样他的头脑还是很灵活的，看出了暗夜猫妖的目的当即窜了出去。

    大力猩猩不敢动手和裂地魔熊惨死的样子还有自己腹部的伤口深深的刺激着暗影猫妖的心，本能就会驱使着它逃跑。

    事实也是如此，见邪月窜了过来暗夜猫妖也不装了直接掉头就跑，腹部受伤严重影响了暗夜猫妖的速度。

    暗夜猫妖逃跑的时候甚至拖出了一条血线。

    邪月见自己可能追不上第一魂环再次亮起随后直接把武魂丢了出去。

    月刃在空中打转，回头望一眼的暗影猫妖看着裹挟着无比气势的月刃脚下的动作瞬间快了许多。

    但是当月刃从它身边流过自以为安全了速度慢了些许时，就在下一刻。

    月刃的旋转转回来了刃尖直接插进了暗影猫妖惊恐的眼珠子里。

    噗通一声暗夜猫妖掉在了地上，一个比裂地魔熊深邃许多的魂环浮现了出来。

    “唧吼！”

    大力猩猩看到自己带来的两个魂兽全死了瞬间就要掉头跑，白夜自然察觉到了，心中莫名有一个想法。

    一把拔出红背劳伯从树上跳了下来，就在滞空的那一瞬间白夜就如同一名投矛手一样身体朝后弯了起来。

    对准大力猩猩的后背直接把红背劳伯抛射了出去。

    剧烈的破空声如同催命的咒语，大力猩猩不敢回头只敢拼命的向前跑。

    本能很好但是实力不允许。

    嘭的一声红背劳伯直接贯穿了大力猩猩的背部戟头从胸口出来，巨大的力量把大力猩猩直接钉在了前方一颗大树的树杆上然后滑落。

    而红背劳伯则是连续贯穿了三四颗大树最后钉在了一颗大树上才停了下来。

    一个淡紫色的魂环从大力猩猩的头部浮了出来。

    白夜也安然落地，所有动作一气呵成惊呆了原本心中有些小开心的三人。

    也让他们对自己的实力有了更确切的认知。

    那就是那一戟他们三人就算合力也不可能能够挡下来。

    只会被像串糖葫芦一样一个个的串在一起最后被钉在某个地方。

