    沪上海军码头，左重正在与朱家骅和塞克特告别，虽然只短短接触了两天，但塞克特敏锐发觉中国不缺乏优秀的军人和人才，比如左重和他的手下，不比瓦格纳他们差。

    塞克特今天换上了将军军服，戴着单框眼镜：“左，我很欣赏你们的专业和攻击性，不过我依然觉得特种警察不适合你，男人就应该上真正的战场，勇敢地去直面死亡。”

    左重微笑着摇摇头：“塞克特将军，每个人都有自己的责任，我的责任就是嗅出阴暗中的敌人，我的国家需要行走在黑暗中的刺客。”

    现代战争情报先行，没有哪一个国家会放弃情报战场，情报战一旦获得突破，带来的收益是巨大的，这在战争史上有过无数次证明。

    塞克特注视了他一会，默默点头，每一个愿意为国家默默付出的人都值得尊敬，这让他对从事情报工作的人的态度有了一丝改变。

    原本在他的印象里，进行情报工作的人不是满脸横肉的屠夫，就是神经质的养鸡场主，除了会施用酷刑和暴力，就只有阴险毒辣和卑鄙暗算，让他们穿着军装是耻辱。

    现在他似乎明白了，也有很多人不是为了发泄暴虐才从事这份工作的，他们之中也有爱国者，当然他还是认为军队才是这些勇士最完美的归宿。

    朱家骅在一旁没说话，心里琢磨着塞克特和左重的对话，作为文人他是很反感特务活动的，这也算光荣历史了，锦衣卫被骂了几百年便是如此。

    可这次如果没有特务处的协助，他和塞克特能顺利地离开沪上吗，应该不能，经过左重的解释他知道日本人下了多大的功夫，更别说租界里某些人的暗中勾结。

    一旦他死了，中德之间合作必然要陷入停顿，这不是朱家骅自我感觉良好，因为只有靠他在德国社会各界的良好关系，中德之间才能架起互相沟通的桥梁，这很重要。

    塞克特和朱家骅各有所思，炮艇上走下一个海军上尉，这是一艘200多吨的小型炮艇，很适合在江面和河流上行驶，有足够的火力保护他们二人前往庐山面见光头。

    “朱先生，将军，到出发时间了。”海军上尉请示道。

    塞克特和朱家骅点点头，跟左重告别后通过栈桥走上炮艇，很快炮艇响了几声汽笛缓缓驶离码头，朱老先生站在甲板上挥了挥手，左重则庄重地回敬了一个军礼。

    朱家骅都几十岁的人了，冒着生命危险和辛苦来沪上是为什么，是为了名吗？是为利吗？当然不是，他是为了在未来的战争中，为国家和民族增加一份胜算。

    看着炮艇慢慢向着上游开去，左重转过身走向手下们，古琦上前几步小声询问：“科长，沪上的任务结束了，咱们接下来去哪。”

    左重看了一眼魔幻的黄浦江两岸，没有说话直接钻进轿车后排，古琦赶紧跟上，他不知道左重这是什么意思，难道接下来的任务对他这个副科长也要保密？

    车队启动，但没有向着市区方向开，古琦看了看闭目养神的左重没再说话，既然左重不说那必然有原因，他也闭上了眼睛。

    汽车一会在砂石路上摇摇晃晃，一会在石板路上左右穿行，等到古琦睡醒时已经是中午时分，他看着窗外的江南水乡景色有点懵。

    “科长，这是哪？”

    左重也睡了一觉，觉得精神多了，他打开车窗让风吹了进来，寒风让车内的人一下子清醒起来，古琦裹了裹身上的大衣，人老了就是怕冷。

    “这是嘉兴，下车后你让大家精神点，别让华东区的兄弟们小瞧了。”左重活动了一下身体，坐了几个小时的车，整个人都快僵直了。

    嘉兴？古琦脑子里过了一遍，特务处在这里没有固定站点，近期也没听说此地发生了什么重要事情，科长这么神神秘秘的，看来这次嘉兴的任务不简单啊。

    车队很快开进了嘉兴城，顺着湖边的公路继续行驶，左重看着右侧的湖面想起了什么，这里好像就是地下党的诞生地吧。

    一时间他想到了很多，他重生前正好是百年庆典前夕，不知道到时会是怎样的盛景，而左重想要亲眼目睹这一切要过.....他算了算年数放弃了，还是想点现实的事情。

    不久轿车开进一个里弄，古琦看了一眼路口的水果摊，如果他没有看错这是一个监视点，人员的配置和地点选择都是特务处的风格。

    左重穿上大衣，对着车窗理了理发型说道：“你没看错，那是华东区的人，目标最近有些风声鹤唳。”

    古琦明白了，看来这次来不是制裁任务，倒像是来保护什么人的，只是嘉兴有什么重要人士需要这个等级的保护，他一时想不到。

    随着车队的到来，里弄两边出现了一些中山装青年，他们警惕的看着车队，车里的情报科特务们察觉到不对，也把手放在了武器上。

    古琦想要说什么，但是左重挥了挥手，目标遭受了这么大的打击，敏感一点也可以理解，华东区的反应还是很专业的，警惕点好。

    轿车最后停在一栋两层别墅门口，一个中年人带着两个手下走了出来，他看着车上的左重露出了笑容，加快步子迎了上去。

    左重也赶紧下车，远远地伸出右手：“哎呀，好久不见！”

    中年人紧握着他的手，用劲摇了摇：“左科长大驾光临，我华东区上下真是荣幸至极呐。”

    古琦看着两人熟稔的打着招呼，再听到对话，自然明白这就是特务处华东区的同事了，看到左重向他招手，于是立马走了过来。

    左重左手搭在古琦肩膀上：“这位是我的副科长古琦，帮了我很大的忙，平时科里的日常工作我都交给他了，以后还请多多照顾。”

    中年人夸张笑道：“言重了，严重了，你们二位都是本部的钦差大人，应该是你们照顾我才是。”

    左重又向古琦介绍道：“这位就是华东区的余醒乐区长，他可是从北面留学回来的情报大师，我在余区长这里学习了不少东西。”

    余醒乐摇摇手：“只能说互相学习，跟左科长交流我也受益良多。”

    原来此人就是余醒乐，古琦恍然大悟，赶紧双手伸出跟他握了握手，他早就耳闻此人的厉害，虽然出身地下党，可备受处座的器重。

    “余区长，久仰，以后还要多多交流。”

    三个大佬在这寒暄，华东区的特务也知道来人是友非敌，看着一个个下车的情报科特务露出了笑容，心想那个人总该满意了吧。

    余醒乐看到这一幕，再看看下车后自动占领有利地形的情报科特务，感叹果然是总部精锐，只是不知道左重能不能解决这个大麻烦。

    聊了一会，在余醒乐的带领下，左重和几个重要手下走进别墅，一路上不停有全副武装的特务巡逻，甚至有一挺机枪正对大门。

    古琦等人一头雾水，这座别墅里到底是什么人，不但外面戒备森严，内部也是三步一岗两步一哨，难不成真有什么了不得的大人物。

    等他们走到二楼时，宋明浩皱起眉头，这里面的陈设不像是中国风格，反倒有点像金陵城里高丽技店里的样子，高丽的重要人士在中国干什么。

    邬春阳和归有光没想这么多，隐蔽地观察着内部格局，想着如果是他们会怎么进攻这里，由此来寻找华东区的漏洞，不过目前看来没有大问题。

    余醒乐走到一扇木门前敲了敲门：“安东先生，我是余醒乐，金陵方面的人员来了，您是否要接见一下他们，这是委员长的一番心意。”

    听着余醒乐的敬语，左重嘴角动了动，看来光头和戴春峰很重视这人啊，花了大力气保证他的安全，还把自己这个情报科长派来。

    过了好一会，屋里传出一个苍老的声音，语音有些奇怪：“请客人们进来吧，谢谢余先生了。”

    余醒乐使了个眼色率先走了进去，然后是左重，接下来古琦等人鱼贯而入，幸亏别墅的房间甚为宽敞，不然还真站不下这么多人。

    左重一进去就看到了那个人，与照片相比苍老了很多，显得非常疲倦，他身边跪坐着的夫人更是满头白发，肿着眼睛在那喃喃自语。

    老人扫视了一眼进来的众人，然后对着左重说道：“这位就是金陵来的左先生吧，希望你能尽快找出杀害我儿子的凶手，拜托你了。”

    这个老人不简单，从进来的顺序就判断出左重是领头人，难怪在沪上干出了那么大的事情后全身而退，可左重对他的义举并不感冒。

    左重走到老人面前，脱掉大衣递给何逸君，豪不客气地坐了下去：“金安东先生，我这次来是受委员长和戴处长委派，自然会用心办事，只是有些话我要说在前面。”

    这句话让金安东脸色一变，他不是聋子傻子，自然听出左重语气不善，但对方的身份是金陵最高层的派员，话再难听他也只能听着。

    金安东浑浊的眼睛动了动，沙哑着声音说道：“但说无妨。”

    左重点点头：“贵公子被杀害之事我来办，抓到犯人也要接受我中华民国法律惩处，你们不能在中国土地上施行爆炸暗杀行动！”

    说到这里左重的表情非常严肃，眼睛死死的盯着金安东，如果他说出一个不字，左重会立刻说服戴春峰将此人和他的高丽复国势力驱逐出境。

    作家的话有王傲夫番外

