
刑风三人开车离开公司，抵达奇曼岛北部，寰宇公司租建的小码头。

由当地聘请的工作人员，驾驶一艘小型快艇，航行了近三个小时后，来到了100多海里外的迪马岛上。

此时，正在大兴土木的迪马岛，与两个多月前相比，有了翻天覆地的巨大变化。

准确的说，是岛屿的东部区域！

系统奖励的基地图纸，是一个阶段性规划布局，第一期包括指挥系统、生活区之类的基地板块，就在于东部区域前段，距离海岸不到500米。

之后的第二期、第三期等等建筑，将跟在第一期的建筑结构后面，逐步往岛屿西部延伸。

等所有工期结束时，也就代表着这个直径1.6公里左右的不规则圆形岛屿，将会完整的变成一个，集生产、研发、培训、居住等等的现代化军事基地。

到那时，寰宇公司才能算正式的踏入，“国际PMC巨鳄”的行列，开始向巅峰冲击！

“这里的变化可真大。”

再次登上这座属于自己的私人岛屿，刑风看着几百米外，那被推平的五六万平方工地上，一派热火朝天的景象，不免心生出满满的成就感。

这是他刑风的岛屿，属于他刑风的人生！

“推出这么大一片空地，怎么只有一栋建筑？它虽然看起来很独特，可到时候会不会太拥挤？”

麦琪是第一次来迪马岛，目光扫过停着“牵牛星”水上飞机的临时船坞，眺望远处整个诺大的工地。

发现只在中间的位置，有一栋长150米、宽100米左右，框架结构只到5层，四足鼎立悬空的“四方鼎”形状的建筑，心里很是疑惑。

别的先不说，光是行动指挥、生活居住、人员训练这三个项目，集中在一栋五层建筑里面，就是件很不方便的事情。

更何况它还是悬空结构，离地超过10米，只在面朝大海的方向，有个长度达百米的超级大斜坡阶梯。

“有的事情，你不能只看外表，要看内涵，就像我外表这么帅，看起来就是一枚小鲜肉，其实这都是假的，Man，猛男，强悍，威猛，这才是我真正的内涵。”

“……”什么叫脸皮厚？这就是，麦琪竟无言以对！

“噗，达令，你有时候还挺可爱的嘛。”第一次看到行动这另类的一面，米娜眼中泛起一阵光彩，忍不住掩嘴笑了起来。

“可爱？我不喜欢这个词，它不符合我的气质，我还是觉得昨晚上的你比较可爱。”刑风坏笑着捏了捏米娜的鼻头，转身大步往工地走去。

被闹了个大红脸的米娜，羞涩的和麦琪对视了一眼，回想着昨晚上的疯狂，两人颇有种掉进坑里，却再也无法回头的感同身受。

这混蛋就像他的绰号一般，就是个不折不扣的疯子，什么都敢说，什么都敢做！

……

很快，三人来到工地！

“这是个地下结构的建筑？”

站在四方鼎地面结构的的下方，眺望垂直往下的庞大地下结构，以及里面的几百名工人、五台大型龙门吊和各种大型建筑设备，麦琪不禁惊讶的想开了小嘴。

“对，这里才是整个基地的核心，它一共有二十八层，每一层都有不同的功能，其中第三层还有直通大海的水下船坞。”

“等下面建筑全部完工之后，这个地面会被打上10米厚的钢筋水泥层，再加上地面的悬空四方鼎建筑，就算整座岛屿被核弹攻击，这个基地也不会收到丝毫影响。”

谈到这整个基地的核心部分，刑风显得兴致十足。

接着指向正中间，从四方鼎上下来的钢架结构，说道：“那里将会设计一个超大型电梯结构，成为地面链接地下基地唯一的进出口……”

刑风因为系统的关系，以后在基地的时间肯定很少，而麦琪和米娜作为他的女人，以后必将会是他的得力助手，保持基地的正常运转，两人不可或缺。

因此，刑风没有任何保留，把整个基地的未来景象，向两人预先做了一番科普，算是提前让她们有个心理准备。

“我的上帝，达令，你这是准备复制一个保护伞公司吗？”

以前因为关系不到位，刑风对米娜保留了很多秘密，现在这一接触到刑风的想法，米娜惊讶到差点把舌头吞进肚子里。

“嗯，差不多吧，你可以这么认为。”张开双手搂着两女的蜂腰，刑风淡淡的笑着，眼中却透露着自豪。

麦琪性格比较内敛温顺，带着传统华夏女人的淑贤，听完刑风的这番介绍后，并没有米娜那般直接表现出来。

不过，她看向刑风的眼神中，多了一分别样的潮涌思绪！

“老大，你怎么在这里？什么时候过来的？”

听到身后传来的喊话，刑风三人停止了谈话，转过身来看去。

只见十几米外的位置，有一队持枪的人，正大步走了过来，领头的是基地护卫队的队长庄炎。

“两位大嫂好，听说第一次喊大嫂有红包，嘿嘿！”来到跟前，庄炎笑着耍起了宝。

尽管这里公司的每个人，都知道了他们三人的关系，可刑风还没有公开，这突然被人喊大嫂，麦琪和米娜既高兴又尴尬，一时间不知道怎么回答。

“既然是大嫂，那你还不孝敬孝敬？”

刑风这话虽然是打趣，可在化解尴尬的同时，也间接肯定了两人的身份。

米娜和麦琪闻言心里一暖，看向刑风的眼神越发的情意绵绵。

“咳咳，那个……”被刑风反将了一军，庄炎不好意思的挠了挠头，“那个……我没有钱！”

“没钱？不是给你们没人都发了工资卡吗？”刑风有点意外。

每个召唤过来的人，刑风都给了一张380万科罗法郎，也就是1万美金的银行卡。

这岛上又没有消费的地方，而且包吃包住，按正常情况来说，不可能用的那么快。

“钱都在小影手里，所以……”

看到庄炎这一脸苦逼的样子，刑风只能来了句：你是个好男人，结束了这个很“伤感”的话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615069"  chaptername="第229章  【不惧核弹的基地】">加入书签</a>
</div>
