    第5568章 必陨一人

    除了宙天，世上生灵根本想不到，还有什么威胁，能让远古神灵们齐动。

    混沌各域都在动荡不安。

    幸存的数十尊先天神灵，惶惶不可终日。

    对于宙天，他们谈不上了解，可也知道，曾有许多主宰，都因宙天而亡，甚至混沌都曾被打成了废墟，彻底枯竭。

    他们在岁月中苦熬，好不容易等来了新的希望，现在的变故，不亚于雪上加霜。

    随着时间的推移。

    世人的推测，似乎正在成真。

    远古神灵还在布防，一座座沉寂多年的主宰道场，竟然也陆续爆发出莫大的波动，一缕缕无上气机释放而出，在混沌长空中交织在一起，像是天罗地网在铺展，持续加固这片混沌。

    “这样的劫，我们该如何闯过去啊！”

    一尊太神仰天长叹，有种深深的无力感。

    那等层次的较量，绝对惨烈，不知道会波及多广，最终会如何，谁也不敢断言。

    如还在混沌中穿梭的远古神灵们，皆是面色凝重。

    轰！

    多年以后，万道轰鸣声，从某个地方冲天而起，撕开了混沌中的压抑气氛。

    各方生灵在错愕之后，回过神来。

    一千万年过去了。

    巫拙和太穹的生死战，要开始了！

    在一道道目光的注视下，沸腾的天道威能汹涌，化作一片云层，横跨长空，朝着离昊大禁天的方向冲去。

    在云层之上，一位龙躯青年负手立身其上，正是太穹。

    横跨一个大禁天，对他而言，轻易而举。

    只是数个时辰，他便已出现在离昊大禁天。

    在他面前。

    有着一座岛屿，就这样漂浮于虚空中。

    岛屿由奇景地貌构成，被神辉所笼罩。

    岛上有百花齐放，交相争艳，很是瑰丽。

    身材壮硕的巫拙，正坐在百花之中，肩头落满了花瓣，显得道法自然。

    他在等待岛上，一株混沌宝物的成熟。

    “空有时间大道，却不懂得利用，枯守于此，有何意义！”

    太穹到来，他凝视着巫拙，旋即一根手指点出。

    哗啦！

    顷刻间，虚空中荡漾起一圈时间浪潮，朝着岛上扩散而去。

    顿时，岛上落英缤纷，百花一瞬，便是成百上千年。

    它们在极短时间内，完成了生命的轮回，从稚嫩走向成熟，又从成熟走向凋零。

    啵！

    一阵轻响声传出。

    巫拙身旁，一株老藤抽出，结出了一颗闪烁混沌光的果实。

    只是。

    还来不及采摘，这颗果实就跌入泥土中，化作一团清气扩散开去。

    “混沌宝物，亦是大道的体现。”

    “以时间大道，去干预混沌宝物的孕育，有驳天道演化，会让宝物失去存在的意义。”

    巫拙并未动怒，依旧很是平静，并不觉得可惜。

    “呵呵，巫拙，难道你修行到这个地步，就不算有驳天道演化了？”太穹讥讽道。

    昔日的陪道者，资质何其低下，若不是和天争，怎会有这等成就。

    “求道之路，本就是与天争。”

    巫拙起身，踏空而起，淡然相对。

    “废话少说，此战以后，你我之中，必陨一人！”

    太穹发丝飞舞，周身荡漾开一圈圈道纹，将这方天地渲染成了万道之域。

    在域中，太穹便是唯一的存在，他的道则汹涌澎湃，一念之下，可让空间粉碎，规则重塑。

    巫拙自然是首当其冲，身形摇动，似要被抹掉。

    不过。

    他反应从容，身形如柳絮般飘动，要躲开万道之域的压制。

    唰！

    太穹的身形，也是瞬间消失在原地，然后直临高空，一掌封了过去。

    而巫拙的身形，也是恰好出现在那个方位，结结实实挨了太穹一掌，整个人被震退数十亿里，发丝变得雪白。

    待得他才刚刚稳住身形，太穹的身形又随之出现，又是一拳无情砸下。

    轰！

    剧烈的爆鸣声回荡，巫拙再次中招，身形被震得飞起，胸膛出现了一个硕大的拳印，差点将身躯穿透。

    “时隔多年，你的身躯还是如此孱弱！”

    “你还打算如上次那般，执道伐敌吗？”

    太穹冰冷的声音，回荡九天十地，再次追上。

    不论巫拙如何躲闪，都无法避开太穹的追击。

    因为对方提前洞悉了他所有的行进路线，一次次对他予以重击。

    “在一定范围内，去推演未来！”

    “太穹的时间大道，已经达到原始级第三变了，甚至已经接近第四变，命运大道的领悟也不差，两者结合，巫拙这才躲不开！”

    远古神灵们，自然在观望，见此都是露出了惊容。

    尊品大道，和主品、宗品大道不同，领悟的难度极大不说，还需要引路人，无法自行去领悟。

    太穹和他们决裂后。

    再也没去过时间神族和命运神族。

    靠着自己，却能领悟到这个地步，实在是匪夷所思。

    在这方面，已经追上萧叶座下的程闻兄妹了。

    赶到附近的几尊先天神灵，见此也是神情紧张了起来。

    这场生死战，才开启便如此激烈。

    太穹上来就动用尊品大道，连环攻势无法化解，占据绝对先机，要强行镇压巫拙。

    不过，巫拙终究不是普通之辈，怀有萧叶的传承。

    被太穹的连环攻势缠住，他虽落在下风，可身躯依旧足够坚韧，甚至没有动用生命大道相护，便承受了下来，没有受到实质性的伤害，时间力量的侵袭，也很快就被挡住。

    巫拙也开始反抗。

    当他的身形，再次后退之际，他双手接连拍出，每一次落下，都有数种道光隐现。

    这些道光，直指道的本源，有术相随，撑开了好几重防御。

    虽被太穹所击穿，但对方的脚步，也是随之一顿。

    一闪而过的瞬间，已被巫拙精准捕捉到。

    “既这是生死战，那自然不是执道伐敌那么简单！”

    巫拙大喝一声，身形高高跃起，有耀眼佛光在浮现，将其衬托得如一尊佛陀，被佛环所笼罩，一只佛光大手蕴含着无边的因果风暴，对着太穹当头就压了下去。

    “要杀我吗？”

    “但这么简单的手段，又能奈我何！”

    太穹大吼，祖神之体在迅速暴涨，不闪不避的撞了上去。

    （第一更到！）

    (本章完)

