    唐依依拿着的笔顿了顿，继而开口道：“他的话你别放在心上，他只是习惯性的要考虑很多事情，以后就好了。”

    李遇轻轻的笑笑，接着道：“你不好奇刚刚他问我什么吗？”

    唐依依扯扯嘴角，笑着开口：“无非就是询问你来唐氏的目的是什么？”

    李遇一顿，笑着开口：“你倒是挺了解他的。”

    “还行吧，他一向都是这样，只是没有弄清楚的事情，我要是做了决定，他都会再去确定一下。”

    “更何况，这次是让你来公司。”

    李遇眉梢微挑：“这么看来，他也会再去确认一下我。”

    唐依依笑着开口：“对，所以，害怕吗？”

    李遇淡定：“我害怕什么？”

    唐依依笑笑，没有说什么。

    李遇看着她再次埋头，不由开口：“你就不好奇我怎么回答他的吗？”

    “怎么回答？”唐依依没有抬头，确定文件没有任何错误，在最后一页落下自己的签名。

    李遇眸光深深望着人，继而开口：“他问我是不是对唐氏有所企图，还是你对有所企图？”

    “我对唐氏没有任何企图。”

    唐依依点点头，听着这表忠心的话。

    原本以为他会继续说下去，却是没有想到，声音就这么停住了。

    唐依依签名字的动作顿住，继而抬眸望着人。

    对上李遇的眼神，唐依依皱眉。

    将自己的名字签下，她放下手中的笔。

    “还有了？”唐依依道。

    李遇摇头：“没有了。”

    “所以，你对我有所图？”唐依依挑眉，眸光定定的落在李遇身上。

    或许是遇上过太多这样的事情，所以，此刻的唐依依除了有那么一丝错愕之外，倒是没有太多的情绪波动。

    李遇淡定：“嗯，有所图！”

    “你还真的是够坦然！”唐依依开口，那语气说不出的什么感觉。

    李遇微笑着，没有丝毫的窘迫和不安，反而是平静。

    “这是事实，我为何要藏着？”李遇笑着开口。

    唐依依定定的望着：“你这脸皮，坦然得好像一个人。”

    李遇一怔，随即笑笑：“我猜那个人的结果相当不好。”

    “你既然能够猜到那个人的结果，你要不要猜一猜你自己的情况会是怎么样的？”唐依依轻哼道。

    “我的运气会比他好！”李遇微笑着开口：“我猜，我一定会得偿所愿！”

    “你这盲目自信的样子，我还是第一次见！”唐依依轻哼。

    李遇淡定的望着人：“对于我上一段感情，你也是知道，我表白了，可是被拒绝了。”

    “今天我对着眼前这个我喜欢的姑娘再次表白。”

    “唐依依小姐，我喜欢你。”

    “你的表白，我收到。”唐依依淡定：“你现在可以出去工作，还有，这个心思，以后就收起来吧！”

    李遇微笑，眸光深深的凝视唐依依：“上一段感情，对我来说已经告一段落，而且，从上一段无疾而终的感情，我明白一个事情，有些东西，既然争取，就一定要争取到头！”

    “所以，就算是你拒绝，我也绝对不会拒绝的！”

