    第953章  捧场   

    “没什么事情。”

    

    云汐的回答，却出乎三长老预料。

    

    “我只是来告诉您一声，【古武流器官嫁接术】并不完美，这种手术有年龄上限要求。

    超过六十岁的人，就不适宜做这种手术了。”

    

    三长老闻言一愣：“啊？

    你……你说真的？”

    

    因为【古武流器官嫁接术】太过隐秘，就连风大师也甚少出手，所以外界对这种古医术公开的信息并不多。

    

    三长老从未听过这种说话，下意识的就开始怀疑云汐了。

    

    “嗯，是真的，我可以保证。”

    

    这么重要的事情，仅凭云汐一句‘我可以保证’，三长老当然不敢轻信。

    

    他宁可云汐说是她在进入丹师协会后，才知晓了这个机密。

    

    又或者，是那位葛大师曾经告诉她的。

    

    这样可信度才高一些，三长老也才能安心，不必头疼未来二十年云家还由大姐把持着。

    

    毕竟，他可没信心再活二十年。

    

    到时候大姐在云家呼风唤雨，自己死后却怕再没人敢跟她唱反调，那云家的命运就更悲惨了。

    

    可惜的是，三长老没等到云汐继续打保票。

    

    “额……哎，好吧，希望如此。”

    他无奈的苦笑。

    

    这是，一名云家的年轻族人一路小跑着过来。

    

    这名年轻人是三长老的亲信，特意来传递消息的。

    

    “三长老，额，汐姐也在？”

    亲信愣了一下，有些尴尬不敢继续汇报情况。

    

    三长老挥挥手：“云汐不是外人，你有什么事儿尽管说吧。”

    

    “是！”

    亲信赶忙道：“那位风大师说要见咱们家所有的医师，理由是共同探讨交流医道心得。”

    

    听了这消息，三长老不由得皱起眉头。

    

    探讨交流医道心得？

    

    太阳打西边出来，也不可能出现这种好事。

    

    从来只听说风大师想方设法获取别人家族的秘传医术，几时曾见过他主动向别人分享医术？

    

    像风大师这种只进不出的，简直和传说中的神兽貔貅差不多。

    

    “咱们家的医师去了多少人？”

    三长老声音冷冷的问道。

    

    云家的医师品质一般，近些年也并非有特别出色的人才。

    

    唯一出色的却是简夏，不提也罢。

    

    “全……全去了！”

    亲信有些尴尬道：“家族里从一品学徒到五品专家医师，所有人都去了，来人毕竟是风大师啊！”

    

    三长老无奈苦笑。

    

    也对，医道宗师到访，即便是如今古武界上层大家族也要重视起来。

    

    更何况云家，已经夕阳西下了近二十年。

    

    风大师肯莅临指教，确实值得云家全体医师去捧场。

    

    “我是炼器师，倒是不必去了。”

    三长老自言自语般说道。

    

    可亲信却连连摇头：“不行的三长老，我其实是被老祖宗指派，要请您过去的。”

    

    “为什么？”

    三长老皱眉。

    

    但不用亲信回答，三长老就明白了。

    

    还是两个字：捧场。

    

    看样子，大姐是要让云家所有够分量的人都出席，为风大师捧场？

    

    “哎，如果是二十年前，老子才不用走这一趟呢。”

    

    云家最辉煌的时候，即便有医道宗师到访，也不至于全族高层出动迎接。

    

    只派一名医师长老去，就算给足对方面子了。

    

    但今时不同往日，三长老终于还是骂骂咧咧的起身，准备去做捧场的看客。

    

    他又看了一眼身旁的云汐：“你是丹师，就别去了，看别人耀武扬威没什么意思。”

    

    云汐点点头，她确实对所谓风大师没兴趣。

    

    可那名亲信又苦涩道：“汐姐……汐姐也得去，老祖宗点名了，她也必须到场……”   

    

