    

    始料不及啊。

    叶一修锤石一手黄铜三连，一波带走了edg。

    看着失败的屏幕，叶一修一抿嘴，脸色尴尬。

    如果不是真的菜，谁愿意三连全空呢？

    不对，也不是全空。

    大招跟Q技能都打中了小兵呢。

    厂长：“我有一个提议，当然，这只是提议，修神啊，你的钩子类英雄，除了泰坦，建议全部封印。”

    叶一修：“复议！”

    整理外设下场。

    阿布本来还骂骂咧咧的，一见到叶一修，却又立刻温柔起来，一阵安慰。

    这把妹扣看得一愣一愣的。

    教练，你刚才不是还恨不得自己上去操作一下吗？

    不过嘛，阿布显然太过紧张了。

    这场叶一修的发挥比他打白银局要好上那么一点，怎么可能太过郁闷……

    咦，等等。

    我现在装被打击到了，是不是就不用上场了？

    想到这事，叶一修立刻露出了难受的表情，掏出纸巾，一擦眼泪。

    但是，挤不出来！

    毕竟叶一修不是真的奥斯卡最佳演员啊。

    不过问题不大。

    上次泡温泉着凉了，好有点小感冒。

    想到这，叶一修把纸巾往下面放——

    噗！！

    这一擤，阿布感觉到，好像有一些凉凉的东西落到了自己的脸上。

    Edg众人看懵了。

    “哦吼，好像这招不太行。”

    叶一修动作一僵。

    不过很快，他又想到了一件事。

    还有那个！

    偷偷打开手机，看了一眼自己黄金晋级赛的又一次失败，感觉来了。

    赣！

    叶一修双眼一闭，痛苦的将头转向别处。

    “修神你没事吧？”

    阿布开始慌了！

    毕竟叶一修这表情不是装出来的，而是真的没有晋级黄金啊。

    厂长：“修神，你不会机器人锤石没关系，你其他的更强，你是世界第一上单啊，石头人冠军皮肤的拥有者，终结lpl黑暗时代的的光。”

    叶一修以四十五度角仰望吊灯。

    呃，有点刺眼。

    赣！

    谁开这么亮的？

    不过，眼泪被刺激出来了。

    这特么也行？

    叶一修表情一滞。

    阿布更慌了，道：“修神别这样，下把我们打崩G2，打他一个人机局，你想用什么阵容？双禁锢？或者岩雀波比体系，这次你用岩雀，你想用什么都可以。”

    “我，”叶一修被灯刺得双眼微微发红，道：“我想休息一把，可以吗？”

    “这……”

    阿布面露难色。

    Edg其他人也都是不语。

    失误是很正常的，不代表叶一修不强。

    至少就现在而言，叶一修是edg绝对的最强者。

    在半决赛中途换下最强者，这是大忌啊。

    想想看，要是rng在2:1领先的时候让污渍下场，这还不翻了天？

    阿布：“还是……”

    “不！”

    厂长站起身来，道：“我觉得，让修神休息一下吧。”

    小学弟咧嘴一笑，道：“这一次，我学男定要将阿P斩落马下。”

    阿光：“我不会再犯上把的失误了。”

    iboy：“G2的ad不是我的对手。”

    最后，妹扣站了起来，道：“打G2，还用不着出动修神。”

    这五人眼神坚定。

    不仅阿布被震撼了，叶一修更是如此。

    “他们，好像是真心想让我休息，而我却只是为了逃避……他们站起来，是在帮我顶住压力。”

    叶一修鼻头一酸。

    这次，是真有感觉了。

    这，就是队友吗？

    叶一修心里充斥着愧疚感，觉得有些对不起这些队友。

    但是，阿布已经点了头，将新名单报上去了，不能改。

    阿布：“该上场了。”

    “厂长，大家。”

    叶一修也站了起来。

    厂长等人在门口停下脚步，回头头来，都是带着微笑，朝叶一修点了点头。

    旋即，阿布开门，领着队伍出发。

    “唔。”

    叶一修看着他们的背影，缓缓握住了拳，眼神很是复杂。

    彼时。

    G2休息室。

    赢了一局后，阿P的乐观回来了，在休息室手舞足蹈，道：“我宣布，lck才是世界第一赛区，这软辅也太强了吧，诸葛修的计策被完全压制了。”

    G2的含援打野：“大含国可能会一时失手，但不会永远失败。”

    Ad：“下把星妈吧，能结束得更快。”

    他们可没有忘记自己的使命，还在想着即使赢不了edg，也要帮skt打出edg的东西来。

    阿P：“换什么星妈？扇子妈赢了就继续啊。”

    Ad：“如果他们禁了呢？”

    G2教练：“那我们也有自己的方案，好了，上场吧。”

    阿P期待地舔了下唇，道：“xiu，上一场只是试验，这次要来真格的了，轮到我来折磨你了，哈哈！”

    一分钟后，skt休息室。

    扣马：“有消息了，G2会延续软辅，但是扇子妈优先。”

    Wolf：“不知道这把edg还敢不敢藏。”

    扣马：“他们不敢的，有我们的前车之鉴，他们不敢藏。”

    扣马这语气充满了得意。

    就是duke等人的脸色有点僵硬。

    差点被淘汰还一脸骄傲，辣是真滴牛批。

    不过确实啊，edg看到skt差点把自己玩没了，肯定不敢藏。

    Duke：“希望edg能禁掉扇子妈吧。”

    扣马：“最好风女也禁，这样一来，我……卧槽！？xiu干嘛去？”

    赛场上，叶一修亮个相，就下场了。

    Edg换人。

    Edg·xiu6下场，妹扣上场。

    G2、skt、解说以及观众们全员傻眼。

    阿P：“真是个活崽种啊！！我们好不容易有了跟edg扳手腕的能力，这尼玛！！xiu直接下场了，求求你当个人吧。”

    这就好比斗地主。

    叶一修赢了阿P一亿豆子，输了十万，然后直接下线溜了。

    这谁顶得住啊。

    “哇！！药！”

    阿P心态血马崩，降压药吃上了。

    还特么有这样的崽种，赢了就跑的。

    Skt这边也全傻了。

    分析师：“教练，这把比赛我们还要认真观摩吗？”

    无人应答。

    扣马已经被叶一修给秀傻了。

    上一把菜得无以复加，让skt分析了了个寂寞。

    这把更绝，直接人没了。

    无形折磨，最为致命。

    就连李哥也忍不住了，嘴角微微抽搐，道：“xiu，你能不能干点阳间的事？”

    “大家不要慌！”

    扣马大喝一声，稳住了skt众人的心态，道：“edg下xiu，不一定是藏招，也有可能是他真的没法应对软辅，为了胜利，所以才换妹扣。”

    Duke：“不会吧？为了赢，更应该上xiu。”

    扣马：“正因为是xiu，所以才不上，正如因为你不会，所以你才会，这是一个哲学。”

    啥玩意？

    Duke整懵了。

    扣马：“对付xiu，不能站在第一层，我们要站在负一层考虑，或许我们想多了，xiu不上场，就是因为xiu真的应付不了软辅。”

    Faker一抬眼镜，道：“如果是xiu的话，这个可能，不是没可能。”

    Wolf：“总之，这场也得认真看吧，说不定妹扣才是大杀器，xiu是幌子。”

    扣马：“xiu好像没有回休息室，来个人盯着他，我们两手都要抓！”?

