    　　就算柳无邪往下潜一万年，石柱的底部，依然不知道在哪里。

    　　因为这里没有时间跟空间法则，柳无邪看似下潜了很久很久，其实一直在原地。

    　　这是一个死循环，根本无法解开。

    　　无奈之下，回到了石柱上。

    　　接下来的时间，柳无邪除了修炼，就是穿梭于各大石柱之间，寻找一些线索。

    　　一次次的查看，一次次的失望。

    　　柳无邪甚至忘记了，自己身在何处，时间又过去了多久。

    　　长时间处于这种世界，换成其他人，心智早已崩溃，甚至自尽身亡。

    　　宁可选择自尽，也不愿意呆在这种寂静无声的世界里面。

    　　柳无邪放弃了。

    　　身心疲惫的坐在石柱上面，仰天看去。

    　　他不甘心，就这样被囚禁一辈子。

    　　愤怒之后，很快又冷静下来。

    　　盘膝坐在石柱上，柳无邪闭上了眼睛。

    　　细细感悟，希望从虚空上能铺捉到一丝痕迹。

    　　“死气，希望能借助这里的死气，修炼出来大死亡术！”

    　　柳无邪暗暗说道，大死亡术，神秘无比。

    　　施展的时候，可以操控一个人的寿命，让其寿命不断的流逝。

    　　被死气笼罩，刚才还是豆蔻少年，也许几个呼吸之后，就变成年迈的老人。

    　　这就是大死亡术的厉害之处。

    　　真正想要领悟这门道术，绝非一朝一夕之功。

    　　反正柳无邪现在没事，不论能不能出去，就当是消遣时间了。

    　　只有修炼，才能让柳无邪忘记一切。

    　　身上还有几十万极品灵石，暂时不担心资源的问题。

    　　境界是无法突破了，没有法则支撑，就像是活在真空的世界里面。

    　　唯一能做的，只有修炼道法。

    　　日复一日……

    　　柳无邪也不知道自己被困在这里多久了。

    　　也许一年……

    　　也许十年……

    　　也许外界一百年过去了……

    　　无边无际的死亡之气，被吞天神鼎吸收。

    　　粘在石柱上的那些吞尸兽，不断消失，它们身体中的死气，变成柳无邪身体中的一部分。

    　　……

    　　韩家！

    　　天星台！

    　　韩非子沐浴更衣，换上锦衣玉袍，脚踩登天靴，一步步朝天星台走去。

    　　天星台下方，站着很多韩家弟子，每个人面色沉重。

    　　韩善子站在人群之中，族中那些长辈，不断摇头叹息。

    　　事情到了这一步，已经没有回旋的余地了。

    　　韩非子的母亲，哭的稀里哗啦。

    　　一个时辰后……

    　　韩非子站在天星台上。

    　　所谓天星台，其实是建造在一座山巅之上，高耸入云，可以直达星际。

    　　七星台周围，摆放各种稀奇古怪的物品，似祭坛，似瓦罐。

    　　真武大陆只知道四大家族，像韩家这种家族，一直寂寂无名。

    　　不是他们不够强大，而是他们从不在大陆走动。

    　　韩家身居无尽山脉之中，除非他们主动现身，没有人能找到他们的下落。

    　　这才是真正的隐世家族。

    　　“大哥！”

    　　韩隆出现了，得知侄儿要开启七星台，日夜兼程，终于赶回来了。

    　　看到韩隆，韩善子点了点头，嘴角浮现一抹苦笑，算是打过招呼。　跟大哥肩并肩站着，目光落在韩非子的身上。

    　　韩非子面无表情，从祭坛上拿出一把崭新的匕首，轻轻的划开自己手腕。

    　　一滴滴鲜血，滴落那些瓦罐之中。

    　　气氛有些凝重，每个人大气不敢喘一下。

    　　他们很清楚，开启七星台，将要付出惨痛的代价。

    　　韩善子受伤，跟七星台也有莫大的关系。

    　　韩非子的父亲，乃堂堂天玄境，这天底下能伤害他的人，并不多。

    　　唯有天地大道，谁也不可控。

    　　“二弟，你说非儿能成功开启天星台吗？”

    　　韩善子撇过脑袋，看向韩隆，询问道。

    　　“大哥，你该阻止的！”

    　　韩隆虽然没说结果，意思已经表达的很清楚了。

    　　韩非子不过地玄一重境，开启天星台，这本来就是自寻死路。

    　　别说成功与否，能活下来就是侥幸。

    　　“你应该比我更了解他的脾气。”

    　　韩善子苦笑一声。

    　　韩隆点了点头，同意大哥的观点，不然半年前，他早就把韩非子送回来了，也是拗不过他的性格。

    　　无奈之下，才把他留在天灵仙府，谁知道发生这么多的事情。

    　　“非儿这半年来，我看他成长了很多，我相信他的选择。”

    　　韩隆沉吟了一下，语气非常的坚定。

    　　如果是半年前，他也许会站出来阻止。

    　　但是这半年多来，他亲眼看着韩非子，一步步成长起来，早已不是当年那个爱冲动的懵懂少年。

    　　“看天意吧！”

    　　韩善子又是一声叹息。

    　　“我们韩家，一共开启了五次七星台，只有两次成功活下来了，希望非儿能坚持到最后。”

    　　韩隆说完，不再说话了，目光死死的锁定天星台。

    　　也许是失血过多，也许是其他原因，韩非子面色有些惨白。

    　　天星台周围那些瓦罐当中，都装满了韩非子身体里面的血液。

    　　韩非子站在天星台中央位置，拿出怀中的罗盘，咬碎手指头。

    　　一滴滴鲜血，落在罗盘的中央位置。

    　　突然闪烁出一丝丝红色光线。

    　　轻轻的将罗盘放在天星台最中心的位置上。

    　　做好了一切，韩非子双手刻画，一枚枚奇怪的印记，漂浮在他面前。

    　　摆放在四周的那些瓦罐，突然活了过来，这些瓦罐里面的血液，渗透到天星台四周。

    　　鲜血犹如水流一般，顺着天星台那些纹路，缓缓流淌，交织出一张张奇怪的纹路。

    　　下方那些人，每个人心情极为沉重。

    　　血色光影，将韩非子笼罩起来。

    　　摆在中间的罗盘，突然自己转动。

    　　“柳兄，希望你能收到我的指引，找到回家的路。”

    　　韩非子喃喃自语，只见他的双鬓开始变白，脸上瞬间浮现大量的皱纹。

    　　寿命在快速的流逝。

    　　开启天星台，要用寿命作为代价。

    　　难怪韩非子的母亲，极力制止。

    　　刚才还是年轻的面孔，仅仅不到一分钟，韩非子变成了中年人。

    　　他的寿命，还在不断的消失，这样下去，用不了多久，就会进入老年，直至衰老至死。

    　　地玄境寿命多达几千年。

    　　开启一次天星台，就算是天玄境都承受不住。

    　　韩非子的母亲，还在轻声抽泣，看着自己的孩子，模样要比自己还要苍老，那种心情，可想而知。

    　　寿命还在流逝，交织出的那张血色纹路，突然汇聚成一个点，出现在罗盘上空。

    　　最为关键点的时刻到了。

    　　如果不能成功，韩非子所有的努力，将功亏一篑。

    　　或者重新再来一次，可是他的寿命，支撑不了第二次开启。

    　　就算是韩善子，都不敢说，一次就能开启七星台。

    　　韩非子只有一次机会，因为他的寿命，只够他开启一次。

    　　没有人看好韩非子，认为他就是自寻死路。

    　　“点亮！”

    　　韩非子一声大喝，身体里面的精气神，急速流逝。

    　　刚才还是中年人，转眼变成满脸皱纹的老年人。

    　　他的寿命，已经所剩无几。

    　　满头白发，整个人佝偻在一起。

    　　那些血纹融入罗盘之后，光芒大作，出现一条血色光线，直冲云际。

    　　柳无邪坐在石柱上，心口莫名一痛。

    　　那种感觉，让他很不舒服。

    　　也不知道修炼了多久，他对死亡之力的领悟，已经有了一丝眉目。

    　　因为这里没有法则，柳无邪无法施展出来，只能将这种感悟，记在脑海之中。

    　　“怎么回事，为何我的心里好痛！”

    　　柳无邪站起来，目光朝四周看去，想要知道发生了什么事情。

    　　那种感觉，如同从柳无邪身上割走一块肉。

    　　钻心的痛！

    　　“难道是我至亲的人死去？”

    　　一个不好的念头，出现在柳无邪脑海之中。

    　　他想到了父母，妻子，以及身边的每一个人。

    　　一幅幅画面，一个个熟悉的人影，在他面前晃过。

    　　天星台中间的罗盘，传来咔咔声，承受不住血纹的侵蚀。

    　　恐怖的血红色光线，直接贯穿了整个真武大陆，打开了空间晶壁。

    　　韩非子的容貌越来越苍老，像是百岁老人，脸上的皮肤，像是褶子一样挤在一起。

    　　韩母无力的坐在地面上。

    　　其他族人，有人在抽泣，有人在大哭，有人在叹息……

    　　每个人心里都不好受，刚才还是意气风发的少年，转眼变成鹤发童颜的老者。

    　　前后也不过几分钟时间。

    　　天星台，望天星！

    　　柳无邪目光看向遥远的深处，心里那种痛苦还在加剧。

    　　仿佛有一道声音在呼唤他。

    　　“柳兄， 你一定要找到回家的路。”

    　　声音如同在柳无邪耳边响起。

    　　“韩非子，是韩非子！”

    　　柳无邪突然大吼大叫，像是得了失心疯一样。

    　　“不是幻觉，绝对不是幻觉，我听到韩兄在喊我。”

    　　柳无邪可以肯定，刚才出现的声音，并非幻觉。

    　　被困在虚无界的日子太枯燥了，柳无邪不止一次出现幻觉。

    　　但是这一次，他十分肯定，这不是幻觉，而是真真切切。

    　　声音好像通过某种神秘的能量，传入此地。

    　　真武大陆，没做人能做到，可以撕开空间晶壁，将声音送到虚无界。

    　　但是韩家，太神秘了。

    　　随后，一道红色光柱，出现在柳无邪面前。

    　　接着是一道七星平台，无数血纹，交织在一起。

    　　“这是……”

    　　柳无邪不敢迟疑，将突然出现的血纹，牢牢的记在心里，这也许是他回去的线索。

    　　每一个细节，每一个变化，每一个血纹闪烁，柳无邪心里都会传来一阵痛楚。

