    “哈哈！”

    霸美出了饱含快乐的笑声。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，与那天真无邪的笑声成正比，恐怖的压力亦是不断的从霸美的身上涌了出来，让整个大厅的空气似乎都变得沉重了起来。

    在这样的情况下，在场所有人纷纷都僵硬着身体，脸上淌下了冷汗。

    只有方里，如同什么都没有感觉到一样，在霸美快乐的笑声与开心的笑脸下，不断的向前走去。

    看着这个状况，诸葛静幻的眼眸微微眯起，对着聚集在自己身边的珂珂们轻声开口。

    “以防万一，将孙给带过来吧。”

    闻言，珂珂们齐齐的将目光投至诸葛静幻的身上。

    其中，比较慎重的机娘回应了诸葛静幻的话语。

    “这样好吗？”

    没头没脑的话语，引来的只是诸葛静幻施施然的回答。

    “没关系。”诸葛静幻笑着说道：“跟方里的一战，孙还没有尽兴，所以应该还没有「回去」才对。”

    机娘这才沉吟了一下，随即点了点头，与自己的姐妹们互相交换了一个眼色。

    然而，就在珂珂们准备将孙给带过来的时候，前方，正往霸美的方向走去的方里突然停下了脚步。

    旋即，没有任何前兆的说了这么一句。

    “还是算了。”方里这么说道：“今天先不打了。”

    一句话，让霸美愣住了。

    别说是霸美了，就是诸葛静幻一行人都愣在了当场。

    “不打了？”

    阎一行鬼族成员们同样怔了怔，一副极为愕然的模样。

    结果，全场所有人里，只有方里依旧保持着平静。

    “因为，这样不是很不公平吗？”方里这样子对着霸美说道：“你现在可是吃好睡好的状态，而我则从昨天开始就一直坐着富岳，一路赶了过来，来到这里的时候又与孙打了一架，不仅很累，而且肚子也很饿，就算再强，如果饿肚子的话，那也会打输的吧？”

    方里的话语，让在场所有人纷纷都睁大了自己的眼睛。

    这就是不打了的理由？

    开什么玩笑啊？

    可惜，霸美却不是这么想的。

    就像是恍然大悟一样，霸美一脸天真的点着头，说道：“没错，饿着肚子的话，没法打架，累了的话，那也没法打架。”

    这么说着，霸美身上那强大的气势一下子便是收敛了起来。

    “今天，不打了。”

    留下这么一句话，霸美便是再次盘膝坐了下来，不再理会方里，重新大口大口的吃起了饭团，喝起了美酒。

    刚刚那一触即的紧张氛围，简直就像是开玩笑一样，消失得无影无踪。

    因此，蓝帮的众人均都有些反应不过来。

    只有鬼族的人，似乎一点都不对霸美做出的决定抱有任何的异议一样，反应了过来以后，马上一个个的相继坐了回去，恢复到一开始的盛宴状态。

    “这…”

    珂珂们顿时茫然了。

    诸葛静幻则是沉默了一会，随即，看向了方里。

    刚好，方里同样将目光投至诸葛静幻的身上。

    “总之，就是这么回事了。”方里微微一笑，对着诸葛静幻说道：“能不能请你帮我准备一个休息的地方呢？”

    诸葛静幻顿时饶有深意的看了方里一眼，却也没有反对，微笑着回道：“当然没问题。”

    当下，诸葛静幻便是打了一个响指，唤来了一个蓝帮的下人。

    “帮方先生准备一间上好的房间，并准备一些佳肴，让方先生好好的缓解一下疲劳和腹饿。”

    那下人立即领命，退了下去了。

    “看来，今天只能到这里了。”诸葛静幻对着方里笑道：“还请你好好休息一下，并考虑一下我之前提过的事情吧。”

    方里耸了耸肩，漫不经心似的回了一句。

    “我会的。”

    一场明争暗斗，便以方里的这句话为由，落下了幕布。

    当然，仅仅是暂时。

    之后的宴会只不过是在一阵热闹的氛围中度过。

    直到夜晚降临，方才宣告结束。

    ……

    是夜，在蓝帮的下人的带领下，方里来到了准备好的房间里。

    房间是中华风，倒是让方里久违的感到了一阵亲切。

    等到下人退下去，并将门给带上以后，方里才来到床边，坐了下来。

    然后，对着自己面前的影子，如此开口。

    “好了，出来吧。”

    方里的话音才刚刚落下，其影子便是突然扭曲了起来。

    旋即，吸血鬼的少女便从方里的影子里出现。

    “呼…”

    一出现，希尔达便是不由得吐出了一口气，极为烦躁的抱怨了起来。

    “你到底在干什么啊？干嘛突然跑到这样的地方来？知不知道我为了隐藏自己的气息到底有多辛苦啊？”

    接连不断的抱怨，告诉了方里，希尔达确实费了不少的努力。

    那也是自然。

    在这里的人可没有一个是省油的灯。

    如果希尔达不近乎完美的隐藏自己的气息的话，那肯定会立刻被现。

    可方里却是好像遗忘了希尔达的存在一样，不但冲上了富岳，与阎和津羽鬼打了一场，还直接来到了眷属的据点，只身一人陷入到蓝帮和鬼族的包围下，更是前后与孙和霸美这样规格的存在对峙，着实将一直藏在方里影子里的希尔达给吓得不轻。

    “我还以为你真的打算跟鬼族的那个怪物打起来，都已经准备好拼命了。”

    希尔达禁不住一直抱怨，却也有注意场合，特地压低了自己的声音。

    “然后呢？那个时候怎么突然收手了？”

    希尔达指的当然是霸美的事情了。

    对此，方里倒也没有什么隐瞒。

    “因为诸葛静幻早就已经看穿了这个展，一点都没有惊讶。”方里撇了撇嘴，这么说道：“你信不信，在我和霸美打得耗尽力量以后，那个狡猾的军师立刻就会插手，将我给绑回中国去啊？”

    白天的时候，诸葛静幻便放任了孙找上方里，一边试探方里的实力，一边也是打着消耗方里的体力的想法，准备趁方里虚弱的时候对他出手吧？

    “那个家伙善用计谋，所以，我不能随着状况的展而顺着走下去。”方里对着希尔达说道：“不然的话，一定会着了那个家伙的道。”

    这就是方里突然停手的理由。