    

    
                妖魔好似没有恐惧这种情感，隐藏在暗处的妖魔嗅到血腥味，如饿了三天三夜的饿狼，疯狂的扑了上来。

    
                无数妖魔被引动，连远方的守卫都被惊动。

    
                天空越来越阴暗，漆黑如墨，仿佛要滴下墨水。

    
                绿油油的眼睛在暗中注视着苏御，眼神中带着狡诈，阴狠，凶残，唯独没有同伴死去后的恐惧。

    
                苏御拍了拍身上莫须有的灰尘，“准神级的妖魔，竟然神智也如此浅薄，真不知道天庭从哪里找来的。”

    
                妖魔中的准神肆无忌惮的释放着神威，黑暗神力震动。

    
                这尊准神是类人型，有着人类的身体，脑袋却是一个胡狼头，背后有一只残破的羽翼。

    
                距离苏御不远的一名冒险者瞳孔猛地一缩，战战兢兢，将气息遮掩到了极限，她的眼中只剩下了恐惧。

    
                “为什么会有准神级的妖魔！这里应该是外围才对！不应该有准神！”

    
                冒险者心里默默祈祷，忽然她看到不远处的苏御。

    
                “好帅！只可惜他要死了，妖魔战力比普通人类更强，同级一战，妖魔往往能压制人类。

    
                就算是准神都救不了他！”

    
                就在冒险者认为苏御必死无疑的时候，她却发现苏御面色平静，好像眼前的不是准神级妖魔，而是土鸡瓦狗，不值一提。

    
                怎么回事？

    
                “难道他是一尊准神！”

    
                冒险者心中冒出一个大胆的想法，随即就被甩出了脑海。

    
                他怎么可能是准神！

    
                蓝星上的准神屈指可数，那些准神中根本没有如此年轻的男子！

    
                他身上没有岁月流逝带来的沧桑感，应该不是返老还童的强者。

    
                忽的

    
                妖魔准神动了，迅如雷电，黑光闪耀，虚空爆炸。

    
                瞬息间，无数妖魔响应，九品妖魔遍地都是，若是一两只九品妖魔，还翻不起太大的风浪，可这里的九品妖魔简直就是一片妖魔海。

    
                不知为何，这些妖魔在猎杀人类的时候，不会释放出大范围的攻击。

    
                蓝星上的一些智者猜测，应该是宇宙天庭在它们血脉中设下的囚笼，不能肆意毁灭星球，只能猎杀生命。

    
                如果不对这些妖魔加以限制，不足数日，蓝星就会被这些妖魔打没了。

    
                这显然不是宇宙天庭想要看到的。

    
                他们需要的是持续，源源不断给他们提供血肉的星球养殖场。

    
                而不是一次性掠夺结束，抢走所有。

    
                蓝星

    
                哦不

    
                是整个银河系，就是神魔的养殖场。

    
                在蓝星，强者支配弱者，稍有不对，强者就会血洗弱者。

    
                这一生存法则在蓝星变现的还比较隐晦，因为蓝星人类有着道德，有着底线，有人性。

    
                在宇宙中，黑暗的生存法则会毫无遮蔽的展现。

    
                强者能轻易决定无数人的性命，命运，就如同宇宙天庭屠杀了蓝星不知多少人，导致科技断层，让科技衰落，若不是前人有大智慧，蓝星早已毁灭。

    
                如果不是琳叶横空出世，蓝星也不会平静两千年。

    
                “可惜，两千年的平静，没有给蓝星带来更多的战力，没有更多的热血之士诞生，更多的是人们私心变大，欲望不断蔓延。

    
                他们不仅没有感恩你带来的两千年平静，反而在埋怨你不能彻底解决西大陆的妖魔。

    
                琳叶，你还是太善良了。

    
                你心狠是对那些心术不正的强者，对自己的对手狠，对世人却不狠。”

    
                苏御轻声说着，狂风吹过，黄沙漫天。

    
                望着逐渐接近的准神妖魔，苏御身前升起一道火焰，伴随火焰出现的还有狂风，风助火势，火势迅速变大。

    
                火焰法则与风之法则，苏御已经初步掌握，可以随意释放出能焚天煮海的火焰。

    
                这还只是初步掌握，如果能完全掌握，那就拥有轻易爆星，无敌一星系的力量。

    
                啊啊~

    
                吼~

    
                准神妖魔嘶吼，火焰扫过，妖魔血肉噼里啪啦的掉落，三秒过后，它已经化作一具焦炭。

    
                准神妖魔都如此凄惨，更别提那些九品妖魔了，漫天嘶吼的声音让人心烦，苏御若无其事的走入火海。

    
                火焰遇到苏御，都纷纷让开道路，他如火焰君王，行走人间。

    
                躲在暗处观察的冒险者都被吓傻了，呆滞了许久才拿出相机拍摄。

    
                一张照片新鲜出炉，正是苏御走入妖魔火海中，火焰给他让路，四周的妖魔狰狞嘶吼时的照片。

    
                冒险者将照片放到网络上，随后心里犹豫了片刻，最后咬咬牙，跟了上去。

    
                她不知道的是，这一张照片在网络上疯传，引起了无数人的注意力。

    
                随着一个个转载，这张照片的热度也越来越高。

    
                妖魔在现在本就是热点，准神级妖魔就是出现在蓝星妖魔的顶点，加上苏御的样貌十分符合蓝星人的口味，顿时吸引了无数靓女的注意力。

    
                “我单方面的宣布，这就是我老公了！大家散了吧，不要对着一个良家妇男流口水。（滑稽）”——炸天帮仔仔

    
                “楼上收一收口水，快隔着屏幕溅到我身上了，依我看这张照片就是P的，蓝星上的准神屈指可数，所有准神我都认识，可没有这个帅哥。”——钟山之神

    
                “放屁也要专业一点，高手在民间动不动？这人一看就是民间高手，只有在蓝星危难时刻才会出现。”——梦想*

    
                “你算哪根葱，敢侮辱我老公，有种报地址，线下单杀你！”

    
                “呵呵，话那么多，不服来找我，我家住在沙雕花园三号楼1503号，你来，看我干不干你就完事了，别整那些虚头巴脑的，还线下单杀我，我看你是千里送*@#&，来一个人，还你两个人！”

    
                “靠！这不是开往幼儿园的车！快开门，我要下车！”

    
                网络上分为三派，一派被苏御的颜值所吸引，变成了苏御的脑残粉，一部分质疑真实性，还有一部分是觉得苏御肯定是某个老怪物假扮的。

    
                三派相争，骂声不断，有人线下单杀对方，也有人单杀不成反被.......

    
                也有一小部分人，在看到这张照片的时候，就感觉有点熟悉。

    
                纵横在翡翠国的光头教父蒲天行，这一日正欢快的和几个小妹妹玩小游戏，小妹妹依偎在他怀里，温柔的喂蒲天行水果。

    
                哈哈哈！

    
                “还是你们好啊！我家的那个婆娘，每天都骂我。”蒲天行大笑。

    
                “哎呀，姐姐那么凶啊，哥哥这么优秀，有权力，有地位，有实力，还是大名鼎鼎的神之子。”

    
                “姐姐应该珍惜才对，怎么能骂哥哥呢。”

    
                “姐姐太凶了，不像我，我只会心疼geigei~”

    
                小妹妹茶里茶气的说着，蒲天行突然看到了那张照片，顿时瞪大眼睛，死死的盯着。

    
                不会错的！

    
                肯定不会错！

    
                虽然瘦了一点，眼睛颜色变了，可只有他才会有那种眼神，一定是他！

    
                蒲天行喃喃说着。

    
                小妹妹感到奇怪，低头一看，“哥哥，你认识这个人？”

    
                哈哈哈！

    
                蒲天行激动的跳了起来，大声笑着，“我就知道！你根本不会死！你可是我最好的兄弟！你怎么可能会死！”

    
                小妹妹不知所措，蒲天行激动过后，推开了一众妹子，跑去西大陆。

    
                ......

    
                苏御穿越火海，走在废弃的柏油路上，但凡靠近他的妖魔都全部爆体而亡，左眼青色光芒闪耀，定数的力量扫过，这些妖魔无从抵抗，哪怕来再多，也只是徒劳。

    
                “大哥，等等我。”后方传来人类的声音，很快就来到了苏御身边。

    
                苏御上下打量了对方一番，是一名女性，脸蛋并不精致，可十分顺眼，给人一种十分清纯，单纯的感觉。

    
                白扑扑的脸蛋透着一丝红晕，就好似小女孩第一次与男孩约会害羞的样子。

    
                身上穿着紧身战斗服，将她的身材展露无遗，双马尾随风甩动，让人忍不住抓住把玩。

    
                “有什么事吗？”苏御声音冷淡，并没有因为对方颜值高而对其有好感。

    
                颜值有时候，并不是最重要的东西。

    
                苏御更喜欢低头不见脚尖，能生儿子的妹子。

    
                “那个~”

    
                女孩双手放在身下扭捏着，两只小脚不断挪动位置，好像是想开口说什么，却有不好意思。

    
                苏御见此，直接绕开她，继续向前走去。

    
                他为何不飞去琳叶那里？

    
                因为他要彻底解决西大陆妖魔问题！

    
                苏万灵剿灭过一次西大陆妖魔，却被异世界中的妖魔所伤，这一次苏御要一劳永逸，拿回西大陆！

    
                苏万灵办不到！

    
                不代表苏御办不到！

    
                这时！

    
                不是九年前！

    
                他已经彻底成长起来，立于蓝星的最顶端！

    
                距离琳叶也只差两步！

    
                女孩呆滞在原地，她不明白，为什么苏御不等她说完。

    
                而是直接离开。

    
                女孩下意识的摸摸脸蛋，心里不禁疑惑，是她的魅力下降了？

    
                吸引不了男人了？

    
                按理说，越强大的男人，越喜欢我这种妹子啊？

    
                妹子有些怀疑人生，迟疑片刻后，就再一次跑到苏御前面。

    
                “哥哥，我叫汤颐然，是一个冒险家，我想求你一件事。”汤颐然低头诚恳的说道。

    
                苏御的身高比汤颐然要高，目光一低，淡淡的说道：“给我一个理由，我为什么要帮你。”

    
                汤颐然惊愕，难道不应该是问她有什么需要帮助的吗？

    
                然后在决定帮不帮她？

    
                她不知道的是，苏御是一个利己主义者，但凡对自己，对自己重视的人有利事情，他都可以干，相反的，如果对自己没有好处，他根本不会去干。

    
                苏御也有善心，比如在蓝星即将被凤凰毁灭的时候，他主动站出来解决凤凰，差些死在了凤凰手中。

    
                他的善是大善，而不是小善。

    
                汤颐然思考片刻，“哥哥，我母亲得了绝症，需要一大笔钱才能保住性命，如果想要治愈，想要花费天价的灵石才有可能。

    
                我不想让母亲死，跟朋友借钱，跟闺蜜借钱，和很多人借过钱，可距离治愈母亲的钱数，还有很大距离。

    
                逼不得已下，我就一人来到了西大陆，朋友不愿意和我一起来，冒险队认为我是累赘，不要我，我走入妖魔地后，就只能小心翼翼的躲起来，直到今天遇到了哥哥你。”汤颐然可怜兮兮的说道。

    
                “所以呢？你给我一个帮你的理由，还有你想要做什么。”苏御淡淡的说道。

    
                女孩的身世很悲惨，可如果只是单凭女孩的一面之词，苏御是不会帮助对方的。

    
                编故事谁不会，他还能说自己是始皇古帝转世，需要成长资源恢复，等他成功回到大帝境界，许诺对方当大将军。

    
                不是苏御冷血，而是是个世道就是如此，越漂亮的女人越能骗人，有时候看似老实巴交的人，其实心黑无比，比恶人还要狠。

    
                “哥哥，我想要一些妖魔尸体，你能不能别将妖魔都打成血雾，让我收集一些妖魔尸体。”汤颐然说道。

    
                苏御眉头一皱，汤颐然小心问道：“哥哥，很难吗？”

    
                “不将对方打成血雾，需要收敛力量，很麻烦。”苏御直言不讳的说道。

    
                想要给妖魔留下全尸，有时候也是一件很难的事情。

    
                汤颐然嘴角一抽，强者的世界她不懂啊！

    
                苏御继续向前走，碰到一些强大的妖魔，他就不将对方打成血雾，而是将四肢留下。

    
                一路走着，妖魔之血铺满了道路，在他身后形成了一个鲜血大道，血腥味扑鼻，那些妖魔仍旧没有任何畏惧，依旧如疯狗一般冲击苏御。

    
                汤颐然开始还有些担心苏御能不能一直这么猛，会不会力竭，后来她发现，那完全是多余的。

    
                因为苏御太猛了！

    
                一路上杀了无数妖魔，都没有露出任何疲惫感。

    
                好似有着无穷无尽的法力！

    
                “哥哥，你是怎么杀死妖魔的？为什么它们一靠近你就爆炸了，是不是你用了什么秘法？”汤颐然好奇的问道。

    
                “没有。”

    
                “对付如此弱小的妖魔，一道念头就可以屠杀，何须施展秘法。”苏御轻轻摇头，他的左眼几乎没有被开发过，他现在所用的力量，只是定数女神泄露出的一丝神力。

    
                作为圣人级定数女神，哪怕刚复苏，也有着远超神级的力量，也辛亏是苏御及时将她封印入左眼，不然蓝星，甚至是整个银河系都要被毁灭。

