 主要是叶欢的手段让他们害怕了。

    他们知道，一旦叶欢斩杀了教皇，死亡的就是他们，叶欢的风格，他们太了解了。那

    血腥的手段，让人不寒而栗。二

    十位长老跪在空中，等待着叶欢的审判，心中恐惧万分。

    “青城的正式居民，你们还没有资格，不过你们可以最成为青城最底层的敢死队，保护青城的安危。地位，自然在黄级居民之下。”

    叶欢凌空，平静地说道。敢

    死队？地位低下！二

    十位长老微微一愣，他们怎么也没有想到，叶欢竟然如此看不起他们，他们可是先天强者。

    不过，叶杀神的手段……

    众人面面相觑，最终狠狠地一咬牙，道：“好，我们答应你，愿意成为青城的最底层敢死队。”“

    你们，无耻！！竟然愿意沦为青城的奴隶！”“

    堂堂的先天强者，竟然沦为了奴隶，你们的尊严呢？我为你们感到可耻！”

    剩下的长老叫道。

    最先臣服的胖长老走到了叶欢身后，叫道：“哼，既然你们找死，那就留在教廷吧，成为叶城主的奴仆，我们觉得是一种荣幸。”这

    胖子为了活命，已经不择手段了。叶

    欢冷笑，这种人，的确没有什么气节，不会得到重要。、但

    是成为青城的奴仆还是不错的，二十位先天强者，实力足够强大了。只

    要叶欢的实力还在，他们就不敢反叛。“

    若是你们立下了大功，或者为青城做出贡献，还是有机会成为正式居民的。”叶欢直接说道。

    给予众人一丝希望。这

    也是上位者惯用的手段，即便是阶级固化的今天，上层人物也会保留一丝通往上层社会的机会。

    即便这个机会再小，众人只要看到希望，便会安稳地追求这一丝机会。社

    会，才会安定团结！“

    多谢叶城主！”

    果然，这二十位长老，顿时朝着叶欢一拜，十分地感激。如

    果说叶欢一开会就让他们正式加入青城，他们反而不会像现在这样感激。

    “好，很好！”

    教皇笑着点头，身上已经是伤痕累累。剩

    下的十个长老，却是脸色难看，其中他们之中，也有想要投降的，不过却放不下面子，不愿意成为叛徒。“

    教廷，真的走到尽头了，这些长老都已经叛变了！”“

    教皇闭关了十几年，已经把脑子弄傻了，不知道叶城主的实力，非要一战，走到了今天的地步，可以说是自作自受，这些长老自然不愿意陪他去死！”“

    可惜，建立了数百年的教廷，今天终于到了末路！”众

    人叹息起来，尤其是各国的强大武者，在心中哀叹。毕

    竟是一个强大的王朝，雄霸欧洲，是一个无敌的庞然大物，竟然沦落到如此地步。现

    在已经没有人知道，教廷和叶欢走到如此地步，竟然是因为，教廷的一个小弟子，贪图叶欢的宝物。这

    一连串的原因，竟然导致了教廷这个庞然大物的覆灭。

    这便是蝴蝶效应吧……

    “哈哈，你们都以为，我是必败无疑了吧，你们都以为？我和叶杀神一战，是狂妄自大吧？你们以为，我闭关十几年，已经不明白这个世界了吧？”“

    你们都以为，我不如他华夏杀神是吧？”

    “可是，你们怎么知道，我这十几年，没有自己的机缘造化？”教

    皇暴喝起来，金发狂舞，顿时有无敌的气势爆发。狂

    风舞动，此刻的教皇，竟然爆发出一股惊世的神采。

    “什么，教皇还有造化，他还没有使出最强大的手段？”

    “教皇的造化？我的天，难道他还有真正强大的手段没有使出？”

    众人震惊了，都以为教皇必死无疑了，没想到，他还有手段，让人震撼。

    这时，这些投降叶欢的长老脸色有些难看了，而剩下的十位长老，脸上却出现了喜色。“

    叶杀神，就让你见识一下，我真正的造化吧！”

    教皇暴喝。

    “石碑，起！”教

    皇怒吼一声，爆发出惊天的威能，顿时，地动山摇，宛如一场大地震，下方的枫叶山，忽然之间裂开，一个巨大的石缝陡然出现。一

    块五米高，两米宽的石碑，陡然从山峰之间飞出。这

    块石碑，荒芜，古老，上面有一条条道纹，神秘莫测，给人莫大的威能，仅仅只是看一眼，就忍不住想要跪拜。惊

    世的威力。“

    这，这石碑，有一种荒古的气息，不知道是什么年代的产物，像是在千万年以前出现的，可是那时候根本没有现代人类啊！”

    “好强大，看一眼，几乎让我窒息，想要臣服！”众

    人震惊了，被彻底的征服，原来，这才是教皇的底牌，是他的机缘造化，来自荒古时代的宝物，无比的强大。

    这才是真正的神灵宝物。“

    叶欢，你现在，可有一丝恐惧，这宝物，你可认得？”教皇暴喝。

    石碑悬浮在他身边，有着无上的威能，仅仅是泄露的一丝气息，仿佛看到了无数凶兽怒吼，天神交战，风云搅动一般。

    太强大了。“

    遭了，叶城主有危险了！”

    “好强大啊，好像和刚才的气势，完全不是一个档次的，我好像看到了一条横贯百里的巨兽，一个呼吸，就能够毁灭山河大川！”

    “完蛋了，这石碑好厉害呀，叶城主，还是赶快逃跑吧！”

    一群女孩顿时担忧起来，都是叶欢的忠实粉丝。

    胡可，柳菲儿，殷书涵等人，更是抬头看向叶欢，精致的俏脸动容，明亮的眼眸颤抖，十分地担忧。“

    姐夫，你一定要小心啊！”

    慕容小开担忧地交大，紧张不已。“

    哈哈，你们背叛教皇的众人，现在有没有懊悔，你们就等着教皇的裁决吧！”留下来的长老顿时大笑起来。

    他们十分得意。

    至于二十个臣服的长老，脸色难看至极，他们以为教皇已经必败无疑了，没想到，竟然还有手段。

    心口升起了一阵懊悔。唯

    有胖长老咬牙，狠狠地叫道：“我们相信叶城主！”

    他知道，再背叛叶欢，他们再无生还的可能。“

    相信，哈哈，无知，我有这强大的宝物！叶杀神，拿什么和我一战？”教皇不屑地大叫道。十

    分自信。“

    不好意思，这样的宝物，我有三块。” 