    第53章分别

    毕竟是经历过两世的人，多了一丝沉稳，看上去比李媚儿到亲和许多。

    别看现在的年代通讯不发达，但是八卦的人依旧比比皆是。

    更何况四个美女在同一专业不说，还在同一宿舍。

    都说三个女人一台戏，这四个女人，还是四个美女岂不是一台好戏。

    你要是光有美貌，或是光有才华，或许引发的波澜只是一时的，但是你要是才华美貌并重，掀

    起的就是巨大的波澜。

    如同现在的何晚清，全国状元，专业第一名，长得又漂亮。

    开学没几天，就被认定外交院院花，不服憋着。

    虽说陈瑜放在外面也是美女，但是在这宿舍里，就不够看了，只能算是中上而已。

    “陈瑜，你和我一起去水房好不好，上次我去都被人给堵了。”王媛一脸可怜兮兮的说道。

    陈瑜正在看专业书，忍不住翻了一个白眼，真不知道她这么多年怎么活过来的，这怕，那怕，

    要不是……她真的很想远离她。

    就没见过脸皮这么厚的……

    “害怕，你就别喝水了，我忙着。”陈瑜冷冷的拒绝道。

    她真不想加入三个美女的战争好吗？

    今天王媛说怕，明天李媚儿请她吃饭，最入她眼的还得说是何晚清，从来不弄这些乱七八糟的。

    听到拒绝，王媛脸色一变，眼泪瞬间就落下来了，“好陈瑜，你就陪我去嘛，我真的害怕。”

    “陈瑜，晚上吃饭去啊，有帅哥哦。”李媚儿换了一身尽显身材的衣服道。

    陈瑜恨不得拿个耳塞塞上，“明天专业课老师考试，我要复习。”

    “再说了，我早就答应何晚清今天跟她去后街吃饭了。”

    听到因为何晚清拒绝的，李媚儿满眼嘲讽，“眼神不好。”

    说完就扭着腰走了出去。

    王媛见陈瑜如此，直接拿上开水瓶，赌气的走了出去。

    无缘无故就被人贬低了一下，何晚清深色冷凝看了陈瑜一眼。

    她对他印象不错，可能因为高亚军吧，她对带有正气英气的人都另眼相待。

    陈瑜也知道自家拿她脱身有些不好意思，“我是真的烦了。”

    “那就请我吃后街吧。”何晚清眼中冰霜散去道。

    何晚清这随性的模样太得她的心了，直接凑了过来，“美人有约，小的怎敢不赔。”

    她这副模样都让她想起王思雨了。

    王思雨考的不错，但是爷爷奶奶年岁大了，王思雨还是报了省里大学离家近点。

    知道她要来京都的时候，还恋恋不舍的，说让她千万不要乐不思蜀，忘了她。

    那语气简直跟着怨妇没两样，不知道的还以为她始乱终弃呢。

    说曹操曹操就到，这不两人刚要出门，宿管大妈那边就说有何晚清的电话。

    王思雨奶奶生病了，要来京都，她请了假也跟了过来，顺便要看看何晚清。

    本来定下的周末与高队长见面，只能临时取消了。

    回到大院赶紧给高队长打了个电话，这个电话还是老爷子直接打到政委那里去的。

    高亚军接到小媳妇的电话，本来心里还美滋滋的一肚子话要说，结果一听完小媳妇说的话，直接就将电话给挂断了。

    高队长身处秘密军区，根本不让探亲的，这好不容易有了个能见面的机会，还让王思雨给霸占了。

    何晚清听着挂断的嘟嘟声，也只能苦笑一声。

    高队长这边也是一肚子委屈无人诉说啊。

    本来想着好不容易一个周末，马上要进行实战演练了，于是就给他们放个假，其实高队长是可以回去的，但是底下的人都不能回去，他要是回去了，岂不让兄弟们心里不是滋味。

    所以高队长也取消了这探亲的特权。

    明天还要专业考试，何晚清也没心思复习了，直接喝了郭静茹准备的牛奶，就上床休息了。

    第二天，吃早饭的时候，高老爷子一看她神色萎靡不振，就知道肯定因为昨天的电话。

    何晚清走后，高老爷子直接一个电话打到政委那里，点名要找高亚军。

    将高亚军骂了一顿，才将电话撂下。

    一听老爷子说小媳妇心情不好，高亚军这心里也挺不是滋味的。

    本来想等着小媳妇放学的时候给她打个电话，但是军务紧急，没等到时间就去执行任务了。

    自从那次挂了电话之后，何晚清好几天都闷闷不乐的，明天是周六，想着王思雨就要过来了，她只能在心里不断的劝慰自己。

    高老爷子也说他是执行任务去了。这么一想，也想开了。

    她与王思雨约好在全聚德见，她先去找了个地方，没想到遇到林瑜也在那里孤零零的吃烤鸭。

    林瑜一见何晚清直接将东西搬到了她的桌子上。?“不介意我不请自来吧？”林瑜直接眼神威胁。

    何晚清无奈，算了，看在上次她请吃了小吃的份上。

    不一会，之间王思雨一身帅气的皮衣就走了进来，手上还拿着车钥匙不断的转呀转。

    眼光一望，动作瞬间加快，直接给何晚清来了个熊抱，“美人，你可想死我了。”

    王思雨本来就长得中性脸，要不是说话声音不像男生，林瑜就要坐不住了。

    “美人，本来我是想和你大快朵颐一番，不过我奶奶现在在我姑姑家，我要是回去晚了，恐怕要让她担心了，所以等周一我去你学校玩啊。”

    王思雨直接将钱一放，“这顿我请了，你可要带我家美人好好吃一顿。”直接摇着钥匙转身就走了。

    何晚清看看桌子上的钱，又看看快速行驶的汽车，满心无奈。

    早知道就这么见一面，她就不推了高队长了。

    不过东西都叫了，不吃岂不浪费。于是何晚清就跟泄愤似的，将烤鸭包成婴儿卷，一个个塞进嘴巴里。

    “何晚清，你这么吃要肥死的。”林瑜目瞪口呆，虽说她吃的文雅，但是速度不慢啊。

    两人吃完烤鸭后，因为走得路不同，直接分道扬镳了。

    与此同时，何晚清心心念念的高队长正爬在臭水沟里，执行任务。

    身上早就湿透了，水沟里的虫子啃咬，这次是华国与L国的行兵对战。

    高亚军带着特殊部队执行的首次出国任务。

    临走时上面说了，要是拿不了第一，就不要回来了。

