    战斗态势趋近白热化，在无数道慌乱、震撼、兴奋交织的目光之下，白幽灵与海军元帅鏖战良久，打得难舍难分。

    这还是海军本部精锐的内心美化后的说法。

    准确来说，在白幽灵的多重能力之下，他们的空元帅基本上全程都在被对方按在地上打！

    哪怕空此时仍旧毫发未伤，甚至没有表露出一丝一毫的战败迹象。

    但是仅仅从场面表现力来看。

    海军元帅的实力，远远不敌白幽灵，压根无力反抗，这几乎可以算是石锤！

    摩尔冈斯欢天喜地地举着手中照相电话虫，咔咔连拍，累得这只可怜的电话虫几乎快要翻白眼、吐唾沫。

    “大新闻！这可是绝无仅有的大新闻啊！”

    看摩尔冈斯此刻的表情，仿佛淹进了快乐瀑布里。

    对于一位终生致力于新闻业的老鸟来说，眼下的场面实在让他满意至极。

    “海军元帅”、“大海贼”、“天龙人”、“奴隶”、“暴打”、“人兽”、“世界政府沉默”、“差点丧命”、“沦为炮灰”、“海军哽咽”、“下场凄惨”、“现场惨烈”……

    上述词语随随便便拿出几个，就能拼凑出一份大新闻来。

    而当下事件，却将上述词语全部囊括在了一起！

    摩尔冈斯的爪子都快要硬了！

    白色大佛与黑色金刚，你来我往战成一团，武装色与灵压碰撞，不断炸开声势惊人的能量冲击波。

    阿德里安的灵压爆发，对于白色大佛的威力加成非常明显。

    高度凝实的灵压一次次轰击在黑色金刚的体表。

    在预知未来的见闻色辅助之下，空甚至无法完全阻拦下每一道射来的灵压光弹。

    顾此，而失彼。

    总有一些灵压光弹，会穿透空那看似密不透风的拳势防御，进而轰击在他的身体之上，苍白的灵压在他的壮硕身躯上留下一道道明显的光芒伤痕。

    虽然早就从多位本部高层那里知晓了白幽灵的实力，但第一次与对方正面交锋，空的心中难免还是一片沉重。

    白幽灵，仿佛是‘红伯爵莱德菲尔德’与‘金狮子史基’的混合体。

    大剑豪级别的剑术基础实力，预知未来的顶级见闻色霸气，无出其右的空中疾飞能力，再搭配上这股神似霸王色、却又能隔空放出的苍白能量……

    白幽灵的实力，已经在不知不觉中提升到了这种地步！

    哪怕是空，此时对于能迅速击败白幽灵的想法，也已经不抱任何期望。

    就像是过去的金狮子，想来想走，全然在对方的一念之间。

    掌握了飞行制空权，就是这么豪横！

    而更可怕的是，白幽灵还掌握了预知未来的见闻色，若是发觉不对，甚至可以直接提前退场！

    这还打个——

    轰轰！

    漏过的灵压光弹再度轰击在空的身躯之上，打断了他的骂人想法。

    黑毛版‘超赛四’翻滚着朝向1号半岛地表坠落，轰隆一声撞击在青绿草地之上，在地面印出一副深邃的人形轮廓。

    空从坑洞之中爬起，再度踩踏月步，朝着天空飞去。

    见海军元帅仍旧没事人一样，阿德里安心中不免吐槽。

    明明都压着对方打了这么久，空依旧龙精虎猛，看不到有任何衰弱的迹象。

    为了抵御灵压，不得不消耗大量武装色，可后续储备依旧深不见底。

    这就是大海顶级体质怪的强悍之处吗？

    阿德里安忍不住磨了磨牙。

    持续不断地释放灵压，对于他来说同样消耗巨大，估摸着也就能打个三五天时间。

    而且打了这么久，最多只是保持势均力敌状态。

    虽然场面表现很好看，但想要进一步扩大战斗优势，却无法做到。

    “这些顶级强者真是，一个个的……果然还是可爱多最可爱！”

    阿德里安心分二用，吐槽空的同时，也不忘操纵白色大佛对其展开炮击。

    遇上这种纯近战的莽夫，他同样放炮放得酣畅淋漓，心头舒爽。

    时间缓缓流逝。

    面板提示挑战任务已经抵达半小时的最长时限。

    阿德里安表情不变，继续放炮。

    又过了半小时左右。

    “空，【一小时】的时间已经到了。”

    阿德里安停止那无边无际的灵压轰击，缓缓开口说道。

    故意在‘一小时’这三个字上，加重语气。

    “白幽灵，这就是你目前的极限实力了。”

    ‘超赛四’表情平静地回答，装作没听出那句话的弦外之意。

    “可是这样的爆发状态，你又能维持多久呢？”

    “不知道，不过撑到累死你，应该没有多大问题。”

    阿德里安说道。

    毫不间歇地使用灵压，对于他来说确实消耗不小。

    但现如今的空，也不是数十年前能够与红伯爵比拼到力竭的壮年。

    已经年逾八旬的海军元帅，在激烈战斗中，实力巅峰期可维持不了多久！

    若是真刀真枪的继续打下去，别的不说，活活耗死这位八旬壮汉，阿德里安还是有着不小的把握！

    ‘实力差距确实还在，但对方已然不是巅峰。’

    阿德里安微微摇头。

    ‘现在的我，想要正面打赢这些顶尖强者，难度系数还是太高，大部分时候都只能是拼个平手。不过，我才只有81级，还有很大成长空间，丝毫不慌！’

    “空，到此为止吧。”

    阿德里安从天而落，降临在空的身前不远处。

    “我先说，我们算是打个平手。

    “现在，轮到你了。”

    话音落下，空原本保持平静的表情瞬间一变，陷入沉默状态。

    摩尔冈斯火上浇油一般，飞到旁边来，十分聒噪地喊叫道。

    “快点！新闻工作者可是十分注重时效性的！”

    “……”

    海军元帅面无表情地扫了一眼信天翁，那不蕴含丝毫温度的眼神，让老鸟情不自禁地颤抖了几下。

    原本硬得发烫的鸟爪子，也瞬间软塌下去。

    摩尔冈斯轻咳两声，飞快躲到自家金大腿身后，同时不忘探出手中照相用电话虫，准备好记录下这幅绝无仅有的珍惜画面。

    “我认输！”

    说罢，空没有丝毫留恋，二话不说转身走向海军阵营，直接离去。

    世界政府以及五老星的命令，依旧死死压住了这位秩序阵营内部的海军元帅大人！

    见状，阿德里安不由笑了两声，回头望向摩尔冈斯。

    “照片拍好了吗？”

    摩尔冈斯神情激动地回答道：“保证万无一失！”

    “很好，记得新闻刊登出来之后，让新闻鸟多丢几份给世界各处的海军基地。”

    阿德里安笑容不变。

    “让这些信奉正义的海军，都看看什么叫做来自‘政治的背刺’！”

    摩尔冈斯疯狂点头。

    “当然没问题！像这种轰动性的大新闻，我可要把它免费撒到大海每一个角落！”

