    这木雕虽然只完成了一半，但依然能看出来花灵的部分面貌特征。

    “怎么不敲门？”齐小黑连忙将木雕塞进抽屉里。

    “正经人谁敲门！”

    叶白瞅见抽屉里藏了一叠子信封，忍不住疑惑，就齐小黑这社交圈，谁能给他写信。

    “谁的信？”

    “花灵的。”齐小黑没有隐瞒。

    “花灵一直和你有信封往来？”叶白眉头一挑。

    齐小黑摇摇头：“只有一封是花灵写给我的，剩下的都是我写给花灵的，一直没寄出去。”

    叶白将信封都拿了出来，果然如齐小黑说的一样，压在上面的几封信都是齐小黑最近写的。

    “还喜欢人家？”

    “不喜欢了，就是经常会想起来。”

    叶白叹了一口气，这他妈的叫不喜欢。

    压在最下面的一份信就是花灵寄来的，叶白看了一眼时间，大概是五年前寄出来的。

    “我能看看吗？”

    齐小黑无奈：“我说不能，你能不看吗？”

    叶白没理他，这时已经将信封拆开。

    “小黑哥哥，我想了很久...”

    叶白大致扫了一眼，信中都是花灵对小黑说的一些心理话，说她们扎格拉玛族生来便受了诅咒，命运多舛...

    字数不多，但叶白能看出花灵语气里的自卑之感，和拒绝齐小黑的意思。

    叶白也知道花灵喜欢的是自己，但可能正因为诅咒的自卑，和自己待在一起的时候从来没说出口吧。

    叶白推测这信寄出的时间，是在鹧鸪哨众人到扎格拉玛族祖地之后。

    如果这信是在祖地附近被寄出来的，凭借信封上寄信的信息，只要调查几日，应该便能找到扎格拉玛族的祖地。

    见叶白急匆匆的离开，齐小黑将在自己脑门上乱吐丝的小家伙拎了下来，又拿出木雕精雕细琢起来。

    对于爱情，他这个黑瞎子何尝不自卑呢！

    回到叶府后，叶白帮让顺子开始调查。

    这个时代的邮件寄信体系比较健全完善，也都会有资料存档。

    动用九门的力量，很快追根溯源查到了扎格拉玛族的祖地。

    四川省贡嘎山附近，具体地址只能到了地方再详细调查。

    叶白用商用电台给陈玉楼发了简报，让他尽快到长沙集合。

    可惜金算盘在两年前去云游四海了，如今也不知道跑到了哪里，不然叶白也准备将他一起叫上。

    不过，出发之前，叶白还要去一趟瓶山。

    因为小黑还差最后一步，便要成妖了！

    山井这几年一直在致力研究晶核内部的东西，他猜测一定有某种神秘的能量促使血脉变得特殊。

    叶白见他研究深入，便将水之石的一些粉末给他做实验。

    毕竟水之石来源于其他世界，叶白一直不知道如何使用，让山井研究研究也好。

    没想到山井做了几次实验，他发现水之石上的能量和晶核同源，或者从某种程度上说，水之石上的能量更加纯粹。

    由此，叶白便想到了从封王馨那里得到的金卷，饲妖心得。

    金卷上所说的妖物应该便是那些异兽，而培育妖物最重要的东西便是本源之物。

    如果晶核中拥有本源之物，那水之石蕴含的本源之物更多。

    如此，他便可着手培育异兽了。

    水之石是水属性，或许和小鲛人更为搭配，但叶白只想将小家伙当宠物养着，成妖的风险太大，还是交给皮糙肉厚的小黑去尝试吧。

    来到瓶山附近，这里的草木较比几年前茂盛了不少。

    叶白停在山下的河道，对河边的一条小黑蛇嘶鸣了几声，便见这小黑蛇人性化的点了点头，钻入水中报信去了。

    没过多久，便见水中荡起涟漪，一条黑鳞布满全身的大蛇从水中探出了头，旁边还有一条同样体型的青鳞大蛇。

    这两条蛇正是小黑和小青。

    当初留在瓶山的青红大鼎对生物有增幅作用，能让生物的体型疯狂的生长，两条蛇这才变成如今的模样。

    见到许久未见的主人，小黑连忙亲热的缠在叶白身上。

    抚摸着水桶般的蛇躯，叶白也心生感慨，这小东西再也不能缠在腰间了。

    “让你吃的药物都吃完了吗？”

    药物收集不易，也都是按照金卷上的记载搭配出来的，花费了叶白几十万美元。

    小黑点点头，还示意叶白看看自己的额头，正是吃完那些东西，它的头上才长出了一个鼓包，每天都要蹭着石头止痒。

    叶白摸了摸鼓包，露出喜意，这是要成蛟的前兆。

    如果金卷上的记录没错的话，如今只差本源之物了。

    “走，带我入瓶山！”

    小黑下了水，叶白踩在小黑的蛇躯上，在水中一路急行。

    若是从远处观望，像极了御水而行，只是这水下还有一条长长的黑影。

    深入瓶山后，随处可见黑色的小蛇，密密麻麻的盘踞在阴凉的草木和潮湿的岩壁下。

    在瓶山繁衍了四五年，这些都是小黑的蛇子蛇孙。

    闻到小黑的气息，这些小蛇蜂拥而来，但也不敢过分靠近。

    这些蛇类中，黑蛇占据了绝大多数，绿色的蛇只有一小部分，看来小黑的基因确实强大。

    就是不知道这些蛇是不是都是小黑和小青的种。

    来到地宫的竖井中，叶白看见了青红大鼎，周围没有一条蛇在附近。

    大鼎能让蛇躯疯长，消耗的食物也会加剧，小黑知道控制族群的繁衍，没敢让更多蛇靠近这个地方。

    即便如此，瓶山的生物链也已经快奔溃了，若不是叶白一直让人送来活的鼠虫来瓶山，外面的小蛇估计要饿死一大堆。

    将注意事项给小黑交代后，叶白便让小黑吞下了水之石。

    虽说水之石上有丰富的本源之物，但叶白也不确定这法子能不能成功。

    吞下水之石后，小黑感到蛇腹中如同火烧，又有一股清凉的感觉充斥蛇躯，让它不由自主向水下游去。

    随后便在水下昏了过去，这一昏，便是几日过去了。

    若不是有小青给叶白报信，叶白还真担心小黑在水下出了什么状况。

    这一天，好像是起风了，天色突然暗下来，叶白爬到瓶山的山脊处，便见一片乌云笼罩在瓶山之上。

    乌云之中电闪雷鸣，紫色的雷电仿佛就在头顶上跳动。

    叶白急忙回到地宫入口处，小黑还在水潭之下，而四周的小蛇似乎在发了疯的逃离这个地方。

    小青也感觉到水下有种无形的压迫力向四周扩散，但它智商极高，还能压制得住，又把这个情况告诉叶白。

    随着时间的流逝，天都黑了，雷电轰鸣得更加剧烈，彻响在整个瓶山。

    远处有老人看见被乌云和闪电笼罩的瓶山，忍不住道：“这是有妖物要成精了呀！”

