    195妙法莲华

    虽然可唐拼命说好话，可是我总觉得这把枪和之前的组装直升机一样，只是他一时心血来潮买下来的，其中也不乏好奇的缘故，虽然表面上买来的东西谁都能用，不过就实际情况而言，和用公费填补自己私囊没什么不同。不过这把狙击步枪的外表和数据的确惊人。

    s2机关质量有问题的话，只要使用时注意一点就可以了——之前使用它的主人一定是这么想的吧。不过考虑到s2机关还兼备减压冷却的作用，也就是说，每一子弹都会给它带来一定的负荷，加上能够连，所以在“注意”的程度上很难把握。在战况激烈的时候，就更加危险了。

    “你们在说什么？”洛克走过来问道，他刚才正忙着将枪械和弹药扮出去。这一次他们要直接上公路，为了预备可能受到的拦截，打算将越野车临时改造成战车。安全局配备的越野车也是特制的，虽然外表和市面上的汽车没什么不同，不过内部留下了许多接口。

    洛克一行从别墅出时只有四人，不过很可能在半途收容其它六名普通的网络球成员，所以现在必须改装两辆越野车。实际上，大家对那六名普通成员的安全并没有太大的信心。敌人有备而来，封锁交通要道是理所当然的事情。

    信息控制和路面封锁显然不可能持续太长时间，敌人明知这一点还这么大张旗鼓，显然在我们所不知道的地方，他们的行动已经到了关键之处。就撤离人员的安全性来说，远离干道是个可取的方法。不过就算有人为了安全，离开正路该走山岭道，也不可能给他们造成太大的麻烦，当他们翻山越岭抵达城市的时候，说不定镇早已被攻陷了。

    不过洛克他们不可能抛下那六名普通成员的性命不管，在确定他们的生死之前人一致决定要在公路一带碰碰运气。除此之外，他们的行动未免没有替我、可唐和八景三人打掩护的意思。他们先一步离开，就可以吸引敌人的注意力。

    无论如何，强大的火力是必须的个集装箱的重武器和弹药被搬到仓库外，虽然洛克的身体十分强壮，但还是被弄得大汗淋漓。其他人则在外边帮忙将这些武器安置在越野车上，此外，越野车的构架也要进一步加固。

    大家都在抢时间，不过行动有条不紊，似乎已经很有经验了。

    死去的安全局成员比利曾经告诉过我，安全局的战斗有八成是在劣势下进行的反击，但是胜率却能够维持在五成左右。虽然伤亡很大，但不乏新血加入，认同网络球的人不在少数，在国家机关和国际性商业组织的支持下，足以和末日真理分庭抗礼。比起两者的正面交锋，黑巢一向保持着游离边缘的中立态度，和双方都有接触，但无论哪一方都不敢太过逼迫。

    这一次，黑巢插手天门计划事件，为这次行动打上了一个特殊的标签。加入网络球有一段时日的荣格和洛克，对三大势力未来的走向有一种不好的预感。上一次安全局成功阻止了降临回路的构建，让天平不至于倾斜，但是这一次的天门计划，似乎又有改变势力格局的征兆。而且，这个征兆因为中立势力黑巢的加入，比以往都要扑朔迷离。

    这种接二连三的变动异兆，似乎都在暗示着更激烈的动荡将无可避免。

    不过在动荡到来之前，就先喘口气吧。洛克的心情还是很好，他已经将改装越野车的物件都搬了出去，这次回到仓库是想给自己找点趁手的武器。结果一进门，就看到这把造型冰冷狰狞，充满科幻味的大型对战车狙击枪。

    “巴雷特？不，不太像，哪个公司生产的？”他用一种熟悉的目光打量我手中的狙击枪，我听说过“巴雷特”这个牌子，似乎全世界有名，不过我并非军事和枪械方面的爱好者。

    “特制巴雷特加农，有巴雷特公司的人产于研，使用了统治局的技术。”可唐再次解释到：“不过，这把枪可能除了乌鸦，没其他人敢用。”

    “容易出故障？”洛克一语中的。

    “仿制技术不过关。”可唐咕哝着，“花费了那么多的资金，结果只造了六把，计划就中止了。”

    洛克对这把一看就知道威力强大的狙击枪颇有兴趣，示意我给他耍耍。

    “你对网络球的军火研很熟悉？”洛克一边说着，一边从我手中接过枪，刚拿到手中，肩膀就是一沉，“噢，天哪，真是个硬杠杠的大家伙。”他一副诧异的表情看向我，“你不觉得沉吗？”

    “还行。”我甩了甩胳膊。

    “真是看不出来，你挺有力的，乌鸦。”

    “我可是魔纹使者。”我晃了晃左手的魔纹。在仓库转悠的这段时间，我也注意到了，虽然我的气力比不上富江，但比起其他体格壮硕的大汉还要强一些。

    “魔纹使者都是怪物。”洛克的语气里带着酸味儿，垂下的目光落在枪后柄上，现阴刻在那里的古怪的印章。他不熟悉中央公国的语言，更不了解印章上古色古香的字体。

    “这写的是什么？看起来挺神秘，像是中央公国的东西，那边的人也有产于研吗？”洛克问道。

    “妙法莲华。”可唐字正腔圆地说，然后又用英语和德语说了一遍，不过翻译成其它语言后，我几乎听不懂他在说什么了，洛克也似懂非懂，“据我所知，不止中央公国的人，还有德意英法美和日本人，总之，大家都凑了一脚，算是杂牌货。”

    “真是复杂……”洛克感叹了一下，“我说，这把枪的名字真古怪，有什么意义吗？”

    “出自佛教的妙法莲华经，也称法华经，以莲华的明净来形的微妙。”可唐的翻译还是让人如堕云雾，于是他又加了一句：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “我知道。我知道这个”洛克哈哈一笑，一脸缅怀的表情，“在我时候住的地方有一些喇嘛在布道，可惜他们很快就呆不下去了。”

    “为什么？”我好奇地问了一句。

    “因为那里是贫民区。”洛克将枪扔回我的怀里，似乎并不介意暴露自己的出身，“他们都太善良了，放下了爪牙和屠刀。”

    “屠刀”这两个字倒是用变味的中央公国的语言说出来的，充满了嘲讽。

    “噢，真是太可怜了。”虽然可唐这么说，但是完全没有怜悯的味道，反而有些戏谑，“俄罗斯的光头佬可比他们给力多了。”然后又对我们说：“其实我自己给这把枪起了个名华尔兹爪牙，我觉得可比妙法莲华好听多了。”

    “不，不，不。”洛克摇着手指，一脸不赞同，“妙法莲华——”这四个字是用变调的中央公国语说的，“这个名字比较有味儿。”

    两人的争执让我一点都没有插口的**，窥斑见豹，我们的生活环境和境遇截然不同。我不知道俄罗斯的光头佬指的是什么，但却知道喇嘛与和尚的差别，也无法像两人一样用一副自嘲戏谑的目光注视他人的横祸。只有一点是我认同的，“妙法莲华”要比“华尔兹爪牙”更好。

    我喜欢这把叫做“妙法莲华”的大枪。

    洛克和可唐交谈甚欢，我将“妙法莲华”放回枪盒里背起来，主动退出交谈，扛起一个放置直升机组件的箱子进了升降梯。这个升降梯同样很简陋，像个囚笼，透过金属丝网眼，运转标志的红灯不断转动，我来到门前时，荣格正从里面跨出来。

    他的视线率先投在我身后高出一截的枪盒上，如同大理石雕刻的脸仍旧没有什么表情，朝我点了点头算是打过招呼。

    我和他擦身而过后，就听到背后传来荣格那音量不大却显得冷硬的声音。

    “你们在干什么？”有些不满。

    “没什么。”可唐连忙说。

    随后，我的视线被墙壁遮挡，只剩下不断上升时伴随的轰隆声。

    从升降梯走出来，空气即刻变得清爽许多。我深呼吸了几下，注意到透过窗帘的缝隙投影在地面上的光亮更加倾斜了。从别墅外传来金属碰撞声和交谈声，外面正干得热火朝天。

    我将箱子搬出去，和外头的人打了声招呼。除了还呆在地下室的三人，留在别墅里的成员都在这里了。巴赫、牧羊犬和魔术师负责改装一辆车，露西、潘和达达负责另一辆，不时要钻进车底，跳上跳下，弄得一身油污，幸好。身边的集装箱都撬开了，八景和咲夜也在打下手。他们的进度挺快，改装差不多要完成了。

    按照这个度，他们在半个时内就可以出。

    虽然工作期间不免说笑，但大家都知道，自己的时间不多，外头还有六名普通的工作人员需要他们接应。

    不一会，荣格、可唐和洛克三人也扛着余下的集装箱出来了。组装这台型直升机是可唐最重要的工作，我们都得给他打下手。可唐检查了一下集装箱的编号，撬开其中一个，取出一张大大的结构图纸铺在地面上，指着几个非关键部位跟我、荣格和洛克讲解了一下，八景和咲夜也好奇地围过来。

    组装工作就这么开始了，我们负责外壳部分，可唐负责重要的核心部分。这台型直升机在设计上采取了一种模块化的方式，安装者只需要一点点机械维修知识，就能够将整个机器如同搭积木一样拼起来。

    虽然这么说，但是要核心驱动部件的构架，仍旧不是外行人能摆弄的。不过可唐在这方面的知识储备和经验都十分丰富，他没读过大学，却因为爱好，精通工程机械方面的技术。

    我们在他的指点下，逐渐看懂了图纸，然后扛组件，将初步固定的锁扣压紧，再拧上螺丝。这台直升机的设计理念和使用的材料都是最先端的，外壳看似金属，实际上是一种坚韧轻型的高分子复合材料，上了金属镀膜，有一定的防弹能力，而且耐腐蚀耐高温。在网络球研机构的初步测试用，样机能够承载三个成年人、一挺重机枪和一定弹药的重量。

    在两辆越野车的改装完成时，直升机的大体构架也已经完成了。外型和常见的直升机有很大区别，有点像是概念产品，水滴形状的机身，没有定风翼和尾翼，只有一个螺旋浆，和常规一样位于顶上，但是外壁上却有数个喷口。驾驶仓就像是内胆，通过外壳的三百六十度转动，可以由外壳上的**口提供不同方向的推力。

    另外，外壳正下方的重机枪也是特制的，一共有七个枪口嵌套在一个圆盘上，每个枪口都能在一定角度转动，但是外露的部分很短，射击精度应该不高。通过轮转式射击，火力相当强大，便于从高空进行大范围的压制性射击。但是相对的，对正前方的攻击力十分薄弱。

    不过我手中的“妙法莲华”的威力，足以弥补这一劣势。似乎这台概念式直升机就是特意这么设计的，三个乘客，两个分别处理控制和底腹火力，最后一个进行自由射击。

    “这个家伙能跑多快？”洛克扔下扳手，敲了敲镀膜外壳问到。

    “理论上，可以上到3oo公里的时。”可唐手脚并用，从机身下方钻出来，用卷起的袖子擦了一把额头的汗水，“不过我建议维持在2oo公里的正常时。”

    “驾驶员可是你，而不是我。”洛克拍了拍他的肩膀。

    巴赫从对面跑过来，啧啧称奇地打量着直升机。

    “感觉挺温柔的。”他这么形容到。

    “你试试被射一脸就知道它是不是真的温柔了。”潘走过来，语带双关地打趣道。和她一起的达达和露西都听懂了，露西抿嘴直笑，达达捉黠地捶了一下潘的肩膀。

    巴赫盯着三人，一脸茫然的表情。

    “天哪，老兄，你可真是个书呆子。”洛克走到巴赫身后，怀心眼地用满是污渍的手按了按他的脑袋。

    我插着腰，将目光从他们身上收回来，看了一下阴晴不定的天色。大片的薄云如同河流中的棉絮一样朝同一个方向涌去，不时遮住阳光。开始起风了，地上的草叶悬浮在脚边旋转。

    “跟我来一下。”熟悉的女声从身后传来，我转过头去，看到八景正朝我示意。

    我跟在她身后走了十多米，在一株大树下站定。自从八景在学校时组织的秘密社团“耳语者”遭受末日真理的攻击，导致有成员死亡后，再一次见到她时，她已经成为先知了。可是这个时候的八景，和我记忆中的那个飒爽认真的形象有了许多不同的地方。她变得有些沉默，说没有干劲也许不妥当，只是她不再重视团体中的主导权了。

    就拿这次行动来说，八景的存在基本上就像个透明人一样，虽然大家一直没有忽略她，深明先知的重要性，并且，她也及时给我们带来了一些情报。不过，我总觉得这不是她的性格。是步是耳语者的伤亡给她造成了巨大的压力呢？可也不像那么回事。

    总之，有时候，我都快把她现在的形象和咲夜重合了，可是我十分肯定，八景绝对不是咲夜，她们根本是相反的类型。

    “喂，班长，你到底有什么打算？”我打破沉默问道，然后不太自然地推了推眼镜，“有一句话一直都没能说出口……八景，你还在意耳语者那时候的事情吗？”

    八景有些惊讶地看了我一眼，随即摇摇头，说：“我从来都没有后悔。高川，你应该知道，我成立耳语者的目的已经达到了。”然后，没待我思考这句话的意义，她先向我投下了一个重磅炸弹：“高川，你要心咲夜。”

    “什么？”我有点不明白她的意思。成为先知后，她说起话来也没以前那么直爽了，虽然以前也总有试探，但是现在更加遮遮掩掩，令人十分不习惯。

    “咲夜会成为叛徒。”八景说完，静静盯着我的眼睛。

    我几乎不敢相信自己的耳朵，这个女孩在痴人说梦话吗？

    “我，我没有听错吧？你是说……”

    “没有。”八景打断了我的话，“就是你听到的，咲夜会成为叛徒。”

    “这怎么可能……”我还想反驳，不过八景没有给我机会。

    “高川，就像你知道的，站在你面前的是个先知。”八景露出一个饱含深意的笑容。

    “你是什么意思？你告诉我这个又有什么用？”我努力让自己冷静下来，思考她的表情和说话。

    “没什么，只是告诉你一声而已，因为我们是朋友，不是吗？”八景说着，慢慢向后退去，“另外，你问我有什么打算。如果你在这次行动中活下来了，我就告诉你。”