    第二百九十八章【送大礼包的？】

    第二天一早。

    “你头发呢？”

    站在磊哥的店铺后院子里，看着面前磊哥光溜溜的脑袋，陈诺一脸好奇。

    磊哥哭丧着脸：“这不是，又剃光了嘛！”

    陈诺：“…………”

    磊哥唉声叹气：“我也没办法啊。这事情太诡异了。

    谁前一天还光头，第二天就长出头发来了？

    我女朋友都被吓的不清，以为我是生了什么大病，我好容易才暂时安抚好了，也交待了让她千万别外面说去。

    说不清啊！

    我昨天吓的都没开门，女朋友陪着我去了医院后，我就回家了。

    可今天还要开门营业呢！

    今天店里的店员，一看我头发长出来了，这话我怎么说得清？

    讲不明白，还惹人议论的。我这一狠心，就又给剃掉了。”

    可怜磊哥，说到“剃掉”的时候，眼神都叫人心疼。

    说着，磊哥转身过去，在柜子抽屉里拿出一个用报纸包好的纸包出来，动作轻柔的打开来……

    里面是一堆头发！

    “这，我自己剃下的，留着给你看看，能看出什么门道来，没敢扔。”

    没敢扔……还是舍不得扔啊？

    陈诺叹了口气。

    不过事儿还是要办的。

    拿过这堆用报纸包好的头发，捻起一簇来，仔细瞧了瞧。

    左看右看，然后忽然手指一搓，搓出一团火苗来，很快将指尖的这簇头发烧了。

    随着火光之后，头发变成了灰烬。

    磊哥一脸心疼：“…………”

    陈诺沉吟了一下，指着面前的椅子：“坐这儿。”

    “诶！”

    磊哥深吸了口气，表情郑重的坐下。

    陈诺先扒拉过磊哥的光头仔细看了看——头发虽然剃光了，但是毛囊还是完整而明显的。

    然后想了想，拉过磊哥的手腕，搭了一下脉。

    “怎么，诺爷你还会中医？”

    “不会。”

    陈诺摇头：“别说话。”

    搭着脉搏，闭着眼睛沉吟了会儿，陈诺才睁开眼睛看了磊哥一眼。

    “瞧出什么没有？”

    “emmmmm……”陈诺想了想：“这两天发生什么事儿没？比如……忽然被蜘蛛咬了一口什么的？”

    “……没。”

    “那，眼前有没有看到过什么半透明的界面，什么系统之类的？”

    “也没。”

    “这样啊……那有没有捡到什么奇怪的东西，比如什么不起眼的破戒指，然后忽然脑子里能听见什么奇怪的声音？自称老爷爷什么的？”

    “还是没有……”

    “那……”陈诺还要往下说，磊哥都快哭了：“不是，诺爷，我到底是有啥毛病没？”

    “没！”

    陈诺挪开了自己的手指，不再搭在磊哥的手腕子上。

    磊哥战战兢兢：“那我……”，说着，又指了指自己的脑袋。

    陈诺想了想：“剃了就剃了吧，刚好。”

    “啥刚好？啥意思？”

    “你变秃了，也变强了。”

    ·

    磊哥大眼瞪小眼看着陈诺，愣了好一会儿，脸上表情都快哭了呀！

    “不懂？”陈诺想了想：“说不明白，我展示给你看。”

    说着，随手从旁边拿过一把螺丝刀，抓过磊哥的一只手来，闪电般的手起刀落！

    不等磊哥反应过来，螺丝刀就已经戳破了磊哥的掌心，一簇血就飙了出来。

    磊哥惊呼了一声，条件反射的缩回了手，还没等他再开口，陈诺却又把手掌拉了过来，喝道：“仔细看着！”

    磊哥：“……卧槽？！”

    掌心被螺丝刀戳破的那个小口子，以肉眼可见的速度，血流飞快的变缓，然后渐渐停止，表层被戳破的肌肤，也迅速的缓缓愈合。

    不多片刻，伤口愈合完毕，变成了一个浅浅的白色痕迹……

    然后皮肤的颜色渐渐变深，完成了色素沉淀，伤口的肌肤，很快就和周围的皮肤颜色变得一样。

    再过几分钟，再看的话，几乎就完全看不出之前受伤的痕迹了！

    “……卧槽！卧槽！卧槽啊！！！”磊哥连连惊呼。

    “都和你说了，你变秃了，也变强了。”陈诺叹了口气。

    刚才检查的时候，陈诺已经用精神力渗透进去，仔细检查了磊哥的身体，然后发现了一个异常。

    磊哥的意识空间里，能量运转的速度比普通人要快了很多。

    同时，磊哥的身体，细胞层面，活化程度似乎变得非常活跃！

    简单的来说，就是细胞更迭运转，仿佛蕴含的能量远远超过了常人。

    陈诺沉吟了好久，仔细的想了想。

    磊哥的身体和意识空间，察觉不到有什么外力的介入啊。

    这种代谢的能量，似乎是磊哥自身的。

    所以……

    是磊哥“觉醒”了？

    ·

    非常小概率的可能。

    但，也不是说没有。

    毕竟磊哥平日里，和自己这种能力者接触的很多很多了。

    陈诺记得，上辈子曾经看过章鱼网站上有人发过类似的设想：

    一个普通人和能力者接触多了，难道也会在无意之中被能力者的能量散佚所接触到，也会被激活自身的潜力，然后“觉醒”的可能性会增大？

    记得上辈子看到这个设想的时候，下面很多人恢复。

    当然了，都是口嗨和凑热闹的。

    但也真的有人认真的探讨。

    记忆中，还真的有人做过深入的研究。

    还一个人真的被这个话题吸引，进行了一个长期的研究。

    那是一个当医生的能力者，突发奇想后，偷偷抽取了自己朝夕相处的老婆的鲜血，然后分时间段，分时常，进行各种比对。

    这个实验进行了长达一年的时间。

    到后来其实已经没有人关注这个话题了，但是这个能力者显然是性格比较轴的那种人，一年时间，不间断的在那个话题下更新自己的实验进度。

    到了最后几乎没人关注了，只有他自己定期的会把自己最新的实验比对数据发出来。

    陈诺也是无聊，居然记住了这个事情后，就也定期的把这个话题翻出来——就像追更新一样。

    其实他也好奇，最后这个结论到底会如何。

    会不会，一个普通人，长期和一个能力者接触，接触多了，也更容易觉醒。

    结果……

    更新的人太监了。

    也不知道是从什么时候开始，那个能力者不更新了。

    陈诺后来还找人打听过，打听的结果是……

    那哥们挂了。

    一次接受委托任务中被人弄死了。

    ·

    “不是，诺爷，我读书少你别骗我啊！

    我……这是成了能力者了？”

    磊哥瞪大了眼睛看着陈诺。

    “嗯，算是吧——肯定是了。”陈诺点头：“但怎么会这样的我就不清楚了，也没法找到原因。可能是突然觉醒了吧。”

    “觉醒？”磊哥想了想，有点兴奋也有点好奇：“诺爷，是不是，就像你这样？还是像林生那样？”

    陈诺想了一下：“其实每个人都有觉醒的可能，只不过有些人天赋强，很早或者很容易就觉醒了。

    有的人天赋低，一辈子都不会觉醒。

    这个世界上，99.9999999%可能都是后者。

    而你，算是一个意外吧。

    也可能是……是你和我们接触的时间长了，然后被我们不小心散逸出来的能量刺激到，然后忽然……啪！一下，就觉醒了。”

    陈诺随后，干脆也把一套训练对能力掌控都的冥想法门教给了磊哥。

    拍了拍磊哥的肩膀：“恭喜你磊哥。

    不过我提醒你，这种觉醒大部分都是暂时的，可能被某种能量刺激后，人一下觉醒了，被激活了后，如果不好好掌控，慢慢这种激活的状态就会平复下去，然后慢慢的又沉睡了。

    所以如果想保持这种能力，就要先稳固它。

    初期的时候，多训练，练习掌控力，然后这种能力才会彻底生根，然后稳定下来，长期一直存在下去。”

    说完了之后，陈诺又拍了拍磊哥的肩膀后，告辞了。

    今天事儿还挺多的，要跑几个地方呢。

    看着陈诺晃晃悠悠的出门离去，磊哥愣在当场。

    不是……

    这个能力……

    多训练，稳定下来？

    咋训练啊！！！

    我没事捅自己两刀嘛？？？！！！

    拿起陈诺刚才随手放下的螺丝刀，磊哥捏着在手里，心中那个纠结啊！

    这……下不去手呀！

    ·

    上午去了一趟郭老板的拉面馆，接过了郭老板包好的一包牛肉。

    陈诺其实不想要的，但耐不住郭老板的热情啊。

    拿着就拿着吧，回去给那只猫吃，正好改改它挑食的坏毛病。

    一只猫嘛，吃东西比人还挑，还有天理嘛。

    眼看店里干干净净的，收拾的非常齐整。

    陈诺问道：“怎么准备休息不做生意么？”

    “嗯！”郭老板神色之中带着一丝喜悦，缓缓道：“我昨晚日行练功，忽然觉得自己的屏障有所松动，多年练功下来，几个气机一直郁结的地方似乎都开始动摇了。

    我想着，怕是十多年的勤力苦练，现在终于到了日子了！

    我问了一下四小姐，她也觉得练功气息流畅了许多。

    我和她商量了一下，干脆就把店里生意停一停，我们两人回西北郭氏祖宅去，闭关苦练一些日子，恐怕这次是真的要突破了！

    我和我老婆练的是同一门的功夫，两人一起闭关合练，效率还会更高一些。”

    陈诺听了，心中一动，点点头：“那就先恭喜郭老板了，祝你这次闭关能功夫有成！”

    ·

    走出郭老板拉面馆的时候，陈诺眉头紧蹙，心中仔细思索着一些问题。

    看了看时间，还没到中午。

    今天还要去老蒋家吃饭。

    嗯，还有昨天大志和自己说的，他练功忽然开窍什么的……

    对了！还有西城薰！

    拦了一辆出租车，去往八中。

    走进国际部，先去了躺教师，然后眼看西城薰居然没有在教室里。

    这就有点奇怪了啊。

    西城薰和陈诺自己不同，这个姑娘一直个自己竖立的人设是：乖乖优等生。

    哪怕是在国际部这种毫无学风可言的地方，西城薰也是从不逃课的。

    刚想到这里，口袋里的手机就忽然响了，拿起来一看，赫然正是西城薰。

    接听。

    “阿秀，你今天……”

    “我在学校了。”

    “那……你能来一下我的宿舍么？”

    “嗯？”陈诺皱眉：“你……”

    “我……今天，出了一点问题。”电话那头，西城薰的语气，能听出来，貌似平静，但显然是在极力压抑着某种情绪。

    “好！”

    陈诺放下电话，很快就朝着国际部的宿舍楼走去。

    站在西城薰家的门口，陈诺敲了敲门。

    房间缓缓打开。

    陈诺走进门里，然后忽然一愣！

    不大的房间里，一眼能看到底的那种，但是，房间里空空荡荡，哪里有人存在？

    身后的房门也缓缓的自动合上。

    陈诺忽然心中一动，身子瞬间横移的一米，然后抬起手来，直接就在空气之中抓住了某个方才准备拍在自己肩膀上的无形的东西！

    力量轻轻一荡！

    轰的一声，空气之中仿佛有什么被自己甩了出去，直接砸向了房间里的餐桌！

    砰！

    餐桌似乎被撞了一下，那个看不见的存在仿佛后退然后再次接近。

    陈诺眼睛眯了起来，精神力已经张开，念力凝聚正要发出……

    忽然就听见面前空气中熟悉的声音。

    “阿秀，是我……”

    “……？？”

    陈诺愣住了。

    ·

    几分钟后。

    “所以……按照你的说法……你……早上发现自己可以隐身？然后你发现自己根本控制不住这种隐身的状态？”陈诺瞪大眼睛看着……

    好吧，他什么都看不见，面前空空荡荡，西城薰的身影根本没办法落入视线。

    而且，最诡异的，是西城薰的这种“隐身”非常厉害！

    不仅仅是视觉上的隐身，陈诺方才进门的时候……以他这种水准的大佬，哪怕是闭着眼睛，面前站着一个人，他也能感应到。

    尤其是精神力的强大和敏锐，可以完全无视视觉上的隐蔽。

    但偏偏，刚才进门的时候，就连陈诺都没有发觉到隐身状态下的西城薰！

    此刻，陈诺还是特意的将精神力触角开启出来，用上了窥探和检索的能力，才能在空气之中捕捉到西城薰的存在！

    这个技能……

    简直就是当杀手的最佳能力！

    连一般的能力者都很难察觉！

    “我昨晚和你约好了，早上就去了学校等你。可是第一节课结束后，我去洗手间后，不知道怎么，就忽然隐身了。”

    西城薰的语气流露出了一丝淡淡的惶恐：“我自己都不知道是怎么回事，也不知道是怎么做到的……

    我还是站在镜子洗手的时候，才忽然发现自己在镜子里，看不到我自己了。

    然后……我被吓住了。

    我躲在了厕所里不敢出去，然后拼命的检查自己，还有我的能力……

    过了会儿，忽然我又不隐身了。

    我当时吓住了，也呆了好久，然后，我觉得不对劲，就干脆回家了！

    事实证明，我回家的选择是对的。

    我还没到家里，刚进入大楼，在楼梯里，我就发现自己再次进入了隐身状态！

    这种状态根本不受我自己的控制！

    忽有忽无的。

    幸好我回家了，如果是在学校里，这样肯定会引起乱子，吓到别人的。”

    陈诺听的非常认真，一边听，一边蹙起眉头来。

    就在这个时候，忽然，茶几旁的地面上，西城薰的身影，缓缓的，一点一点的在空气之中浮现了出来。

    女孩跪坐在地上，面对着陈诺，先是一愣，然后抬起手来看了看自己。

    “我，我又能看见自己了。”

    “嗯，你又解除了隐身状态了。”陈诺叹了口气。

    “我……我不知道这是怎么……”

    “我知道的。”陈诺语气有点古怪：“你……觉醒新能能力了……而且，你的实力也变强了。”

    “哈？”

    “嗯，就是这个意思。”

    ·

    和磊哥不同，陈诺对西城薰说的话，是认真的。

    陈诺真的知道！

    因为，上辈子的经历……

    西城薰，代号“蓝莓”——她的能力之一，就是“终极藏匿术”！

    也就是说，上辈子，陈诺认识的西城薰，后来就是会这隐身术的！

    这是西城薰能力增进后的进化路线。

    上辈子的西城薰是如此。

    这辈子……显然，西城薰的能力在今天也得到了进步。

    可问题是……

    为什么是今天？？

    陈诺很清楚的记得，上辈子西城薰的隐身术，是在她大约二十岁之后，能力和境界晋级后，才觉醒的。

    这辈子……眼前的这个日本剑道少女，此时才十六岁多啊。

    忽然实力突飞猛进？？

    “呼……”

    长吐了口气后，陈诺想了想……

    先解决眼前的问题再说。

    不能让西城薰这样，一个大活人，忽隐忽然的，还怎么出门？出去不吓死人才怪啊！

    幸好，这个问题，陈诺倒是有现成的解决办法的。

    上辈子小蓝莓跟着自己的时候，经历了实力晋级，增长了能力，然后还是在陈诺的教导之下得到了进步。

    所以，蓝莓的训练方法和技能，陈阎罗是非常清楚的。

    他也很精通上辈子蓝莓的训练绝技。

    没有犹豫，把这套原本上辈子就属于小蓝莓的训练绝技，重新教给了眼前的小蓝莓。

    “这套训练的法子，非常适合你，你可以这两天先用这套法子训练你新觉醒的能力，相信以你的天赋和领悟能力，应该很快就会掌握这个技能的。

    不管如何……对你来说不是坏事，毕竟是实力增长了。

    而且……这套修炼的法子，应该是很适合你的。”

    哎……能不适合么？本来就是上辈子小蓝莓根据自己自身的各种条件，摸索出来的修炼法门。

    西城薰一无所知，但是却依然很是欣喜：“我就知道阿秀你最厉害！你一定能有办法帮助我的。”

    呃……这个法子其实你上辈子自己自创的啊……

    “啊对了！今天找你，是有一个很重要的事情！”西城薰收起了笑容，严肃道：“昨天的车祸，我觉得有问题！”

    “嗯，你接着说。”陈诺皱眉。

    “其实，说起来也很简单：阿秀，以我的实力和素质，一个普通的车祸，怎么可能让我在车祸发生的时候，都来不及做出反应和正确的保护动作，然后还能让我被撞晕了过去！”

    陈诺听了，此刻脸上居然也没有再露出任何惊讶的表情。

    他深呼吸了一下，缓缓道：“嗯，我明白了。”

    缓缓站了起来，陈诺对西城薰叮嘱道：“你先留在家里别出门了，先把这个新技能好好掌控。嗯……车祸的事情，我会处理的。”

    ·

    陈诺走出西城薰家的时候，已经是中午了。

    下楼的时候，太阳当头正盛。

    中午的时候，不远处一墙之隔的国际部校区里稍微有了一些人气。操场上有了学生来回走动，还有餐厅的方向，不少学生进进出出。

    陈诺眉头紧蹙着，只是慢慢的走出了宿舍区，却没有走向教学楼，而是反而走向了操场。

    走上了水泥看台上，陈诺找了一个角落然后缓缓坐下。

    磊哥，西城薰，还有……郭老板，四小姐。

    要么就是实力突飞猛进，要么就是忽然觉醒。

    此外……

    对了，还有朱大志，昨天电话里说的没太仔细，不过听起来，好像也是练功突然一下就……

    嗯……

    都是自己身边的人啊……

    陈诺想了想，忽然抬起头来。

    他看着前面的方向，空荡荡的没有人影。

    陈诺却脸上露出了古怪的笑容来。

    “所以……你是来送福利的么？给我身边的人都送一份大礼包？

    还有……昨晚我做梦……也是你在窥探和检索我的记忆吧？”

    沉默……

    没有反应……

    陈诺摇头，笑了笑：“好了，我知道你肯定在盯着我的吧。

    要不……出来聊聊？”

    安静了两秒钟。

    忽然，陈诺的耳朵里听到一个声音！

    “聊天可以……不过你要请我吃饼干……

    对了，还要再加一瓶可乐！”

    陈诺笑了，打了个响指：“成交！我再额外奉送一份冰激凌。你喜欢吃什么口味的？”

    “……巧克力口味……”

    “好巧，我也喜欢这……”

    “巧克力口味……香草口味……奶油口味……草莓口味……再加一个芒果口味的吧。

    对了，不要抹茶味的，我不喜欢。”

    陈诺：“…………”

    叹了口气：“好胃口！不如你说说你还想吃什么？一起说出来吧。”

    “……华夫饼，蛋糕，甜甜圈，奶昔，红豆派，还有奶茶，要全糖的……”

    陈诺认真的听了一分钟的时间，轻轻叹了口气：

    “很好，至少我确定了，你肯定不是女孩子。”

    ·

