    亚索首播虽然失败，但是林诚的数据还挺好看的，不但有非常高的输出占比，还以10/5/7的KDA被系统评为了SVP。

    林诚看着结算面板叹了口气：“啧啧！还是系统公正，诚哥亚索这输出这数据都能输，一群坑逼队友。”

    “？？？脸呢？脸呢？”

    “好家伙，你居然有脸甩锅。”

    “你别说，橙子哥这数据真好看。”

    “数据好看，大节奏全是他送的，也太秀了。”

    “这个系统就尼玛离谱，只看KDA居然还是亚索的败方最佳。”

    “真·团灭发动机，我刚刚给橙子哥亚索道歉，他就狠狠的给了我一耳光。”

    “他是看到虚线就失了智，和我的亚索有一拼了。”

    “有一说一，要是没有R键，这个亚索真的超强。”

    “我觉得诚哥没问题啊，双C都被击飞了，亚索那么好装备差一点就秒了。”

    不理会弹幕的嘲讽，林诚乐呵呵的对Keria道：“民锡啊，这把队友不行，下把咱们继续酒桶亚索组合，包赢。”

    Keria：“哥啊！酒桶我已经练了不少了，下一把准备换个英雄。”

    林诚有点遗憾，“好吧，既然你不玩酒桶我也不勉强，下次你练酒桶的时候记得找我双排。”

    Keria嘴里说着没问题，林诚却看不到他脸上的勉强。

    不得不说林诚只要不玩蛇，线上是真的强势，和打野双排的情况下第二把轻松打穿了对面上路。

    在第三局的对局当中林诚的刀妹摇到了中路去打佐伊，正好对线的是李哥。

    林诚知道李哥此时也在直播就开始不当人了，疯狂摇打野，两人按住了李哥的佐伊一顿乱杀，节目效果非常爆炸。

    上了一波小分，眼看时间都快十一点了，林诚和Keria道别之后下了播。

    洗簌之后躺到床上，林诚掏出手机玩了会。

    好久没有打开INS，林诚才发现自己有了非常多的私信。

    大部分都是KT粉丝发来的问候，当然这个问候是比较友好的那种，不是祖安的问候方式。

    林诚感觉很温暖，然后反手就关闭了INS的陌生人私信权限。

    虽然好话诚哥喜欢听，但是太多人搭话也是一种负担。

    这时候，一条Kakao好友验证信息蹦了出来，林诚顺手通过了验证。

    Kakao是一款依托于电话号码管理好友的聊天软件，有点类似于国内的微信，不过没有摇一摇这种功能，也无法聊骚附近的人，基本上都是现实中相互认识的人。

    刚刚通过验证，一条语音消息就发了过来。

    “林诚先生，我是朴智妍。”

    林诚发了一个问号过去。

    是那个朴智妍？那个大长腿·····不对！是那只傻猫的新主人？

    虽然上次在超市外又碰到了，但是林诚压根没有留联系方式，对面怎么找过来的？

    “林诚先生，是动物医院的医生认识雪花，今天我带雪花体检的时候河医生认出雪花来了，正好我想应该给你看看雪花现在的样子。”

    对于朴智妍说的河医生林诚一下子就有了印象。

    嗯~~~那个带着眼镜的清秀女医生想完全没印象都难啊。

    她实在太大了！

    第一次遇见的时候，林诚顺便就推荐朴智妍去首尔大学前面的动物医院给雪花做体检再带回家。

    以前他每隔几个月都会带那只傻猫去那里体检，大多数时候都是河医生负责，她对雪花的情况了解得还是比较清楚。

    前一段时间河医生还发消息问林诚为什么不带雪花去检查了，在外面生活的猫不比家猫，应该更勤快的体检才对。

    林诚解释雪花已经被人收养之后她才没有再发消息过来，搞得林诚还有点遗憾。

    林诚一直以为，是诚哥太帅才导致女医生比较上心的。

    原来她只是单纯的关心那只蠢猫而已。

    过了一会，朴智妍又发来一段十几秒的视频，正是已经将近四个月没有看到的那只傻猫。

    雪花的新居所看起来非常漂亮，一个装修素雅的房间里面大大的猫爬架占据了角落不小的空间，此时雪花正努力的用小短腿往猫爬架的顶层爬。

    猫爬架的旁边是一个很温馨的猫窝，地上摆满了玩具，似乎朴智妍刚好正在逗那个家伙玩。

    朴智妍用手机对着猫咪拍摄，“雪花，看这里。”

    “喵呜~~~”

    雪花两条短腿努力抱住猫爬架的梁子，转头盯着镜头好奇的看了又看。

    “给林诚先生看看你现在的样子，雪花。”

    雪花伸长脖子一个劲的盯着镜头瞅，努力把粉嫩的鼻子凑到镜头前，圆圆的脸上浅灰色花纹还是那么蠢萌。

    也不知道是不是看得太专心了，雪花的小短腿一下子没有抓稳，四脚朝天的摔到了次一层的架子上。

    “小心。”

    朴智妍伸出一只手就要去扶，那家伙挣扎着想要来个咸鱼翻身。

    “喵呜~~~”

    这下雪花不但没有起身，刚好翻出了猫爬架的台子，顺着猫爬架滚了下来。

    咚！咚！

    猫爬架一共四层，这家伙直接从顶层滚到了底层，四仰八叉的掉到垫子上哼哼唧唧起来。

    朴智妍赶紧将它抱了起来，镜头晃得林诚都快眼花了。

    “雪花乖哦，不哭不哭。”

    “喵呜~~~喵~~~”

    雪花盯着掉下来的猫爬架，小短腿乱挥，一副骂骂咧咧口吐芬芳的样子。

    林诚忍不住要捂脸了。

    果然，这家伙就算条件好了，智商依然没什么长进。

    “林诚先生，雪花平时都挺好的，今天好像不在状态。”

    林诚：没事，没摔死就成。

    朴智妍看林诚只发消息，似乎也觉得自己发语音不太礼貌，也用文字回复：那，以后你想看雪花了，就给我发消息。

    林诚：好，不过我还是第一次有明星好友呢。

    朴智妍：林诚先生知道我？

    林诚：知道，我还听过你的歌呢，那首Nice Body。

    朴智妍：（尴尬）那不是我的歌啊，是孝敏欧尼的歌。

    林诚：哦~~~那就是另一首，Desire这首歌我觉得超好听的，印象深刻。

    朴智妍：（大哭）那也不是我的歌啊，那是恩静欧尼的。

    林诚：·····对不起，打扰了。

