
　　“他这是在做什么？竟然又选择了一个空间气泡，我刚才解释的还不清楚吗？第二个空间气泡中试练闯关的难度会是第一个两倍之多！”

　　这个时候，卢卡斯也从自己的空间气泡中出来了。他的手中，多了一块婴儿拇指大小的神金！

　　这是锻造教主级法器的材料。就算是在祖星之中亦是难得。

　　他看似风轻云淡，浑身无病无伤无恙，但是经历了一场拼斗的卢卡斯深深明白，面对比自己更高上几个小境界的亚神兽的战斗是何等艰难。

　　“方岳他……”

　　马斯洛忽然不知道已经应该如何描述刚才自己看到的场景。

　　一手镇压了一头亚神兽吗？

　　还是将烈火朱灵当成了坐垫，铺在了屁股下面？

　　这特码的也太打击人了！

　　没等马斯洛措辞好，怎么描述刚才的场景。

　　人们的目光已经被方岳在空间气泡里面的表现给惊呆了！

　　这次的对手，是一头邪眼！

　　一只大大的眼睛足足有半米直径。

　　邪眼，虽然并非亚神兽，但是这一族在精神方面的造诣却比亚神兽丝毫不弱！

　　它们擅长迷惑，只是一道眸光就能够让对方的精神与灵魂永世沉沦。

　　从某方面说，邪眼，防不胜防。比寻常的亚神兽更加恐怖！

　　方岳进入到空间气泡中，继续是专心参悟。

　　对于外界，他不闻不问。

　　邪眼飘到了方岳的面前，无声无息。

　　那一只灰色的眼睛倏然张开。瞳孔倒竖，其中好像是投落了另外一个世界。

　　“咦？好大的一个玻璃球啊！”

　　方岳张开眼，感受到了邪眼的存在，他伸出手，在邪眼的上面拍了两下。

　　空间气泡外面的人尽皆面色怪异。

　　“玻璃球？你是无知呢，无知呢。还是无知呢！这可是精神力的王者，伟大而邪恶的邪眼啊！一眼杀人，永世沉沦，不得超生的！”

　　那些人的心中都在暗暗鄙夷。

　　连邪眼都不认识的白痴，怎么会被选来参加这次的探险呢？

　　但令他们大跌眼界的时候。

　　方岳和邪眼的眸子对视。

　　他竟然没有受到丝毫的影响。

　　方岳的神智清明，一双眼睛格外的炯炯有神。

　　“玻璃球啊，玻璃球，别瞪这么大的眼睛，哥哥会害怕的呦！唔，这样吧，我给你唱一首摇篮曲，你乖乖的睡觉觉好不好啊！”

　　方岳好像是在哄一个三岁大的孩子一样，用那种让人牙酸的温柔语调说道。

　　也不管邪眼是否同意。

　　方岳已经那五音不全的歌声，已经开始从空气中飘荡出来。

　　“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝！哥哥爱你，哥哥喜欢你……”

　　伴随着方岳那并不怎么动听的歌曲。

　　玻璃球，哦，不，伟大而邪恶的邪眼大人，竟然真的是缓缓闭上了眼睛，陷入到了沉沉的梦想之中。

　　空间气泡外面。

　　那越来越多的观察者都是瞪大了眼睛，屏息凝视！

　　卧槽，怎么能这样！

　　方岳遇到的这个邪眼是假的吧！

　　方岳与邪眼对峙，远没有外面的人想象的这么简单。方岳为了维持这枚空间气泡不会破碎，用了几乎三成的精神力才将邪眼定住，让它陷入到沉眠的状态。

　　一旦邪眼苏醒，认定方岳的实力超越于它，它就会自主的消散，同时让空间气泡也随之破灭！

　　于方岳而言，这空间气泡里的奖励固然是好东西，但相比于参与出一则法则的真谛，还是相差了许多。

　　方岳一边在压制邪眼，一边在参悟空间气泡中蕴含的规则变化。

　　啵的一声，那空间气泡再度碎裂。

　　方岳从中掉落而出。

　　“这不科学，那邪眼明明还在沉眠，无法认定我的胜利！”

　　还差一点，还差一点他就能够领会这空间气泡的规则真谛所在了。

　　但一切的灵感都随着空间气泡的破灭而中断。

　　外面的人看着歇斯底里不断咆哮的方岳，一个个都是目瞪口呆。

　　这哥们是脑子抽了吧！

　　从那空间气泡中出来还不是好事？

　　他居然催眠了邪眼妄图在那空间气泡中长久的停留下去，这是要说他有病呢，还是有病呢，还是有病呢！唯有司马笑看出了一丝端倪，他甚至方岳比自己更加强烈百倍的贪得无厌的性格，这哥们走的是空间天道的路子，琢磨着肯定是对那空间气泡动心了！这才是我辈的楷模啊！雁过拔毛，石头里面能够挤出

　　油水来已经不足以形容我们的方岳同学了。

　　他不仅是想要雁过拔毛，估摸着是想要把大雁也给炖了卖肉吧！

　　“再来一个！”

　　方岳的执念强大。

　　他看向了又一个空间气泡。

　　一双眼睛猩红无比，宛如染血。

　　他的手掌伸出，又要触摸另外一个新鲜的空间气泡。

　　可是他的手掌划过，那个空间气泡好像是存在于另外的一个时空一样，竟然和他擦肩而过。卢卡斯笑容温和，不慌不忙的解释道：“这是空间气泡的特性，不仅在其中战胜守关人的投影可以获得奖励，能够和亚神兽争斗超过十个呼吸的工夫也算是通关！而每两次通关之后，需要有一炷香的时间作

　　为缓冲才能够进入另外的一个空间气泡之中，这是对于试练者的一个福利，让他们可以得到充分的休息，调整最好的状态进入到下一关的试练之中！”

　　卢卡斯看向方岳的目光，好像是在看待一件稀世珍宝一样。

　　尤其是方岳手中多出来的一块赤红色的丹药碎片，更是让他无比的垂涎。

　　甚至卢卡斯眼中的贪婪已经是不加掩饰，好像是一头贪狼遇到了肥肉一样。

　　“你这是什么眼神，我警告你，不许打我们的注意！”

　　方岳还没有说些什么。

　　一个身着紫衣的小丫头就已经冲了出来，对着卢卡斯凶巴巴的说道。

　　她的面容娇俏，个子不算很高。

　　一双大大的眼睛，瞪着卢卡斯，身子有意无意的站在了方岳的面前，像是一头护犊子的老母鸡一样。

　　方岳并不认识这个小丫头，甚至连气息方面都不算熟悉，他只是能够初步判断出，这小丫头应该是来自于玄黄世界。体内有丝丝缕缕大的玄黄之气流淌出来，颇为玄妙。

　　“哪来的臭丫头，敢对我这样说话？”

　　卢卡斯皱眉，他来自祖星，身份尊贵，在深蓝星球中应当如高贵的神邸一般受到礼遇。

　　对于这个看起来疯疯癫癫的小丫头，他很是厌恶。

　　方岳也是诧异，这个小丫头是从哪里跳出来的，为什么要保护自己。

　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！卢卡斯大人看上的东西，你们必须乖乖的，奉献上来！因为本来，这深蓝星球之中的一切全部都是卢卡斯家族的私人财产。”

　　在卢卡斯的身后，一位身材精壮的武士开口。

　　他的面色冷漠，厉声训斥！

　　卢卡斯并非阻拦，只是看着自己的护卫在训斥那个不知道礼数的小丫头，她以为她是谁？

　　连卢卡斯家族的面子都敢驳斥？

　　“雪儿，你发什么疯！还不向卢卡斯的大人赔礼道歉？”

　　这个时候，有一位精神矍铄，英伟无比的蓝衣少年走了出来，他微微皱眉。拉着少女的衣领想要往后拽。

　　“哥，不要拦我！这个小哥哥是咱们隐川家的宿命之人！他不容有失，否则我隐川家族百年之后的那一场劫难就难以度过了！”

　　少女在争辩。她脆生生的声音，让人群中许多张脸都是瞬间惊变。

　　隐川家族，乃是玄黄世界之中一个极为古老的无上家族，他们的底蕴深不可测，几乎是与世同存！

　　隐川二字，在玄黄世界之中代表的乃是压塌万古的力量。

　　他们的族中有仙，这几乎是不争的事实！

　　“我隐川家族的宿命之人？”少年微微皱眉，终于也是站了出来。

　　隐川家族，三灾九难，每间隔三千年就会遭遇一次灾祸，每隔九万年，便会诞生一场劫难！

　　若是能够熬过，隐川家族的底蕴则会更深，香火人丁，亦是更加兴旺。如果熬不过去，那么隐川家族与世同存之名将会终结！

　　灾祸好躲，劫难难逃！

　　百年之后，隐川家族又是九万年劫难之期，唯有宿命之人可以帮助隐川家族避过劫难，安然的度过这一次的三灾九难！

　　当然，隐川家族每次三灾九难，命中之人都是不止一位。有时候三五位，有时候甚至数目过百。

　　其中仅有一人方是主导，其他之人尽皆辅助。

　　主导之人不能有失，辅助之人可有可无！

　　“快快跪下地来对卢卡斯大人道歉！只要你心意真诚，卢卡斯大人心胸宽大，定然能够原谅你的无理取闹！”

　　那护卫继续对少女呵斥，他的嘴角已经噙出了一丝充满优越感的笑容。

　　在卢卡斯大人的面前。一切深蓝星球的土著都将失去反抗的勇气，他们自从生下来的那一天起，就注定要成为卢卡斯家族的奴仆。

　　“你说什么？让我隐川家族的的跪拜你们？”

　　还没等少女说些什么，那蓝衣少年已经暴怒。

　　他们出身隐川家族，自古至高，不敬天，不畏地，只拜祖宗先人！

　　什么狗屁的卢卡斯家族，竟然想要让她妹妹跪拜这个卢卡斯，这是对于隐川家族的一种折辱，身为卢卡斯家族的核心弟子，怎会听从这种安排！

　　“好了，好了，不要争吵了！这件事情就这样算了！一切都是误会，你们双方各退一步！”

　　卢卡斯微微握拳，骨节发白，他的内心深处，显然并不平静，但他的脸上，一片春风和煦。好像是真的在劝架，有着宽阔的胸怀，能够包容一切的不敬！

　　但他眼底，那一抹狠毒的神色，出卖了他内心深处真正的想法。如果不是因为这些人还有价值，他早就把这些人手中的宝物统统的夺过来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十二章 玻璃球？免费阅读。https://xs.23sk.com 