    “程三哥哥，你给我寄来的蜀道的画可真是漂亮，我已经让人裱了起来，挂起来，经常可以看到。”

    “程三哥哥，你看，这是你送给我的碧玉，哦不对，是叫翡翠是吧，我可是一直戴着的。”

    “程三哥哥……”

    程处弼看着这位已经不再是小姑娘的李明达，就坐在自己旁边，语气，动作，习惯，仍旧一如过往那样。

    总算是渐渐地放松了下来，但是有时候老脸还是有点烧。

    特别是李明达询问自己《程三郎剑南道演义》还有没有后续，一旁的李承乾实在是憋不住，直接抱着肚子一瘸一拐的蹿出了亭子。

    程处弼的老脸红得发紫，烫得惊人。当时自己蹲在剑南道还不觉得。

    只觉得那些玩意拿来逗李明达这个小可爱最适合，结果没想到对方已经算是个大姑娘了。

    现在还向自己追问后续，而且还告诉自己，她跟她皇爷爷，还有娘亲一起欣赏过。

    就连她爹也听过几段……

    程处弼默默地抬手抹了把脸，突然之间想要隐姓埋名，要不，自己直接杀回泸州当个山大王得了。

    特娘的，自己这算是已经在皇室圈社死了。

    “那个殿下……臣记得，臣记得明明在信里边写过。

    请殿下自己无聊的时候看看逗个乐子就成，怎么，怎么突然一下子多了那么多人……”

    李明达一双清彻的明眸落在程三郎那张窘迫到已经囧囧有神的脸庞上，得意地连那黛眉都扬了起来。

    不过很快，李明达眨巴着明媚的大眼睛，一副可爱又萌萌哒的模样道。

    “是我爷爷，那天我自己悄悄的在看，可是爷爷他偷听到了，就非要一起听……”

    “之后不巧，我娘亲还有我爹爹也都来了，然后大家都听到了。”

    “不过程三哥哥，你写得可真好玩，我爷爷可喜欢听了，经常听得合不拢嘴，特别开心。”

    程处弼一脸绝望地抬眼看着凉亭顶，嗯，不讲武德的那个黑脸老头听到那样的故事，不乐才怪。

    “程三哥哥，你不会怪我吧……”

    一双忽闪忽闪的明亮如璀璨星河般的眼眸，微微扁起的红唇。

    程处弼下意识地就摇了摇头。“当然不会怪你。”

    算了算了，社死就社死，只要老子蒙上眼睛，整个世界都是瞎子。

    嗯，一定要有这样强大的内心，不然如何在这个艰难困苦的时代生存下去？

    #####

    李世民与长孙皇后晃晃悠悠地漫步在东宫之中，一想到就能看到那个虎头虎脑，份外机灵的乖孙象儿。

    李世民的心情总算是好了许多，嗯，他的手里边，还有一把小巧玲珑的小弓，以及一壶十分精巧的木箭。

    这可是他特地吩咐工匠给乖孙李象制作的玩具。

    一旁的长孙皇后与李世民相携而行，看到夫君那副眉舒目展的模样，心中也甚是欢喜。

    很快，夫妻二人便来到了丽正殿偏殿外，守在殿外的宦官正要开口，被李世民抬手制止。

    夫妻二人放轻了脚步，步入了殿内，就看到了儿媳妇苏氏，正坐在那里笑意吟吟地摆弄着一套他们从未见过的，通体碧色的茶具。

    而乖孙儿李象，正趴在矮几之上，摆弄着造型古怪的木片，然后镶嵌到一个木框中。

    “娘亲，我拼好了……爷爷，奶奶。”

    李象兴奋地抬起了脑袋刚吆喝了声，就看到了那连袂而来的李世民与长孙皇后，不由得大叫出声来。

    看着兴奋地冲过来的李象，李世民得意地抬手一扬，亮出了那把小弓，还有木箭。

    “哈哈，乖孙，你且瞧瞧，爷爷给你带了什么好宝贝？”

    祖孙二人顿时嬉闹在了一起，这个李象的性格跟李承乾完全相反，亲爹行事作为很是拘紧，可是这亲儿子李象却皮的不行。

    不过，反倒很受李世民的宠爱，兴许是隔辈亲的缘故吧。

    李世民跟李象这小娃娃呆在一起的时候，可是比跟儿子呆在一块的时候自如轻松得多。

    一旁的长孙皇后将儿媳妇苏氏搀扶了起来，笑眯眯地打量着这对爷孙在那里嬉闹。

    目光下意识地朝着方才李象趴着的那张矮几望过去，不禁发出了一声轻咦。

    走到了近前，就看到了那是一幅十分漂亮的亭台楼阁伴着江景的漂亮画卷。

    只是，这幅漂亮的画卷间，则是一条条弯来弯去的线条切割开来。长孙皇后不禁朝着身边的苏氏问道。

    “这是何物？”

    “母亲，这是程三郎方才入宫送给象儿的礼物，叫拼图游戏，说是可以锻炼象儿动手与动脑能力的一种小玩意。”

    那边正在看小李象把玩弓箭的李世民听得此言，大步行了过来。

    就看到了长孙皇后已经从那拼好的图样里边，取出了一块拼图来，好奇地打量着此物。

    苏氏便简略地解释了一下，这种拼图游戏的玩法，李世民不禁一乐。

    “这小子，脑子倒是挺活的。那小子人呢？”

    苏氏温婉一笑，这才赶紧解释了句。“父亲，夫君和程三郎往宜春宫那里去了。”

    李世民看着那幅摆在拼图盘旁边的画，一想到昨天收到的那些哭笑不得的消息。

    以及之前那些关于程三郎那些乱七八糟的传闻，也不知道这小子看到自己的时候，会是什么样的表情。

    是尴尬得想要拿脚趾头在地上直接抠出条运河，还是跟他爹一般脸皮厚得没边的装着啥事也没。

    一思及此，李世民的嘴角差点咧到后槽牙去，抹了把脸，朝着那一直密切关注自己表情变化，而神色显得很是古怪的观音婢笑了笑。

    “这小子，数年不见，也不知道会不会跟他爹越长越像，嗯，为夫过去瞧瞧去……”

    长孙皇后也很想过去凑个热闹，不过，一想到这里是东宫，万一自己控制不住情绪。

    堂堂长辈在晚辈面前失仪实在不好，长孙皇后只得温婉含蓄地一笑。

    “也好，那夫君你过去吧，妾身正好在这里陪陪他们娘俩。”

    李世民点了点头，兴冲冲地迈开大步出了殿门，径直往那宜春宫的方向行去……

