    门房老孙牵来两匹马，刘宣原主也是善齐射，所以骑马刘宣也没什么含糊的，直接翻身上马，与黄忠一同前往县衙。

    不过在路上刘宣反应过来一件事。

    “小精灵，为何黄忠属性当中没有忠诚度的显示？”

    刘宣在看了一遍黄忠的属性，真没发现忠诚度。

    小精灵跳出来，飞翔在半空中答道：“人心太过复杂、善变，系统无法判定一个人的忠心，所以不予显示，所以需要主公自己笼络属下，而不是光依靠系统。不过我可以帮你判断属下是否产生反叛之心，有我在，你大可放心！”

    “那可太好了！”

    刘宣还是比较满意的，虽说系统将所有人都进行了数据化，但最重要的忠诚却没法显示，而自己有小精灵可以帮助自己判断臣子的忠诚，就已经对其他的穿越者占据了非常大的优势。

    “小精灵，那你帮我看看黄忠对我的忠诚如何？”

    刘宣说道。

    小精灵瞅了瞅驱马而行的黄忠，对刘宣道：“主公，黄忠现在对您是较为忠心，这种程度的忠诚一般不会因为财物美人等一些外因反叛，但如果您做出令他违背内心道德的一些行为，可能会造成他忠心下降，或者您十分苛刻，也同样会造成他忠心下降。”

    “好，我明白了，较为忠心如果用游戏量化的话，应该在85到90之间吧！”

    小精灵道：“大差不离。不过因为人心思变，主公如果软弱他们会不满，强硬也会不满，赏赐多了可能会产生贪婪，赏赐少了可能会心生怨恨，主公有些不公平也会不悦，也可能因为一些私利，违背主公的命令，所以，我也只能现场帮您判断一个人的心思，但无法实时追踪他们的忠诚度，最后还是要靠主公您自己来判断、笼络这些人物。”

    “赏罚分明，看似简单，实际很难！”

    刘宣摇头叹息一声。

    很快，刘宣与黄忠抵达了县衙外。

    有衙役出来接过刘宣手中的缰绳，刘宣掸了掸身上的灰尘，直接进了县衙的大门。

    一路在衙役的指引下，刘宣来到了县衙内的一处偏房，里面已经聚集了不少县里的大人物。

    黄忠没有进去，和其他人的侍卫一样被带到了另一处偏房暂时休息。

    屋中除了刘宣属于游侠头子外，还有县中的游侠头子李老虎、钱金牙二人，这两人在刘父在时，互有争执，如今刘宣上位，恐怕暗地里会使些手段，刘宣暗自警醒，除了多加防备外，还是要先下手为强，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    其他人还有县中的大族郑氏、田氏两位家主，也有县中有名的富商魏平、赵干二人，还有除了祖上没有人当朝廷大官外，其他势力财富和郑、田两家相差无几的豪族方氏的家主。

    众人见刘宣进来，【魏平】、【赵干】二人倒是上前拱手打了声招呼，毕竟二人行商很多时候都要和刘宣这样的本地游侠打交道，方氏家主【方起】在一旁闭目养神，刘宣的到来也不过是让他抬了下眼皮。

    郑、田二人互相小声说着什么，见刘宣过来也没多大反应，这倒是出乎刘宣的意料，毕竟在刘宣的记忆里，游侠儿本就是社会底层，怎能和郑、田这两大族家主同坐一屋呢？

    更何况刘宣和李老虎、钱金牙二人还不一样，这二人本就是这两大族扶持起来的，没看现在这二人弓着身子在俩家主后面小心翼翼的伺候着呢吗？

    想想李老虎、钱金牙在街上耀武扬威的样子，在看现在卑微如一奴婢，两相一对比，倒是让刘宣不由得暗中发笑。

    既然郑、田两人没说话，刘宣也就无所谓，随意找了个椅子准备休息会儿，不过这时外面却传来了声音。

    “不好意思，让诸位久等了！”

    陈康县令蒋伟、县尉蔡旻还有县中一些属吏一同走了进来。

    严国国家制度乃是郡县制，总共才八个郡，可想而知这郡守的权势得有多大，而县令作为百里侯，一县的财权、军权、政务、教育、司法等等可谓是一把抓，理应不至于如此客气，尤其是对刘宣这样的游侠儿。

    放在以前，刘宣这样的游侠儿杀了也不过是一句话的事。

    而如今这样还不是因为国家日益腐败，内忧外患、灾难频仍，郡守的权势不减当年，但县令的职权却是一缩在缩，虽然不至于被架空，但更多还是要依仗县中大族的帮助才能将政令推行下去。

    而刘宣这样的游侠本就是肆意妄为者居多，除非做到一击必杀，不留后患，不然就要做好后续游侠儿连绵不绝的报复。

    蒋伟刚来的时候便是如此，稍微一查，便发现县里不少官吏还有军队将领竟都是两大族或近或远的族亲，在一查，郑家有一人在朝廷担任九卿，田家有一人担任一郡太守，都可谓是尊贵无比，煊赫一时的大家族，蒋伟瞬间就熄灭了和这俩大族掰手腕的心思。

    既然大族弄不过，那么弄死俩游侠总可以了吧，毕竟这也算县令的政绩。

    可没想到，李老虎、钱金牙的后面还是两家大族在操控。这俩没办法收拾，那就收拾刘父这一伙游侠吧！

    那时候刘父还健在，不过令蒋伟没想到的是刘父竟在夜晚亲临他的卧室，谈了些什么就连县令最亲近的人也不知道，但蒋伟的确是放弃了打击县内游侠儿这个不太切合实际的想法。

    蒋伟后来想安安稳稳的度过这个任期，后面再花些财物调去别的县，没想到迎来的却是来自临县的叛乱。

    蒋伟道：“如今情况紧急，我就不与诸位客套了，情况已经弄清楚了，阳武的王鹏的确是反了，而且确实纠集了至少三千士卒。

    士气与训练不好说，但甲胄兵器确实齐全，大家也都知道，阳武境内有大铁矿三座，小铁矿数座，朝廷设有铁官，军队的兵器盔甲可全部产自阳武县。”

    “蒋县令，这王鹏在阳武大大小小也算个人物，他到底是因何而反，某可不信阳武县令会傻到真的强索王鹏的美妾！”

    方氏家主方起见蒋伟没完没了说了一堆废话，顿时有些不耐，直接询问道。

    蒋伟说话被打断，也不见生气，只是尴尬一笑，回道：“也没传的那么邪乎，是因为铁矿开采的一些原因，王鹏与阳武林氏起了冲突，甚至死了不少人，县令去调节，王鹏却认为县令偏袒林氏，失手错杀了县令，王鹏见事情无法收场，索性反了，县令、县尉以及林氏一门近六十号人全被王鹏杀了！”

    话音落下，屋内一时寂静无比。

