
随着大片的刺刀出现在火光范围里，伪军的枪不由自主都落了地，有的八路正在重新拧好手榴弹盖子，有的正在揣起驳壳枪，不远的黑暗高处稀里哗啦落土响，没多久拎着机枪的也出来了。

看得伪军暗暗侥幸，幸亏排长是俊杰，否则现在焉能有命？全都得变成筛子！

伤员都不敢呻吟了，负责护送伤员的三十多个伪军主动卸下装备，枪扔下，手榴弹掏了，子弹带摘了，武装带解了，干粮袋放下。十几个八路当场开始收缴归拢，一个年轻帅气的八路看到东西归拢得差不多，朗声命令道：“除了伤员，军装也得脱！”

“啊？……这……好吧。”

伪军们又开始乱纷纷地脱军装，秋夜实在有点凉，幸好八路允许他们到火边去蹲着。

伪军排长向胡义交代，扫荡线刚刚向西推过去，从牛家村这里往西北方向三十里有个村子，是个临时中转地点，一个小队鬼子和他们的一个营伪军原本临时停在那里，负责支援接应，伤兵转运，同时保障扫荡部队缴获的粮食等物资向西被运出山。

现在这鬼子小队长为抓八路和逃走村民往南追进了荒山，那村子里目前只剩下一个医疗小分队和伤员。

九排里不少新兵原本就穿的是伪军军服，现在只要把那些伤员的帽子拿来戴上就可以，所以三十多套伪军装足够穿，队伍当场就变了，小丫头不好解决，只好给她套上了一个伪军外套，然后在废墟里找了个破毡帽给她扣上束起小辫，小脸上抹几把赃灰，变成个充数的傻小子。

自己穿这身伪军装的时候从没觉得好看，可是这宽眉细眼的八路穿了之后反倒英武了，伪军排长觉得那个大檐帽在人家头上怎么偏偏威风霸气呢？

“你想说什么？”他戴正了大檐帽之后问。

伪军排长回过了神：“呃……医务分队是认识我们的。你们最好……别报我们的番号。”

“他们也会认识我们的。”他说得意味深长。

…

凌晨两点，五十一人的伪军队伍开出了牛家村，背着他们自己的八路军服和十几顶钢盔，带着四十多条步枪等缴获，直奔西北而走。

凌晨三点半，停留在途中某处干燥高地，挖掘，而后掩埋，留下记号，同时手电光柱照亮的地图上也多出了一个标记。

天色蒙蒙亮，有雾，有露水，无风，满满的秋凉。

一支伪军行进在雾中，若隐若现。

“前边不远就到了，各班都把担架抬上。”胡义在下达命令。

小丫头赶紧把一条带血渍的破绷带从口袋里掏出来，在腿上缠，然后往担架上一躺，蒙着她那小破毯子开始睡大觉。罗富贵和吴石头一前一后抬起来，跟没抬一样，丫头和担架加在一起还没一袋粮食沉呢，在这俩货手里如无物，得天独厚的组合，活活气死别人。

一直走到了村东口，才看到了一个警惕的鬼子哨兵。

看清楚了队伍，鬼子哨兵的刺刀改为竖朝天，伪军队伍没人说话，一溜儿往村里走，鬼子哨兵也没说话，但是表情有点纠结，细细打量着一个个走过他跟前的伪军，说不清是哪里不习惯。

一个伪军在经过鬼子哨兵身边时停了下来，长得年轻干净，当场掏出烟来递上一支，善意微笑道：“太君辛苦。”又拿出火柴给点燃。

一口香烟飘出，生硬汉语也冒了出来：“怎么从这边来？”

“来运粮，半路被打了几个黑枪。哪想到咱后头还有漏网的八路。”

“东边？有八路？”鬼子似乎听懂了，开始诧异。前天大部队刚扫过去，这边都变无人区了，还有八路？

年轻干净的伪军还想说点什么，冷不防一个脏兮兮的伪军走出队伍，一把推开了他，不满地嘀咕着：“废话那么多！闪开！”当着鬼子的面抽出了一把刺刀，揪住鬼子衣领便捅。

马良趔趄了一下重新站稳，再回头看，那鬼子已经中了三刀，流鼻涕握刀的手上满是鲜血，抽出刺刀来又捅第四刀。后面走来的伪军队伍扭头看着，脚步不停继续往村里走。

“神经病！他都在我手心里了，用得着你逞能么！”马良愤愤。

第四次抽出的刺刀没再继续捅，刘坚强在鬼子衣服上抹蹭着满手的鲜血：“那你还和他穷嘚啵个屁！”

“聊聊天有什么不好？知己知彼百战不殆，懂不懂？”

“没胆下手，还给自己贴金！”刘坚强撇下尸体，起身走入队伍继续进村。

“你……小五，你过来把这收拾了！这一套是你的了。”

一个伪军听到马良喊他，兴冲冲跑出队伍，直奔鬼子尸体而来。

……

这个村子没有被鬼子烧掉，也许是因为这村子的地理位置，来往的运输队和伤员转运，而暂时没有成为废墟，等到鬼子扫荡完成撤离的时候还是会难逃厄运。

村里很静，不只是因为天刚亮，而是因为这村里没人味儿，胡义这样断定。在薄雾中大步向前走，那个排长说鬼子只有几个医务兵和几个哨兵，其他的是伤员，所以犯不着鬼鬼祟祟，完全可以明目张胆。

在队伍的脚步声里，前面的一间屋子打开了门，一个鬼子睡眼惺忪系着扣子走出来，站在道边看着刚进村的这伙伪军犯迷糊：“什么地干活？”

胡义一边走向他一边答：“我们有人受伤了。”

那鬼子这才注意到了伪军队伍里抬着几个担架，不满地扬扬手：“抬去那边。”

往这附近的屋舍间看了看，没见到有人，胡义径直走向那鬼子。

“抬去那边。懂？”鬼子忍不住抬起手来指向远处的一间房，话刚落宽眉细眼的伪军已经到了他面前，一只大手猛然卡住了鬼子喉咙，一股狠力推着他的脖子重重撞在身后的土墙上，传出了喉骨碎裂的声音。

“三班去找哨兵，其他人以本班为单位搜索，九班留下。”胡义朝队伍下了命令后，顺手推开了鬼子走出的这个门。

屋里有些暗，桌上放着个鬼子的医药箱，和几个散乱的空罐头盒，角落处铺了一块行军毯，应该是这鬼子睡觉的位置。进门继续走，刚要进里间屋，胡义停在了门口。

白花花的，凭空大字吊捆着一个女人，头湿黏地粘满了她的脸，除了捆着绳索的手腕和脚腕，再无寸缕，狼藉景象和她腿间的干涸污秽充分说明了一切。

也许她是个被俘的女兵，也许她是个没能跑掉的村民，胡义静静迟疑了几秒，最终放弃了出门去找丫头的念头，抽出刺刀走近，切断了绳，然后返身回到外间，捡起鬼子的行军毯，还没走到里屋门口，便听到里面传来重重的撞击响，那是颅骨碎裂的声音。

本想就此撇下毯子离开，想了想还是再次走进里屋，把那具****躯体蒙了。

……

村东一个哨，进村的时候让流鼻涕给捅了，村西一个哨，被马良带着三班给摁了活，南北压根没设哨，因为哨兵拢共只有几个要换岗，又不觉得这里会危险，所以只站了两个明哨。

战士们捆好了鬼子后往村里拖，马良一个人站在村西头试图看看远，可惜雾还没散开，朦朦胧胧的西边什么都看不见。掉头进村，注意到旁边有个挺大的房子，顺手推开门，拽出驳壳枪，穿过院子。

随着吱吱嘎嘎的门轴怪响，满屋子尸体映入眼帘，堆着叠着几十口，老的少的满地腥臭。

出了大门外，胃里阵阵地翻，兴致全无的马良背靠在院墙边，从口袋里掏出缴获伪军的烟，捂着火柴尝试性点上了一支。

一股辛辣冲进肺里，呛得他鼻涕一把泪一把，头昏脑涨还没直起腰，听到西头吱吱嘎嘎响，扭脸一看，一辆骡车刚刚从西头进了村，赶车的伪军正在看过来，脸上明显是嘲笑的表情。车上满满当当装着刚收割来的粮垛子，接碿第二辆也走出了雾，后面还跟着第三辆。

“站住！停！咳咳……咳……”马良拦住了刚刚进了村西口的三辆粮车，以及押车的十来个伪军。

这些押粮的把马良当成了放哨的，头前那个不由道：“好狗不挡道，我们赶大早是指望今晚能收工呢，能不能别耽误兄弟们的心情？”

马良看着三车刚收割的粮食捆子，随口问：“这是要往哪送？”

管事的伪军班长跳下了车，来在马良跟前上下打量一遍：“我怎么瞅着你小子这么怪呢？”

“我……哪里怪？”

“三八大盖，子弹盒，盒子炮，你行啊？”这么好的装备水准，伪军实在想不出面前这小子是哪部分的。

“我这是……替太君站岗，盒子炮倒是我的。”

“哦？”这个解释有点不通，皇军居然把枪交你手里了？这有点不科学吧？不过也不敢绝对排除，天知道是不是皇军喝多了。

正在此时，不远处的一间屋子里走出个伪军来，长得和个土豆似得，木木然拎着一把工兵锹，锹面上血淋淋一片，还在往地上滴落着鲜红，他无意间望向粮车这里，傻呆呆不动。

“这什么情况？”押粮的伪军班长脱口问。

马良无奈吧唧吧唧嘴：“他这是……帮皇军处理伤员来着。”

“用锹啊？”

“用锹……压着伤口呗！要不还不得被血喷一脸。”

又在此时，一个缠着绷带的皇军惊恐地冲出那间屋门，踉跄跌倒在路上，继续爬。接着一个脏兮兮的伪军端着血淋淋的刺刀从屋里追出来，一脚将皇军踹趴成个大字，手起刀落，噗——好不绚烂！

“这——他……那个……我日……”押粮的十来个伪军被这一幕看得蛋都碎了。

掉了下巴的伪军班长惊骇大叫：“你又怎么说？”

马良回头看了看还在闷头补刀的流鼻涕，十分无奈地抽出驳壳枪：“唉——好吧……举起手来！”

结果……十来个伪军不只是举起了手，而且当场给跪了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824422"  chaptername="第三百三十四章  失败的交流">加入书签</a>
</div>
