
　　海博德能勉强地看到强光下的轮廓，塞琉在他的眼前跃下了铁甲船，向着坠落的黑天使扑去。

　　他伸出了手，试图抓住这个坠落的女孩，可海博德什么也做不到，他无法将坠落的女孩托起，他甚至没有能力拯救自己。

　　辉光的光芒悬于头顶，散发着光与热，不断升腾的温度令金属都开始烧红。

　　海博德痛苦地闭上了眼，以避免强光将他的眼瞳灼瞎，体表传来一阵阵的剧痛，高温令他的皮肤烫伤，一个又一个的水泡浮起。天籁小说网

　　这是一场残酷的处刑，炽热的高温将海面煮沸，连带着晨辉挺进号一同被拖入灼烧之中，将所有人缓慢地烘烤至死。

　　辉光万丈。

　　或许……这便是凡人的极限了。

　　海博德这样想着，可突然一声呼唤打破了他的浑噩。

　　“海博德！”

　　有人喊道。

　　海博德有些不敢相信，可紧接着那声音再度响了起来。

　　“海博德！”

　　女孩焦急地呼唤着。

　　“塞……塞琉？”

　　海博德高声回应道，他睁不开眼，费力地在地上摸索着，甲板的温度极高，每一次触摸都带来一阵钻心的疼痛。

　　“拉我上去！”

　　听着女孩的话，海博德费力地站了起来，胸口的伤口还在不断地溢出鲜血，但他还是稳住了身影。

　　大概是双眼紧闭的原因，他此刻也看不到那辉光的强光，失去视野的情况下，他反而安心了不少。

　　凭着记忆里模糊的印象，他在甲板上爬行着，寻找着拴住塞琉的绳索，同时喊道。

　　“克拉夫！”

　　海博德呼唤着维京人。

　　那是一个有些胆小的家伙，或许曾经他是名英勇的维京战士，可在这无止境的噩梦下，他已经失去了曾经的高傲与勇气。

　　海博德不断地呼唤着，但没有任何回应。

　　这倒也在意料之中，并不是每个人都有着面对死亡的勇气。

　　海博德现在能依靠的，只剩下了自己，胡乱的摸索间，他终于摸到了那根绷紧的绳索，费力地拉扯了起来。

　　“对吗？”

　　海博德还有些不确定，大声地喊道。

　　“是的！快！”

　　塞琉焦急地回复着。

　　她正挂在船体的一侧，在最后关头她把洛伦佐从原罪甲胄之中拖了出来，将他紧紧地抱在怀里。

　　好在洛伦佐体内的缚银之栓早在很久之前便被移除了，不然加上缚银之栓的重量，塞琉还真难以抱住洛伦佐。

　　令人窒息的焚风扑面而来，不断吹动着两人，使其不断地撞击在船体上。

　　洛伦佐似乎是失去了意识，也有可能仍被困在【间隙】之中，他毫无反应，就像尸体一样。

　　塞琉也紧闭着眼瞳，她觉得自己仿佛置身于熔炉之中，此刻除了抱紧洛伦佐外，她什么也做不到，一切的希望都要交由海博德了。

　　她能感受到从绳索另一端传来的力量，海博德做到了，他在一点点地拉着两人上去。

　　灼烧感不断侵袭着海博德的身体，身体的每一寸都在接受着炙烤，不断地拉扯中，手心被烫伤的血泡已经被磨破，他的手掌血肉模糊，乃至将绳索都染成了红色。

　　可海博德没有放手，这大概是他最后能做的事了，在死亡前，将生命的价值激发到最大。

　　他要把塞琉和洛伦佐从地狱的边缘拉回来。

　　经过这么长时间的相处，洛伦佐虽然有时显得很贱、惹人烦，但不得不说，他算得上是海博德的朋友，如果没有他，海博德觉得自己早就死在玛鲁里港口中。

　　塞琉也是个不错的女孩，整个虽然很冰冷，但聊起来后，海博德发现她也蛮有趣的，两人都算是有着共同的爱好，都喜欢看些骑士小说。

　　说实话，海博德怎么也想不到，他会在这种地方和人找到共同点，这种感觉还蛮微妙的，大家伙都是在不同的文化背景下生长，如此地不同，但又有着共同之处。

　　然后他想起了另一个人，这种见鬼的时候，海博德居然想起了红隼，这个带他走上奇怪爱好的领路人，也不知道他现在如何了。

　　仔细想想，这次行动红隼没有参与真的太好，以他那个倒霉的运气来看，说不定人还没到寂海就死在路上了。

　　海博德已经能想象到他一脸的悲愤与惨叫了，说不定死到临头了，他还在问抚恤金等相关事宜。

　　最后便是一张熟悉的面孔。

　　“如果……如果英灵殿真的在寂海的尽头，我死在这里的话，应该很快便会抵达英灵殿吧。”

　　海博德紧闭着眼，喃喃自语着。

　　他很快就会前往与英灵殿，和他的挚友相会，他会在如地狱般的轮回中厮杀，永无尽头，但如果能与自己的挚友相伴的话，这样的地狱听起来还算温柔。

　　这么想着，他的手缓缓失去了力量，当海博德惊醒过来时，绳索在他的手中迅速地滑落，割伤了他的手心，他试着抓紧绳索，却无法阻止它的离去。

　　“不！不不不！”

　　海博德低吼着，忍着彻骨的剧痛，就在绝望之际，绳索突然停住了。

　　“继续拉，海博德。”

　　虚弱的声音从身后响起，海博德转过头，他逆着光，勉强地睁开了眼。

　　海博德在一片刺目的强光中勉强看清了他的样子。克拉夫将绳索缠在了身上，死死地遏制住了绳索的脱离，

　　突然海博德明白他为什么没有回应自己的喊声，克拉夫的脖颈上有着一道深深的伤口，在海博德被飞驰的金属撞倒时，不止他受伤了，克拉夫也是如此，他只能偏着头，用力地压住伤口，让血液的流逝变得缓慢下。

　　皮肤上尽是被灼烧的血泡，他的一只眼睛已经在强光之中瞎掉了，变成半透明的胶质缓缓流淌，另一只眼睛微眯，但视力也在不断地下降。

　　“这……将是我前往英灵殿的功绩。”

　　克拉夫断断续续地说着。

　　海博德呆滞了几秒，然后低吼着扛起紧绷的绳索，将它在手上缠了几圈，背负着它向着甲板的另一端走去。

　　塞琉与洛伦佐不断被拔高，随之而来的温度也变得越发灼热。

　　海蛇开启了新一轮的行动，巨大的蛇身在另一端的海面出现，它试着缠绕住晨辉挺进号，将它彻底搅碎，耳边响起金属的破碎声，就像一个人一点点地将罐头挤扁。

　　刹那间一股难以言明的力量侵袭了这里，每个人都有着相似的感受，似乎某个无形的东西抵达了这里。

　　也是在这时沸腾的海面里射出一道钩索，直直地命中了那燃烧的眼瞳，痛苦的哀鸣响彻。

　　钩索回收，黑天使冲出了海面，直奔着强光的深处挺进，铁羽挥起斩击，它是如此地坚固，哪怕极致的高温也难以在第一时间将其熔化、蒸发。

　　蛇眼是不被鳞甲所保护的，其上有的只是柔软的胶质，铁羽就像砍进柔软的血肉里，钩索向着另一端刺出，拖动着黑天使横斩。

　　白昼被杀死了。

　　塞琉只觉得天上洒下了炽热的雨水，热气涌动间带来腥臭的血气。

　　能明确地感受到高温的中断，她试着睁开眼，看到了刺瞎海蛇的黑天使，一道巨大的伤疤横贯了海蛇的双眼，将那精致的脸庞摧毁，也是在这时，这平静的脸庞上终于出现了些许的情绪，祂愤怒又痛苦。

　　钩索再次射出，钉入了甲板之上，黑天使稳稳地落地，顺便拖动绳索，将塞琉与洛伦佐一同拉了上来。

　　两人重重地摔在了炽热的甲板上，余温烫得塞琉一阵龇牙咧嘴，洛伦佐则像死了一样，毫无反应。

　　“洛伦佐？”

　　海博德惊喜地看着黑天使，可它又与之前洛伦佐远程操控黑天使时，有些不一样。

　　炽热的焰火从甲胄的缝隙里涌出，这火光远比洛伦佐的还要强势，仿佛这重重的钢铁之下，正束缚着一个熊熊燃烧的灵体，一旦甲胄破裂，滔天的烈火将审判万物。

　　更为主要的是，黑天使此刻给海博德的感觉有些不同，或许是姿态上的变化，又可能是一些其它的细节，似乎此刻寄宿在其中的，不再是洛伦佐。

　　火光熊熊，黑天使的动作一刻不停，它挥动着双翼，一根又一根尖锐的铁羽滑出，精准地命中海蛇那高洁的脸庞。

　　这是它唯一算得上弱点的地方，没有被鳞甲保护，脆弱的血肉完全暴露在眼中。

　　黑天使就像在舞蹈般，挥起金属的风暴，密密麻麻的铁羽钉在脸庞之上。

　　海蛇发出哀鸣，刺耳的吼声连带着四周的所有物质都随其一同震动了起来，祂高高地仰起身子，既然无法再继续折磨猎物，那么便要给其致命一击。

　　蛇身拔地而起，下坠的过程无人能挡，但同样的，随着海蛇的升起，它那狰狞的伤口也完全地暴露了出来，在血鲨号的撞角，与阿斯卡隆的炮击后，伤口巨大且残忍。

　　光芒过后，便是巨大的阴影。

　　海蛇的阴影遮蔽了所有人，带来绝望与压抑，哪怕是黑天使的铁羽，也无法阻挡如此巨大的身体下坠。

　　每个人的眼中都带着恐惧，而黑天使也停止了攻击，静静地驻足于原地，等待着死亡的降临。

　　汽笛声响起。

　　这并非是晨辉挺进号的汽笛声，而是来自另一艘船的鸣响。

　　发生了什么？

　　没人知道，只是下一刻海蛇就像被什么东西重击了一样，身影歪扭了下去，巨响之中，整个身体都在控制不住地倾倒。

　　“啊啊啊啊！”

　　图可尖叫着，驱使着海马号撞击在了海蛇的伤口之中。

　　现在他的心情很崩溃，准确说从进入寂海时起，便一直很崩溃了。

　　撞击带来剧烈的震动，金灿灿的黄金硬币溅起又掉落，曾经这些东西令图可无比着迷，可现在对于他而言，这些东西和尘土没什么区别，甚至说图可从未有过地厌恶着黄金。

　　都是因为这些该死的金子，都是因为它们，图可在遭受了这噩梦般的一切。

　　随着海马号撞击在海蛇的伤口上，巨量的鲜血溢出，洒满了甲板，将图可的视野全部染红，他只觉得四周的温度上升了不少，随即他便逃离舱室，弃船而逃。

　　几秒后船首接连爆炸。

　　这是来自海马号的礼物，按照图克的计算，他们本该更早追上晨辉挺进号的，可是为了筹备这些炸药，他们在维京诸国的海湾里停靠了一段时间，来补充这些武器。

　　燃烧的高温汇聚成了一团团球形的禁区，禁区内的一切物质都在被燃烧、摧毁，强大的冲击灌入肉体之中，就像失控的野牛，反复撞击着扭曲的身体，猩红的触肢来不及治愈，便被再度创伤。

　　坚固的鳞甲能防御来自外界的袭击，可它保护不了脆弱的内部，哪怕有着猩红的触肢，这瞬息的爆炸也实在是太过剧烈了。

　　轰鸣的爆炸将海马号扯成碎片，破碎的金属逐一插入血肉之中，将蛇的伤口进一步地撕裂，海蛇不断地哀鸣着，这接连不断的三重攻击令祂的躯体愈发破碎，乃至整个蛇身都无法再维系下去，在火光之中彻底断裂。

　　塞琉拉着洛伦佐，她只能看到那巨大的头颅紧闭着流血的双眼，表情狰狞痛苦，祂不断地哀嚎着，最后坠入海底，激起重重浪花。

　　一切归于平静。

　　海博德呆呆地看着这些，他有些无法相信自己的眼睛。

　　今天的绝境逢生已经够多了，以至于他怀疑自己看到的，只是自己臆想出的美好幻觉，实际上他已经死了，现在不过是在原地静候女武神的到来，指引他前往英灵殿。

　　可过了几分钟，海面从躁动变得再度平静，暗红色的血液覆盖了视野可及的所有海域，温度缓慢地降低，就连心中那压抑厌恶的感觉也在不断地减弱。

　　或许……这一次他们真的赢了。

　　就连疫医也不敢相信这些，他站了起来，却看到一个跃上甲板的身影，蒸发的水汽掩盖了他的身影，但能看到他丢了一个人上来。

　　图克在甲板上翻滚了几圈，在角落里停了下来，然后痛苦地呕着海水，另一个身影则径直走到了塞琉的身前，他低下头看了看洛伦佐。

　　“真狼狈啊，洛伦佐。”

　　他说着，踢了踢毫无动静的洛伦佐，过了没一会，洛伦佐疲惫地睁开眼，看到了到来之人。

　　虽然面容很是陌生，可洛伦佐还是第一眼认出了她。

　　“华生……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百零六章 神兵天降免费阅读。https://xs.23sk.com 