    中年律师没想到谢依琳竟然会放弃报复宁凡，还真是让自己挺惊讶的。

    此时，一个女仆走进来，说：“小姐，老爷过来了。”

    “在哪？”

    谢依琳还没站起来呢，就听到门口传来声音：“我的宝贝，想我了没有啊？”

    中年律师低着头看过去，慢慢地离开了别墅。

    见到这个可以当自己爸爸的男人，谢依琳笑的那是一个开心：“坏蛋，你都好久没来找我了。”

    “我这不是来了吗？”

    此人不是别人，正是欧阳震雄，欧阳明杰的父亲，而谢依琳之所以会大红大紫就是因为傍上了这一条大腿，而代价就是成为对方的情人。

    欧阳震雄喝了些酒，抱着谢依琳说：“真是想死我了，赶紧让我亲一口。”

    “哎呀，真是讨厌，一身的酒气臭死了，赶紧上去洗澡。”

    “好，好！”

    ............

    御江别墅中，几女又在偷偷的看恐怖片。

    宁凡正在洗碗，看着那沙沙沙的电视雪花，再看他们三个屈缩在一起，真是让人忍不住的想笑。

    “啊——”

    突然，司徒嫣然紧紧地抱住唐小月，被恐怖镜头吓得不行。

    三人看着看着，时不时的发出尖叫声，让宁凡有点头疼，知道的人知道是在看恐怖片，不知道的人还以为自己对她们怎么样了呢。

    因为凌菲今晚有事情，所以还没有回来，宁凡给她留着饭菜。

    晚上一点钟，宁凡睁开了眼睛，隐隐约约听到外面传来窸窸窣窣的声音，心想难道家里进贼了？

    于是起来打开一条门缝，往外面看去。

    原来不是小偷，是江雨柔她们没有睡觉，聚集在一起不知道想干嘛。

    只见三人点头之后就朝着楼下走去，宁凡走过去看了看，她们竟然直接出门了。

    “大晚上的不睡觉，要干嘛？”

    宁凡脑门上一大窜的问号，还是看看怎么回事再说。

    别墅的后面是一座山，都是茂密的丛林，后院很大，她们三个借助微弱的手机灯光超前走去。

    “雨柔，小月，要不然我们回去吧？”司徒嫣然紧紧地抓着两人的衣服。

    唐小月嘻嘻一笑：“不要怕，这样才有刺激感，今晚月黑风高的，更有意思了。”

    “我们去山上的防空洞探险，不如叫上小凡一起吧，万一有事他还可以保护我们。”司徒嫣然还是很怕。

    “不行，小凡是男人，他来了就没意思了，不要怕，我们壮壮胆子。”

    “嫣然，你要相信这世间没有鬼。”江雨柔郑重的说。

    司徒嫣然道：“那......那你为什么每次看恐怖片吓的睡不着觉，都跑过来找我？”

    “恐惧感跟鬼是不一样的，走走走，还有一段距离了。”

    与此同时，宁凡悄无声息的跟在后面，听到她们的议论声音

    “原来是想通过半夜探险壮胆子啊，嘻嘻。”

    一个大胆的想法出现在宁凡的脑海中，继续跟着几人前往后山。

    山上的确有一个废弃的防空洞，因为考虑到别墅的风水，所以没有被铲平。

