    鸠摩智所料不错，枯荣大师以一阳指的内力逼得六张图谱焚烧起来，生怕鸠摩智阻止抢夺，于是推动烟气向他进击，使他着力抵御，待得烟气散尽，图谱已烧得干干净净。

    周轩早就已经将这些图谱都记在心里，甚至还悄悄拿高清摄像头拍下来备份了原件。如果什么时候想要的话，随时都可以打印几十份出来。所以对图谱被烧，心里也没啥感觉。

    本因等均是精研一阳指的高手，一见黑烟，便知缘由，心想师叔宁为玉碎，不肯瓦全，甘心将这镇寺之宝毁去，决不让之落入敌手。

    好在六人心中分别记得一路剑法，待强敌退去，再行默写出来便是，只不过祖传的图谱却终于就此毁了。

    这么一来，天龙寺和大轮明王已结下了深仇，再也不易善罢。

    鸠摩智又惊又怒，他素以智计自负，今日却接连两次败在枯荣大师的手下，六脉神剑经既已毁去，则此行徒然结下个强仇，却是毫无收获。他站起身来，合十说道。

    “枯荣大师何必刚性乃尔？宁折不曲，颇见高致。贵寺宝经因小僧而毁，心下大是过意不去，好在此经非一人之力所能练得，毁与不毁，原无多大分别。这就告辞。”

    他微一转身，不待枯荣和本因对答，突然间出手。瞬间蹿到周轩身前，伸手扣住了其右手腕脉，笑着说道。

    “敝国国主久仰大理皇太弟世子风范，渴欲一见，便请世子殿下屈驾，赴吐蕃国一叙。”

    鸠摩智其实早就留意了周轩，只是一直都没有开口询问过此事。

    他听到本因他们喊周轩世子，然后又看到周轩会大理段氏的一阳指、六脉神剑。等闲人根本没资格学这些上乘武功，所以也就只有是皇太弟世子、大理未来嗣君才有资格修习。

    这一下变出不意，人人都是大吃一惊。

    这番僧忽施突袭，本因等人以为周轩武功高强，但却经验浅薄，所以才着了道儿，被他扣住了手腕上“列缺”与“偏历”两穴。

    周轩却是不以为然，连真元都未曾运动。

    本因等都觉鸠摩智这一手太过卑鄙，大失绝顶高手的身分，但空自愤怒，却无相救之策，因周轩要穴被制，随时随刻可被他取了性命。

    枯荣大师哈哈一笑，说道。

    “他确实是皇太弟世子，但也只是一介黄口小儿。他学艺未精，明王若是想带回去指点一二也无妨。世子，吐蕃国国主既要见你，你去去也好。”

    周轩打算演戏演全套，便微笑着对枯荣大师点头应道。

    “是。”

    他知枯荣大师的用意，鸠摩智当自己是未来一国之主，擒住了自己是奇货可居。但自己怎么说也只是未来的国君，上面还有伯父、父亲。等自己上位，估计还要几十年。在这期间，发生什么事情都有可能。

    抛开那层身份的话，他确实也就是个黄口小儿。这样说来，那就无足轻重，鸠摩智说不定便会放手。

