    第284章 女主角的人选？

    只可惜，秦凡倒是听的清清楚楚，忍不住看了对方一眼。

    注意到秦凡的视线，彭明昆对持了一下，要不是自己朋友拉了他一把，他还打算继续开口。

    一旁朋友忍不住了：“你疯了，别人可是魔都现在的制片方，你还真不怕得罪他！”

    彭明昆倒是一撇嘴道：“我怕什么，现在我流量粉丝不少，没有人不想找我拍电影。”

    “几部制片方求着让我拍戏，我人不过去，只用出一个脸，都能拿到片酬，我会怕这一个小制片方？”

    彭明昆的口气倒是不小，让秦凡淡淡扫了一眼，没有说什么。

    重新回到了自己的位置上。

    国内一些流量明星，还真是被惯坏了啊！

    拿到奖项的秦凡，正被张导奉承了一下，秦凡早就忍不住开口了。

    “张导，你对那一个迪亚丽熟悉不熟悉？”

    看着不远处某个女明星，这冷冰冰的脸，还真有几分好看。

    秦凡一笑的询问一句，让张导想了想道：“我很少接触这些流量明星了，听说她很火。”

    “不少人谈广告合作，拍电影也是一亿起步的价位，她自己有工作室的。”

    到了对方的级别，也不需要找老板了，自己工作室就能赚很多。

    也不需要签约什么公司，自己成立就行了！

    准一线艺人都是这么玩了，就算如此，难道对方就不好撩吗？

    对秦凡来说，也是一样好撩。

    明白过来，了解一下对方的工作室情况，以及迪亚丽个人片酬关系，秦凡笑了出来。

    扫过某人一眼，彭明昆这种流量小鲜肉, 怕是真不知道, 娱乐圈是什么人玩的地方。

    他有很多种办法, 能玩死对方！

    颁奖结束，不少导演过来，和秦凡留了联系方式, 包括一些二线三线小艺人。

    也递送了自己的私人联系方式。

    其中长得漂亮，乖巧听话不在少数, 可惜秦凡真没有多少兴趣。

    小艺人二线三线, 他是真的不想撩了, 因为这和他现在的身价根本不符合。

    以他现在娱乐圈的地位，总不能投资一部几亿rmb, 十多亿起步的电影。

    好去找一些没有实力的女艺人，做女主角？

    这是掉身价的行为了！

    扔钱进水里。

    除了现在要培养几个有前途的小艺人，比如陈诗蕊之外, 其他普通艺人, 秦凡是没有多少兴趣。

    当然, 这些女艺人兴趣不少, 各种暗示，哪让秦凡不明白。

    可惜, 他只是一脸微笑的应对，没有一点其他动作。

    到最后，一些二线三线艺人得不到回应, 还是失望的离开了。

    张导看在眼里，笑着道：“秦少, 你公司现在不是正成立，应该很缺演员和艺人的。”

    “你难道就不想多签约几个？”

    秦凡注意到张导的眼神, 也是笑着道：“一般艺人签约进来，还要花钱花时间培养, 确实太麻烦了。”

    “有兴趣培养单独几个可以, 要是全部都这种养，我公司再大也承受不起。”

    张导哈哈笑了起来：“现在你公司第一部电影预期票房能过30亿, 绝对是国内前十以上大娱乐公司了。”

    “想和你一起拍摄电影的导演和演员不在少数，养十几个演员, 完全不是问题的。”

    秦凡笑着, 没有多聊，只是对着张导开口了：“张导，正好, 你工作室可以挂靠在我公司之下, 到时候，拍摄电影, 我可以给你投资资金, 票房分成，我们可以比例分成。”

    “我秦氏院线也打算成立，我们可以合作共赢！”

    张导眼前一亮，很是高兴答应下来：“那就谢谢秦少了。”

    对方有些地方人品不怎么样，不过，作为导演还是很称职的。

    拍摄电影水准有，秦凡当然愿意投资，而且还打算出一点钱，买下张导工作室一半的股份。

    将对方工作室挂靠在自己公司，以后要拍什么电影，就必须过问一下自己。

    如果有合适，他来出资，按照出资比例来分成票房收益！

    如果对方没有好剧本，也不需要他独资, 完全可以出一部分，让他再找合伙人拉投资。

    所以拉拢对方一个大导演还是很有必要。

    对方的人脉也很好用的！

    两人一拍即合，是聊的很高兴。

    聊了一会, 秦凡也是笑着道：“对了, 正好, 我打算国内也拍一部科幻特效片，想烧点钱玩玩特效大制作。”

    “我理想是投资20亿rmb左右，这一部电影，我想好好打造一下，关于女主角方面，我想张导帮我和一个人交谈！”

    张导听到对方的话，一脸期待了：“哦，秦少，你需要多少导演多少演员，我可以帮忙安排。”

    秦凡淡淡道；“现在就一个计划而已，拍摄的导演和配角都等等，最重要，女主角的人选，我是看上了那一个迪亚丽。”

    “我想请她做我电影的女主角！”

    看着秦凡一脸别有意味的笑容，张导明白过来，哈哈一笑的道。

    “这一件事情，就交给我吧，秦少投资20亿拍电影，肯定会打动她的，迪亚丽就算是准一线，这种剧本，一线也能接的到！”

    不错，娱乐圈敢和秦凡一样如此烧钱投资特效片，还真没有多少。

    可以说，秦凡算是第一个了！

    既然挂靠在了秦凡公司，秦凡当然是他的老板，张导还是很愿意帮忙去交谈一下。

    20亿的制作成本，拿出1到2亿片酬不是问题，他认为还是很好谈的。

    把这一次的交谈交给张导。

    秦凡随同陈诗蕊一起回到了酒店。

    在他回去的时候。

    张大导演已经联系上了迪亚丽的工作室，约对方谈谈了。

    …………

    迪亚丽是准一线女艺人，实力不错，一般来说，以她的粉丝数目。

    是不需要讨好导演和制片人的。

    不过，张大导演亲自找上来门。这一点面子，她还是要给的。

    亲自接待了一下张大导演。

    约在了附近一家咖啡厅，咖啡厅很是清净。

    能更好的交谈。

    迪亚丽身材很不错，颜值也很正，而且独特的气质，就算是喝咖啡，也有魅力。

    张大导演算是明白，为什么秦凡会选中面前的人。

    (本章完)

