    纪夏的神识化身。

    就这样站在这一片漆黑的天穹上。

    他背负着双手，眼神平静但又深邃。

    其中似乎蕴含着一片广袤的星河。

    此刻。

    他就这样居高临下注视着下方的西玄主宰雕像，以及两位西玄强者。

    西玄主宰纵横界祖山许多岁月。。

    他曾经谋划了大庚帝朝的败落。

    曾经沟通许许多多的帝朝以及圣庭。

    镇压了秦河大帝这样的无双人杰。

    原本，哪怕是遇到天大的劫难，西玄主宰都能够不动如山，都能够波澜不惊。

    可是……

    哪怕是神灵，也会有自己的软肋。

    西玄主宰的软肋大约便是古老岁月里，那跟随神秘强者脚步而离去的西玄圣后。

    现在。

    在诸多圣女圣子中，最为出彩的沐星大圣女。

    竟然也重蹈了他母亲的覆辙。

    这完美的触碰到了西玄主宰的软肋。

    所以这一刻的西玄主宰，身上不断迸发着强烈的杀念。

    甚至这些杀念逐渐凝聚成了一团风暴。

    肆虐于天地之间。

    强大的气魄，让这一片虚空都绽开一道道裂缝。

    也让下方黑雾海的海水不断的翻滚，不断的沸腾。

    黑雾海中的许许多多强大妖兽，在这一团风暴的席卷下，纷纷死于非命！

    磐焱以及溟嗣，也冷眼注视着纪夏。

    溟嗣看着纪夏轻声说道：“太初纪夏，你亲自谋划，让沐星大圣女陷入局中，而现在化身降临黑雾海，仅仅是想要逞一时之快？”

    磐焱身形伟岸，躯体浩瀚。

    哪怕仅仅化身，似乎都能够遮天蔽日。

    他沉默寡言，只是冷眼注视的纪夏。

    西玄主宰化身面容阴沉万分……

    但是几息时间过去，他阴沉的面容忽然缓缓变得平静起来。

    西玄主宰头戴王冠。

    身穿一身金色华服。

    身上还有尊贵万分的气魄，再不断弥漫出来。

    “纪夏，西玄圣庭和太苍的争锋，哪怕是在极其漫长的岁月中，也是一场大戏。”

    西玄主宰缓缓摇头，一步步踏上天空。

    下方，那庞然雕像还在不断的震动。

    天空中一片片光芒洒落，落在庞然的雕像上，让雕像发生着神妙的变化。

    西玄主宰走上天空，与纪夏平齐。

    看着纪夏沉稳的神色，低声说道：“太苍确确实实给了我巨大的惊喜。

    原本以为是一座能够一指镇压的人族国度。

    没想到却让圣庭有了不小的损失。

    但是……既然你不惜布下大局，显化化身躯前来看我的笑话，那我也并不介意和你聊上一遭。”

    西玄主宰说到这里，低头看向他的庞然雕像。

    “这是我的真身。”

    西玄主宰嘴角露出一抹笑容，绝伦的霸气从他身上升腾出来，让天地都为之震动。

    “再过不久，我的真身便能够彻底蜕变为神灵躯体。

    届时，其中的所有灵元即将蜕变为神元！”

    “纪夏，你可知道神灵所掌控着的伟力？”

    西玄主宰询问纪夏。

    纪夏的神识化身，向后坐去。

    下方的漆黑天穹中，立刻有阵阵云雾飘散出来。

    在转瞬间就凝聚成了一座漆黑而又散发凶戮气魄的宝座。

    纪夏坐在宝座上，注视着西玄主宰。

    西玄主宰背负双手，却有一道神识落入天空，延展出一片光幕。

    “我曾经短暂拥有过命宫神灵真正的力量。”

    光幕上！

    一座浩瀚的界外天，跃然而显。

    界外天中生活的种族，纪夏并不陌生。

    正是人族。

    这一处界外天，在人族隐秘之地中，已经算得上极为强大。

    人口数百上千亿。

    又有许许多多强大的异像、踪迹，浮现出来。

    因为一直隐于世间，界外天中的寻常人族子民，并不知晓无垠蛮荒。

    以为这一片天地，便是整座世界。

    也不知晓无垠蛮荒中无数强横无端的强者，以及诸多强大的国度，在时时刻刻寻找着他们的踪迹。

    所以这一座人族界外天中的子民，脸上常含笑容，不知战争为何物，也不知屈辱和凌虐为何物。

    光幕上数量惊人的界外天人族，就如此安然存在于无垠蛮荒。

    不曾被那些虎视眈眈的强者发现。

    原本光幕上的景象，也其乐融融。

    但是画风突变……

    一座浩瀚雕像，就此降临人族界外天。

    金色的雕像，充斥着来自更高位格的尊贵，也充斥着似乎要扫平一切的霸气。

    无数人族生灵仰望。

    一时间，还以为是神明降临世间。

    然后，纪夏便看到了可怕的一幕。

    只见这座金色的雕像浑身上下的金光缓缓退去。

    一位旷古强者的真身，就此显露。

    躯体高大万分，恐怕有数十万丈！

    正是西玄主宰！

    巨大的阴影，弄照在众多弱小的人族生灵心中。

    然后……

    他们便迎来了他们的灭亡！

    西玄主宰真身站在天空中。

    他身后，忽然有一座蕴含着天地道则的宫阙，显现出来。

    宫阙浩瀚万分，蕴含的力量强大无垠。

    此刻的西玄主宰，就此站在天空中。

    命宫宫阙秘藏，就此朝着下方的界外天镇压而去！

    刹那之间！

    界外天中的一切，似乎就此崩溃。

    无尽的岩浆，无尽的雷火，无尽的风暴全然显现出来。

    狂暴的神元气息，变成了无尽的神法玄术，席卷了界外天中的所有土地。

    一时间。

    这里变成了一座被无数神通肆虐的炼狱。

    人族生灵还来不及惨叫，就被彻底的镇杀。

    诸多人族强者，也只能够被就此屠戮殆尽……

    强横绝伦的力量。

    让天地色变。

    让界外天就此分裂。

    也让万物凋零，彻彻底底的失去色彩！

    “这就是命宫神灵的强大！”

    西玄主宰背负双手，直视着纪夏说道：“也正是因为这场机缘，让我能够获得登临神道的坦途！

    纪夏，不久之后等到我成就神灵，太苍也将迎来这样的劫难。”

    西玄主宰娓娓道来，眼神平静，但是却深埋着道道的杀意。

    远处的溟嗣以及磐焱，目光露出几分崇敬，注视着西玄主宰。

    纪夏看着这座人族界外天覆灭，心中波澜不惊。

    无垠蛮荒对于人族而言，便是如此的危险，便是如此的残酷。

    “逝去的……既然已经逝去了……那就不必再追……”

    纪夏深深吸了口气，观想岁星君法相，镇压自己的负面情绪，在心中自言自语。

    可是他的思绪未落。

    忽然间。

    远处的西玄主宰化身，轻轻指了指下方的巨大雕像。

    雕像头颅上，也因为他这一指，缓缓浮现出了一滴血液。

    这滴血液通体漆黑。

    里面似乎蕴含着难以想象的人族血脉力量。

    强大的力量在不断肆虐，在不断蔓延，甚至让漆黑天穹上的纪夏，声色都为之动容！

    甚至纪夏体内的古星血脉，都开始不断的沸腾，不断的翻滚。

    毫无疑问。

    纪夏身体中的人族血脉在这一刻，被这一滴血液引动，而发生了共鸣！

    “纪夏，你看，这便是我这许多年的杰作。”

    西玄主宰脸上展露笑意，对纪夏说道：“你以为我之所以紧追人族不放，是因为许久之前那件事情吗？”

    西玄主宰摇头，眼神中还露出几分自得之色，注视着这滴漆黑的血液：“人族被罢黜，人族无法兴盛于无垠蛮荒。

    这对于我来说便是莫大的机缘！”

    “无数修行之后的人族，血脉深处都蕴含着某种奇妙的力量。

    正是这种力量，让西玄圣庭不断强大，也让我拥有了步入神道的机会。

    你千里迢迢来此自取其辱，那我便告诉你！”

    西玄主宰轻笑之间，轻声说道：“西玄圣庭之所以能够壮大，我之所以能够变得如此强大。

    都是因为死在我手下那不知其数的人族！

    是因为我掌握了如何从他们血脉深处，抽取那一丝奇妙力量。”

    “换句话来说……这许多岁月以来，人族供养了西玄，供养了我，供养了我强横无双的躯体，供养了我踏上神道的力量。

    纪夏，不久之后，太苍诸多人族生灵，也将变成我的养分。

    从而让我更上一层楼！”

    西玄主宰说到这里，冷眼注视着平静的纪夏，拂袖之间对纪夏说道：“你不必强撑。

    我能够清楚的看到，从我刚刚展露界外天劫难的那一刻开始。

    你心中已经无比的愤怒，只是你强行镇压了你的愤怒，自我开导，所以未曾失态。

    可是现在……

    你已经空前震怒。

    来……让我看看你发怒时候的样子。”

    西玄主宰轻声细语，眼神中却满是冷漠。

    另外两位西玄强者。

    这个时候也凝视着纪夏。

    他们眼中，竟然也隐隐有几分期待。

    “太初皇主，这许久以来我都没有看到过像你这样的人族强者。

    不管面临何等的处境。

    不管有何等巨大的劫难。

    你自始至终都表现得波澜不惊，自始至终都只有平静。”

    溟嗣也微笑说道：“所以，我也很想看你看你暴怒的样子。

    让我明白你也不过是一介凡俗躯体，也会震怒，也会哀痛。”

    在场的三尊化身，目光都落在漆黑天穹之上的纪夏身上。

    磐焱脸上也露出了冷漠的笑容。

    “西玄主宰之所以不洇灭纪夏的化身，是因为纪夏触碰到了主宰的禁区。

    所以主宰便想要通过无穷杀戮造就的隐秘，让纪夏的道心失守。

    否则……以主宰之尊，又如何会有如此多的废话。”

    磐焱在心中暗想。

    三位存在各有心思。

    可是坐在漆黑天穹宝座上的纪夏，眼神深处短暂的冷漠之后。

    却再度变得沉静万分。

    “所以……这一滴血液之中，有着无数人族血脉深处的力量？”

    他声音沉稳，忽然询问西玄主宰：“如果人族强者，得到这一滴血液……”

    西玄主宰听到纪夏的话语，眉头轻皱。

    他并没有回答纪夏，看向纪夏的眼神中，却又多了几分不解。

    “纪夏，你还在忍耐。

    我刚刚明明感知到了你即将迸发出来的滔天怒火。

    可是现在，你却在强忍，你却在强撑……”

    西玄主宰话语未落。

    纪夏却忽然摇了摇头。

    他轻轻挥手，刚刚由西玄主宰凝聚出来，还在播放着界外天人族惨状的光幕，顷刻间消散。

    紧接着。

    纪夏道：“主宰，你有所不知。

    原本我确实已经震怒，无边的怒火确实已经席卷我的心神，那时我的道心便会如你所愿。

    时时刻刻回荡着那些人族生灵的惨状，怒火时时刻刻充斥我的心神，让我无法得到安宁……”

    西玄主宰以及其他两位西玄强者化身，并没有打断纪夏，而是仔细的倾听。

    现在这时。

    纪夏脸上竟然展露出了一道清楚的笑容。

    “可是只有无力复仇的弱者，才会无能的愤怒！”

    纪夏眼中精光四射：“但是主宰，太苍不同于那些弱小的界外天。

    我是纪夏，我乃是太苍之主，乃是无垠蛮荒大地上，唯一活着的人主，唯一统御无数人族生灵的帝王！”

    “所以我不会愤怒。

    我只需要斩去你的头颅，只需要让你变成人族的奴仆，偿还那无数岁月中欠下的累累血债。

    这……就已经足够了。”

    纪夏的话语，就好像是一道惊雷，响彻天地，也照亮了天地。

    西玄主宰以及其他两位西玄强者，眼神越发冷漠。

    森寒的杀机四射而出！

    西玄主宰奸计未曾得逞，他正要挥手，驱散纪夏的神识化身！

    这时。

    纪夏忽然轻轻挥手，气息越发尊贵绝伦。

    随着纪夏挥手。

    两道光芒，突然从那道漆黑的天穹迸发出来。

    落在下方的西玄主宰真身之上。

    与此同时！

    漆黑天穹猛然爆发出可怕至极的力量！

    继而从中伸出两只巨大的手掌，就此撕开漆黑天穹！

    西玄三位强者感觉到这股强横的力量，他们的神色骤然变化。

    抬头向着漆黑天穹看去。

    这一道天穹被巨大的手掌撕开。

    强横绝伦的力量，顿时席卷出来，让天地都为之震颤！

    天穹之后。

    一尊顶天立地的巨人，收回双手。

    巨人身旁还有一对干、戚悬浮在天空中，散发着绝伦的威势

    这一尊巨人威势堪称无边无际。

    古怪的是，这一尊巨人并没有头颅！

    他以双乳为眼，脐为口。

    此刻，一阵阵难以想象的凶戮气魄，席卷而来。

    巨人的双眼，越过三尊化身，冷冷注视着下方西玄主宰的真身！

    就像是地狱临世。

    带来了浩瀚无垠的杀戮气息！

