    城墙上下一片静寂，所有人都在屏息等待着诸葛峰的答案。

    “是因为那场瘟疫！”诸葛峰斩钉截铁地道，“十几年前的永安城，所有人都徘徊在生死边缘，瘟疫肆虐。月华他把永安城当做自己的家，把你们所有人当做自己的亲人，所以，他哪怕牺牲一切，也要救你们。”

    “他尝试过让自己也染上瘟疫，尝试过各种药物来克制瘟疫的蔓延，到最后，他终于找到了治疗瘟疫的丹药。可是他自己却在那一次次的尝试中，丹田受到了损伤，再也无法凝聚灵火，再也无法炼丹了！”

    城墙下，所有人永安城民众如遭雷击，眼中满是难以置信。

    诸葛峰继续道：“他为了你们所有人能活下去，牺牲了自己的前途，牺牲了作为医生的根本才能。可是，你们是怎么对他的？你们竟然任由黎振宇传播的谣言伤害他诋毁他？你们摸摸自己的良心，这样做，你们对得起活下来的自己，对得起十几年前活下来的亲人吗？”

    人群中已经有人低低的啜泣，所有人眼中都是悔恨自责的神情。

    月华大师突然上前一步，按在诸葛峰的肩膀上，哑声道：“诸葛兄，别再说了。我……我不觉得有什么痛苦的。你看，我不是因祸得福了吗？如果不是丹田受伤被奚玥一眼看出来，我也不会相信他，如果不是相信他，啸天的病不会马上治好，而我也不会得到这么多云髓丹……我一点都不恨，反而觉得很好，很满足！”

    他的目光望着城墙下的民众，朗声道：“永安城是我的家，我所做的一切都是我心甘情愿地，也从不后悔。”

    “如果各位真的想要感谢我月华，那么请把对我的感谢都转嫁到奚玥的身上。是奚玥让我重生，让我有资格重新做回医师。奚玥对我的恩情，哪怕倾尽我月华一生，都无法回报！”

    “月华大师，我赵庭的命就是十几年前你救下的，奚玥是你的恩人，就等于是我们的恩人！我愿意代替月华大师回报奚神医，只要奚神医有所差遣，我赵庭绝不会有半句怨言！”

    “我方家也是！”

    “从此以后，奚神医就是我们永安城最尊贵的客人！”

    “没错，谁若是敢再诋毁奚神医半句话，我张老五绝不会放过他！”

    刚刚走下城墙的纥溪，突然听到了城墙内外震天动地般的呼喊声。

    虽然这呼喊声一点也不整齐划一，却都夹杂着对他的称呼——奚神医。

    她微微一愣，忍不住摇头轻笑。

    一旁的南宫煜伸手将她往怀中带了带，语调微微酸涩地低声道：“小丫头，真想把你藏起来，为什么无论到了哪里，你都会成为万众瞩目的焦点，让所有人都无法把目光从你身上挪开。”

    纥溪抓住他的手狡黠一笑，“怎么？冥王大人吃醋了？”

    南宫煜伸手刮了刮她的鼻尖，将她更紧地拥入怀中，“溪儿，我只是害怕……你越优秀，我就越害怕，有一天你会离我而去！”