    南山城内。

    就在无数武者众说纷纭，讨论劈山战神为什么还没有出现，各种非议的时候——

    忽的。

    轰隆隆~~~

    大地震动，然后一道人影飞天，横跨半个南山城，降落到了南山城内中心街道广场空地之上。

    咔嚓~~

    地面龟裂，往外蔓延出无数裂缝。

    “劈山战神、云梦战神，你们成立武庭，不就是针对我天风战神吗？现在，我来了，你们却还没影子，真叫人失望，两个战神强者，居然畏惧我一人。你们不配冠以战神之名！”

    幽冷的声音，响彻整个南山城内外，过千万人听到。

    人们身体一颤，瞬间判断出来，这是天风战神的声音！

    “劈山战神，你和云梦战神两个，真应该去掉战神之名，顶多叫一个‘伪神’，战神？你们不配！”天风战神冷漠，伫立于地面，却好似居于天空，高高在上，俯瞰尘世，目光锐利如刀，直指人心深处，让周围的人全都身体颤抖。

    天风战神的两句话，经由天地之力，送遍全城，刚刚在南山城内传播，几乎是同一瞬间，轰的一下，整个南山城，就像是被引爆了一样，无数武者、居民，纷纷冲到屋顶之上，或者冲到城中高处的建筑物上，要么是大街之上，尽管太阳不毒辣，温度并不甚高，但所有人都内心激动澎湃，感觉要沸腾了一般。

    全部人都四方观望，想看到那最先露面的天风战神！

    “天风战神真来找茬了！这下有好戏看了，不知道劈山战神怎样应对？云梦战神又是个什么态度呢？”有武者兴奋，眼珠子都红了。

    端木大陆因为寒冷的气候，漫长的冬季，导致民风彪悍，崇尚武力。

    这一点比之九州大陆尤盛。

    武圣、战神、天神的尊号，就分外明显的体现了这一点。

    “天风战神人呢？在哪呢？看不见啊！”也有武者叫着，抬眼张望，压根没看到天风战神的影子。

    南山城是端木大陆第一雄城，正常就容纳了四五百万的人口，此时情况特殊，过千万人汇聚，南山城中，只有靠近中心街道的那些人，能看到天风战神。

    “天风战神，我真搞不清楚，你脑子是不是进水了？”曹亚淡淡的话音，传遍了整个南山城，让全城安静，然后就像烧开的水壶，直接炸了。

    劈山战神嘲讽天风战神？

    这下是真要爆发巅峰之战了！

    所有人心跳加速，迫不及待。

    端木大陆多少年了，没爆发过战神强者间的巅峰之战？

    天风战神脸色依旧很冷，眉头却紧皱着。

    他没有察觉到“劈山战神”曹亚的存在，只听到了声音，却没感知到人。

    忽然，天风战神抬头看向天空，面色骤变。

    轰~~~

    这一刻，南山城的天上，有一道流光掠过，宛如一挂天河，从天而降。

    所有人目瞪口呆。

    “那是……劈山战神？！”有先天武圣一瞪眼，几乎疯狂。

    此刻，所有人都仿佛发疯了一般。千年以来，端木大陆从未有过能飞行的武者，人们印象中，甚至只有“神斧天神”大禹和“雷刀天神”端木羽，可以肆意飞行，翱翔蓝天。

    难道……劈山战神已经证就了天神？

    今生能得见一尊天神，死了也够了。

    疯了！

    这一刻的南山城，完全疯狂了！

    天风战神是虚境强者，了解虚境，也知道洞虚境的存在。

    当见到曹亚从天而降之时，他没想到洞虚境，却瞬间认为，劈山战神已经成就了入虚境大成！

    “入虚境大成？！”天风战神脸色大变，他再自信，也绝不会认为，自己是大成虚境的对手。

    难怪武庭是劈山战神成立的，原来……劈山战神和云梦战神的同盟，劈山战神才是主导！

    天风战神更是醒悟，武庭绝对不是针对他天风战神的！

    入虚境大成，要特意针对一个普通入虚境战神？

    天风家族和其附属家族的那些人，全部脸色惨白，没了先前的傲气。

    “完了，劈山战神……是天神了吗？端木大陆有史以来的第三尊天神！”

    “老祖宗怎么赢啊？”

    ……

    铁剑武圣神情大变，悄然脱离了南山城，疾驰离开，结果刚走出几里地，却迎面撞见了一群人，其中就有云梦战神，铁剑武圣脸色一白，彻底绝望。

    南山城内。

    呼~~~

    曹亚降落，直视对面的天风战神。

    天风战神一身黑袍，满头银发，背负着一柄黝黑神剑，望着他的目光，惊疑不定。

    “我只是委托旭日商行散播武庭的消息，你是什么脑回路，怎么就联想到了我们是要针对你呢？”曹亚想不明白，要不是听见了天风战神那番话，他甚至都没察觉这事。

    这段时间，一直在乡间行走，预估到外界的动静会很大、很热闹，却没料到天风战神的想法，竟如此离谱。

    天风战神心头巨震。

    曹亚就在他面前，却没感应到任何气息，仿佛那是一片虚无。

    入虚境大成？

    真的只是入虚境大成？！

    天风战神不确定了，但他无法相信，一个尚且不满百岁的武者，居然就能得成洞虚境，触摸到至强者的门槛。

    而且，我已得罪了劈山战神……横竖是个死，与其求饶后被杀，死后也沦为人们笑柄，倒不如奋起一搏……死在入虚境大成的手里，也不算亏……

    直到此时，天风战神明白了武庭的成立，不是针对的他，却依旧认为，“劈山战神”曹亚，绝对不会放过他这个无端端冒犯的人，要杀死他。

    天风战神咬牙，瞬间激起血性。

    端木大陆的武者，要想有所成，往往游历天下，转战四方，磨砺出了一身胆气。

    那些游侠，更是刀剑杀死对手，血溅五步，非常血腥，也异常的血性。

    天风战神能成就虚境，岂是懦夫？

    “劈山战神！”天风战神一声大吼，拔出了背后的黝黑神剑，双目幽芒闪烁，天地之力震荡，猛然冲着曹亚杀去。

    曹亚愣了一下。

    老实说，他真没搞懂天风战神的脑回路，一开始误会了就算了，现在都知道了他的强大，居然还要硬上，这是活腻歪了，想找死吗？

    年纪更长的云梦战神，都没这么想找死啊，天风战神的脑子，到底怎样长的啊？

    “既然你找死，那我就成全你。”曹亚眸光平淡，天风战神动了手，那他就让天风战神如愿以偿吧。

    轰~~

    雷电漫天，肆意张扬，宣泄着神威。

    听到这声音，一些人乃至于痛苦地捂住了耳朵。

    目瞪口呆！

    无论是南山城内，还是南山城外，超过一千万的人，听得那轰鸣声，见到那仿佛接天连地的通天雷霆神光柱，完全被吓傻了。

    这就是劈山战神吗？

    应该叫劈天战神吧！

