    忽然又传来铃声，相茹从床上爬起来，过去打开视频。
    看到里面的男人，直接就傻了。
    “杨牧......？”
    “咋地儿，很意外？以为是李项军？”
    “可你怎么会在这里？这是专线，李项军呢？”
    “杀了。”
    “什么！！？”
    杨牧也不废话，将事情额来龙去脉全部和相茹说清楚。
    “竟然是这样的......”
    “嗯，所以如今这边的人都死了，只剩下我。”
    相茹表情呆滞了会儿，一时之间不知道说什么好。
    “大爷现在没办法把你弄出来，不过我找到个技术人才，我不知道你们这个专线是什么东西，但以后能让你跟我通话的。”
    “哦......”
    “手机呢？”
    “坏了。”
    “喂，咋没精神头啊？心里琢磨什么呢？杀了李项军你感想颇深？”
    “哪有？他是人民的叛徒，死不足惜。”
    “我靠，这官腔让你打的。”
    “这不是官腔，是军人的风骨。”
    “酸。”
    “不酸，作为军人我需要把这些东西时刻放在心里，挂在嘴边来鞭策自己。”
    杨牧看着有些庄重的相茹，良久后叹了口气。
    “好了，别端着了，虽然我还不够了解你，但也能想到你的处境，跟爷们说说，有没有害怕在里面？”
    相茹咬了嘴唇，杨牧看到她这模样就笑了。
    此刻，咬着嘴唇的女人最动人，最美丽。
    慢慢的，相茹低下头去，抬手擦了眼泪。
    “啊啊，这还哭了。”
    “你烦不烦，我......我心里确实不舒服。”
    “行啊，不舒服就哭出来，调解下......可惜爷们现在没办法把肩膀借给你。”
    “杨牧，我都以为这辈子见不到你了，也见不到我爸妈。”
    说完相茹痛哭流涕，真的软弱了。
    她也不过就是个女人罢了，真正到了绝地，怎么会不惊慌，如今见了杨牧，一个曾经共患难的男人，她忍不住情绪了。
    “哇，你都把我放在和你爸妈一样的位置了，相兵王，我是不是可以这样理解，你喜欢我啊？”
    “杨牧！这都什么时候了你还和我开玩笑？”
    杨牧嘿嘿一下，起身整理房间，将尸体处理，将乱的地方整理了下。
    然而无论怎样整理这地方也是百搭了，已经被五级红乱射给毁掉，幸好这个电脑放的位置是在墙角，有柜子遮挡，要不然也不可能保留。
    杨牧过去对温思佳道：“你等等，我换个地方，今天白天就在这里呆着，晚上才离开，一会回来咱们再聊。”
    也不等相茹回话，杨牧开始干活，关了电脑后找到其他房间，然后把电脑和其他设备全都搬运过去，又上楼看了飞艇，一切收拾妥当后才让徐岩重新连通设备，并且暂时把耳机放到一边，关了话筒。
    计划已经制定好，晚上就要去大耳朵龙巢穴。
    杨牧根本都不去考虑这件事，必须去做，机会与风险总是并存的。
    和相茹重新连通视频后，杨牧就把这件事告诉了她。
    “大耳朵龙到底是什么我不知道，可听你的描述，它们是有智慧的！你装作尸体进去，万一真的被吃了怎么办？”
    “你被困了这么久，原石的运用估计也不知道，这东西非常神奇，可以让一个普通人变成超人，是日后能够活下去的重要物资。这个末日可不是只有丧尸，还有很多远古生物，还有背后藏着的神秘力量，一切都才刚刚开始，如果我不够强，就不可能一直活着。"
    “好吧，你是个有本事有主意的人，我也不去劝你。”
    “至于你，我会想办法的，跟你说实话吧，原本我都打算直接北上了，如今见到了你还活着，那我就一定想办法把你就出来，带你一起走。”
    “杨牧，你别这样说。”
    相茹又哭了。
    "你这是怎么了？又哭。”
    “我感动啊，你不是舍己为人的人。”
    “确实，对我来说挺难得的，出去后以身相许吧。”
    “我才不，你又老婆。”
    杨牧不说话了，不但有老婆，这一圈情人都有了。
    杨牧叹了口气，也说不出调情的话了，在这样的地方，没精神。
    就这样开通着视频一直到了晚上，杨牧睡了一觉，起来后跟相茹告别。
    “我会想办法的，你就在这好好待着吧。”
    “嗯......那你也小心。”
    看到相兵王可怜兮兮的模样，杨牧终于忍不住道：
    “轻易不给别人承诺，现在给你一个，不把你救出来，我不会离开汉宁周边。”
    “杨牧......”
    相茹看着视频里的男人说不出话，她知道杨牧这个承诺来之不易。
    她不可能忘记与杨牧经历过的一切，他绝对不是那种舍己为人的，而如今，他竟承诺要把自己救出去，这怎么能不让相茹感动。
    杨牧没话了，关闭通讯设备，他觉得自己傻透了。
    哎，难过美人关，总不能就把相茹扔在这里不管啊，现在已经知道了她的准确位置.
    不管那么多了，还是先过眼前一关再说。
    杨牧收拾妥当上了顶楼，打开耳机与徐岩联络，然后独自架势飞艇前往目的地，
    今夜有细雨，黎明前天地漆黑一片。
    杨牧可以确定自己是九死一生，只要被困在里面，别说他现在这么点本事，就算再厉害十倍，也不见得能逃出来。
    可还是那句话，今天这事必须要办了，这关系到未来。
    五级石并不是非常难以弄到，六级石才是瓶颈，估计没人会达到。
    “就是这里了，可以躲开它们的侦察，降落后距离目标有三公里，按照我之前跟你说的路径走！这之后不到必须的时候我们都不能说话了，大耳朵龙在一公里范围内对声音非常敏感。”
    “行，就这样。”
    杨牧落下飞艇，快速下楼。
    此处外面丧尸还是很多，但也不是人堆人了。
    一座城市有很多空间，丧尸不可能把城市空间全部堆满。
    杨牧按照自己侦察和徐岩提前规划的路走，天快亮的时候终于进入了大耳朵龙范围。
    放眼望去，黑压压的一片又一片，将一座大楼包围。
    这群家伙的社会形态果然和人类大不相同，就是野兽行为嘛，堆积在一起，好像是河滩边休憩躺着的海豹一般。
    忽然看到有大耳朵龙从远处回来，将一些人的尸体仍在一个地方堆积。
    杨牧不敢耽搁，急忙向那边靠近。
    在天亮了之后，他实现了目标，进入尸体堆中假装是一具尸体。
    这股血腥味啊，实在太重，活生生的人被杀死，然后弄到这里来，成为小恐龙的食物。
    杨牧忽然更加理解了弱肉强食。
    对于人类而言大耳朵龙只是敌人，没有善恶之分，他们只是在寻找食物。
    不得不说人类是幸运的，在地球统治这么多年，只有这一种智慧生命体。
    如果还有另外一种，怎么会大多时候都是和平阶段，估计不同种族之间互斗，永不会停歇吧？
    时间就这样慢慢流逝，没有大耳多龙过来将尸体搬走，杨牧有些疑虑，不知道是徐岩没有完全清楚状况，还是这小子把自己给晃点了。
    只是现在没办法动了，附近已经被狩猎回来的大耳朵龙占满，没办法再走。
    一直等到中午，终于有大耳朵龙过来。
    它们就用两只前爪将尸体勾抓起来，然后向大厦的方向走去。
    原本堆积在这里的大耳朵龙向两边散开，流出了一条路径。
    它们都是统一的姿势，很安静，如同是在经历一场盛宴。
    杨牧猜测它们一定每天都是这样的，这意味着它们很敬畏食物，也崇尚食物。
    等着吧，尸体堆有数百人呢，就那么十几只大耳朵龙运输，估计要很慢。
    这也是一种分工了。
    既然它们觉得这是个仪式，当然要有特别的个体去执行仪式。
    过了差不多一个小时的时间，终于一只大耳朵龙抱起了杨牧。
    杨牧很紧张，努力控制着自己的呼吸，其实基本已经不敢呼吸了。
    这段路很长，走了足足十五分钟，杨牧差点把自己憋死。
    在快要死之前，他终于得到解放，被大耳朵龙带入大厦内，扔到了一楼大厅中。
    扑通扑通。
    这心跳的，真是异常汹涌。
    杨牧不单单是紧张，同时还有激动。
    他已经能够感受到这栋大楼顶部的原石，能量磅礴，从未经历过。
    这是有多少啊？
    大耳朵龙存在的时间已经很久了，这些数量跑遍全城估计也就需要几天的时间，这意味着很可能全城的所有原石全都集中过来了。
    到底能不能凑出来一颗六级石？
    杨牧一想到这里就没了恐惧之心，恶向胆边生了。
    还要继续等待，附近还有很多大耳朵龙在呢。
    它们身上真的没有原石波动，徐岩说的没错，它们果然是回到巢穴就把原石交工放到楼顶去瞻仰了。
    不能说他们智商有问题，这只是一种自己不理解的文化。
    过了足足差不多三个小时，终于有大耳朵龙过来拿尸体了，杨牧被拿到了七楼，扔进了一个房间里。
    这房间有一股很刺鼻的味道，杨牧进去就把眼睛微微睁开，眼看着一群十几厘米高度的小大耳朵龙奔奔跳跳。
    哼，一群家伙还想吃了自己，无法逃避了，那就行动吧！
