    喝到下半场的时候，醉枭小馆的前门被撞开了。

    一个蓬头垢面的白发老头冲进来，随便抓住个人的肩膀就慌慌张张的喊道：“那只巨兽就要来了，它会用独眼把一切烧成灰烬的！”

    “这话都听你说过不下上百遍了，那独眼巨兽在哪呢？”

    打杂的女孩一甩肩膀，继续送酒去了。把老头还要追上去纠缠，被女孩厌恶的眼神瞪了回来。

    “你……你们要相信我啊！它非常巨大，真的！非常非常巨大！”

    酒馆老板走出吧台，把神情疯狂的老头带到角落安抚道：“我请你喝杯酒，你能安静坐下吗？”

    “那个巨大影子就藏在风雪中，在土地上留下闷燃的疤痕……”

    “冷静一下，布耶格！”

    “凛冬将至，巨兽也随之到来！”

    “你再这样我就把你轰出去了。”

    和蔼的老板发起火来也很可怕。老头愣了下，失魂落魄摔在了凳子上，嘴里小声呢喃着，“怎么就没人肯相信我……”

    老板回到了吧台后继续烹饪他的炖菜，一名客人开起了玩笑。

    “老板，你打算养这个神神叨叨的老废物到什么时候？再这样我们可要装疯卖傻跟你讨酒喝了啊。”

    “一杯福赛因看把你馋的，你来给我劈柴我就请你喝，喝个够。”

    “去你的吧，你一天烧掉的柴火都够煮一头猛犸了，我才没那么傻呢。”

    哄笑之后，人们继续喝着酒聊着天，似乎都已经对此习以为常，只有布隆在意老头的过往。

    “他这是怎么了？”

    “我不知道，你最好问问酒馆老板，他看起来跟那老头认识。”

    泽尔反复回味着老头的表情，那无神的瞳孔被恐惧压缩成黑点，耷拉的眼皮下露出大片的眼白，似乎看见了什么不该看见的东西。

    独眼……巨兽……在那惶恐的瞳孔中，他似乎看到一颗发光的巨大独眼，在风雪的高空中若隐若现，投下惨烈的光芒。

    气氛突然克苏鲁了起来，很明显老头已经SAN值过低了。

    另一边，布隆找到老板，只听他叹道。“啊，老布耶格经历过不少风雨。他带着人去北部开拓荒地，却在那里失去了他的队伍，几个月后回来时，独自一人的他脸色苍白、胡言乱语。现在他只是叽咕着‘巨兽’‘独眼’和‘巨爪’。这可怜的人……”

    “是远古的怪物吗？古代巨魔什么的？”

    “谁知道呢，是不是真的都不一定。他说那东西站起来比山还要高，古代巨魔也长不到那么大吧。”

    “唉，可怜的家伙。”

    【新的任务提示】

    魄罗宝典发出提示的时候，着实把泽尔震了一下。

    嗯？任务还能由别人帮忙触发的？

    这要是以后和魄罗相关的英雄多了，岂不是随随便便就给自己触发一堆任务？

    虽说到目前为止出现的任务都没有时间限制，放着不管也没啥关系。但许多限定卡牌都得靠任务获取，不完成的话他这个收集党心里难受哇。

    图鉴上的卡牌都明明白白的把效果告诉你了，让你根据需求兑换。而做任务就像开奖，限定卡牌在获取之前你永远不知道它是什么效果，这不比当屯屯鼠攒精粹换卡刺激多了。

    泽尔本来还很激动的，可当他看到任务内容的那一刻，心情瞬间变得复杂起来。

    【扭曲的本源构成污秽的形体，独眼所见一切生命都将湮灭】

    【触发任务：调查游荡在文明边缘的独眼巨兽】

    【完成后可解锁特定卡牌】

    “这任务，怎么满满的克味啊……能不能取消，我不想要这种任务，我是日常玩家！”

    魄罗宝典没有回应。

    泽尔扶着额头，打心里不愿面对。

    跟克系沾上边的，搞不好就是无人生还。离真相越近，也越接近疯狂的边缘。

    不过想了想其实也还好，任务没有要求他一定要亲自去当调查员，也就是说这任务可以让人代他完成。

    “伙计，你怎么看的？所谓的独眼巨兽是真的吗？”布隆在北部生活过一段时间，不管是现实中还是传说里，他都没有听人提起过什么独眼巨兽，难怪没人相信老布耶格。

    “看样子是真的。”泽尔都不用想。

    这都出任务提示了，还能有假吗？

    “魄罗告诉布隆，那老头没有骗人……你知道上哪找到那只神秘巨兽吗？”

    “你要去找它？”

    “嗯。如果它会毁灭见到的一切文明，那布隆就必须在它造成灾难之前把它消灭。”布隆信誓旦旦的说着。直觉告诉他，如果他放任不管，就会出现更多像老布耶格那样被毁掉一切神志不清的人。

    泽尔让他冷静一些：“我也不知道上哪找这玩意。别冲动，这事估计你一个人解决不了，明儿去找艾希吧，让她派人去找。”

    艾希手下人手那么多，怎么找也比布隆一个人找快多了。

    “好，布隆听你的。”

    怕古拉加斯和自己喝多了发酒疯，布隆就离开了醉枭小馆。

    没有随着部落一起离开的他独自走在街上，夜深了，无处可去的他只能在大街上随便找个地方睡。

    他不怕冷就还好，而且前不久还喝了钢铁合剂，这会身体更是暖烘烘的。

    不过泽尔哪能让他受这委屈，马上从床上蹦下来，穿上鞋子出门采购。

    布隆刚找到个墙角坐下，面前就咻了掉下来一个包裹砸到怀里。他愣愣的抱着包裹，过了好一会儿才意识到这是泽尔的手笔。

    “伙计，你这是干什么？”

    “给你买的简易帐篷，睡在里面就不用被冷风吹。”泽尔匆匆答道。他正快步走在前往下一家店的路上，天色不早了，要是去晚了人家可就打烊了。

    “这玩意……是帐篷？”布隆挠了挠脑袋，怎么也无法将眼前的包裹和帐篷联系起来。

    他印象里的便携帐篷就是一整块厚厚的猛犸皮，有好几百斤重，得把巨牙长矛插在地里才能撑起。而手头的这个包裹，连十斤都没有，真能支棱起来？

