    地球，水泽城内，时间匆匆流逝，项宁的消息并没有在民众这边大规模传播，毕竟项宁的影响力太大了。

    只有军队高层内才知道，以及前往潘多拉星域的那些将士才知道，而普通民众是不知道的。

    启灵学院现如今已经算是全球的顶尖学府了。

    而今天，又是一学年结束的时候，暑假开始已经三天了，项息已经算是大三学长了，而因为方柔最近不知道何故前往域外，将小鱼丫头托付给了项小雨照顾，项小雨也是为了照顾小鱼而暂时请假休息。

    启九鸣自然是知道情况的，但是很显然的是，项宁的家人除了方柔以外，都不知道项宁出了事。

    项息实力依然达到了宇宙级强度，作为神奇生灵，这是他的天赋，也是拥有项宁基因所带来的好处。

    当然也是继承了项宁的科研天赋，甚至更强一点，之前就已经被邀请进去参与科研项目中去，其中就有当年项宁所在地，也就是混沌战舰底下的研究室之中。

    这里也算是成为了全球顶级的科研研究所了。

    “今天你们也要去研究所吗？”项小雨抱着小鱼看着小息准备出门。

    小息穿好鞋子，回头捏了捏小鱼的脸蛋笑嘻嘻的道：“嗯，我也想跟爸爸一样，而且我觉得科研挺有趣的，也是目前我们人族最重要的项目之一，只要完成，爸爸肯定会夸奖我的！”

    没错，在最初的保密工作结束之后，钥匙现在不说人尽皆知，但也是让一些高端人才所知晓的存在。

    多少人挤破头都想参与其中毕竟这种东西可是跨越时代的产物，看看那些当初第一批就被项宁选中的人，现在已经成为了整个项目的负责人，每一个人都被誉为人族的桂宝，每一位都是人族的功臣，那都是要被记载进史册之中的。

    有的科研学者不求功名利禄，只为能够造福人族，但是也有不少的科研学者为的就是功名，他们愿意造福人族，更愿意让人族记住他，人生在世不就是如此么，追求这些在正常不过了，事实证明，有追求物质以及名誉的人，发展速度要超过常人，因为这些是能够激励，让人有动力。

    所以，本来以为恒星级要是需要至少一年乃至两年才能研究出来的，结果七八个月就被研制了出来，大大缩短了时间，为潘多拉星域战场做出了杰出的贡献。

    先不说宇宙中央那些域外文明如何觊觎人族的钥匙，就说宇宙中央对人族这些科研学者的褒奖，就足以看出多么重要了，直接将他们的名字永远的挂在宇宙中央大广场的永恒之柱上，照耀着域外万族。

    这是何等的功绩，每当有来到宇宙中央的域外文明的人都要经过大广场，每个人都会想着永恒之柱上的人行礼。

    言归正传，随着现在人族的日益强大，也涌现出了一批批拥有极高天赋的年轻学者。

    而人族当年有十二天工计划，有三大圣匠计划，自然也会有现在的计划。

    而项息就在其中，倒也不是因为他走后门托关系什么的，而是真真切切的拥有那份能力。

    武子嫣并没有那么强的能力，但也能够作为项息的助手跟随他前往研究所。

    此刻武子嫣已经在外面等她了，现在的她，已经在启灵学院毕业了，她是比小息要大上一岁的，此时的她本来是打算直接前往域外参军的，但是小息死活不让，非要等他毕业了，一起前往。

    无奈，武子嫣只好答应，不过现在倒也不愁吃穿用的问题，毕竟能够参与这个计划中的人，都是受到整个人族资源倾斜的，钱什么的，其实你赚的多了，你该花的地方花了，想要的东西买了，赚在多，其实感觉也就那样。

    而武子嫣，本来家庭情况不是很好，但是在遇到小息后，算是有所转变，当然这并不是她攀附权贵，嗯，严格意义上来说，项宁就是人族中最大的那个贵。

    武子嫣完全是依靠自己改变家庭情况，毕竟实力在那，外出狩猎凶兽一两次，足够家里吃穿不愁三年的了。

    不过现在可没人知道项息的身份，这里指的是同学以及研究所的人，当然，除了高层人员。

    但有其父就有其子，项宁从不搞形式主义和虚的，项息自然也是如此。

    “走吧，今天是进展三分之一的阶段，很关键，老大让我们早点过去。”武子嫣道。

    此刻的她，整骑着一辆看起来非常霸气的重机摩托。

    项息像极了吃软饭的人，直接跑过去跨上摩托，然后环抱住武子嫣的腰跟项小雨挥挥手笑道：“拜拜，晚上再见。”

    “嗯，小鱼，跟哥哥拜拜。”

    “哥哥！姐姐！再点回来跟小鱼玩~”

    摩托一路风驰电掣朝着莲花山下而去，还是熟悉的地方，又经过了现在被保护起来的地方的路边，每一次经过这里，项息就会抬起头看向路旁小山坡上的那栋小房子。

    那是项宁小时候居住的地方，一晃那么多年过去了，还是没变。

    身后忽然呼啸声传来，只见与他们胯下同款的重机摩托出现，只是颜色不同，骑着的也是一个女生，而这个女生，大家都认识。

    “夏繁，昨天你怎么没来啊。”

    两车进入隧道，在隧道中间开设的避难洞口停下，两女摘下头盔，头发飘荡，英姿飒爽，项息默默的爬下来说道。

    “昨天有点小事耽搁了，你们项目开启了，分配完任务了，我也不好来，怕打扰到你们重新分配，就请假了。”夏繁吐了下舌头。

    “原来如此。”武子嫣点点头，将车放好后，三人一同走到一堵墙面前，按下一个按钮，出现电梯。

    一路往下上千米。

    这里便是当年制造混沌战舰的地方，如今已经被改造成了拥有上百个科研项目开启的超级研究所。

    “哟，来的倒是挺早啊。”一道声影响起。

    三人齐齐喊道：“老大早！”

