    第494章 马丁学长   

    深鹏大厦楼下。

    

    楚天耀前脚刚走出写字楼的大门，整个人脸上便露出了一抹遮掩不住的笑容。

    

    “不就是多租了两条生产线，值得这么高兴吗？”

    

    卢秋雨瞥了楚天耀一眼，心生疑惑道。

    

    在她看来，即便是在郑鹏不答应此事，他们大可找其他大型服装厂合作，只不过稍微麻烦些罢了。

    

    更何况，这次他们可是多支付了郑鹏百分之二十的代工费。

    

    算起来，赚的还是郑鹏一方，所以她倒是不明白楚天耀有什么好高兴的。

    

    “记住，我们找深鹏服装厂合作，绝不仅仅只是上下游代工这么简单，我们这是合作联营。”

    

    楚天耀拿起手里的合同，将其交给了卢秋雨，在对方一脸不解的表情中，继续解释道：“是，光是在深市，就有生产力不亚于深鹏服装厂的大型服装厂，但试问有几家服装厂能有深鹏服装这么有名气？”

    

    “这一点我承认，可多支付百分之二十的代工费，这可是比不小的支出。”

    

    卢秋雨接过合同，小声嘀咕道。

    

    “郑鹏是何等人物，跟这样的人打交道，不怕他跟我勾心斗角，最怕的就是他跟我讲交情。”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀则是摇了摇头，暗道自家这位小助理果然还是太过年轻了。

    

    “这次，就当是还郑鹏一个人情了，另外……你真以为他缺咱们这点钱？”

    楚天耀看了一眼卢秋雨，“郑鹏看到了背背佳产品的潜力，打着和深鹏服装合作联营的口号，对咱们双方都有利。”

    

    “对了，我之所以高兴，倒也不是因为这件事！”

    

    说到最后，楚天耀还不忘补充道。

    

    “不是为了这事？”

    

    还在思索着楚天耀的一番话，此刻乍一听到这话，卢秋雨倒是颇为意外。

    

    “回去之后，你让人打听一下爱立信在粤省的分公司联系方式，如果可以的话，我想跟他们分公司的直接领导人见一面。”

    

    “你打听爱立信公司做什么？”

    

    卢秋雨眨巴着双眼，满是疑惑的向楚天耀问道。

    

    “暂时保密！”

    

    冲卢秋雨神秘一笑，楚天耀当即便走下了台阶。

    

    ……   

    一整天。

    

    卢秋雨都在外忙碌，楚天耀则是坐在办公室里悠闲的喝着下午茶，顺便看看最近的商业杂志。

    

    许多不曾上过报纸的小道消息，倒是在这些商业杂志上多有刊登。

    

    不过此刻，楚天耀在寻找的，却是关于爱立信公司的消息。

    

    九四年以前，国内手机市场还是大哥大的天下，而老百姓所使用的手机也都是传统的模拟移动通信技术。

    

    这种技术已经太过老旧，无法实现机卡分离，导致每一台大哥大手机买到手后都不能第一时间使用，而是需要去各地运营商处，进行号码分配。

    

    而自从1994年底，随着爱立信的GH337手机进入国内后，GSM手机时代正式拉开了帷幕。

    

    GSM手机更加小巧精致，携带方便不说，甚至还能实现机卡分离以及蓝牙功能、自编铃声等。

    

    但只可惜，爱立信的手机虽然强大，但起始之路却并不怎么顺利。

    

    特别是在国内。

    

    摩托罗拉依赖于原有销售渠道以及市场品牌力，仍旧占据着老大哥的位置，爱立信进入华夏国内后，生存便变得举步维艰。

    

    无法像摩托罗拉一般拥有强大的供销渠道，爱立信只能在国内进行多级代理经销的模式，将产品交给地方代理进行委托销售。

    

    楚天耀永远无法忘记，当年在爱立信推出全新中文数字手机GH398后，短短不到一年时间，就从备受质疑到万众瞩目，销量可谓火爆了整个华夏手机市场。

    

    如果他能在这个时候拿到爱立信公司的独家代理权，楚天耀相信，凭借着GH398这款产品，他就能在国内大赚一笔。

    

    可眼下，最重要的一点是，他如何让爱立信公司将独家代理权交给他。

    

    砰！   

    办公室的门被打开。

    

    没等敲门，一道人影便走了进来。

    

    放眼整个公司，敢这么闯入楚天耀办公室的，不用想也知道是谁。

    

    “渴死我了！”

    

    刚进办公室，卢秋雨便给自己倒了一杯水。

    

    伸手扇了扇自己的脸颊，卢秋雨将衬衣的纽扣解开了两颗，露出了脖颈间的一抹白皙。

    

    “忙活了大半天，我这都快累死了，你倒好……还有兴致在这品茶！”

    

    白了楚天耀一眼，卢秋雨有些抱怨道。

    

    “行了，别扯这些没用的了，事情办得怎么样？”

    

    楚天耀一见卢秋雨，倒也没理会对方的抱怨，只是开口追问道。

    

    卢秋雨琼鼻一挺，从自己的西装口袋里，掏出了一张名片扔给了楚天耀。

    

    “本助理出马，哪有不成的事！”

    

    接过名片，楚天耀低头看了一眼。

    

    “马丁修斯，是个外国人？”

    

    楚天耀看了一眼名片道。

    

    倒是没想到，这爱立信在国内的分公司负责人居然是个老外。

    

    九十年代，不少来华的外企，几乎中层以上的管理全都用的是本国人，他们根本不相信华夏人。

    

    也正是因为这一点，导致这些老外常常将他们在国外的经验套用在华夏市场。

    

    最典型的，便是诸多国外啤酒公司在华夏惨败的例子。

    

    “说起来，这位马丁先生还是我的学长，要不是我打听到了这一点，估计连他们公司的大门都进不去。”

    

    卢秋雨在一旁说道。

    

    爱立信公司再怎么说也是国际公司，这些老外平日里高傲惯了，没有预约想要见他们一面可不容易。

    

    “倒是辛苦你了，事情谈的怎么样？”

    

    楚天耀抬头看向面前之人问道。

    

    卢秋雨则是拍了拍胸脯，自信道：“我这个学妹开口，他当然是同意咯，不过具体什么事我没说，他也只答应跟你见一面，至于什么时间见面，到时候你来定吧……”   

    说着，卢秋雨走回到了自己的办公桌后，一屁股坐在了沙发椅上，顺带脱掉了自己的高跟鞋，揉了揉有些磨破皮的脚后跟。

    

    “也不知道你怎么想的，自家公司的产品都操心不完，还想学别人卖手机？”

    

    卢秋雨一边揉着腿，一边自言自语的说道。

    

    

