 “半年之内？

这进度太快了点儿吧？”

孙行砸了砸舌。

苏尘没再说什么，整个实验室的核心，是他布置的几重阵法；至于其他方面的建造，在庞大财力和人力的运作之下，一个月绰绰有余。

“十亿级别的实验室，好想看看是什么样的！”

魏泽砸了砸嘴道。

“不一定有机会啊！”

杜奕衡长叹一声，脸上带着可惜，十亿的实验室，军方会接手；别说进去了，恐怕连靠近拍照都是不可能的事情，毕竟那已经属于是军事机密。

“这个苏尘，到底是何方神圣？”

徐悦看着苏尘，心中莫名的很不是滋味，她本以为，等自己一毕业，便能直接成为酒店高层，拿着至少过百万的年薪，已经是远远超过了其他人，可现在有个同龄人，眼睛眨都不眨的拿出了十个亿出来，不仅是和学校，就连军方都交情匪浅。

这个年轻人的层次，和他们已经是早就不同。

“为什么会来这里上大学？

为什么，偏偏出现在我的面前？”

徐悦在心里悄然叹了口气，转身离开，对在门外扶着墙蹒跚朝外走去的许然看都没再多看一眼。

新的实验室开始轰轰烈烈建造了起来，大批建造器材朝着魔都某个地方运去，自然瞒不过有心人，可地点的选择，却是让人疑惑。

但至始至终，学校都没有过多的消息透出来，让不少人心里痒的难受，却又无可奈何。

当然，魔都大学的学生们现在就没有这么强的好奇心了，毕竟学校言明了暂时不会招人，在失望过后，自然不会保持高的关注了。

秃石高山之上，苏尘亲自布置着层层阵法，侯天从香江那边带来的各种材料，一一被用掉。

让在一旁看着的侯天脸颊有些抽痛。

“苏爷，只用一次的话，是不是太可惜了？”

趁着身边没有其他人的时候，侯天有些心疼道。

这里的材料，可都是他和那边的一些风水术士家族扯皮再扯皮才弄来的，可以说每一件都是他引以为傲的“战利品”。

“材料要发挥作用，才是材料，否则与瓦砾有什么区别？”

苏尘头也不抬道。

侯天干笑了一声：“这个，手下自然知道，只是就这么给了军方，那个，咱实在是有点太吃亏……”苏尘收回手，微微摇头道：“没有军方，这里也建不成；另外一点，虽说给了军方，但你们谁要是体质强度达到，也能来这里接受淬炼。”

“我们也能？”

侯天眼睛瞪圆，旋即眼神又暗淡了下来，苦笑道：“我可能这辈子都没有这个福气了！”

苏尘丢过去一个小瓷瓶。

侯天下意识接过。

只听苏尘淡淡道：“这是弱化版的煞元丹，军方新研制出来的，你若是能坚持服用上一年，体质强度会有巴彦突破前的一半，勉强能够来这里淬炼。”

候天如今对他忠心耿耿，办了无数事情，从无所求，苏尘一切都看在眼中。

“巴先生突破前的一半？”

侯天呼吸顿时收紧，他可是见过巴彦首次出手的！强悍得直接就将昔日吴家老三给掀翻在地。

哪怕只有当时巴彦一半的强，恐怕寻常内力的武者都进不了他的身了！“多谢苏爷栽培！”

侯天躬身沉声道，眼睛中带着火热，近朱者赤，在苏尘身边做事，无论是巴彦还是赵力，都强悍无比，只有他，平凡无奇，可他年龄已大，不管是练什么都已经晚了，这一点让他也是遗憾不已，在香江的这段时候，除了上厕所睡觉外，他几乎无时无刻不和巴彦待在一起。

“苏爷心里还记挂着我！”

侯天握紧了瓶子，眼眶微微湿润。

苏尘没在意他的心理活动，继续动手布置起了阵法，这次侯天倒是安静了下来，握着瓶子怔怔出神，眼睛中有着些犹豫和纠结。

十天之后，苏尘背着手下山，侯天所带来的材料如数用尽，后者带着苏尘给的两瓶弱化版的煞元丹，以及一些基础的修真法门，也再次匆匆回了香江。

同时，外围开始动工，小心翼翼规避开苏尘刻下的法阵。

整个实验室，以一种令人咂舌的速度开始建起。

又过了一周，胡开山亲自从京过来，查看进度，眼中带着满意，与其说这里是实验室，倒不如说是修炼基地。

“苏顾问，这可真是开创时代的大手笔！有了它，咱们的大好儿郎足以以一敌十，甚至以一敌百！”

一旁的苏尘，并不说话，如今在军内，弱化版的煞元丹都还未普及开来，而想要承受住这里最弱的淬体威能，身体强度至少也要是内力境的武者。

所以全面普及是不可能做到，只能用来强化强者。

“等建好后，老夫也要来体验一下！试试这玩意儿能有多神！”

胡开山负手，脸上升起几分红光。

苏尘看了眼晴朗的天空，缓缓道：“想必不会让你失望。”

“哈哈，那老夫就拭目以待了！好了，我不能久待，回京去了，这边你帮我照看着些；最近霓虹那边不知道发什么疯，派了不少人进了魔都。”

胡开山大笑了两声后，又对苏尘叮嘱了一句。

“霓虹人？”

苏尘眼睛一眯。

胡开山点了点头，眼中透出杀伐之气道：“非我族类其心必异，等会儿会让人把情报给你，我知道你有办法找到，要是他们敢在魔都里惹什么事，别有顾忌，直接杀了。”

苏尘缓缓点了点头，他眼睛眯着，心中有些怀疑和果果有些关系。

“也是时候和果果聊一聊了。”

在胡开山离开后，第三特别行动小组的老邱将一沓厚厚的资料递了过来：“苏顾问，这是咱们掌握的部分行踪诡异的霓虹人资料！胡校长让我交给您！”

苏尘随手接过，翻了翻微微点头，坐车回了静枫区，这里在建好之前已经没有他的事，有胡开山的雷霆命令，以及特别行动小组的监察，自然没人敢在这边弄虚作假。

 