    石台下方混战，有几百人众，其中搏杀，皆为上方抢夺妖尸铺路。

    而其中主战力，自然是摧岳宗和渡业宗弟子。

    作为一门二派三阁四宗里，顶级势力之二，针锋相对起来，更显霸道。

    两方人马厮杀，视人命为草芥。

    在强大的武技功法和境界压制下，修为稍低之人头颅旋飞，残肢散落，一方净土早已血污横流，宛若极恶地狱。

    而上方石台静躺的妖尸，在势力相互制衡下，没有任何人抢得先机，获得所有权。

    随着时间流逝，下方战局逐渐明朗起来，淡黄色衣袍的摧岳宗弟子，不断在折损，黑红衣袍的渡业宗，渐渐占了上风。

    而有些人，明显看见一道身影，玄衣劲装，不断穿梭在人群中，所到之处剑气盛放，眨眼间，数条人命在他的剑下逝去。

    此人，正是混在人群中，疯狂屠戮摧岳宗弟子的凌天。

    他不断杀人正在制造混乱，为阿玉接近石台做准备。

    嘭嘭嘭！

    一名黄衣青年，不再等待，率先出手痛击。

    “武极破岳拳！”

    黄衣青年气息节节攀升，右拳散发出淡黄光芒，一股摧岳破天，威震山河的庞大气势，向四方席卷。

    旋即，一拳轰出，朝前方十几丈远的渡业宗弟子，利落杀去。

    砰！

    拳风气劲刚猛，一道道罡风竟比武器还要锋利，扫荡而去时，一些前来阻挡的修炼者，瞬间死于拳下，毫无反抗之力。

    不仅石台上尸体横飞，下方也有修炼者抵挡不住，被气劲震荡，一个疏忽，就丧命于此。

    而那黄衣青年更是气势暴起，远比刚才强上数倍，越战越勇。

    “妖尸我要定了！”

    黄衣青年怒吼道。

    闪身向前，一掌拍向妖尸。

    “就你想独占妖尸？做梦！”

    就在这时，渡业宗一名高瘦青年长剑一抖，朝天一指。

    “霞云化雨！”

    瞬间，漫天霞光突然出现，刺得人眼睛生疼，接着，一道快如闪电的剑光陡然出现，如毒蛇般，以最刁钻角度朝黄衣青年刺去。

    轰！

    剑气绵长不绝，如霞光遍布，又碎如雨滴，落在人身上，瞬间形成孔洞，血流如注。

    黄衣青年自然顾不上抢夺妖尸，真气一凝，防卫高瘦青年剑气。

    两人拳风剑气，接二连三激荡而出，威势骇人。

    就在此时，妖尸周身，泛起黑雾将其包裹，石台上四方旌旗更是猎猎作响，散发出血色光芒，与其呼应。

    一道瘦弱的身影闪身而至，伸手抓向妖尸，正是阿玉。

    “不好！”

    正打得难舍难分的两人，都面露骇然。

    居然有人趁乱，想坐收渔利！

    两道身影，产生前所未有的默契，双双杀至石台中央。

    眼看，阿玉就要惨死在气劲之下。

    咻咻咻！

    一道剑气袭来，朝妖尸周围斩去，场中陡然爆发巨响，吓得所有人心头一震。

    只见一道高大身影突然出现，看不清来人面容，但他浑身布满的鳞甲，多看一眼都会生出噩梦。

    而这，正是为了给阿玉争取时间的凌天。

    “快走！”

    凌天暴喝道。

    远处，阿玉立刻心领神会，四肢并用狂奔至妖尸旁，伸手一抓，一下消失在石台上。

    见妖尸消失在眼前。

    黄衣男子与高瘦男子皆是一怔，随后，面露狰狞，眸中闪烁着浓郁杀意。

    “人不人鬼不鬼的东西，我要了你的命！”

    “杀了他！”

    两人怒不可遏，疯狂大吼道。

    瞬间，不吝真气消耗，破空拉近距离，朝凌天杀去。

    而此时，石台中心卷起滚滚黑雾，凌天感受到体内无端异动，心有所感，真气全力灌注，用在奔袭上。

    几个闪身，便来到石台中央，朝黑雾中心跃去。

    可电光火石间，杀招已至！

    只见空中，凌天身形一顿，被两人气劲击中，下一秒，凌天体内疯狂涌出黑雾，如无尽海潮般，朝石台四周四散而去。

    黑雾中，凌天突然消失不见。

    而石台上，响起诡异的滋啦声。

    下一秒，接触黑雾的人，全都化为灰烬。

    不过瞬息间，周围几百人连恐惧都没来得及，全都被黑雾所袭，消失得无影无踪。

    澄海妖境，再也没有人知晓，妖尸祭台发生过什么。

    一切，随风散去。

    而凌天一睁眼，已经来到另一方天地。

    他灵识一动，就收回了神魂，恢复正常。

    旋即，捂住腹部，表情有些痛苦。

    方才两人最后一击，还是轰打在身上，若不是神魂异化肉体强悍，早就被打穿肉身。

    调息片刻后，凌天才向四周望去。

    密密麻麻的棺椁，整齐排列着，一眼望去，至少几千个空棺。

    而剩余棺椁内，躺着明显有着兽形的人，显然是妖族。

    这时，阿玉怯生生走了出来，一指背后，“埋骨地。”

    “埋骨地？”

    看向周围，凌天有些明白，拓印武技的皮卷从何而来。

    这些已经长眠于地下的妖族尸体，不知为何，被传送出墓穴，成了被众人抢夺的宝贵珍奇。

    其实涉及的秘密，定和妖族消失，有着莫大关系。

    这时，阿玉拿出一株蚀日藤，接着，朝凌天跪下，虔诚道：“老祖，求你，换！”

    凌天：“......”

    老祖，什么老祖！

    凌天不知道怎么解释，龙道煌神魂本源和自己的关系，索性不理会。

    接着，他拿出储物戒指里的蚀日藤递了过去，“给。”

    顿时，阿玉两眼放光，拿了蚀日藤就喜笑颜开。

    “走。”

    她指了指身后，示意凌天跟上。

    穿梭在无数棺椁群中，这方空间，给人无比压抑的感觉。

    大约过了半柱香时间，一座座木屋，出现在凌天眼前。

    而无数奇形怪状的人类，在那里忙碌着，看上去，是在此处栖息繁衍很久。

    定睛一看，他们皆是有野兽模样，正是妖族！

    这时，阿玉停下脚步，指了指远处一幢最大的房子。

    “我家。”

    就在两人停下脚步时，一道怒喝从背后传来。

    “阿玉，你怎么带回一个人类！莫要相信这些恶魔，他们都是刽子手！”

