    在新世纪电子设备厂的门口，也是工业大道157号，陈汉升先把车停在旁边：“我去买两条烟。”

    “怎么样，我说他不像个大学生吧，对社会上的门道很熟悉。”

    钟建成笑着对孔静说道。

    孔静微微点头，陈汉升身上没有一般大学生的羞涩感，但有一种带着棱角的圆润。

    “陈汉升这样的表现省了我们很多精力，这个港资电子厂的业务我虽然接不下，但他如果有什么困难，我也会给予支持的。”钟建成说道。

    孔静其实心里对加盟商过大的权利很不满，但面上还是和善说道：“总公司那边也能理解，说到底物流快递没人还是不行，既然陈汉升愿意做，就请钟经理在其他方面提供援助力量。”

    不一会儿陈汉升就回来了，手里拿着两条红金陵。

    钟建成有些奇怪：“不像你的作风啊。”

    陈汉升以前送礼基本都是中华，第一次拿出红金陵。

    “学校里能和工厂一样吗？”

    陈汉升说道：“学校到底要单纯一些，送了东西就会办事，工厂里就很难说了。”

    “再说了，我刚见面就送中华，下次真的提要求了，是不是得买九五至尊啊？”

    金陵九五至尊100多块钱一包，陈汉升没那么大方。

    进厂以后，陈汉升观察宿舍楼的规模，估计这个厂得有800到1000人。

    停车时陈汉升还特别留意有没有一辆跑车，结果没有找到。

    会议室里也没见到那个女人，主持会议的是一个副厂长，孔静他们是旁听，甚至安排快递工作的只是后勤副主管赵春明。

    陈汉升知道这个高高瘦瘦，颧骨微凸的中年人不好交流，上次来拜访他连门都没让进。

    “你们的任务就是每天早上8点到10点之间，依次去三个行政楼揽收快递，核对好数量后再运出去。”

    赵春明一边点烟，一边说道。

    陈汉升瞟了一眼，也是红金陵。

    不过这个时间不合适，因为陈汉升手下全是大学生，上午都有课的，8点到10点哪有空来揽收。

    钟建成也意识到这个问题，他主动说道：“赵主管，能不能换个时间段，因为上午8点到10点是交通最繁忙的时段，我担心未必能准时到达。”

    “这个嘛······”

    赵春明仰在椅子上不说话，吐着烟雾眯着眼，眼睛却在滴溜溜的打量孔静曼妙的身材。

    陈汉升心想你这狗几把权力不大，居然还就想潜规则了。

    他顺手把包里两条红金陵摆在桌上：“其实中午12点到2点时间最好，那时大家吃完午饭在休息，我们悄悄的来，悄悄的走，不会耽误你们的工作。”

    赵春明看着两条烟，不过没有收，咧嘴笑了笑露出一排微黄的牙齿：“我现在都准备戒烟了，你有这买烟的钱，不如给我买点水果好了。”

    陈汉升听懂了意思，从钱夹里掏出1000块钱塞在烟里：“赵主管，还请关照。”

    赵春明看到陈汉升很上道，这才把烟和钱拿过来塞进抽屉里：“那就中午12点到2点吧，与人方便也是与己方便嘛。”

    本来他想让陈汉升请客去活动，不过厂里突然又要开会，赵春明这才骂骂咧咧的离开。

    “那个赵春明是个无底洞，你要注意。”

    钟建成提醒道，他是社会滚刀肉，这类人见过实在不少。

    陈汉升“嗯”了一声不说话。

    三个人在车上都比较安静，虽然生意算是敲定了，但是过程没那么顺利，尤其中间还有个“小鬼”。

    有时候做事就是这样，小鬼很难缠，但是又不能拿到台面上，只能自己想办法解决这些问题。

    陈汉升先送钟建成回天元东路的江陵分公司，又送孔静回建邺总部。

    两人一路上都没怎么交流，只有陈汉升抽烟时，孔静才打开窗户透一点缝。

    冷风从罅隙中吹进来，长发飘飘洒洒散在陈汉升眼前。

    下车前，孔静从包里掏出1000块钱递过来：“这个钱应该我们给。”

    陈汉升没有接：“如果人际交往费用我自己解决，能不能把提成额度增加一点。”

    孔静摇摇头：“这次因为属于突击任务，已经给了陈总最大额度的提成了。”

    陈汉升不再多问，接过1000块钱离开。

    不过有意思的是，陈汉升在孔静嘴里居然也成了“陈总”。

    陈汉升回到学校后已经晚上8点多，101基地里只有沈幼楚一个人。

    沈幼楚看着门口的车，有些疑惑。

    “路边捡的，我看到车门没锁就开回来了。”

    陈汉升一本正经的说道。

    按理说这个玩笑没人会相信，偏偏沈幼楚就当真了。

    所以陈汉升坐在台阶上抽烟思考问题时，沈幼楚蹲在旁边，仰着小脸说道：“我们把车还回去，好不好？”

    陈汉升心想你是傻妞吗，这都信。

    “不好！”

    陈汉升简单利索的回答。

    沈幼楚眨着眼睛，愣愣的看着陈汉升。

    “别看了，我送你回宿舍。”

    陈汉升捏了捏沈幼楚的脸蛋，一会挤成V型，一会团成O型。

    在女生宿舍门口，沈幼楚再次劝道：“我们不要别人的车，好不好。”

    陈汉升有些不耐烦：“还回去我开什么啊。”

    “我，我们自己买。”

    沈幼楚小心翼翼的说道。

    陈汉升没忍住笑了一下：“别乱想了，晚上记得泡个脚再休息。”

    接下来陈汉升就开始打造新世纪电子厂的快递揽收员队伍了，当然车也没还给钟建成，陈汉升讹来本就是自己开的。

    最近沈幼楚精神也不是很好，眼圈还有些肿，陈汉升还以为是休息不好的原因。

    直到有一天，胡林语来找他。

    “你这个创业基地这么忙吗，一定要沈幼楚晚上11点多才回宿舍。”

    陈汉升很诧异：“还是像往常的时间一样啊，9点就能回去了。”

    “那中间这两小时她去哪里了。”

    胡林语也在奇怪。

    陈汉升想了想：“她这种状态持续多久了。”

    “大概有一阵子了。”

    “最近她有没有什么奇怪的地方？”

    “好像也没有······哦对了。”

    胡林语突然说道：“最近幼楚衣服上总有一股食堂的油味，按理说创业基地不该有这种味道的。”

    陈汉升一下子反应过来了，扔下胡林语就往食堂跑，果然在一堆不锈钢桌椅之间找到了沈幼楚。

    她穿着食堂兼职的围裙，正在努力的擦拭台面。

    “你在这里做什么？”陈汉升问道。

    陈汉升的突然出现把沈幼楚吓了一跳，她低着头，手里抓住抹布有些无所适从。

    “说啊！”

    陈汉升心里有些恼怒，他也没搞懂为什么沈幼楚又来食堂兼职了。

    沈幼楚一下子慌了神：“我，我想赚钱给你买辆车呀。”

    ······

