    叶辰离开徐家的山顶别墅后，直接回到酒店，等待着朱雀的消息。

    很快，朱雀的消息传回来，唐若萱安然无事的在唐门，一切安好。

    叶辰很是奇怪，为什么蛇主要拿下唐门，而且事情的关键还是唐若萱？这件事与唐若萱有什么关系？

    难道是利用他的儿子，控制唐门？

    不可能啊！

    就算要用唐鹏飞控制唐门，也是唐鹏飞成年之后的事情，唐鹏飞现在连一岁都没有。

    想要将他培养成才，并且按照唐门的规矩成为掌舵人，起码要过十八年，十八年的时间，实在是太久远了。

    按照叶夫人的说法，蛇主是和圣主一个时代的人，既然如此，起码也有五六十岁的高龄。

    再过十八年，把唐鹏飞培养成人，掌控他操控唐门？

    到了那个时候，黄花菜都凉了。

    蛇主不是傻子，不可能浪费十八年的时间，将所有的希望都寄托在一个孩子身上。

    叶辰百思不得其解，除了这个之外，他想不到唐若萱还有什么地方可以影响唐门？

    叶辰想这些的时候，房门被人敲响。

    “咚咚咚！”

    他走过去打开门一看，发现王成峰站在大门口，身后跟着一群医护人员，他的手腕上还吊着吊水，脸色漆黑，一副凄惨的模样。

    “叶辰，救我，救我。”

    叶辰刚打开门，王成峰就挤进来，一把抓住叶辰的胳膊，就差给他跪下。

    叶辰好笑的看着王成峰：“怎么？救你？你怎么了？”

    王成峰脸色发白，赶紧说道：“叶辰，你明明知道我怎么了，我中毒了。”

    “我被火枯他们的毒虫咬伤，现在很危险，我已经在医院里检查过了，医院里的水平，根本没有办法救我。”

    “你要是不救我，我就真的死定了。”

    王成峰早已没了之前的嚣张嘴脸，现在剩下的全是求饶的表情，他真的不想死。

    如果叶辰不救他，他就真的死定了。

    叶辰好笑的摇头：“你自己是医生，干嘛要我救？”

    “你放心，这毒虫的毒素虽然很强，可是你中毒不深。”

    “你起码还有三五天才会死，不过死的时候，就没那么轻松了。”

    “首先，你会全身皮肤发痒，然后自己会忍不住的去抓挠。”

    叶辰刚说完，王成峰就觉得自己浑身奇痒难耐。

    叶辰继续开口：“接着，你会觉得自己睡不着，内脏有千万只蚂蚁在爬一样，那种又痛又痒的感觉，会让你觉得自己生不如死。”

    听到这里，王成峰咽了一口吐沫，倒吸一口凉气。

    接着，叶辰大有深意的看了王成峰一眼：“最后，你会忍受不住身体的麻痒，内脏的麻痒，你会用手去抓肚子，把全身的皮肤抓的溃烂。”

    “因为你的内脏都是痒的，最后，你会抓破自己的肚子，伸手去挠你的内脏，鲜血淋漓而死……”

    王成峰彻底吓傻了。

    身后的一群医生，也瞠目结舌，不敢置信的看着叶辰。

    “噗通！”

    王成峰直接就跪了，吓得面无人色：“叶辰，哦不，叶神医，叶神医，救命！救命啊！”

    “我错了，我之前不该威胁你，对不起，我错了，我真的错了。”

    “求求你救我，救我一命，我不想死啊。”

    王成峰跪在那里，磕头不止，脑袋紧贴地面，磕的砰砰砰作响。

    叶辰坐进沙发里，淡淡扫了王成峰一眼：“想要我救你，可以，前提是你得答应听我的话。”

    他使了一个眼色。

    王成峰顿时会意，让所有人全都退出去。

    王成峰又站起来，关上房门，才重新来到叶辰的跟前，挤出一丝笑容：“叶辰，你有什么要求，都可以说出来，我都可以答应你。”

    叶辰没有废话，直接开门见山：“你是唐天傲的人？”

    王成峰的一惊，抬起头不敢置信的看着叶辰：“你……你……你你你你怎么知道的？”

    他吓得都结巴了。

    这么多年以来，他从未私下与唐天傲接触过。

    就连唐天傲发号施令，都是两人登陆一款网络游戏，然后互相在游戏中交流。

    叶辰是怎么知道，他和唐天傲有联系的？

    而且还知道他是唐天傲的人？

    叶辰冷笑一声：“是你在问我，还是我在问你？”

    王成峰连忙点头：“是，我是唐天傲的人。”

    叶辰继续询问一句：“燕京十三制药的所有药物，都被你们收购走了？”

    “这也是唐天傲的意思吧？”

    王成峰不敢隐瞒：“是，都是他的意思。”

    叶辰好笑：“看来唐天傲并不像是表面上那般纨绔啊。”

    “他是一个很有野心的人。”王成峰果断的点头：“从我认识他的那一天开始，我就知道，他是个做大事的人。”

    “所以，他在拉我入伙的时候，我直接就点头答应了。”

    “我跟着他的时间不久，只有五六年，可是他让我赚了很多钱，一辈子都花不完的钱。”

    “也是他动用势力，暗中让我接管了江城第一医院。”

    “叶辰我可没骗你啊，我和唐天傲的关系，我都告诉你了，你可以救我了吧？”

    叶辰坐在那里，冷漠的看着王成峰。

    他冷笑不止：“你的第一医院，到底赚了多少黑心钱？”

    “那些患者被你逼得吃天价药，吃的倾家荡产。”

    “现在你还想让我救你？那些患者吃不起药的时候，你想过救他们么？”

    “你当医生入行的时候，是怎么宣誓的？你的誓言呢？”

    王成峰羞愧的无地自容，低着头不敢看叶辰的眼睛。

    他咬着牙说出一句：“可是大部分钱，都被唐天傲拿走了啊。”

    “我只赚了几个亿，真的不多啊。”

    “唐天傲把所有的钱，全部换成了黄金，他积攒了大量的黄金。”

    “黄金？”叶辰有些奇怪，迟疑的询问一句：“他要黄金干什么？”

    王成峰摇头：“不知道，我也不知道，但是他说黄金有用。”

    “我有一次偶然听到唐天傲说要做什么十二金人，具体是什么，我也不知道。”

    “十二金人？”叶辰的眉头微蹙。

    突然，他脑海中闪过一道信息：“你确定是十二金人？”

    “是啊。”

    王成峰一副发懵的表情。

    叶辰的脸色顿时沉下来：“莫非是那个东西？”

