    “苏老板。”

    苏桃想从他的语气中听点什么东西出来，但很可惜，顾明池隐藏的很好，这三个字说的很是平心静气。

    “晚上好，顾老板，有什么事吗？”

    顾明池缄默了两秒，忽然莫名说道：

    “最近要小心磐柳山周围的一切迷雾、雾气，如果发现，点火可破。”

    说完就要挂断，苏桃像是心有所感，脱口说道：

    “别挂！顾老板是在提醒我谭勇手里有相关的异能者？我不太明白，你通风报信给我是什么意思，一边得罪谭勇，一边又不跟我一条战线，你怎么想的？”

    回答她的是挂断的嘟嘟声。

    苏桃一整个大无语，盯着通讯器恨不得穿进去，把顾明池揪出来问个清楚。

    不过对于他的忠告，苏桃还是听进去了，次日一早就跟戚云岚说要注意观察迷雾雾气，只要发现就去喊火蛇，让他放火。

    火蛇接到通知，用完好的右手拍着自己的胸口保证：

    “管它什么烟雾水雾，遇到我的火都得颤抖。”

    随即他就得意了给苏桃露了两手，霎时，两条白中泛蓝的火焰在他双手间缠绕，犹如两条吐着信子的白蛇。

    苏桃瞬间就觉得周围的空气都开始燃烧了，烫得她赶紧后退一大步。

    雷行一巴掌拍在火蛇后脑勺上：

    “收着点，没看苏老板都烫到了吗，别在这杵着了，待命去。”

    把火蛇赶走后，他跟苏桃说道：

    “今天凌晨六点曲静文又给我打了一次电话，我已经假装答应了，另外我还听说，顾明池连夜把老站自己的人撤走了，有些不愿意走的，都被他下令杀了，搞得血腥味引来了一小波丧尸，弄得谭勇几个人一夜没睡。”

    苏桃一个激灵，所以顾明池是彻底跟老站决裂了。

    但又不跟她站队，想干嘛啊。

    雷行继续道：“谭勇快气死了，本来想着，不愿意走的人能被他收入囊中，谁知道顾明池这么狠，宁愿杀了也不留给他。”

    苏桃问：“我记得，这些人很多都没成年吧？”

    雷行点头：“对，都是顾明池从各种地方捡来的孤儿，一半都没成年，不愿意走的估计是被谭勇暗中洗脑了。”

    苏桃沉默下来，半晌说道：

    “只要顾明池不站在我们对立面就行，中庸就让他中庸吧，雷队长，最近得麻烦你把老站那边的异能者了解一下，看看有哪些异能是我们需要防备的。”

    雷行比了个ok的手势说道：

    “我不知道全部的，但也跟他们其中几个打过交道，大概跟你说一下吧，听起来挺玄乎的，但都有解决方法。”

    “比如谭勇有个情人，也算是他最喜欢，最器重的女人，异能叫做‘靡音’，属于精神系的，有一副好嗓子，美妙的歌声能使人趋之若鹜，失去自我，奉其为神明，说简单点就是邪教头子。”

    “到时候找点东西把耳朵堵上就行。”

    “还有个人的异能叫‘烈阳’，此人在白天可以汇聚太阳光线形成高伤害的光束，跟激光似的，能射穿大部分物体，攻击性很强，但这人也不用怕，我队里有个兄弟的异能是‘反射’，能将一切攻击等量反弹。”

    “还有...”

    苏桃听的目瞪口呆，这就是异能的多样性吗。

    雷行说到最后，下了总结：

    “我印象里老站比较实用派的异能者就这几个，其他都很鸡肋，比如他们有个异能者会让对手突然想大小便，伤害性不高，侮辱性极强。”

    “还有一个神经病一样的异能者，叫‘爱丽丝’，她的头可以变大变小，然后还听人说她看谁都是兔子，言行和举止很荒诞。”

    苏桃由衷的感慨了一句：“好神奇。”

    雷行说：“神奇但是无用，一千个人里面可能只能觉醒十个人，十个人里面八个都是鸡肋异能，有实力的异能者说是千里挑一也没毛病。”

    苏桃悟了：“怪不得老站巴巴的来找你们豹途合作，你们14个人，每个人都是千分之一，我真有福气。”

    雷行可真喜欢她说好听话，笑得两眼弯弯：“这福气肯定长长久久。”

    ......

    有了安保部门和豹途等人的看护，苏桃算是放下九成九的心了。

    也终于能腾出手处理一些桃阳的内部事务了。

    先是第一批三室两厅的房子均租了出去，清一色的四个大人带一个小孩的五口人组合家庭。

    加上之前空出来的几间房也都重新租了出去，让苏桃一下进账了四十七万联邦币。

    这些钱一并汇入公账，加上之前剩余的，公账上已经有了八十五万的流动资金。

    这还不算磐柳山七月下半月的进账和种植园的收入。

    苏桃看着账余额，满足的不得了，钱果然是能让人开心的东西。

    紧接着，庄婉就来找她商量种植园销售人员的招聘事宜。

    “钱琳的意思是想招两个人，但我觉得可能不够了，还得找两个对接东阳那边来拿菜的人，不然每次东阳来人，钱琳又得东挖西凑的找人干这活，不如一次招到位。”

    “还有等之后能买到大批种子了，还得有人专门管理维护这些种子，另外成熟的蔬菜也得有人收获打理做好保鲜等售前工作，照目前的工作量来看，还得再招两个人。”

    苏桃觉得她考虑的蛮周到的，一口答应下来，完了还问道：

    “我想近期把咱们的人力资源部和行政部建起来，你有倾向吗？人力这块专门负责招聘，以及员工服务，员工活动和福利等。行政主要还是你现在的工作，负责租客名单筛选，租客登记入住，租客服务，退租换租，以及保洁环境管理。”

    这还是听了顾老爷子的话，想要运行好一个企业或者说一个区域，员工必须各司其职，把工作细分出来，才能更好的管理。

    庄婉现在相当于人力和行政的活都做，还是一个人做，太杂太多了。

    庄婉说：“哪个跟你相处时间长我就选哪个。”

    苏桃哭笑不得：“那就人力资源吧，行政这块的活你最近找个合适的人来接吧，还得辛苦你给新人做入职培训。”

    庄婉点点头：“这没什么辛苦的，那我待会就把招聘销售的消息放出去了，钱琳挺急着用人的。”

    招聘消息放出后，不少租客直接来办公楼找庄婉。

    甚至桃阳外的人听到招聘，也都纷纷打来电话询问，热度堪比每次招租。

    苏桃有些意外。

    庄婉一边看简历一边说：

    “东阳倒闭的企业和厂子日渐增多，失业人口剧增，再加上有人传，去桃阳工作才是拿铁饭碗，甚至还很夸张的说，长京的企业倒闭，都轮不到桃阳倒闭。”

    钱蓉蓉在一边抬起来头，弱弱的说：“虽然但是，我也是这么认为的。”

    庄婉笑得不行：“你说得对。”

    苏桃问：“东阳倒闭了多少厂子和企业了？”

    庄婉说：“挺多的，很多厂子和企业都是需要从其他基地进货，或者进购零件的，但外面现在乱成一团，很多都停产了，哪怕东阳还算安稳，但企业却断了货源，根本没法继续生产，只能关门大吉。”

    “比如东阳的服装厂，一些棉花和布料甚至是工具都是从其他基地买来的，一旦棉花和布料无人供应，服装厂很难开下去，我听说服装厂现在焦头烂额，他们厂长都跑去上京求棉花了。”

    苏桃跟庄婉交代道：

    “以后桃阳内部的岗位优先考虑自己的租客。”

    庄婉：“那肯定的，而且我们的租客质量好，更容易招到优秀的候选人。”

    这时，戚云岚忽然打来电话说道：

    “老板，外面有个自称是您...哥哥的人找，您看下是不是骗子。”

    说着发来一张监控截图。

    苏桃一看，是苏正蓝，她名义上的二哥。

    苏桃说道：“问下他来干什么，如果是无关痛痒的事情打发走便是。”

    戚云岚心想还真是苏老板的哥哥，于是让让孟晓博去问。

    孟晓博一听是老板哥哥，顿时变身哈巴狗，准备下去好声好气的问，却被戚云岚喊住：

    “你正常去问就行了，我听苏老板那语气，不太待见这人。”

    孟晓博立马变脸，挺着一身腱子肉下去，看到苏正蓝，瓮声瓮气的问：

    “你找我们老板干什么？”

    苏正蓝有些惧他，后退两步摆手说：“我不找你们老板，我找我妹妹苏桃。”

    孟晓博狐疑的看着他：“你是不是傻，她就是我们老板啊。”

    苏正蓝张着嘴“啊”了一声：

    “是不是有重名？我妹妹今年才十八岁，不可能是你们老板的，她是这里的租客，应该是跟她男朋友一起住的，麻烦你帮我叫下她。”

