    酒店最后给温舒韵重新安排了一间房，为了表达歉意，在入住期间全部免费。

    而林安菱，经时间调查，非法进去他人房间，指使他人进行人身攻击，证据确凿，而偷窃事件则不了了之，虽是如此，但还是被追究了刑事责任，进行思想教育，被拘留十五天，至于她的助理，动手的被进行思想教育，拘留一个星期，另外一个则进行了思想教育。

    这都闹到了警局，动静也不算小，第二天就被人曝光到了网上。

    温舒韵名气正盛，林安菱可谓是半点好处都讨不到，大批粉丝嚷嚷着要给她好看，竟然还想打她们女神，微博下可谓还是骂声一片。

    我是自己的女神：“林氏教出来的败类，别怪我说话狠，真不知道林家的人品差到什么地步，恕我直言，林安菱可以狗带了。”

    韵韵的小棉袄：“我大胆猜测一下，林安菱曾经公开表白靳影帝，是不是因为我家韵韵和靳影帝走得太近，然后惨遭毒手？”

    永远支持靳绍煜：“别把我家老靳扯下水好吗？我家老靳就是瞎也不会看上这个货色，谢谢。”

    路人甲乙丙：“到底有没有偷东西？林家不穷吧？不过依照林安菱的脑回路，我是无法理解，偷了也很正常，永远抵制她，希望以后不要出现她的新闻，影响我吃饭胃口！”

    …

    就在事件发酵的时候，被释放的助理发表了一篇文章。

    其中，讲述了林安菱如何带着她们去K市，如何进入温舒韵的房间，并对她们说要对温舒韵暴打，让对方哭着求饶，还要录裸视频以此威胁。

    最后被发现之后，林安菱如何狡辩，她劝说又被打，当然，温舒韵自身防卫被轻描淡写略过，她在最后进行了深刻的忏悔，并说当对方助理工资高，她需要这笔钱，打骂是时常的事情，说自己也是没办法，向温舒韵真心的道歉。

    微博发出不久，直接将事件推向最高潮。

    暴打并录制裸视频，这可是犯法的，温舒韵作为最火新人，拥有大批粉丝，他们最爱戴的女神居然被人这么算计，若是当时没有防身，让对方得逞，这辈子就毁了。

    林安菱名声狼藉，网友甚至呼吁，让她永远滚出娱乐圈，这样的惩罚也太轻了，是不是林氏在后面以势压人？

    这么一来，林氏毫无疑问又被拖下水，林浩忙得焦头烂额。

    “总经理，股票比上次跌得还厉害，我们是否马上进行公关？”秘书急忙抱进来，也是急得满头大汗，心颤啊。

    “五分钟后开紧急会议，你通知下去。”林浩坐在椅子上，沉声吩咐。

    “是，我马上去。”

    秘书小跑出去，门一关，林浩看着电脑上的言论，气急败坏，向来鲜少发火的他直接把文件往一边甩，面色铁青，下颌紧绷，胸口剧烈起伏，紧握的拳头用力到泛白，狠狠又砸了一下桌面。

    一股怒火像是要喷涌而出。

    简直是过分，越来越过分，这种事情都做得出来，谁给她的胆子？

    林安菱被拘留林家怎么可能不知道？

    今天林崇辉还让他明天赶过去把她弄出来，说有个教训就算了，待几天也就好了，终是舍不得她在里面待太久，传出去对林家名声也不好。

    他站起身，准备开会，手机响了起来，是林崇辉。

    “爷爷。”他压抑住怒气，唤了一声。

    “公司那边，稳住员工情绪，马上进行公关澄清，让她在里面待着！”林崇辉严厉的声音传来，紧接着有道，“去查，到底是谁在背后动手脚！”

    林安菱的事他固然气愤，但一个小小的助理，为什么有这个胆子发声明？又是谁曝光引到风向？到底是针对林安菱还是林氏？

    林浩应下，林崇辉这才挂了电话。

    “总经理，人到了，会议可以开始了。”秘书进来，看到满地散落的文件，心底也是无声叹气，真是家家有本难念的经。

    林安菱这位大小姐，可真能折腾，以往折腾她们都得跟在身后收拾，现在弄出的动静，让她们收拾都收拾不了了。

    “恩。”林浩起身往外走。

    一个早上，林氏高层忙疯了，每个人面上都带着严肃，不敢松懈半分，短短近五个小时，林浩赶着开了近十场会议。

    到了下午两点才稳住一些情绪，心也要跟着时刻提着，刚回到办公室便接到一个电话。

    挂掉之后，坐在办公桌前，打开他的电脑，接收文件。

    滑动鼠标，不断往下翻，剑眉拧得越来越紧，助理那边没问题，可所有的言辞都偏向温舒韵，虽说林安菱先错，但温舒韵肯定是在里面动了手脚，却一点都查不到。

    他满脸疲惫，这个时候，手机响了起来，是徐轻芮打来了视频电话。

    看了一眼，调整一下自己的情绪，他才接了起来。

    “阿浩。”她笑着唤了一声，询问道，“你一会什么时候回来？”

    望着她笑意洋溢的脸，林浩心中的郁闷一点点消散去，柔声问道，“可能会晚一点，怎么了？”

    “我在家闷了几天，有点无聊，今天晚上我们一起去逛街好不好？”她有些不好意思开口，很快又道，“如果你忙的话，我们可以下次去。”

    “没事，我一会回来接你。”林浩摇摇头。

    也就这样了，该做的他都做了，也明白徐轻芮的用意，她怎么可能没看到网上的消息，却聪明没提及，而是体贴换了一个话题。

    “我在家也没事做，去找你好不好？”她有些娇羞，柔柔开口，“我想你了。”

    自从两个人搬出来之后，他请了两个保姆，郑丹荷安排了一个专门给她做饭的孕妇营养师，他早出晚归的，也只有在晚上才能见到人。

    最后那句话出口，林浩心口被撞了一下，面色也柔了很多，“好，我去接你。”

    “我自己过去就好了，不用你来回跑。”她婉拒着。

    今天早上一天超负荷的更新量让他身体疲惫，头还有些疼，的确是不适合开车，想了一下道：“那好，我不去，你别自己一个人过来，我让人去接你。”

    她刚想拒绝，见对方一脸不容拒绝的神情，只能应下来。

    自从怀孕以后，他都不放心她一个人出去，其实现在月份还小，她根本没什么感觉，但他的关心好受用，每次都让她无法拒绝。

    两人聊了一会天，挂掉之后，林浩看了一下时间，来回需要近一个小时，他给自己定了个闹钟，躲进了休息室，实在太累，怕一会她来看到他这幅鬼样子。

    ——

    林安菱还在警察局待着，任凭她怎么闹，都没人理她，最后也终于消停。

    半个月一晃而过。

    “林安菱，你可以走了。”一个女警走了进来，对她说了一句。

    她悠悠抬起头，整个人瘦了一圈，眼窝凹陷，面色蜡黄，头发干枯没有光泽，已经丝毫没有昔日趾高气昂的模样。

    恍恍惚惚走出来，阳光有些刺眼。

    不远处，林展弘站在车边，穿着一身浅蓝色休闲服，身姿挺拔清俊，翩翩公子哥，见她出来他便往前走，站在边上，心底也是无声叹气，最终只说了一句，“走吧，哥哥定了下午的机票，回家吧。”

    这个妹妹，从小受尽宠爱，他们做哥哥的，也是尽量去护着，他也没少给她收拾烂摊子，原以为只是性格刁蛮了一些，没想到会做出这话事情。

    但终归是妹妹，林家这一辈唯一的女孩，再者，他们是堂哥，也不好说什么。

    林安菱眼眶红了，这些日子她过得无比煎熬，原以为林家人一定会来带她回去，在里面待不上两天，可结果呢？他们居然让她在里面呆了半个月。

    由期盼到失望再到生气绝望。

    “我哥呢？”她看向林展弘，话语里还带着一丝埋怨，林浩可是她亲哥，凭什么林展弘都能来接她，他就不能？果然是娶了那个狐狸精就不再将她放在眼里。

    林展弘皱了皱眉，还是解释，“菱菱，你这次做的事情闹得很大，你哥这半个月一直在加班，林氏已经一团糟，待会回去，认错态度好点明白吗？”

    林氏根基深，这点小闹伤筋动骨是不可能，但影响发展，一个集团一旦落后或者止步不前，损失是十分惨重的。

    其实林浩是可以来的，只要他想来接，不过对方没问过一句，这半个月，没人提及林安菱，他正好要来这边出差，也便来接她。

    林安菱还在生气，一听对方这么说，咽了咽口水，她好像把事情闹大了，小心翼翼问了林展弘情况，简单得知之后，冷汗直冒。

    上次林崇辉就发了很大一通火，她这次又做了这种事，这可怎么办？

    心底害怕起来，整个人都安分了不少，一路忐忑着。

