    张桓和我们这群人最大的不同倒不是他目前道行境界比较低，再低也高过只是普通人的穆林，他和我们最大的不同是他的社会经验。

    在跟着我之前张桓摸爬滚打在这个圈子里混了很多年，而且一直都是在底层修士的圈子里混迹，所以有许多社会底层的规则别人不懂可他懂，有些时候处理问题用光明正大的套路解决不了，也需要用些见不得人的手段。

    “你真的认识白常庆吗？”我问道。

    “我认识的那个人和他长的很像不过名字不一样，那人叫子悠，要说起这话得有两年多了吧，两年多前我在北方混饭吃，主要是北方有几个工厂的老板想请人看风水，我便过去帮忙赚点钱，当时看风水的时候遇到个事儿，其中一家工厂的风水有问题，这个老板当初混社会的时候害死过人命，后来请了一名当地的法师作法以为没事了，结果请的法师是个骗子，等厂子建好之后他每晚都会做噩梦，梦里是冤魂索命，后来我听说了这事儿以为没啥大问题，无非就是驱邪流程走一套，实在遇到硬茬子就用点秘法给直接灭了，可没想到的是我插手这么一查发现有问题，想害那个老板的不是什么冤魂索命，而是暗中有修士对他下手，我发现这一点后本来不想继续插手下去，架不住那老板给的钱是真的多，而且那一阵我刚好看上了一件灵物正缺钱呢，所以还是决定把这份钱给挣了，后来我用了不少方法和对方暗中斗了几次，觉得对方道行似乎并不比我高，就想办法将对方本体激了出来，斗法数招谁也没奈何的了谁，后来我索性和他谈了谈，问他害人的原因，他说是为了钱希望能从工厂老板那里弄到一笔钱生活，我那时候……怎么说呢……你也知道我当时为了搞钱也是不择手段，于是就和这名修士里应外合狠狠敲了那老板一笔竹杠，事后我俩把钱分了还喝了几次酒，也就成了朋友，再后来我回了南方和他也就没联系了。”

    张桓说的时候我没打断，耐心地听着，等听完之后我问道：“这个和你里应外合骗钱的修士不会就是那个子悠也就是疑似白常庆的人吧？”

    张桓点了点头说：“发型不太一样，和资料上的气质也不太一样，眼神都不像，不过五官很像年龄也差不多，可是修为对不上号，我认识的那个子悠实力和我差不多也就二三卦的道行水平，可资料上说白常庆是白家本家精英子弟，极有可能是天师级的强者，所以我才不能肯定这两个是一个人。”

    这也是让我觉得奇怪的地方，因为修为差距实在太大，感觉可能只是长的比较像而已。

    “老板，我这里还有当年留的电话号码，要不然我打一个过去问问？”张桓拿出手机问道。

    我想了想后点头说：“打。”

    电话拨了过去，出乎意料的是居然传来了正常的“嘟嘟……”声，要知道像白常庆这种被白家追踪多年的叛徒按理来说应该经常更换电话号码来保证自己的安全，但他这个用了两年多的号码居然还能打通。

    就在我心存疑虑的时候电话打通了，电话那边传来一个娇滴滴的声音：“喂……哪位啊？”

    听着像是年纪很小的女孩儿，张桓也是一脸迷惑开口问：“你好，这个电话是子悠的吗，你是哪位啊？”

    “哦，你找我爸爸啊，他在做饭你等一下……爸……有人找你。”

    此时坐在书房里的所有人包括我都是一脸蒙圈，一个被白家这样的超级家族追捕了两年的叛徒，不仅手机号码不换，甚至还有了一个孩子，而且似乎过上了非常安定的生活。

    片刻后一个低沉的男人声音从电话里传来：“喂，哪位找我啊？”

    “那啥……子悠兄是我啊，我是张桓，两年前在北边工厂挣过钱的，当时我俩喝了几次酒留了电话号码来着。”

    “哦，想起来了，原来是你啊，好久不见如今在哪里发财呢？”子悠似乎想起了张桓立刻热情起来。

    这时候在一旁听着的我拿起手机打了一行字给张桓，我让张桓想办法把这个叫子悠而且疑似白常庆的人骗到我们陆家大宅附近的镇子里，到时候便能将其拿下，如果不是白常庆大不了给点钱赔个不是，如果就是白常庆那我便完成了给白家的这份见面礼。

    张桓对我点了点头稍稍组织了一下措辞便开口道：“我最近搞了笔生意不过一个人吃不下来，一时间也找不到合适的朋友能帮上忙，翻手机联系人的时候刚好看见了你，想想那时候我俩在北方干的那一票实在是漂亮，而且你这人也够仗义的和圈子里那些黑吃黑的家伙不一样，所以就抱着试试看的心态给你打个电话问问，如果你愿意的话就来和我一起干，如果你不缺钱那就算了，有空我去找你喝酒，哈哈。”

    张桓不愧是在圈子里摸爬滚打多年的人，几句话说的滴水不漏没找到什么毛病，电话那边的子悠沉默了片刻似乎在思考什么然后开口问：“张兄弟，你这一票能搞多少钱？”

    张桓想了想后说：“前前后后，满打满算差不多一百多万吧，我和你到手估计怎么也得四十几万，剩下的钱都用来打点各方关系。”

    这就是张桓的聪明之处，他没有说一个天文数字，如果直接开口几千万看起来似乎很有诱惑力，可实际上却容易穿帮，因为以张桓这点道行能耐是谈不到这么大金额的生意的，说小一些反而真实而且子悠能问出赚多少钱，说明他已经心动了。

    果然他在听到张桓报出数字后立刻开口道：“那行，张兄弟你先加我个微信，然后把具体详谈的地址发给我，我这几天就买车票过来，不过我女儿最近在家没人照顾，我可能要一起带过来到时候在你帮忙找个靠谱的保姆照顾一下。”

    “那没问题，好嘞，我现在就加你微信，等你来了一起喝酒。”

    电话挂断，微信很快便加上了，到了此时一切顺利我开口道：“一定要拿下这个叫子悠的。”

