    他们无论如何也不会想到，是两只猫带领异兽偷的鱼，一只猫会飞，一只猫会隐蔽，毁尸灭迹，一把火烧光，灰烬往湖里一扔完事。

    在岸边吃鱼时他们留下的痕迹，火苗张开大嘴，呼的一吹，啥也没有了，所以一群动物神不知鬼不觉吃光了湖里的金龙鱼，其他鱼倒是没少，还知道找最贵的吃。

    今天娇娇和火苗照旧在异兽园和几个小弟在一起，根本不知道主人回来了，

    脑中响起主人声音，娇娇和火苗猛地就从睡梦中惊醒了，主人不在家，他们也很少回去，异兽园多好玩，有山有水有动物，逍遥又自在。

    打闹撒娇，训练小弟，多好玩啊，天天还有饭吃，他们就没想过，湖里鱼吃光他们吃什么？

    苏青一回来呼叫他们，两只猫也不再草里打滚了，匆匆和小弟们告别，离开异兽园回家去了。

    苏青刚打开宿舍门，还没有进屋，嗖嗖就窜来两道身影，一连串喵喵的叫，

    苏青笑着说道：“火苗，娇娇我回来了，你们。。。”

    说到一半，苏青脸上的表情就呆住了，这是火苗和娇娇嘛？怎么一段时间不见，成这样了，比流浪猫还不如。

    原本一只金色一只火红的可爱猫咪，现在全身的毛都有点打结了，脸上黑也块黄一块，沾的不知道是什么，小鼻子蹭得油乎乎，身上还沾满了草屑，原本胖乎乎粉嘟嘟的小爪子也是黢黑，火苗和娇娇怎么变成这样了？

    苏青气呼呼说道：“你们怎么搞的，脏死了，身上弄的什么，都是臭味，多久没洗澡了？”

    苏青在家的时候，会给他们天天洗澡的，小动物就没有喜欢洗澡的，苏青强迫那是没辙，兄妹俩只能从了，每次出去浑身香喷喷总是被小弟们嘲笑，

    既然主人不在家，还不是怎么舒服怎么来，他们才不洗澡，他们就喜欢在草里打滚，可舒服了，就喜欢浑身充满猫味儿。

    不用洗脸，不用洗爪爪，可以自由自在的打滚玩儿，可是主人回来了，又要香喷喷了。

    两只猫耷拉着耳朵，低头听着苏青的训斥，被苏青扔进浴室一同搓洗，洗了三遍才算洗干净，苏青不放心还用了两次净尘术，

    “你说说，你们两个是不是光顾玩儿了，从我走了压根就没洗过澡，卫生间都是智能的，你们只要在下面站好，按下开关就好，你们明明都会的。”

    火苗嘟囔着反驳，“主人，我们根本就不用洗澡，随便舔舔就好了，只有人类才喜欢洗澡，天天洗我们身上味道都没有了，会被人家笑话。”

    苏青失笑道：“谁笑话你们，那个主人不喜欢香喷喷的宠物，做我的兽宠，就要天天洗澡，我不在，你们是不是偷懒也没有修炼。”

    两只猫一起摇头，异口同声的说道：“不是的，我们每天都有修炼，我们很乖的。”

    苏青怀疑盯着他们，两只懒猫会主动修炼，还说的如此整齐，怎么感觉很怪异呢！！

    娇娇举起小爪子，“真的主人，我们没骗你，我们每天都有修炼，还教会小弟们修行，我们本族传承中有很多妖族修炼的功法，大虎和大豹他们，也稍微有些妖兽血统，我们就传给他们一种。”

    苏青惊讶的问道：“你们把妖族功法传给异兽园几只异兽啦？”

    两只猫点头，“嗯，主人你放心吧！他们是我们的小弟，很乖的。”

    苏青皱紧眉头，也不知道，学校的几只异兽学会修炼会造成什么后果，

    两只猫根本不懂，山脉里的异兽学会修炼到无所谓，毕竟远离人群，人工饲养还没有认主的异兽学会了修炼，就怕以后出大问题。

    可是火苗已经教会那几只异兽修炼，担心也没用，妖兽的修炼都非常简单，其实就是本能的吞吐灵气，异兽虽然懵懂，还是能学会的。

    苏青告诫两只猫，“火苗娇娇，以后不要随便把功法教会人工饲养的异兽，他们强大了，万一伤害到人类怎么办，学校里有十几万的师生的呢！！”

    火苗兄妹瞪着圆圆的大眼，点头，

    “哦，知道啦，我会让它们不要伤害人类的。”

    苏青摇摇头，没有契约的管束，异兽就是异兽，哪有多少自控能力，能听话才怪！

    苏青能说什么，跟两只猫讲道理，他们什么都不懂，多说无益。

    火苗和娇娇，看到主人也没多问，心里踏实了，互相对视下，主人肯定不会发现的，小弟们不会说话，没人能发现是他们做的。

    苏青根本没注意两只猫的小心思，她还要整理玉坠空间里的东西，还有孟缡拿给她的储物袋，也不知道孟缡都找到了什么？

    院子里的阵法一直开启着，也不怕暴露，苏青一闪身，进入玉坠空间，开始整理那些东西，

    对苏青来说除了修炼资源，那些书架，木箱，桌椅板凳都没有太大用处，她打算整理下，全部去黑市出清了，上次去的时候，她已经记住几家店铺。

    她也不会送到拍卖会慢慢拍卖，直接打包全部卖出去就行，在那些收藏家眼中，古董很值钱，在苏青看来却用处不大，不如换成星际币，给她和孟缡一人买个星网舱。

    当时装的时候不觉得，这一整理，东西还挺多，用了两个多小时才分门别类把东西整理好，

    苏青只留下一些特别喜欢的几件家具，书架和木箱留下装东西用，剩下多数全卖掉。

    孟缡收集的东西也整理好了，也是什么都有，最有价值就是一些玉简和书籍，还有就是那几坛子灵酒，

    不过他还挺精明，估计看出来那些建筑里没啥好东西，最后的时间都用来挖灵药和摘灵果了，收获不错，灵药炼制成药剂能卖不少钱，灵果吃不完可以酿酒。

    苏青从空间出来时候，看到两只猫趴在客厅没睡觉也没有修炼，正在互相咕噜咕噜嘀咕着什么？

    苏青也听不懂猫语，也没管他们，而是走到楼上，去看下种植田里的蔬菜长得怎么样，半个月没浇水，会不会干旱死掉。

    一进去，就看到绿油油的麦子，玉米长得郁郁葱葱的，各种蔬菜都有一尺多高了，涨势很是旺盛，豆角，黄瓜，西红柿需要都要搭架了，

    她自己就能搭架，空间里有现成的架子，苏青也不是第一次干，一会就搭好了，用布条把蔓藤困在架子上，蔬菜藤就会顺着往上爬。

    小白菜生菜菠菜都可以吃了，苏青干脆拔了，明天拿给孟缡他们吃。

    自己住唯一的好处就是，以后不用天天做饭吃了，这样也好，身体中杂质多了，还要经常清理，哪有修炼吸收灵气对身体更好。

    苏青手掌挥动间，一个春雨诀使出去，种植田里下起濛濛细雨，带着灵气的雨水滋润了土壤，绿色菜苗，舒枝展叶好像又长高了一些。

