
小金凤苦逼啊，它这么漂亮美丽可爱的凤凰，远古神兽凤凰，就这么被她倒着拎来拎去，要是被同类看到，那它的老脸都要丢到远古去了。

“我警告你，不准打轻尘的主意，不然我就把你皮扒掉，然后蹲凤凰乌鸡汤，让轻尘补补身体。”

小金凤嘤嘤嘤，好吧，这个小主人是个护短狂魔，只要她身边的人，她都保护得好好的，一触碰就会炸毛的。

可自己也是她的契约兽呢，不知道会不会对自己这么好呢。

“轻尘特别是肯定的，我可以告诉你一个秘密，不过你不要大呼小叫。”风云菱见它整只鸟都腌了，又把它放回肩膀上去，还摸摸它的小脑袋。

“真的？美男子有神秘的身世？”小金凤果然又精神了。

风云菱意念继续道：“是的，轻尘和你一样。”

“啥？”小金凤差点从肩膀上掉下来，好在被风云菱的手扶住了。

“小姐姐，你，你说啥？什么叫和我一样？他，他是……”小金凤不想大呼小叫，但臣妾做不到啊，这太刺激人了好伐，不对，刺激鸟了好伐。

风云菱翻白眼，随即把望轻尘是一颗金蛋里出来的事情告诉了小金凤，毕竟它是神兽，有传承记忆，也许能知道些什么。

“什么……”小金凤张大鸟嘴，直接震住了。

好在东方旭和望轻尘边走边聊天，没注意风云菱这边，这里树林茂密，大家要小心脚下和四周情况。

“是个蛋，一出来却是人？”小金凤不敢相信，脑子里都搜索了无数次，都没有想到和这种情况相关的。

“好吧，说了也白说，不过就是告诉你，轻尘肯定是特别的，不要打他主意。”风云菱说道。

小金凤立刻傲娇的哼一声道：“我早说他肯定很特别了，早晚我会想起来他的肉到底是什么味道。”

风云菱再次翻白眼，心想难道真的是唐僧肉不成，若是真的，被人知道了那还了得，这家伙这么好看，要被抓去一口口的被切肉下来，给人吃，这画面实在太吓人了。

“小金凤，这件事可不能告诉任何人。”风云菱连忙说道。

小金凤也开始翻白眼道：“小姐姐，我怎么可能告诉别人，要告诉也是你告诉，我是凤凰，不是人。”

“哦？你自己说的，那你就闭嘴不要说话，别吓坏大家。”风云菱还不是怕它突然就口出惊人。

小金凤顿时想哭了，自己怎么说啥都不对呢？

小姐姐的嘴实在太毒了。

哼，它还是宝宝，不能学坏。

三人走出一段距离，有远远的看着妖兽的动静，但似乎都有点忌讳他们三人，直接就跑掉了。

“咦，刚才那只野猪不跑，这些家伙怎么都不敢靠近？”风云菱郁闷道。

“咳咳咳。”小金凤突然醒悟过来，随即就直接钻入了研究所空间里，“小姐姐，是我在的缘故，妖兽有血脉压制，看到我就不敢靠近了。”

风云菱愣懵了一下，随即哭笑不得道：“就你这只瘦鸟，它们都不敢靠近了啊。”

“什么瘦鸟，小姐姐，我是凤凰，凤凰，五彩金凤！是妖兽界最高贵的神兽血脉，它们都是天生就会被我们压制的。”小金凤觉得自己要崩溃了，一次又一次的被自家小主人打击着。

“好吧，别生气，生气容易老。”风云菱见它炸毛到不行，口气安慰道。

“……！”小金凤双眼一翻，直接被雷倒，它刚出生啊，什么容易老？嘤嘤嘤，小姐姐你有一张天下最毒的嘴，没有之一！

东方旭也觉得很郁闷，历练没有猎物，这还怎么历练，只能带着两人朝着雪狼宗的结界方向走去了。

不过很快，妖兽们又开始出没了，还很躁动似的，来了不少，一双双绿色眼睛都盯着东方旭三人。

东方旭是收敛气息的，而望轻尘和风云菱凝元境三层的实力都是暴露的，妖兽们觉得它们的美食要来了。

“妖兽来的有点多，你们两个要注意一点。”东方旭连忙说道。

“大师兄，你要打几只高级点的妖兽给我们吃吧？”风云菱立刻讨好道。

“我可不能离开你们。”东方旭立刻道。

“嘿嘿，这么多里面肯定有高级的，我和轻尘对付凝元境三层以下的，大师兄打到高级别的就可以了。”风云菱心想自己拿把枪打几只应该可以的吧？

虽然枪对这些修真的妖兽和人效果不是很大，但也是能让它们受伤，若是不注意，射中致命的部分，也会要命的，所以她其实没那么紧张。

话刚落，就见一只狮子一样的妖兽猛地对着风云菱扑了过来，张大了血崩大口，发出怒吼声。

而与此同时，其他妖兽也猛地发出怒吼，对着三人冲击过来。

“大师兄，保护轻尘！不用管我！”风云菱大叫一声，随即手枪已经砰的一枪发射了，脚下一错，速度避开，另一手就出现了电击棍。

那丑狮子被一枪打中腹部，瞬间掉落，地上就出现了血迹，但那家伙不逃也不死，猛的又扑向风云凌。

风云菱娇喝一声，就不信自己还打不过一只受伤的丑狮子，猛地也往上跳跃而已，电击棍狠狠地砸在丑狮子的脑袋上。

“嗷呜。”狮子瞬间被电的从半空摔落下去，在地上抽搐，风云菱立刻手枪对着它脑门砰砰砰的连续几下，丑狮子的脑袋刚开始打进去没啥反应，但等狮子泄力之后，防御力一差，瞬间就被打了个稀巴烂。

风云菱这边刚松口气，突然小金凤在意念里大叫小心。

风云菱瞬间觉得后背毛骨悚然，她想都不想直接就进入了研究所内。

“小姐姐，你看！你差点就没命了！”小金凤看着外面惊恐道。

风云菱之前自己是进入研究所是看不到外面的，但此刻一转头，居然能看见外面，而小金凤也是能看到外面的。

这个研究所的新功能展现，真的是太及时了，那她以后的安全就更加提高一层了。

“这什么东西？”风云菱惊喜没过，惊吓就来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850493"  chaptername="嘴巴最毒了">加入书签</a>
</div>
