    诺岚看似表面平静，实则心里满是懵逼。

    只是随意一扔，便直接命中靶心。

    第一次，他也认为只是运气，心中甚至还稍稍有些窃喜。

    可随着后面两镖接二连三地命中标靶中心，他自己也感受到了不对劲之处。

    思绪流转，

    一缕念头转瞬即逝。

    难道是……感知异能的作用？

    有了确切的怀疑目标，再结合刚才扔飞镖时的实际体验，诺岚心中逐渐明了起来。

    感知能力的提升，或许除了自己目前所感受到的，对于周遭事物细节的捕捉，还有着更为深远的影响。

    回忆着刚才的体验，诺岚的目光稍稍出神。

    三次出手，看似一致毫无差异，实则其中则各有细微变化。

    在手腕用力，扔出飞镖的一瞬间，其敏锐到了极点的五感，不需要施加注意，便自行帮助诺岚感知了空气中温度、气流的变化，身体下意识调整角度、力度，以规整最为合适的抛物线。

    难以言喻的体验，堪称奇妙。

    诺岚心中感叹，如果以眼下自己的状态去参加奥运会，单论比拼身体掌控程度方面的技巧类项目，他恐怕难有敌手。

    嗡——

    诺岚神准的投技瞬间点爆了周围围观的人群，哨声、掌声、笑声如潮水般扩散向整个酒馆。

    “啪！”

    满是老茧的厚重巴掌拍在背后，让诺岚的偏瘦的身子猛地向前一倾。

    “好小子，没想到还有这一手！”

    伴随着浓浓的酒气，粗犷的笑声自身侧传来。

    鲁尼大笑着，神色中带着点惊讶地看着他。

    “嗝……以后有事报我的名头，镇上谁敢不给我‘赤鲸猛鲨’鲁尼一个面子！？”

    当然，从紧接着便在周围一片人群中响起的哄笑声来看，这“赤鲸猛鲨”的诨号似乎并没有什么威慑力。

    见状，诺岚也不至于当面去扫对方的兴，只是咧了咧嘴，便抽身退出了人群。

    对于眼前的这些人而言，刚才发生的一切，恐怕只是无数在酒馆中度过的漫长夜晚中，稍稍值得记忆的些许片刻。

    出现在他们茶余饭后的吹牛闲聊当中，便是其最后的归宿。

    但对于诺岚来说，这却像是为他打开了一扇通往新世界的大门。

    超凡感知能力的发展方向一下子便拓展了许多，值得开拓的空间瞬间膨胀扩大，有关能力运用方面的灵感更是源源不断地喷涌而出。

    恨不得当下就闭关研究。

    只是酒馆内的客人依旧许多，他也不能就这么抛下工作不管。

    诺岚强忍着内心跃动的情绪，又端起了盘子。

    他有着充足的耐心。

    ……

    当最后一波客人打着酒嗝走出酒馆时，已是凌晨时分。

    诺岚关紧大门，松了松衣领，无声地舒了口气。

    工作量很大，也稍显繁琐，但出乎意料的，自己还算适应得过来。

    或许是感知异能在其中起到了作用，整整一晚上，他几乎没有什么疏忽。

    “干得不错，小帅哥。”

    身后，慵懒感性的女声传来。

    黛菈坐在前台，略显疲惫的身体微微前倾，迷人线条突显窈窕身姿。

    温暖的空气中弥漫着浓浓酒味，环境幽清，光线昏暗。

    一时间，酒馆内的氛围变得暧昧了起来。

    “今天晚上辛苦你了，要来上一杯吗？”

    白皙的手指在玻璃酒杯上轻轻一点，声响清脆，暗红色的酒液微微荡漾。

    “哦，好的，谢谢。”

    诺岚走到前台，干脆利落地举起酒杯一饮而尽。

    “早点睡，晚安，我先回房间了。”

    随即，他便直接快步冲上了二楼。

    砰——

    自楼上传来的关门声，从楼梯口传来。

    黛菈神色僵硬，目光恍惚，像是才反应过来。

    嘴角抽搐了一下。

    低头抿了口红酒，她右手在自己光滑的脸颊上轻轻轻抚摸着。

    “真没劲。”

    ……

    房间内，诺岚坐在床边。

    他并不是什么不解风情的呆木头，作为一个正常的男人，面对某种层面上的诱惑，他心中不免也会涌现相关的欲望。

    只是，来自前世的经验告诉他，

    爱情，以及那些随之而起的过度欲望，往往会消耗大量的时间、精力、金钱。

    或许在时机成熟时，诺岚会考虑这方面的事物。

    但眼下，在刚刚进入这个世界没多久，连生存压力都尚未缓散干净的现在，

    他是不可能将心思放在这上面的。

    比起这些，感知异能带给自身的变化，才是诺岚如今最为关注的。

    他伸手，在衣服口袋里摸索了两下，掏出一枚面值50贝利的硬币。

    这是今天晚上自己收获的小费之一。

    叮——

    金属振动的脆响迸发，硬币被诺岚高高抛起。

    灯光下硬币表面反射的银白微光，在空气中莹莹闪烁。

    飞腾、旋转，

    随即在地心引力的作用下，

    微滞、下落。

    像是早已预料到了硬币自转的速率、角度，

    下一秒，

    极为轻巧的，银白色的金属硬币正面朝上，稳稳落在了诺岚食指指尖之上。

    手腕瞬间翻转，

    刚刚停稳的硬币，宛如一道银白色的光绸，在其指间飞速盘转、跳跃。

    感受着皮肤之上跃动的冰冷触感，诺岚心中明悟愈发深刻。

    事实上，在此之前，他从未玩过这种花活。

    常人恐怕需要练上几个星期才能有所熟练的技巧，自己只是稍一尝试，便跨越了前期所有的生涩阶段，直接掌握。

    这其中所体现的，是远超一般人类的身体掌控能力。

    而这，仅是“感知异能”所带来的变化之一。

    不……以眼下这种异能所展现的辐射广度，其早已超出了寻常感知的范畴。

    诺岚若有所思，

    忽地，像是戳破了一层薄膜，他的神情陡然激动了起来。

    远超常人的身体掌控能力，除了眼下这种“花活”，或许还能用在其他方面。

    例如：剑道、体术……

    不声不响的，仿佛是感受到了诺岚突然变得高昂的情绪，

    他眼前的空气倏地模糊了一下。

    随即，一行半透明、微不可察的细小文字，浮现在了他的视线当中。

    【12：00：00】

    【11：59：59】

    【11：59：58】

    【……】

