    就在雅典娜结结巴巴的什么话都说不出来的时候，一部印有Q版河神形象的手机突然出现在了女娲的面前。

    而这一幕也恰好被正在思考合适理由的雅典娜看见了。

    看着这个突然出现的手机，两位女性主神的第六感告诉她们——这会和失踪许久的河神有关系。

    “雅典娜，先挂了啊，我这边还有事。”女娲将印有河神图像的手机快速的往身后一放，之后对着雅典娜说着。

    她打算研究一下这部突然出现的手机，看看能不能把旷工了快一年的河神给逮回来。

    “女娲，如果你敢现在把我的电话挂断了的话，我一定会让你好看的！”看着拿到了关键物品的女娲，雅典娜愤怒的喊着。

    “我本来就很好看。”女娲说着雅典娜说着，之后挂断了和雅典娜的通话。

    “呵，别以为你的圣斗士变成了三倍我们就怕你了，如果不是之前因为守家和种田需要留下绝大多数兵力的话，我们东方神可以一打整个世界的。”

    女娲说着打开了印有Q版河神形象的手机，之后看到了只有河神一个联系人的通讯录。

    果然，这就是河神给本神的联系方式吗？

    按下手机屏幕上的图标，一个电话打了出去。

    “叮叮叮叮叮”一道清脆的铃声响了起来。

    ……看着已经被挂断的电话，雅典娜气得捏碎了自己的手机。

    那可是和自己的弟弟联络的手机啊！现在被女娲那个老女人给抢走了。

    先且不说要是让她这个老女人找到了自己弟弟，她会在自己弟弟面前怎么说自己的坏话的事情。

    光是那部可以找到那河神弟弟就值得自己亲自过去一趟了。

    “来人，给我准备一本东宇宙的护照，我要去东方一趟！”随手将已经捏坏的手机销毁，雅典娜喊道。

    ……

    “这是个啥玩意啊？能吃吗？”在将一部手机聚现出来之后，金索顿体内绝大多数的能量。

    在这个状况之下，他能考虑到的就只有吃不能吃了。

    “咬咬看吧？说不定这东西是什么强化身体的灵丹妙药，吃下去后就可以让俺变得很强很强，然后再一招秒掉那个眯眯眼的贱人。”

    拿着聚现出来的手机，金索顿慢慢将其伸向了自己的嘴巴。

    “叮叮叮叮叮”

    也在这时，一道清脆的铃声响了起来——手机里面来电话了。

    “这玩意怎么就响了？难不成是什么声音类的武器？”看着手中这叫唤着的小块块，金索顿有些疑惑的问着。

    “是女娲大人……”躺着床上准备睡会觉的河神突然睁开了自己的眼睛——他感受到了女娲大人的电话。

    他从床上慢慢的爬了起来，之后换上了一套更加正式一点的服装——换了一件新衣服——款式没变，再慢慢的整理了一下自己的服装仪容。

    毕竟是这是自己这么久以来第一次和自己的上司——女娲大人通电话嘛……必须得整理好形象给女娲大人留下一个好印象才可以。

    “不过为什么现在会突然有一个女娲大人的电话呢？

    难不成女娲大人也来到这个世界了，又或者是这个世界并入了我们原本的世界；还是说我原来的那部手机也穿越了过来？”

    一边整理了服装仪容，河神一边进行着自己的三个推测。

    而在河神整理服装仪容的时候，手机铃声距离他越来越近了。

    拿着声音武器的金鳄鱼正在快速向他赶来。

    ……

    “河神，怎么这么久才接老娘的电话？”在看到河神之后，女娲心中一切都情绪都变成了不爽——这个河神居然让她白白等了这么久才接电话。

    在看到河神的那一刻就可以确定他现在是安全的了。

    “女娲大人，这不是这么久以来第一次接到您的电话嘛，必须好好的整理一下服装仪容给您留下一个好印象才可以呢。”听着女娲大人的问题，河神恭恭敬敬的回答着。

    “所以你这还是为了我才这么晚接的电话喽？”听完河神的狡辩，女娲九分不爽的问道。

    不知道为什么，每次只要一看到河神、一听到河神的声音，女娲就会变得不爽和愤怒。

    特别是在河神这个家伙帮雅典娜把军队一变三以后，女娲更是恨不得把这个河神抓起来打一顿。

    就连之前河神失恋时，她想要安慰河神都会情不自禁的骂他是一个娘炮。

    “是啊。”听着女娲大人的又一个问题，河神点着头回答着。

    “……”看着老老实实的河神，女娲瞬间不知道该说些什么了。

    毕竟河神是出了名的天然、出了名的呆板、直男，他不可能是故意在气自己。

    “河神，这一年里，你到底死哪去了？我们三方的神都找你一年了——你再不出现的话，我们就可以当你已经死了。”在深深的呼出两口气后，女娲略显关心的问着。

    问完之后，女娲的脾气便再一次暴躁、又或者不想让河神知道自己在关心他，于是她便拿起了河神的工作说事：“你这都旷工旷了一年多了，再不回来小心我除你神籍！”

    “才只过去了一年吗？可这天河的水都已经经历了几十次的长期冷暖交替了。”听着女娲大人的话，没抓住重点的河神感慨到。

    “天河？河神你跳槽了？！是哪个吃了雄心豹子胆的家伙TM的敢挖老娘的墙角？！”听着河神的话，女娲感觉自己头发的颜色变得更加鲜丽了。

    “没有啊，女娲大人我并没有跳槽啊。我现在只是暂时居住在这条被名为天河的河里。”

    听着女娲大人觉得自己跳槽了，河神连忙解释着——如果不解释的话，说不定女娲大人就真的开除自己神籍、断掉自己的工作了。

    河神自己当起来还是蛮开心、蛮喜欢的。

    虽然他不知道自己还回不回的去、该怎么回去，但他不希望自己一回去后就失去掉自己的那一条小河。

    “只是暂时住在那个天河吗？那好吧……也对，除了我女娲、我们宽容大度的东方神以外，还有谁可以忍受到了你河神的性子呢。”

    听着河神的解释，女娲松了一口气，之后再继续说着。

    “是啊，只有女娲大人和东方神的大家能忍受得了我……”听着女娲的话，河神有些失落的说着。

    这让他想起了之前碳酸钠找他分手的时候——明明他也不想叫错她的名字，看是每次在开口叫人的时候自己总是会忍不住嘴瓢。

    “河神……”看着有些失落的河神，女娲张了张嘴，最后只说出一句：“你大约什么时候能回来？”

    “女娲大人，这个我也不知道——因为我现在是在的地方好像是另一个世界。”在整理了一下情绪之后，河神回复着。

    他也想回去，但是他根本就回不去——他甚至连离开这条“天河”都做不到。

