
　　登时间，现场一片沉默。

　　方正德的苦衷，方天静也理解啊。

　　不单单是现今方正德在大事上说了不算的问题。

　　最主要的是，七彩吞天蟒，乃是正气学院千年前的布局。

　　方正德可能自己也才刚刚知道七彩吞天蟒之事。

　　毕竟，七彩吞天蟒可是上古异种，这等隐秘，只怕正气学院内，也只能有少数几个大儒有资格知晓。

　　吼！吼！吼！

　　然而，不待他们继续多想。

　　正气学院的天穹之上，却是突然黑了。

　　数十丈的七彩吞天蟒，嘶吼着，横亘了正气学院上空。

　　七彩的光辉，在某一瞬间，照耀着正气学院四面八方。

　　刺得人眼睛都快睁不开了。

　　滴答！滴答！滴答！

　　正见得，七彩吞天蟒留着一滴滴的金黄血液，显示着它身份尊贵的同时，也告诉着世人，它虽然杀了出来，但，正气学院，也是对他造成了不小的创伤。

　　“孽畜，还不快快臣服！”

　　下一刻，正气学院深处，便是现出六道青色长虹。

　　人人身上，都散发着恐怖的儒道真意。

　　他们亦是正气学院的底蕴级力量。

　　足足三位法相雏形，两位法相小成，一位法相大成。

　　呼喝之间，仔细望去，他们人人染血。

　　尤其是那三位法相雏形，人人都是面露疲惫之色，显得很是狼狈。

　　那唯一的一尊法相大成，虽看着霸气，但，他胸前，已是血流汩汩，足以证明他在七彩吞天蟒手中，也并没有讨得什么便宜。

　　“吼！”

　　可惜，他的爆喝声，非但没有让七彩吞天蟒表现出任何臣服之色，反倒是更加激发了七彩吞天蟒的凶性。

　　砰！砰！砰！

　　七彩吞天蟒陡然喷出一口森然毒雾。

　　噗通！噗通！噗通！

　　接连三道坠地的声音传出，正气学院，那三尊法相雏形，甚至都没有反应的时间，便是被毒雾喷吐，腐蚀成了一摊污血。

　　“孽畜，你找死！”

　　登时间，正气学院那法相大成，目呲欲裂。

　　浑身上下，都是止不住的有些颤抖之感。

　　截止如今为止，为了对付七彩吞天蟒，正气学院付出的代价太大了。

　　连同刚刚陨落的三尊法相雏形在内。

　　正气学院，已经被这七彩吞天蟒灭了八位法相雏形，三位法相小成，一位法相大成，还有一位法相圆满的大儒。

　　“正气学院的诸位，莫慌，我七曜书院，一定帮助你们降服七彩吞天蟒！”

　　七曜书院，领头的乃是大名鼎鼎的李青山大儒。

　　如今，一身气机，已经达到了法相圆满之境。

　　不过，却是稍显虚浮，不出意外的话，应该是动用了某种手段，勉强晋升的法相圆满。

　　“这七彩吞天蟒，我正气学院，自会降服。”

　　“哼！”

　　重重一哼，正气学院的法相大成，对于李青山前来，语气并不好。

　　他很清楚李青山率人前来，是想要干什么。

　　这明摆着，是为了七彩吞天蟒而来。

　　这等上古异种，无论是哪个势力，只要能够将其收服。

　　都势必能够在未来收获一尊护法神兽，对于整个势力的提升，那是质的飞跃。

　　只可惜，他正气学院，这千年来，并没能出现那等惊才艳艳的人能够将七彩吞天蟒降服。

　　否则，也就没有今日之祸了。

　　“非也，七彩吞天蟒现世，未免遗祸天下，我七曜书院，可不会任由你正气学院胡来。”

　　“明显，单凭你们正气学院，根本就对付不了这七彩吞天蟒。”

　　“还是要让我们七曜书院帮助你正气学院才是。”

　　李青山摇了摇头，面上，不觉露出了一丝得意之色。

　　今日，包括他在内，七曜书院，一共派来了一位法相圆满，两位法相大成，三位法相小成，还有四位法相雏形。

　　一共十位大儒。

　　他们今日前来，对于这七彩吞天蟒，大有一种志在必得之感。

　　“李青山，你！”

　　正气学院的法相大成不由得气急。

　　紧接着，他似乎暴怒着想要争辩什么。

　　但，耳边，忽然传来了一道声音，这正气学院的法相大成顿时露出一副若有所思之色，神色，也是逐渐平缓了下来。

　　不言不语，默默地给剩余的那两尊正气学院法相小成打了个眼色，三人有默契的往旁边让了让。

　　“还算识相。”

　　李青山笑了。

　　他认为，这一局，是他率人力压了正气学院。

　　压服正气学院的感觉，很爽。

　　“诸位，与我一起，降服七彩吞天蟒，让正气学院的都好好看看，我七曜学院，是如何降妖的！”

　　“布七曜大阵！”

　　很明显，这一次，七曜书院也是有备而来。

　　李青山一开口，便是要布下七曜大阵，以大阵之力，来降服这七彩吞天蟒。

　　他们，也不傻，都很清楚，这七彩吞天蟒的战力有多恐怖。

　　同为法相圆满，李青山觉得，三个他，也未必是七彩吞天蟒的对手。

　　唯有以阵法之力，方才有机会降服七彩吞天蟒。

　　而且，这个时候，七彩吞天蟒也与正气学院一众大儒厮杀多时，想来也已经消耗不小，受创不浅，李青山此时出手，也未尝没有打着想要占便宜的想法。

　　铛！铛！铛！

　　七曜大阵，乃是正儿八经的皇阶上品大阵，七曜书院的传承阵法之一。

　　是一个困杀一体的大阵。

　　一经布下，便可沟通七曜星辰，以七曜星辰之力困杀他人。

　　当然，能够沟通下的七曜星辰之力强弱，也是跟着布阵者的实力强弱而决定的。

　　如今，李青山等七曜学院大儒布下，寻常法相圆满，若是被困于其中，只怕，用不了一天时间，便会打杀其中。

　　吼！吼！吼！

　　七彩吞天蟒被七曜大阵困住之后，亦是在其中嘶吼连连，不断的用身躯撞击着大阵，试图将大阵给拱碎。

　　“七曜神剑，斩杀！”

　　大阵之中，忽然传出李青山的爆吼之音。

　　七曜星辰之力，陡然化作一柄无上神剑，一剑穿过七彩吞天蟒的身躯，给予了七彩吞天蟒很大的打击。

　　吼！

　　七彩吞天蟒再度受创，鲜血横流不止，凶性比之刚刚还要恐怖许多。

　　疯狂的撞击着大阵，霎时间，便是这七曜大阵，都有了种摇摇欲坠之感。

　　“有点意思。”

　　正值此时，嬴熙已经带着上官海棠、怜花、南宫平、李秋水、天山童姥、葵花老祖六人，来到了正气学院附近。

　　一下子，便是看到了七曜大阵困杀七彩吞天蟒的一幕。

　　随着时间的流逝，嬴熙能够感知到七彩吞天蟒的生命力正在不断流逝。

　　似乎，再这么继续下去，七曜大阵，还真的有降服七彩吞天蟒的可能性。

　　“不行啊，得想个办法，帮帮七彩吞天蟒。”

　　嬴熙手托着下巴，呢喃自语之间，眸光微动。

　　他现在，是典型的看热闹不嫌事大。

　　才来一个七曜书院，就收服七彩吞天蟒，宣告大结局，可不是他想要看的热闹啊。

　　“叮，感受到您的心意，为了满足您的兴致，医道面板特意觉醒新特性。”

　　【医道面板——您的专属面板】

　　【特性二：医者仁心——只要您愿意，您可以指定医道面板对任何生物进行治疗，只需一个呼吸，无论其受到多重的伤势，只要其没有死，便可令得其恢复如初，每日可使用三次】

　　“叮，为了满足您的恶趣味，阵道面板特意为七彩吞天蟒指了一条明路，帮助其顺利破阵。”

　　“很好。”

　　嬴熙顿时间，嘴角微微上扬，如此，可算是极度符合他的心意了。

　　“医道面板，即刻给朕指定七彩吞天蟒，使用医者仁心。”

　　“叮，恭喜您，医道面板成功使用特性二——医者仁心，使用目标：七彩吞天蟒。”

　　“叮，七彩吞天蟒已经恢复全盛状态。”

　　“叮，与此同时，医道面板，也没有吃亏，暗暗在七彩吞天蟒接受治疗的同时，在它的身上，做了一点手脚。”

　　吼！

　　下一刻。

　　正见得七彩吞天蟒嘶吼之间，一头撞碎了七曜大阵。

　　噗！噗！噗！

　　随之，包括李青山在内的七曜书院大儒们，纷纷吐血连连。

　　七曜大阵与他们心神相连。

　　此刻，被七彩吞天蟒强势崩碎，对他们的心神打击，无疑也是十分巨大的。

　　“不！”

　　再接着，便是轮到李青山绝望嘶吼，惊叫连连了。

　　正见得，七彩吞天蟒一口鲸吞，数个七曜书院大儒，便是被其吞入腹中，成为了七彩吞天蟒的食物。

　　噗通！噗通！噗通！

　　七彩吞天蟒攻势不止，毒雾不断喷射。

　　顷刻间，七曜书院前来的十位大儒，便只剩下了一个李青山，其余人，不是被吞食，便是被毒雾化成一滩脓血，死状相当凄惨。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　李青山连连爆退，根本丝毫不敢与七彩吞天蟒靠近了。

　　望着正气学院那边，早就避让得远远地一尊法相大成，两尊法相小成，李青山不由得瞳孔陡然一厉，大声喝道：“你们早就知道？”

　　“这是你们正气学院设的局，故意坑害我七曜书院？”

　　怒吼之间，李青山面上，满满的都是心痛之色。

　　刚刚死得九位大儒，都是法相雏形之上的存在啊。

　　于整个七曜书院之中，都是底蕴级存在，这一次，他们一死。

　　整个七曜书院，法相雏形之上的底蕴，便为数不多了。

　　可谓是，一战，让七曜书院，元气大伤。

　　这怎能不让李青山为之暴怒？

　　“无量天尊，七彩吞天蟒果然凶狂。”

　　“我元阳道宫想要将其降服，只怕，还力有不逮啊！”

　　恰在此时，元阳道宫一行赶到。

　　一行十人，与七曜书院之前来得阵容相仿。

　　也是一位法相圆满，两位法相大成，三位法相小成，四位法相雏形。

　　不过，在眼睁睁的看着七曜书院的前车之鉴后。

　　元阳道宫的领头人，元华子此刻打了一个稽首，便是默默地来到李青山身边。

　　他不傻，李青山已经吃了一个大瘪。

　　他可不想在此时率领着元阳道宫众人上去送死。

　　还不如先在李青山这边停下，有机会就对七彩吞天蟒动手。

　　没机会的话，就暂且不动手，静观其变便是。

　　“该死！”

　　“这畜生，还有正气学院，都该死！”

　　李青山怒骂连连之间，已经几乎丧失了理智。

　　“哼！”

　　正气学院那边，那法相大成重重一哼间，正欲对李青山回怼。

　　却发现，他的身边，一道身影，悄然踏临。

　　其声势雄壮，一点也不逊色于李青山，甚至，看起来，还隐隐有所过之。

　　“李青山，话别说的这么难听，七彩吞天蟒出世，我正气学院的确负有很大责任。”

　　“但是，刚刚你为什么对七彩吞天蟒动手，所欲何为，你心中有数。”

　　“撕破了脸皮，对大家都不好。”

　　“七彩吞天蟒凶狂，你七曜书院栽在七曜吞天蟒身上，关我正气学院何事？”

　　“嗯？”

　　冷冷的逼视着李青山，来人语气非常强硬。

　　直说得李青山脸色一阵白，一阵青。

　　“哼，席天清，你居然也已经突破了法相圆满之境。”

　　李青山也是哼了一声。

　　没有继续胡说八道。

　　正如他所言，正气学院的席天清，也已经是突破了法相圆满之境。

　　有着席天清在，他再想要胡说八道，可就真容易与正气学院撕破脸皮了。

　　那结果，对谁都不好。

　　他自己也清楚，刚刚，也的确是他贪功了。

　　想要一举将七彩吞天蟒拿下。

　　却从未考虑过，自己这边到底实力足不足够将七彩吞天蟒拿下。

　　或者说，他对于自己这边的战力太过自信，从来没有想过会遭受到七彩吞天蟒如此骇人的反扑。

　　“不过，席天清，你是不是该给我解释一下，为什么之前七彩吞天蟒还负着伤，打着打着，它能一下子恢复鼎盛状态？”

　　“是不是你正气学院做了什么手脚，或者是隐瞒了什么信息？”

　　这是李青山迄今为止，最想不通的点。

　　七彩吞天蟒凶悍，他能够接受。

　　毕竟，这可是一尊上古异种，若是不够强，那显然说不过去。

　　也就不值得他七曜书院大动干戈了。

　　可，七彩吞天蟒什么时候能够有了自我恢复伤势的本领了？

　　这让李青山觉得，一定是正气学院用了某种手段，或是隐瞒了什么重要信息。

　　这也是为什么，刚刚李青山会在盛怒之下，将矛头指向正气学院。

　　甚至，若不是席天清出现，李青山都可能直接对正气学院发难了。

　　当然，现在，这般言论，也算是变相发难。

　　只不过没有刚刚那么简单粗暴了。

　　“你问我？”

　　“我还想问你呢？”

　　“是不是你们七曜书院刚刚动了什么手脚？”

　　“做了什么坏事？”

　　“不然，已经被我正气学院打得伤痕累累的七彩吞天蟒，怎么会突然伤势尽愈？”

　　“我严重怀疑，你们七曜书院，刚刚动用了某种不为人知的秘法。”

　　“李青山，你是不是要给我正气学院一个解释？”

　　好家伙，这席天清，果然也不是什么好惹的角色。

　　这不，一出声，便是倒打一耙。

　　将矛头，反从正气学院，引到了七曜书院身上。

　　“无量天尊，二位，若是你们真的对这七彩吞天蟒做了什么，或者隐瞒了什么信息，还望二位不要隐瞒。”

　　“为了天下苍生，二位切记不能乱来啊。”

　　元华子出声之间，神色十分谨慎。

　　眸光徘徊在席天清与李青山二人之间。

　　身为一个老江湖，他不会轻易相信两人之中的任何一人。

　　他甚至怀疑，无论是席天清，还是李青山，都有问题。

　　反正，不搞清楚缘由，或者说，没有绝对把握对付七彩吞天蟒的前提之下，他元华子，是绝对不会率领元阳道宫之人，去对付七彩吞天蟒的。

　　“元华子，我七曜书院若是真做了什么手段，会死得只剩下我一个吗？”

　　一听元华子的言语，李青山不觉又是一阵怒意翻腾。

　　“这？”

　　元华子不禁语塞，对于李青山这般说法，他还真不好说什么。

　　万一说得不好，恶了七曜书院，对于他元阳道宫而言，可不是什么好消息。

　　“元华子，你觉得，我正气学院若是真有这等手段，千年下来，还能降服不了这七彩吞天蟒吗？”

　　席天清同样反问出声。

　　好嘛。

　　元华子只能默默低头。

　　开什么玩笑，这两人的话，他都接不下去啊。

　　若是强行继续逼问，只能是恶了正气学院和七曜书院。

　　他元阳道宫虽强，但也不想随意得罪儒门五院之中的任何一个。

　　吼！吼！吼！

　　就在几人争论的同时，七彩吞天蟒也没有闲着，身形一闪之间，便是在正气学院内部大肆破坏了起来。

　　眼见得，正气学院内部，一座座建筑在七彩吞天蟒的肆意撞击下坍塌。

　　大量正气学院的弟子，都是来不及逃亡，于七彩吞天蟒的血盆大口下死于非命，或是在大片的毒雾之中，消融成一滩滩污血。

　　“正气学院所有人听令，立刻向外撤，不要停留！”

　　见状，席天清也是不敢丝毫大意，连忙大喝出声道。

　　不管怎么样，正气学院的弟子总要保留一些下来。

　　若是今日正气学院的弟子折损过多，那即便是正气学院能够降服七彩吞天蟒，那对于正气学院来说，也是一笔亏本买卖。

　　毕竟，说到底，正气学院的弟子们，才是正气学院的未来啊。

　　一方大势力，若是出现断层，那对于未来的发展而言，将会产生极为糟糕的影响。

　　甚至，最坏的情况，有可能都会事关一个大势力的兴衰存亡。

　　“跑啊！”

　　于是乎，整个正气学院的弟子们，都纷纷在向外逃窜着。

　　七彩吞天蟒也并没有刻意去追杀正气学院的弟子们，只是在肆意的破坏着正气学院的建筑，仿佛唯有如此，方才能够发泄心中的仇恨一般。

　　“呵呵。”

　　冷冷一笑，在不远处暗暗观察的嬴熙，不觉心情大好。

　　这样的场面，才是他想要看的热闹场面嘛。

　　“陛下，要不要让吕布将军率军截杀这些正气学院弟子，好好加一把火？”

　　这个时候，一旁南宫平恭敬的对着嬴熙出声提议道。

　　“哦？”

　　望了一眼南宫平，嬴熙倒是没有想到，南宫平会有这等提议。

　　“你说得有道理。”

　　“不过，不能让吕布的并州狼骑动手。”

　　“一则，太过张扬，现在动手，容易引起各方势力联手声讨，不好。”

　　“二则，吕布的十万并州狼骑，目标太大，万一要是引起了七彩吞天蟒的注意，招惹不必要的损失，就不太好了。”

　　“朕，需要一支潜藏于暗中的队伍，于正气学院弟子们撤退之时，暗暗进行杀戮，却是最好。”

　　嬴熙叙述之间，不由得想到了孟星魂等人。

　　只可惜，现在这会儿，想要将孟星魂等人直接叫来，时间上肯定是来不及的。

　　“叮，感受到您的需求，太监面板觉醒！”

　　“叮，太监面板大吼一声：‘此等大事，非太监不可为’。”

　　“叮，为了加强您心中太监的地位，并且，帮助一众太监更好的完成任务，太监面板决定以自己多年来的功德积蓄，强化现存的太监。”

　　“叮，曹正淳、葵花老祖，皆是成为了受益者。”

　　“叮，得到太监面板的功德加持后，曹正淳一举提升至凝聚法相雏形的存在，葵花老祖成为法相小成的存在。”

　　“叮，得到太监面板的召唤，魏忠贤、雨化田相继出世。”

　　“叮，于踏出轮回之际，魏忠贤、雨化田二人皆是深感自身实力的不足，纷纷借助轮回之力，彻底堕入魔道，自身出世境界，资质，皆大幅上涨。”

　　【姓名：魔化·雨化田】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

　　【姓名：魔化·魏忠贤】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

　　“叮，感受到魏忠贤、雨化田二人相继出世，一万东厂仙卫，一万西厂仙卫纷纷出世。”

　　【东厂仙卫：传说中，某方天庭的仙卫，源自于最初的东厂，但，实力，与最初的东厂，根本不可同日而语】

　　【西厂仙卫：传说中，某方天庭的仙卫，源自于最初的西厂，但，实力，与最初的西厂，根本不可同日而语】

　　【东厂仙卫——天元九重】

　　【东厂仙卫百夫长——紫府九重】

　　【东厂仙卫千夫长——洞天九重】

　　【东厂仙卫万夫长——法相九重】

　　【西厂仙卫——天元九重】

　　【西厂仙卫百夫长——紫府九重】

　　【西厂仙卫千夫长——洞天九重】

　　【西厂仙卫万夫长——法相九重】

　　“陛下，可是，目下，我们似乎并没有可用之人啊？”

　　南宫平愣了一下。

　　嬴熙所说，他觉得也是句句在理。

　　但是，他想了一圈，也没有想到，嬴熙此时，如何能够变出这么一支可以神出鬼没，肆意击杀正气学院弟子的队伍来。

　　“有，朕自然有。”

　　嬴熙笑了。

　　眸光望向虚空一处。

　　正见得，面相阴柔，一身华服的雨化田，与长相阴鸷，阴气森然的魏忠贤，同时现身。

　　“雨化田，叩见陛下，陛下万安。”

　　“魏忠贤，叩见陛下，陛下万安。”

　　一见嬴熙，两人当即便是什么也没有想，直接便是对着嬴熙下跪行礼道。

　　“二位免礼。”

　　“废话不多说，朕要你们即刻率领东厂仙卫与西厂仙卫，于混乱之中，将这些奔逃的正气学院弟子全部击杀，你们能否做到？”

　　嬴熙不喜欢玩虚的，当下，便是直接下令道。

　　“陛下放心，奴才一定率领东厂仙卫，竭尽全力，屠戮了这些正气学院弟子。”

　　“奴才也一定不负陛下重托，定会率领西厂仙卫，以最快的速度，灭了这些正气学院弟子。”

　　魏忠贤、雨化田二人连忙回应出声道。

　　二人都是初来乍到，自然都是迫不及待的想要立功。

　　“很好。”

　　微微额首，望着已经远去的魏忠贤、雨化田，嬴熙大感满意。

　　紧接着，嬴熙眺望远方。

　　正见得，四散奔逃的正气学院弟子们，就仿佛见了鬼一样，时不时的就会有人无声无息的倒下，死于非命。

　　“不好，有人在暗杀我正气学院弟子！”

　　与正气学院弟子一起逃亡之中的正气学院院长方正德忍不住发出一声惊呼间。

　　他也是发现了不对劲。

　　看着周遭那些正气学院的弟子不断身陨，他知道，这一定是有人有组织，有预谋的在坑杀他们正气学院弟子。

　　“动手速度好快！”

　　方天静也是停下了脚步，仔细观察。

　　四周，正气学院的弟子，正已肉眼可见的速度被疯狂击杀。

　　然而，即便是她，已经法相境六重的境界，似乎，也无法捕捉到，到底是什么人在动手。

　　她只能隐约发现一些残影在肆意的掠动着。

　　残影所至，必有一个正气学院弟子陨灭。

　　“不！”

　　很快，方正德，方天静二人，又是听到了一声惨叫之音。

　　正见得，一位正气学院的法相境强者居然被人生生轰爆了身躯。

　　“方正德，今日，不出意外的话，你们正气学院，怕是要完了。”

　　摇了摇头，方天静面上满是凝重之色。

　　她忽然有些后悔来凑这个热闹了。

　　她总觉得，再接着下去，她也会被人给击杀了。

　　“二位，你们如果不想死的话，可以随我去见一见陛下。”

　　“或许，你们能够活命。”

　　正在这个时候，魏忠贤陡然出现在方正德、方天静二人身前。

　　他在踏出轮回之际，借助冥冥之中，一缕天命的加持，早早地便是知道了方正德、方天静二人的身份。

　　一个正气学院的院长，一位来自镜月学院实权长老。

　　他觉得，这两人的身份，或许可以好好利用一番。

　　“陛下？”

　　“也就是说，现在对我正气学院动手的，是当今秦皇陛下？”

　　闻言，方正德瞳孔不禁猛地一缩。

　　他怎么也没有想到，秦皇嬴熙会选择在这个时候对正气学院动手。

　　“没错。”

　　“我想，二位应该都是聪明人，今日，大势如何，不用我多说。”

　　“正气学院，完了。”

　　“陛下，也不可能留着正气学院的。”

　　“中州一统，是大势。”

　　“二位也不要忘了，正气学院有大妖七彩吞天蟒，这个消息，是从何处散播出来的。”

　　“消息最初来源，乃是我大秦天道楼！”

　　魏忠贤气势将方正德、方天静二人死死锁定。

　　他也不怕这两人敢胡言乱语，大喊大叫。

　　因为，凭借他现在已经凝聚了法相雏形的实力。

　　他有把握，在两人高喊之前，就将两人给结果了。

　　嘶！

　　闻言，一时间，不仅是方正德，便是方天静，都是不由得倒吸了一口凉气。

　　望着四面八方，正气学院的弟子，都在无声无息间被快速屠戮。

　　正气学院那些个法相境的存在，也是已经死得差不多了。

　　这姐弟二人对视一眼，都是默默地点了点头。

　　他们都知道，现在，他们已经没得选了。

　　他们唯一的生路，便是跟着眼前这人，去见秦皇。

　　虽然，他们也知道，即便是见了秦皇，怕是也要做一些艰难的抉择。

　　但，眼下之局，为了活命，他们也已经顾不得那许多了。

　　“好，我们跟你走。”

　　几乎是同时出声。

　　方正德、方天静二人便是跟随着魏忠贤离去。

　　在他们二人走后不久，那四散奔逃的正气学院弟子，也是被屠戮的差不多了。

　　这一切发生，统共不足片刻时间。

　　不得不说，东厂仙卫与西厂仙卫联手，这杀伐速度，真是令人感到惊颤。

　　同一时刻，还在想办法要阻止七彩吞天蟒进行破坏的席天清，也是终于发现了不对。

　　眸光眺望四周，望着正气学院外围，大量正气学院弟子惨死的画面。

　　席天清不由得爆吼道：“谁？到底是谁？”

　　此刻的席天清，已经有点彻底失了智。

　　双眸赤红，恍若野兽，大有一种择人而噬的感觉。

　　“呵呵。”

　　嬴熙遥遥地望着席天清，不由得笑得更冷。

　　放眼望去，正气学院弟子，已经被屠戮了十之八九。

　　剩不下几个了。

　　他便也是不再关注。

　　他相信，剩下的正气学院弟子，只要是此刻从正气学院逃亡而出的，都不可能逃得过东厂仙卫、西厂仙卫的毒手。

　　他们，就是一群行走在黑暗中的杀手。

　　若是论正面冲锋作战，他们或许不如正轨军队。

　　但是，处理这等江湖武林之事，他们却是游刃有余。

　　尤其是似现在这般，游走于暗中，肆意屠戮正气学院弟子，正是他们的拿手好戏。

　　吼！

　　不待席天清发疯，七彩吞天蟒倒是不知为何，又开始发疯了。

　　正见得，七彩吞天蟒陡然注意到了李青山，居然一头欲要冲向李青山，杀气腾腾的模样。

　　分明是要置李青山于死地。

　　“退！”

　　一见李青山被七彩吞天蟒给盯上了，元华子便是连忙大呼一声，吩咐身旁元阳道宫的人赶紧撤退。

　　他可不想，他带来的元阳道宫底蕴级强者，也步七曜学院那些大儒的后尘。

　　“阿弥陀佛！”

　　“诸位莫慌，老衲金山寺净源，特来助各位一臂之力！”

　　金山寺一行，也是十人，为首的净源，亦是一位法相圆满的强者。

　　他带来的人，也是两位法相大成，三位法相小成，四位法相雏形。

　　“阿弥陀佛！”

　　“老衲普山，携少林寺众僧来援！”

　　似乎是与金山寺商量好了一般，同一时刻，少林寺普山，一位法相圆满的强者，也是带了九位少林寺凝聚了法相了强者前来。

　　少林寺来人，也分别是两位法相大成，三位法相小成，四位法相雏形。

　　立时间，李青山身侧，便是有了少林寺、金山寺，合计二十位法相雏形之上的强者，准备共同迎击七彩吞天蟒。

　　“无量天尊，元阳道宫诸位，准备动手！”

　　金山寺，少林寺皆已经来人，这等时候，元华子自然也不好再带着元阳道宫众人退却。

　　当即，便是大喝一声，准备率领元阳道宫众人，对七彩吞天蟒动手了。

　　他内心，也觉得，这是一个对付七彩吞天蟒的好机会。

　　手里，也不由得捏起了一张符箓，那是元阳道宫此行，用来对付七彩吞天蟒的一张底牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦七彩吞天蟒失去了反抗能力，他就会毫不犹豫的立刻动用。

　　绝对不会让七彩吞天蟒被其他势力得到。

　　说白了，他元阳道宫此来的目的，也跟七曜书院一样，都是为了得到这上古异种七彩吞天蟒。

　　“多谢诸位。”

　　不管金山寺、少林寺是有意过来帮他，还是无意恰好赶到，李青山都是知道，自己已经是欠下了金山寺、少林寺一份人情。

　　于是乎，他也是认真的对着金山寺、少林寺一行，各自行了一礼。

　　“阿弥陀佛，大儒客气了，我等同为天下正道，理应互帮互助。”

　　普山双手合什，亦是回了李青山一礼。

　　看起来，倒是对李青山颇为敬重。

　　“阿弥陀佛，大儒，刚刚你曾与七彩吞天蟒交过手，不知大儒可否再与七彩吞天蟒交手，吸引他的仇恨？”

　　普山继续出声之间，李青山脸色立时就变了。

　　心中暗骂一声，他就知道，这帮秃驴不会无缘无故的救他。

　　原来，是在这等着他呢。

　　这话的潜台词，就是要让李青山上去拉仇恨，当炮灰。

　　这普山，打算利用他与七彩吞天蟒周旋，之后，少林寺才好对七彩吞天蟒动手。

　　“阿弥陀佛，这七彩吞天蟒，看起来对大儒恶意极深。”

　　“大儒想要躲避，怕是也难，不如大儒且牺牲一下，与七彩吞天蟒周旋一番。”

　　“我金山寺，也好趁机降服这七彩吞天蟒。”

　　来了，金山寺净源的腔调，也跟少林寺普方差不多。

　　都是要让李青山去当炮灰。

　　“阿弥陀佛，还望大儒为了天下苍生着想，万万不要推脱！”

　　李青山还没来得及反驳，普方又是一下子，将此事升级到了天下苍生的地步。

　　“无量天尊，还请李大儒小小牺牲一下，我元阳道宫，也当为大儒今日之牺牲，向天下人传播大儒之美名！”

　　元华子见状，也是加入了威逼行列。

　　他这句话，潜台词更狠。

　　简而言之，就是李青山愿意当炮灰，他元阳道宫，会向整个天下传播李青山的好名声。

　　若是李青山不愿意，那就只有天知道，元阳道宫到时候会怎么编排李青山了。

　　“好，好，好！”

　　“金山寺，少林寺，元阳道宫！”

　　“普方、净源、元华子，我记住你们了！”

　　深深地望了一眼普方、净源、元华子，李青山知道，今日之局，他已经退无可退。

　　于是乎，便是冷喝之间。

　　提起全身力量，对着七彩吞天蟒大吼道：“畜生，来啊！”

　　铿锵一声！

　　李青山随之拔剑，他练得乃是儒道之剑。

　　一剑挥出，儒道真意四处纵横。

　　短短时间，便是将七彩吞天蟒的周身，刮起了一阵阵血雾，令得七彩吞天蟒也是受了点创伤。

　　当然，这仅仅只是视觉上看着七彩吞天蟒似乎血流不少。

　　但，这点血雾，对于七彩吞天蟒而言，实际上，并不算什么，就相当于正常人蹭破点油皮而已。

　　吼！

　　七彩吞天蟒又是一声爆吼，速度骤然加快。

　　砰！

　　正听得一声巨响。

　　那李青山甚至都没有反应过来。

　　便是被七彩吞天蟒一头撞飞数百丈。

　　噗！噗！噗！

　　沿途之上，李青山吐血不止，脸色逐渐苍白了起来。

　　“该死！”

　　趁着这股冲势，李青山拔腿就反向逃跑，丝毫没有继续与七彩吞天蟒周旋的意思。

　　通过这一击，他已经知道了自己与七彩吞天蟒之间巨大的战力差距。

　　若是他继续不知死活的要跟七彩吞天蟒周旋，那他可就要真的成为炮灰了。

　　眼中满含着恨意，他已经深深记恨上了少林寺、金山寺、元阳道宫。

　　他发誓，一有机会，他必定要报复！

　　——————

　　【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百九十七章 太监面板觉醒，雨化田、魏忠贤，东西厂齐降世（五合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 