    一众马刺球员，特别是几名替补球员，无不满脸严肃，纷纷点头。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    这几分钟他们有些受挫，内心的骄傲让他们不允许这样的事继续下去，他们必须要击败对方，要让湖人的轮换阵容知道，凭借湖人这样的阵容，是不可能和他们争锋的，刚才的几分钟，只是意外。

    只不过，那真的只是意外吗？

    此时第二节已经过半，轮换阵容的体能消耗也比较大，加上比分上依然落后于湖人，**维奇干脆换人。

    并且是大刀阔斧，直接将轮换阵容整个换了下来，换上了五名，邓肯、阿尔德里奇、莱昂纳德、格林、帕克。

    “这一节还剩下五分钟，我只有一个要求，那就是在上半场结束之前将比分反。”**维奇满脸严肃，“现在，我讲一下接下来的战术，先......”

    与这边相同，湖人一边，斯科特也直接将轮换阵容换下。

    不过，对轮换阵容这几分钟的表现他还是给与了充分的肯定：“威廉姆斯，你干的不错，非常漂亮。尼克-杨、巴斯、凯利、胡尔塔斯，你们也不错，记住这个感觉，后边也要延续这样的挥。”

    “是。”威廉姆斯几人齐声答应，倍受鼓舞。

    斯科特点点头，看向陈锋、科比几个，表情严肃下来：“等下对方肯定会拼的更凶，特别是在防守上。防守本身就是马刺的拿手好戏，他们肯定会将防守做到最好，希望用防守来压制我们，以期在上半场结束之前追上比分。”

    众人看着斯科特，眼神锋芒毕露，马刺要追上比分，那就让他们放马过来。

    见众人没有半点怯意，反而斗志昂扬，斯科特心头大定，加重了语气，道：“不过，我们绝不会让他们得逞，这是在斯台普斯，这是我们湖人的地盘，决不能让他们逞心如意。”

    “陈，科比。”他看向两人，“马刺的防守无需我多说，不过我相信你们，等下你们要成为我们的尖刀，破开对方的防线。只有你们两人打开了，其他人才能找到机会，明白吗？”

    “嗯。”科比点头。

    “明白。”陈锋也道。

    这是他们作为核心球员该做的事，也是他们必须要承担的责任，正如威廉姆斯必须要扛起第二阵容一样。

    斯科特又道：“兰德尔、小拉里-南斯、克拉克森，你们都要给我跑起来，要将度提起来。马刺在内线占据优势，但度上是我们占据优势，我们要让他们跟着我们的节奏来。”

    “是。”三人齐吼。

    这边在布置战术的同时，观众席上的球迷也在议论。

    人们对目前这个比分并不觉得多么惊讶，但所有人都知道，比分咬的这么紧，等下双方肯定会上，并且肯定会拼的比较凶。毕竟上半场还剩下五分钟，谁都想掌握主动权。

    “迫不及待啊。”

    “等下会生什么呢？”

    人们看着球场，目不转睛。

    终于，哨声响起，暂停结束，双方球员重新回到场上，果然都是全，令球迷们又是一阵兴奋，激动了起来。

    ......

    马刺进攻。

    “go！”帕克在底线拿球，冲着队友们喊了一声，开始快推进，转眼就到了前场。

    邓肯上来做挡拆，但陈锋反应很快，迅绕过邓肯，重新挡在了帕克的身前，让帕克眉头一皱，将球传给了莱昂纳德。

    莱昂纳德拿球，身前人影一闪，令他不由吃了一惊：“竟然换成了科比来防守我。”

    一转眼间，科比和克拉克森做了一个调换，克拉克森去防守格林，科比则过来防守莱昂纳德。

    这也是斯科特的安排之一，马刺必然会拿出最强的防守来对付湖人，而湖人自然也不能客气，也要拿出最有针对性的防守来对付马刺，换成科比来防守马刺的核心莱昂纳德就是其中之一。

    “来吧。”科比眯起眼睛。

    “呼......”莱昂纳德深吸口气，科比身上的气势给了他不小的压力，不过他不会退缩。

    作为核心，他必须勇敢的迎接挑战。

    下一刻，莱昂纳德把球往左侧一运，压低重心，猛然一个加，从左侧突破，科比迅贴上，卡住位置。

    “果然没这么容易过掉科比。”莱昂纳德心头暗道，度稍减，半转身，变成背靠科比，用背部靠着科比往内挤了一下，然后猛然以右脚为中心，来个带球转身，同时跳起，身体向后倾斜。

    “后仰么？”科比心头一跳，尽力扑去。

    可惜，这个球终究还是没能碰到，科比也不敢扑的太凶狠，否则吃一个犯规可就不划算了。

    “唰”的一声，篮球稳稳钻进篮网，空心命中。

    **维奇点点头，给了莱昂纳德一个鼓励的眼神，这个球非常棒，不仅仅是拿到了两分，更让所有人知道，他莱昂纳德并不惧怕科比，哪怕是在科比的防守下，一样不能阻止他得分。

    转身过来，湖人进攻。

    陈锋很快到了前场，看到科比过来要球，迅将球传给科比，然后自己往底线溜，将人给拉开。

    看到科比拿球，莱昂纳德冲着格林喊了一声“我来”，迅上前，张开手挡在科比前方。既然科比防他，那他也干脆来防科比，无论是在进攻上还是防守上，都要针锋相对。

    科比哼了一声，开始运球，往右侧一个胯下，猛然力，从右侧突破，一步跨出之后，却被莱昂纳德挡住。

    科比心中早有准备，猛然一个带球转身，但并不是如刚才莱昂纳德一般拔起就是后仰，而是在原地一顿，轴心脚不变，后撤的脚往前一垮，双脚同时力，稍微躬身，从莱昂纳德手臂之下跳了起来。

    “以为这么简单么？”

    一声冷哼，阿尔德里奇已经扑了过来，并飞快跳起，像是一堵人墙一般挡在科比的前方。

    后边，莱昂纳德也迅调整脚步，跟着跳了起来，和阿尔德里奇一起，将科比完全封住。

    “糟了！”

    “被完全包围了。”

    主场球迷都不禁皱眉，而球场之上，科比嘴角上扬，手上的球猛地一收，然后将球传出，飞向底角三分线外。