    “长乐！”

    孙思邈不由得一愣，长乐公主一直在女医学院中学习医学，孙思邈将其当成亲传弟子一般教导，可谓是极为重视，却没有注意到长乐竟然在不知不觉中竟然近视了。

    “学生几月总感觉视力急剧下降，看物品越来越模糊不清，一直瞒着恩师，还请恩师恕罪。”长乐公主低头说道。

    长孙皇后心疼道：“长乐为了本宫的病情，日夜苦读医书，短短半年就将眼睛熬坏了。”

    孙思邈点头，在女医学院当中，长乐公主的确是最刻苦努力的，而且学业成绩一直是名列前茅，的确符合墨顿所说的近视原因。

    李世民恨恨的瞪了墨顿一眼，要不是墨顿这小子到处鼓吹为母尽孝学医，长乐又岂会进入医学院之中。

    墨顿顿时心虚的一缩头。

    华元这才明白，李世民将他们二人招来之后，还特意点名让墨顿前行的原因，而且再联想墨顿和长乐公主传闻，恐怕他们两个才是医徒，真正的医者才是墨顿。

    “咳咳！”华元干咳一声道，“墨顿，竟然你知道近视的原因，不若就有你来为长乐公主诊治一番。”

    “是！”墨顿点头应道，走到上前来来。

    墨顿可不是医师，只会一点半吊子医术，当然此刻没有人会在意这些，毕竟恐怕只有能够攻克老花镜的墨顿有可能知道如何才能治愈近视，只有李世民像防贼一般盯着墨顿。

    “抬起头，让我看看你的眼睛！”墨顿说道。

    长乐公主闻言顿时脸色一红，但也大方的抬头看向墨顿，不过看向墨顿的时候，眼神却微微一眯，这才看清。

    墨顿微微一皱，如此近就看不清，恐怕真的近视很严重。

    墨顿低下头，要来一张大大的宣纸，在上面写上一行行‘彐（?xuě）’，第一行只有一个彐字，异常大又用粗黑的毛笔，重新描了几遍，最后一行的彐，已经是小的犹如芝麻一般大小了。而且每个彐字都不一样，上下左右颠倒。

    不错，墨顿要做的乃是后世常见的视力表。

    “此乃微臣所作的视力表，视力越好之人看的字越小。”墨顿解释道。

    华元和孙思邈见状顿时点头，如此方法，的确是检测视力的好方法，二人暗自点头，如此一来，墨医院定然又有了一个检测视力的方法。

    墨顿将简易制作的视力表，放在五步之外，指着倒数第四行其中的一个彐字，问道：“公主可否看清这个彐字，是朝哪个方向。”

    长乐公主虽然用力睁大眼睛想要看清，但是所看到的的依旧是一片模糊。

    李世民心中一沉，在他的位置可以清楚的看清这个彐字乃是朝下。

    墨顿心中一叹，果然如此，此乃正常人的视力，长乐公主的眼睛果然出现了问题。

    “那这个呢？”

    墨顿又指了指上一行，更大一点的彐字，可惜对长乐公主来说，依旧是模糊一片。

    墨顿又往上连指了几行，可惜长乐公主依旧是如此，一直到第四行的时候，长乐公主这才勉强分辨出来彐字的方向。

    墨顿心中一沉，这恐怕有将近后世五百度的近视了。

    “启禀陛下，长乐公主的视力恐怕只有正常人的五分之一了。”墨顿凝重道。

    李世民脸色顿时一变，道：“可还有方法补救。”

    墨顿点头道：“长乐公主的视力下降乃是短时间内急剧下降，若是方法得当，虽然不能完全恢复，但至少不影响正常的行动。

    “那就好，可需要服用药物？”长孙皇后急切的问道。

    墨顿摇头，后世虽然有眼药水，可是这个时候他短时间内也制造不出来。

    “近视乃是过度用眼造成了眼疲劳，要想恢复，那就必须让眼睛放松，公主在医学院学习近一载，可知眼睛有哪些穴位？”墨顿转头向长乐公主问道。

    长乐公主不假思索脱口而出道：“眼部周围一共有攒竹穴、天应穴、晴明穴、四白穴、风池穴、太阳穴。

    孙思邈闻言顿时露出满意神色，长乐公主的确是他最得意的学生，对于医术的确是超乎寻常的天赋。

    墨顿点头道：“那既然如此，公主可否尝试用医家按摩的手法，对这些穴位安抚，看看是否能够稍微减轻一些近视症状。”

    长乐公主，依言而做，对着这些穴位，连续按抚了几遍，睁眼再看众人，不由得惊喜道：“果然有效果。”

    众人闻言顿时心中一松，连李世民的脸色这才露出的一丝笑容，墨顿这才松了一口气，如芒在背的感觉顿时消失。

    “近视并非不可预防，只要不长时间在太阳下或者昏暗的地方看书，保持正确的坐姿，正常的看书并不会造成近视。”墨顿说道。

    “若是眼睛感觉到疲劳，则可以放下书籍，临窗远眺，读书习字、劳逸结合才是正道，一味地苦读只会适得其反，读死书，死读书，非但不能学业有成，反而让眼睛用坏。”

    众人不由得点头，对此墨顿最为说服力，墨顿名震长安城，却绝非死学苦读，相反大唐哪一个学子也没有墨顿玩得尽兴。

    墨顿慨然道：“一直以来，我们都提倡寒窗苦读，一直以凿壁偷光、囊萤映雪为典范，却不知此种精神的确让人钦佩，但是这种行为确实绝对不值得提倡，暗光强光都是最毁人眼睛，若是人人如此，天下学子的眼睛尽毁于此。”

    李世民和长孙皇后顿时面面相觑，谁能想到天下夫子一直提倡的苦学模范，竟然竟然有如此大的误导。

    华元点了点头道：“的确是如此，老夫在墨医院曾经见到过太多的少年眼睛近视前来墨医院求医，可惜却我等无能为力。”

    墨顿灵机一动说道：“其实天下的学子，又岂是公主一人饱受近视之苦，公主何不亲自以自身为例子，以医家穴位为基础，仿照五禽戏，编撰出一套专门保护眼睛的动作。若是能够推广大唐，岂不是让天下学子因此受益。”

    长乐公主闻言，顿时眼睛一亮，连连点头，就连长孙皇后看向墨顿眼光也多了几分赞赏，若是如此，自家女儿定然扬名天下，青史留名，试问天下哪个父母不希望自己的儿女光耀门楣呢？

    李世民满意的点了点头，还是墨顿这小子会做人，他们皇家虽然不在乎名利，但是对此能够让皇家施恩天下，惠而不费的机会，可以说极为难得。

    墨顿重重的松了一口气，好在这一次，化祸为福，否则别说是李世民，就连护妹狂魔李承乾那一关恐怕也过不了。

    墨顿看正在试验眼睛保护操的长乐，不由得露出微笑，若是眼保健操能够提前千年出世，定然让无数人受益。