    “没事。”

    顾琛本来不想告诉孔辛欣，但是想了想，还是一五一十的把事情给孔辛欣说了一遍。

    孔辛欣得知唐锦夏进了手术室后，脸色直接惨白毫无血色。

    整个人都激动的不行，差点就要下床去隔壁找唐锦夏了。

    顾琛哪里能允许孔辛欣这么乱来。

    这孔辛欣自己还受着伤呢，要是一下床，伤口挣开了，估计小命都会不保了！

    “你就老老实实的待在这里养伤，唐锦夏没有大碍的，明天估计她就能过来看你了。”

    顾琛无奈，安慰着孔辛欣。

    好说歹说才让孔辛欣安分下来。

    等孔辛欣折腾完，顾琛这才无奈的走出病房。

    辛廖泽完全不知道自家女儿在外面捅的窟窿，他现在正在为了公司的事情东奔西跑，找人拉客户。

    可是之前顾霆放下话，根本就没有人敢应承他的生意。

    再一次被人给拒之门外。

    辛廖泽上车，狠狠地砸了一下方向盘。

    脸色难看到了极点。

    该死！

    这顾家，为什么要针对他。

    他实在是想不明白，为什么顾氏集团要这么做。

    而且，女儿之前还和顾琛谈恋爱。

    感情很好的样子，顾琛不可能这么针对女儿的！

    辛廖泽询问过辛莲许多次，也找人确定过了。

    并不是女儿得罪了顾琛。

    这个事情。

    完全和女儿没有关系。

    就在辛廖泽坐在车上郁闷的时候。

    手机铃声突然响起来。

    突兀的铃声响起，顿时打断了辛廖泽的思绪。

    这让辛廖泽莫名的烦躁起来。

    看着来电显示，辛廖泽气冲冲的按下接听键，不耐烦的吼起来。

    “我马上就回家吃饭了！”

    “老辛啊，出事了，出事了，我们女儿出事了。”

    那边传出的是辛夫人的哭声。

    听到妻子哭起来，辛廖泽心里狠狠地一揪，一股不祥的预感浮起。

    抓着手机的手紧了紧。

    咬牙，冷冷开口。

    “出什么事了！”

    “莲儿她，她被抓到警察局里了，说是涉嫌故意杀人，要让女儿坐牢！”

    辛夫人哭的一度快要昏厥了。

    辛廖泽听着妻子哭诉的这些话。

    差点有些喘不上气来。

    这，他宁愿相信自己现在是在做梦！

    也不愿意相信妻子的这些话。

    “你在说什么！”

    辛廖泽说完，啪的一下子挂掉了电话。

    呼吸急促，眼眶也红了起来。

    想了想，连忙将电话给辛莲打了过去。

    辛莲那边一直是处于无法接通的状态。

    这让辛廖泽的心里更加的不安慌乱了。

    就在他刚要挂掉电话的时候，电话突然被接通了。

    “莲儿，你现在在哪里？”

    “辛先生，这里是公安局，地址是……”

    那边是一个陌生的人接的电话。

    听到那人的话，辛廖泽也差点晕厥过去。

    只是，他知道自己不能倒下。

    妻子和女儿还需要他。

    想到这里，缓缓的挂掉了电话。

    开车向着公安局赶去。

    怎么可能。

    他真的没有想到，女儿会涉嫌杀人！

    辛莲是被他和妻子宠溺的脾气娇惯，有些任性刁蛮，可是，他怎么也不敢相信。

    女儿会杀人未遂啊。

    在这里和警察沟通的是顾霆找的律师。

    全权负责了孔辛欣被伤害的事情。

    孔辛欣醒来后，警察又去找她例行录了口供。

    顾琛和顾霆都放话给辛廖泽和辛夫人了。

    辛莲做的事情，他们不要任何赔偿。

    只要辛莲坐牢。

    得知了消息的辛廖泽一夜之间白了头发。

    整个人苍老了有十岁。

    辛夫人也直接哭晕过许多次，躺在病床上，奄奄一息的样子看起来格外的凄惨。

    当然，这些唐锦夏和孔辛欣都不知情。

    这俩人在医院里一起养着身体。

    白天在一起聊聊天，看看新闻，日子过得很是舒心。

    詹妮来看过唐锦夏和孔辛欣很多次。

    笑着打趣她们。

    不愧是好闺蜜，连住院都要陪着彼此一起住院。

    “老师，那个婚纱我还是有些不太满意的地方。”

    唐锦夏拿着一个小的平板电脑，在上面勾画着自己设计的婚纱模型。

    这个是最新的高科技，衣服完全可以用3d立体模型设计出来，而且还有许多钻石亮片。

    几乎就是和真正的衣服一模一样。

    甚至还可以选择用什么样的布料来设计这件衣服。

    “我总觉得这里好像有些臃肿了。”

    唐锦夏对于这些，还是有很多不了解的。

    毕竟她从来没有好好学过这些东西。

    “这个啊，你自己好好想想。”

    詹妮正在削苹果。

    她灵巧的将苹果皮削下来，接着把苹果递到了孔辛欣的手里。

    继而又拿起一个，几下削好后，放在了唐锦夏的手中。

    “谢谢老师。”

    唐锦夏和孔辛欣这几天已经习惯了詹妮对她们的好了。

    两个女孩子也拿詹妮当成了亲人一样看待。

    有几次詹妮都开玩笑说想要认她们俩当女儿。

    不过想到顾霆和顾琛兄弟俩，詹妮也就是当做了玩笑。

    要是其她的女孩子，詹妮还觉得可以认干女儿。

    但是她们，一个是顾霆的妻子，一个以后有可能是顾琛的妻子。

    这完全就是顾家的两个少夫人啊。

    詹妮的想法在脑海中盘旋了几次，随后又给压了下去。

    唐锦夏和孔辛欣根本就没把詹妮的话当成一回事。

    她还以为是詹妮只是开玩笑。

    要是知道詹妮老师真的有这个心思。

    她们俩一定会兴奋坏的！

    “这个啊，你是你的设计有问题，虽然一看很好看，但是很多地方都不够方便，穿着的时候也不是那么舒服。”

    孔辛欣咬了一口苹果，凑上前，看着唐锦夏手里的平板，眨了眨眼睛，认真开口。

    虽然她的天赋并没有唐锦夏的高，但是她足够努力。

    跟着詹妮老师这么多年，学到了不少有用的知识。

    詹妮闻言，赞赏的看了孔辛欣一眼。

    顾霆和顾琛来到病房，就看到孔辛欣和唐锦夏还有詹妮在认真的聊天。

    本来有些不想打扰她们的，可是詹妮还是先看到了。

    连忙起身，笑眯眯开口。

    “行了，你们老公来了，我就不打扰你们了，改天再来看你，有空联系哦。”

    听着詹妮说的这句你们老公，孔辛欣的脸颊有些微红。

    看了顾琛一眼，眼神有些闪烁。

