    时浅一边喝茶，一边看着众人布置。

    此时，外面甲板上忽然闪过一道人影，时浅敏锐的查觉到，立刻站起来出去查看。

    距离她不远的寒瑾，见她神色不对，随即问：“盟主，怎么了？”

    时浅双眸微眯：“外面好像有人，我去看看。”

    “有人！”寒瑾向外看去：“属下去查看吧。”

    时浅道：“一起去吧。”

    两人随即往外走，刚走出船舱便看到K站在甲板上，看着二人笑笑道：“浅姐，寒瑾。”

    时浅诧异的看着他：“K，是你！”

    “嘿嘿，是我。我提前过来了。”

    “鬼莫他们呢？”时浅问。

    “老大跟科子他们明天过来。”K笑笑：“浅姐，生日快乐。”

    说着，将一个礼盒送给她：“给你的礼物。”

    时浅笑了下，接过礼物道：“谢了。”

    见不是陌生人，寒瑾随即道：“盟主，属下先进去了。”

    “嗯。”时浅回道：“去吧。”

    寒瑾回了船舱，时浅和K站在外面甲板上说话。

    片刻后，严易出来，向两人走过来：“夫人，湛爷说让您进去看一下。”

    “夫人！”

    时浅还没来得及开口，K惊呼一声，惊愕的看着时浅。

    时浅淡然回道：“好。”转而又看向K：“走了，进去吧。”

    一边走，K一边震惊的问：“浅姐，什么情况？严易怎么跟你叫夫人了？”

    时浅：“因为我跟湛爷已经结婚了。”

    “..........”！！！

    K顿时怔在原地！

    愣了半天，他才继续往船舱里走。

    他走进船舱，立刻跑到距离最近的雷鸣身边，问：“雷鸣哥，浅姐她真的跟湛爷结婚了？”

    雷鸣前些天便已经知道了这件事，他淡然的点点头：“对啊。”

    K喃喃道：“这湛爷也太着急了吧！”

    雷鸣：“着急的盟主，是盟主直接黑进民政局系统，把他们变成了合法关系的。”

    盟主大人自己说的。

    他们当时也很是惊讶。

    不过，想想也正常，盟主早被这男人迷晕了。

    K再次怔住：“........”

    这操作，佩服！

    不愧是浅姐，将黑客技术用到了极致。

    时间转眼便到了第二天下午。

    邮轮上开始热闹起来。

    不止商家的人，其他三大家族的人都有到场。

    两个商家旁系的女人小声议论。

    “那不是盛家太子爷，还有陆家太子爷么他们怎么也有来了？家主什么时候跟其它三大家族的人都有来往了？”

    另一女人道：“他们不是冲家主来的，而是冲时浅来的。还有江二少，都是时浅的朋友。”

    “你怎么还叫时浅，得叫夫人。”

    “什么夫人啊！老爷子和整个家族都没承认好么！”

    “不承认又能怎样，我们不还是都乖乖的来了！除了老爷子，其他人都来了，连商修元都被迫回来了。”

    说着，两人还往商修元的方向看了一眼。

    男人站在船舱的甲板上，沉着脸，看起来心情并不是很好。

    “少爷，祝福已经送到了，我们是不是可以离开了？”

    商修元冷哼一声：“商司湛让众人都过来，你以为只是送祝福那么简单！”

    正式宴会还没开始，他怎么可能走的了！

    如果能走，他也想走，可商司湛如今还是家主，他只能服从。

