    血日高悬。

    唧！

    一只黑羽白嘴的飞鸟振翅低空滑翔，飞入前方山林之间。

    最终落在一颗树木顶端，尖锐的鸟喙不时梳理羽毛，豆大的血眸注视下方。

    此刻。

    青山之巅。

    一老一少两道身影，俯瞰着山下风景。

    “徒儿啊，其实武道除了蕴养气血，强身健体之外，最根本之处还是用来杀敌，武道就是杀人技！”

    清风徐来，一身灰袍的穹隆负手而立，慢条斯理的说。

    身后苏北陆闻言，心中也是认同这般说法。

    他练武的最终目的就是为了提升实力，能更好在这灵气复苏的时代更好的活下去。

    而在这个过程中，难免会遇到各种各样的灾祸。

    这个时候，武道便成为了他唯一的依靠。

    “师尊所言极是。”他恭声应了一句。

    “你明白就好，”穹隆忽地转身，仔细地瞥了眼前这位弟子，“你这次下山后，还有一点，为师要与你叮嘱。”

    “你且记住了，隐藏实力不是不行，但要记得，实力隐藏的久了，不经常拿出来锻炼熟悉，真正遇到生死存亡之际，发挥便会远远低于自身的预期。

    尽管隐藏起来，会导致对手低估你，发挥出意想不到的威力。但...”

    他声音突然一顿，眼中精芒一闪。

    “生死之战时，总会出现种种意外情况，出乎你的意料之外，你不可能永远都一直隐藏自己。

    所以什么时候藏，什么时候显，你自己心中要有个度。”

    “弟子明白。”苏北陆神色认真的回答道。

    “这次灵气复苏后，所有灵者实力都会提升，你如今虽然正式迈步内府，开始蕴养五脏。

    但这次遗迹之行，除了六阶灵者因为限制无法入内外，进去的灵者不乏有四阶，五阶。你不要因为自身达到内府，就小瞧其他人。

    记住了，一旦与人交手，无论那人强或弱，都要尽全力将其斩杀。

    狮子搏兔，亦需全力。”

    穹隆再度轻声叮嘱。

    “放心师傅，我知道自己的实力极限，不会轻视他人的。”苏北陆点点头。

    这话也确实是实话，之前自身武功大成后，他以为自己也算是一个高手。

    可自从前几日和清源师兄交手后，知道了五阶灵者的所掌握的大概实力后，

    这让他彻底没了一点骄傲之心。

    “你能明白就好。”穹隆满意的笑了笑。

    他很满意自身收取的最后这个弟子，天赋毅力可谓都是绝佳，甚至比起他年轻之时都要超出许多。

    仅仅三天时间，便将五神筑基法突破至第一层。

    这点放在他天地门千年历史上，都能排到前三。

    他对于苏北陆可是寄予厚望。

    “对了，这东西也一并给你。”忽地，穹隆似是想到什么，伸手从袖中取出一本黑色册子，随手丢了过来。

    身后苏北陆连忙伸手接住，定眼望去。

    只见黑色册子上，龙飞凤舞般写着四个大字：金身玄功。

    更是能隐隐嗅到一丝丝淡淡的笔墨余香，显然是刚手写上去不就，笔墨还未曾干涸。

    “师尊，这是？”他抬头望向穹隆，眼中有些不解。

    “此玄功乃是你师祖当年无意中所得，原本在石壁之上，为师这不是想到你在锻体外功一路上，天赋也是不错，所以便撰写下来，送给你。”

    穹隆微微一笑，开口解释道。

    “这次下山后，五神筑基法你要放在首位，多加练习，尽早突破第二层。

    除此之外，这门玄功你也是可以练练，咱们之内无人可修炼，但你就说不定了。

    或许以你的天赋有生之年能达到圆满境界，成就先天金身之体。”

    “先天金身之体？”苏北陆心中一惊，再度看向手中黑色册子。

    没有任何犹豫，他心中快速默念。

    “激活。”

    蓦然间，眼前一抹只有他才能看见的赤色涟漪迅速浮现，并快速化为一行赤色字体。

    “金身玄功（伪）--

    可重铸次数：81。

    重铸后效果：八化九转返纯阳玄功（真）。

    待激活隐藏特性：先天之体。”

    嘶...

    望着眼前浮现的赤色字体，苏北陆瞳孔微缩，满脸的震撼之色。

    这门所谓的金身玄功，竟然可以被重铸二十七次，直接变为八化九转返纯阳玄功。

    作为穿越者，他自然是清楚明白这门功法的玄妙程度。

    八化九转返纯阳玄功又名八九玄功，亦或者九转元功。

    前世记忆之中，话本小说介绍这门功法可修成七十二般变化之功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心。

    有真人有云：修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。

    如若是神功修成九转，自身元神不灭则肉身不死，肉身可以无限复生，再加上迎风变化，堪称不死不灭。

    “不过就是不知道，这门功法与我所想的是否相同，而且这方世界有没有元神还都是另说。”苏北陆深吸口气，心中暗自想道。

    不过现在，既然这门功法能被重铸器承认，那十有八九便是可以修炼的。

    虽然可能达不到前世传说中那般，但肯定也是一门极其厉害的功法。

    “难怪门中无一人可修炼成功，如今看来这功法本就是假的，落在我手中被重铸后，才显露出真正相貌。”

    这时苏北陆也是忽地想到，刚才穹隆口中所言。

    想到此，他正欲询问，关于这门功法的具体时。

    轰隆隆！

    突然间，一道天震地骇的轰鸣声骤然间从天空深处响起。

    呼...

    原本清朗的天空顿时风起云涌，呜咽的狂风在天地之间呼啸而过，更有一声声沉闷的轰鸣之声不断回荡。

    紧接着无边阴云翻涌，浑浊暗淡的天空之中，一道道血色的长虹轰鸣而过，照耀天空。

    越来越多的血色长虹浮现，并快速朝着中心汇聚而去，渐渐凝聚成一团庞大血色光团。

    缓缓翻涌间，似是想凝聚出什么，更有一股难以形容的威压，从光团内朝着天地蔓延降临。

    看到这一幕，苏北陆猛地抬头，望向天空异象。

    旁边，穹隆也是抬头，目光却是望向天空之中，眼中也是有些震撼。

    “第二次灵气复苏开始了....”

