    这边，皇上和王力衍他们有条不紊的逛悠着。

    另一边，江地主要纳妾的时候突然摔了一跤摔断了腿。

    江老大知道了以后立马又从县城赶了回来。“父亲，您好点了没？”

    江地主看见江老大就来气！“你是不是咒我了？”

    “……”江老大听了简直不敢相信自己的耳朵！“父亲，您怎么会这么说？我怎么会咒您？”

    “咒我不让我纳妾呀。”

    “……”要是咒您就能阻止您纳妾我早咒了。“父亲，我对天发誓我没有咒您。”

    “哼！”

    “父亲，老刘家的那个三丫头是不是跟您八字不合呀？您看您一要纳她就摔断了腿。”

    “放屁！滚！老子就知道你没安好心。”

    “父……”

    “滚！”

    江老太太一知道江老大回来了就赶紧赶了过来。“你这孩子, 怎么老惹你父亲生气？走走走，给母亲帮忙去。”

    说完，江老太太就拉着江老大回了她的屋子。

    一回屋，江老太太就推了一下江老大的脑袋。“你这个憨货！你父亲的腿都断了还怎么纳妾？”

    “那可不一定。我父亲那次摔断胳膊的时候不还纳了一个妾吗？”

    “那回是胳膊，这回是腿。胳膊和腿能比吗？再说，那回你父亲多大年纪？这回你父亲多大年纪？”

    “……”江大少被问住了。

    江老太太又推了一下江老大的脑袋。“你个憨货！你父亲已经跟刘家说好了，再过两个月再纳他闺女进门。”

    江老大放心了。再过两个月皇上应该就走了。“太好了，父亲是怎么摔的？”

    “下台阶的时候踩空了。行了，你赶紧回县城吧。你父亲这几天天天发脾气。”

    时光匆匆，转眼间，两个月过去了。

    江地主又要当新郎了。

    江老大都快急死了。

    他以为，皇上在瑞安府待一两个月就走了。没想到，皇上不仅没走还离他们县越来越近了。

    他想拦着江地主不让江地主纳妾，可江地主哪听他的？

    不仅不听他的还让人把他从家里扔了出去。

    一大早，江家就热闹了起来。

    江老大想让江地主再摔一跤，可他也就只敢想想，根本不敢付诸行动。

    中午，南山村的村民们正在江地主家喝喜酒，突然，外面传来一阵马蹄声。

    南山村的村民们也没在意。

    结果，一会就从外面进来一群带刀的兵将。

    南山村的村民们瞬间就石化了。

    江老大：完了！

    江地主：“你们是？”

    他刚问完，一个声音就从外面传了进来：“皇上驾到！”

    碰！

    江老大一听就跪到了地上。完了！

    兵将们看南山村的村民们还在发呆就把刀拔了出来。“愣着干什么？还不下跪？”

    村民们回神了！

    皇上带着王力衍和荣荣他们还有县令进来的时候江家人和南山村的村民们已经都跪到地上了。

    李金花和三个小的没来。

    谷鬵

    侍卫们搬着皇上的坐椅放到了江家人面前。

    皇上坐好后看看着江地主说道：“你就是江地主吧？”

    江地主抖着声音说道：“是。草……草民就……就是江……江地主。”

    “你可不是草民, 你过的比朕还舒坦。朕都不敢把京城的黄花大闺女都抬到朕的后宫去。”

    到这, 江地主才知道怕了！

    “皇上饶命！皇上饶命！草民知道错了！草民知道错了！皇上饶命！皇上饶命！……”

    说着说着，江地主就一头栽倒地上没动静了。

    有个侍卫走过去探了探江地主的鼻息。“陛下, 他死了。”

    江老太太听了就想扑到江地主身上哭丧去, 可是……可是不敢。

    江老大听了无动于衷。他们江家完了！完了！

    皇上慢悠悠的说道：“怎么就死了？不是说娶黄花大闺女可以增寿吗？田御医，看看他是怎么死的？”

    “是。”田御医走过来看了看江地主。“回皇上，他的身子早就被女色掏空了。”再加上被您一吓，可不是就嗝屁了吗？

    “掏空了？不是说可以增寿吗？”

    “回皇上，那是他为自己找的借囗，读过书的人都知道，色字头上一把刀。”

    “朕就说嘛，明明是败坏风气的事怎么就成了增寿的事了？行了，宣旨吧。”

    “是。”宣旨太监站出来读了一遍圣旨。圣旨是用白话写的。

    大意就是江地主以一已之力带坏了这一带的风气，江家三代不许入仕，除了房子，江家每人还能留下两亩地，其余财产全部没收。

    没收以后在南山村建个学堂，附近几个村的孩子们都可以来念书。

    念了书才能明理，才不会天天想着靠卖姐姐、卖妹妹为生，才能堂堂正正做人。

    每个孩子都可以免费念六年，六年后每年交一百文钱。

    此事有县令亲自督办。要是学堂办的不好，或者办不下去了唯县令是问。

    另外，由于县令一直纵容江地主，县令到期后六年内不许升迁。

    往届县令也一样，现在的位置到期后还得再干六年才能升迁。

    还有，那些给江地主当过妾的女人要是在夫家过不下去了可以到官府告状去，官府负责帮她们把她们的嫁妆要回来。要回来后她们想自己过就给她们立女户，想跟着爹娘兄弟一起过也行。爹娘兄弟不能把她们的财产据为已有。

    时光匆匆，转眼间，三年过去了。

    这三年，皇上和王力衍去了不少穷乡僻壤，处理了不少土皇帝。

    荣荣他们都成了大小伙了。

    凝凝和润润还有言言也从小豆丁变成大豆丁了。

    太子带着百官们迎出了好几十里。

    太子一看到皇上的车驾就冲过来跪到了皇上的车驾前。“父皇，您辛苦了。”

    “你也辛苦了，上来吧。”

    “我走着就行。父皇，您瘦了。”

    “你也瘦了。当皇上不容易吧？”

    “不容易。父皇，这是玉玺。”

    “你拿着吧。朕要当太上皇。”

    “父皇，我……”

    “就这么定了。”

    “父皇，我……”

    “就这么定了。还有，东江侯的位子你打算让谁接？”

    “父皇，您不会是想隔段时间就带着东江侯出去溜……嗯……出去巡视一圈吧？”

    皇上看着太子说道：“怎么？不行？朕都这么大年纪了你还要朕为国事操劳？”

    “……”您不是年纪大了，您是玩野了！

