    第二天，墨诚换了身法师长袍之后戴上兜帽，同时还在手提箱之中找出一顶金色长发假发，带好美瞳以及给眉毛上色。

    独自一人拎着箩筐，将里面装着昨晚发动孩子们帮忙分装的数十个小罐治疗药膏，铺上干草之后便离开艾伯特之家。

    墨诚没有选择就近的店铺，而是特意往魔法区走去。费尔海文的结构很有意思，最中心自然是王宫区, 据说那里还有着操控整个城市的中枢。

    接着是贵族区作为第二环拱卫王宫，之后便是富人区和魔法店铺将第三环对半分，第三环魔法店铺聚集的地方，也被称俗称【魔法区】。

    一路步行，龙族血统给予墨诚的体力让他丝毫不知疲倦，找到一家装修和门面都还算不错的药剂店走了进去。

    看到墨诚进来，一名药剂店的伙计笑容满面的迎了上来，“客人，不知道有什么能为您服务的？”

    墨诚先是观察了摆放在外面的药剂，不出意料多半都是微效治疗药剂，也即是玩家口中【坑钱的垃圾】。

    这种兑水过的治疗药剂，效果仅限消毒和加速伤口结痂，对于玩家来说这玩意的功能跟红药水是等同的，十个金狮鹫买一瓶只能用两次不到的红药水，是个人都想要把商家吊起来。

    墨诚温和的点点头：“你们这里除了出售药剂之外，另外收购药剂吗？”

    药剂店伙计愣了一下：“客人您这是打算在本店出售药剂？”

    “是的。”

    墨诚从箩筐里面取出一小罐效果较弱的治疗药膏：“我这里有一种新研制的止血药膏，希望请贵店的药剂师鉴定一下，如果有意愿收购的话，也可以请他估价。”

    “可是……”药剂店伙计迟疑道：“本店有专门合作的药剂师团队, 所以一般不另外收购零散的药剂……”

    药剂店竟然不和散人合作, 没想到这一层的墨诚皱了皱眉, “好的, 那么打扰了。”

    走出药剂店之后，墨诚又试了几家药剂店，但得到的答案无一例外是有专门的药剂师团队合作，不收散人的药剂。

    “所以当初发生了什么事情来着？我记得那时候的药剂店很乐意收购散人自制药剂来着。”

    第一步便出现意外，墨诚苦恼的挠挠头，他隐约记得药剂店接收散人药剂的事情是在微效治疗药剂被赶出市场之后，但他对于其中的事件经过却是没有详细了解。

    不能指望一个SKIP玩家去了解游戏中的民生以及经济问题。

    “好吧，现在距离当初玩家登陆的时间段还有好几年，估计是那几年里面发生的事情了。”

    意识到自己想要卖药首先要面对的，就是已经建立起利益锁链的成熟规则，墨诚不禁开始思考自己要不要退而其次找个代理商的进行售卖。

    一个在行业内被打压，从药剂师团队之中拿到药剂数量稀少，并且少有顾客上门的药剂店。满足这种条件的药剂店虽然少，但不可能绝对没有。

    只是那样一来，他得花上不少时间来做调查。调查店铺，调查店主人品和资质，毕竟墨诚是想找人挣钱，不想找个傻瓜将他的药剂都亏掉, 也不想找个贪得无厌的用种种借口贪了属于自己的一份。

    正在思考的时候，突然一个听起来有些尖酸刻薄嗓音打断了他的想法：“就是你在到处售卖药剂？”

    墨诚转身一看, 一名穿着白色长袍，胸前佩着中间双蛇缠杖的药剂师纹章的中年人，带着数名随从倨傲的看着他。

    “请问您是？”

    “你连【药剂师公会】的管事泰特·赫尔曼先生都不认识，竟然还敢在魔法区售卖药剂？！”

    赫尔曼身旁的随从颇有仗着主人的意味在呵斥，顿时给墨诚留下很不好的印象。

    “所以？”

    赫尔曼先生挥挥手，身后的随从顿时住口不言，他眼睛从上到下的扫视了一番墨诚，重点在几个可以佩戴徽章的地方，以及墨诚手提着的箩筐。

    没有看到任何徽章之后，赫尔曼先生微微抬头，下巴对准墨诚道：“为了监督市场上流通的药剂符合药剂师公会标准，凡是在费尔海文售卖的药剂其制作者必须要持有药剂师公会证书，并且按照公会指导价格进行售卖。”

    “请问，你有药剂师公会的证书吗？”

    “没有。”墨诚摇了摇头，“我今天才知道这回事。”

    “那么，这批来历不明的药剂现在由药剂师公会没收了。”赫尔曼指了指墨诚的箩筐，眼中倨傲更盛，“而你，需要跟我们去一趟药剂师公会，解释你假冒药剂师售卖假药的过程。”

    顿了顿，赫尔曼补充道：“我们会给你一个公正的审判。”

    【假冒】药剂师，售卖【假药】，【没收】药剂，带回药剂师公会【解释】，而且还会给他一个【公正的审判】。

    墨诚要是听不出这些话语背后的含义就有鬼了，恰好的是他刚刚也记起来药剂师公会到底是个什么玩意了。

    一言蔽之，市面上十个金币一小瓶使用次数不到两次的微效垃圾药水，就是药剂师公会整出来的恶心玩意。

    不提曾经在【异域】之中那微效治疗药剂坑过多少玩家，更别说手里的药膏还是自己未来一段时间的资金来源，没收药膏等同于断送他的收入。

    新仇旧恨加在一起，足够让墨诚不给他任何好脸色了。

    “抱歉，我从来没听说过药剂师证书，更加不知道药剂师公会有在大街上抓人的权力。这事你們最好请巡逻队来证明我在卖假药。”

    墨诚一脸讥笑，一语双关的说道：“毕竟这里联合起来卖假药的骗子实在太多了，我分辨不过来。”

    赫尔曼这下终于不再用下巴看人，他用死鱼一般的眼珠子死死的盯着墨诚，语气含有威胁：“年轻人不懂规矩不要紧，但是既然来到了费尔海文魔法区，就得遵守我们这里的规矩，不然闹起了矛盾大家都不好看，对吗？”

    “傻逼！”

    理都不想理这个家伙，墨诚直接转身走人，要不是魔法区这边时不时有执法队巡逻，打架容易浪费时间，墨诚当场就要冲上去给赫尔曼来一套组合拳。

