    “看到远洋一车手镯狗托，有老板也想来车100佩饰鉴定的。”李波准备给自己来车佩饰鉴定，说着就登录曲阜孔庙的账号。

    在他们三个摊位逛了一圈发现没有了，就随意秒了一车100佩饰开搞。

    这会三点多，可能还有的人刚午休睡醒。李波准备搞波东西，给他们提提神。

    我，李三皮，就是这么喜欢助人为乐！

    王九蛋进去了直播间

    王九蛋送出了超级火箭！

    “这不是我王九蛋老板吗？感谢老板的礼物！”李波还没开始鉴定，一发超火刷的出现。

    刚刚李波还没有反应过来，想了下才注意到时以后西栅老街的服战老板。

    现在的王九蛋还没开始进服战团队，只是在西栅的义气先行帮派打联赛的。

    李波之所以记得王九蛋老板，不是因为别的。前世王九蛋出名的地方就是，封狼用王九蛋的大唐三扫一刀斩杀珍宝阁花果山。

    一万三的伤害数据，媲美花果山的当头一棒，人称当头一刀。

    “三皮，你武器多少价格？”

    “哦，巨剑是吧，这把武器1063点伤害。大唐专用，我估价三十万。九蛋老板怎么说？”李波爆了专用武器号估价。

    “三十万啊……”王九蛋有些踟蹰，不好确定，帮战用的武器三十万不便宜的。而且是大唐官府专用，现在大唐已经下水道了。

    “九蛋老板别看这把武器伤害不高，还是把巨剑。但是巨剑可以转剑啊。

    大唐虽然现在不行，但是能让狮驼岭一直占着物理第一把交椅？”李波开始推销卖嘴起来。

    大家的印象中，大唐曾经也不行，但是服战还是物理首选的。人生浮浮沉沉，大唐也就现在沉了一下而已的。

    “九蛋，你买这把武器肯定是帮战用吧。帮战的话，大唐还是牛逼的。

    国标还是带大唐，狮驼岭还是三攻队伍多一些。所以这武器别看服战怎么样，买到就是赚到。”李波开的三十万也不贵。

    也就力体双加，如果是力敏双加，李波能开到35万多的价格。

    “好吧，走藏宝阁吧！”听李波忽悠一大圈，王九蛋答应了。

    知道李波现在梦幻执牛耳者，说的也有道理，王九蛋也就相信了。

    “ok，等我下播了咱两联系！”见成交了，李波继续灵饰鉴定。

    你获得了成就：【一样的加成之佩饰】

    【鉴定出一个三种随机属性皆一样的佩饰】

    一车上来就有三条成就，小龙女真给力。

    “兄弟们，一样的加成啊，会不会是气血或者防御呢？”李波一说完弹幕一堆气血回复，法术防御都来了。

    莲音玦

    等级 100 

    速度+19

    耐久度 500

    特效：超级简易

    气血+70

    气血+72

    气血+84

    制造者：黑化肥发挥强化打造

    “666”

    “卧槽，超级简易三气血，这老板豪取一辆宝马！”

    “这……这不是真的！”

    “司马吧，刚睡醒就给我看这个，一下午心情不好了！”

    ……

    东西一出，果然这群昏昏欲睡的人瞬间精神抖擞，口吐芬芳，嫉恶如仇。

    李波直播间热度飙升，一群不明真相的观众疯狂拥入看热闹的。

    王谢进入了直播间！

    王谢送出了紫水晶*666！

    “这不是我谢哥吗？好长时间没来了啊！”见到神豪，李波连忙逮住。

    “#24！问下这佩饰卖吗？”

    “好咧！”王谢现在在89勇武组，不过明年可能就会去神威了。

    “老板问谢哥能出多少价格？”李波心里价位就是四五十万。

    主属性速度爆了三点，下排气血国标是70点，那总共爆了16点，属性相当低。

    如果不是超级简易的话，可能还不怎么值钱。但是有超级简易蓝字的话，就不好说了。

    这种三气血的超级简易价格李波也估不准，就看有没有老板喜欢了。

    如果是120的话，李波肯定不卖，留着等神威大佬。但是100的话，勇武没什么神豪，玩的人可能还没精锐老板多。

    王谢现在在勇武，如果能出高价，李波就准备卖了。留着的话，也不一定能等到神豪的。

    落袋为安！

    “五十万！”王谢给了数字。

    神豪的出价都是一口价，不会慢慢讨价还价。因为这种东西没有市场价格可以参考，只能看神豪喜欢与否，出价几何了。

    “老板说行，委托我了！订金五万，怎么样？”李波问道。

    王谢既然预订了，当然需要订金了，即使神豪也不能例外的。

    “可以，到时候走藏宝阁！”王谢也没在意，李波大主播，五万订金而已。

    “兄弟们，看到没，五十万哦！你们还能骂的动吗？”见到王谢的出价，这会弹幕就没停过。

    “别酸了，也别骂了！心动不如行动，曲阜孔庙打造师欢迎你！”李波这句说完遭到更猛烈的抨击。

    让他们热闹去，今天入账八十万。这收入挣的太简单了，不是有梦幻这款游戏，哪有这种好事。

    梦幻，下辈子我还要充钱，还要玩！

    这才第一个，后面还有九个，要是都是这种的话，那就是五百万。

    莲音玦

    等级 100 

    速度+23

    耐久度 500

    气血+74

    气血+78

    气血回复效果+13

    制造者：牛牛专业制造强化打造

    “嘛的，三气血，就是跟我一样有点气！”看到弹幕的三气血，李波以为又出三属性一样加成的了。

    结果发现都是幸灾乐祸的，这双气血的根本卖不上价格，就任务用用而已。

    “拉了，拉中之拉，还有没有惊喜？……卧槽！”李波看着一个个的下排两条属性，最后一个又来惊喜了。

    莲音玦

    等级 100 

    速度+20

    耐久度 500

    防御+22

    防御+21

    防御+25

    制造者：掏粪男孩强化打造

    “暴力！超级简易三气血之后，在来三防御，老板可以会所今夜不眠咯！”出了这个，李波乐开了花。

    “皮狗，这车是你的灵饰吧，这么狗托？”

    “卧槽，你们一说我发现还真有点像，狗托成这样老板都没刷礼物的。”

    “不是吧，不会吧，皮哥说句话吧？”

    ……

    “你们怎么能无故辱人清白！我李三皮是这种人吗？老板说等东西卖了，钱到账给我刷圣旨的。”李波不是怕被知道自己的，弹幕狂喷，是担心不好恰礼物的。

    “你们以为是个人都跟你们一样几千万在身啊，大多数跟我一样穷的吃不起饭才来梦幻碰碰运气的。

    兄弟们，办卡刷一刷！”李波开始劫贫济富了。

