    “...”

    虞帝沉默了一下，作为李姓宗室的皇帝，他当然想要让家族、皇室利益最大化，

    但作为虞国统治者，他也清楚李昂的建议才是正确的。

    何况，还要考虑学宫的想法和意见。

    虞帝眼角余光扫过山长等人的表情，山长连玄霄目光深邃，不流露任何情感，

    祭酒陈丹丘和理学博士苏冯，虽然低垂眼帘，表情恭敬，但都站在桌子前方，对于李昂的意见采取默认姿态。

    学宫始终还是那个跨越了前隋和虞朝、经历过王朝更迭的学宫，

    亲眼见证了前隋皇室被杀戮的景象，自然不会像那些愚夫愚妇一样，对皇室怀有绝对的敬意与服从。

    学宫、朝廷、皇室，三者的利益与立场，并非始终一致。

    可惜...奚阳羽不在这里。

    自己也来得匆忙，没有带上亲近臣子，能在旁边应和。

    虞帝心底幽幽一叹，当着山长的面，他不好驳回李昂的请求，只好说道：“若把药物交由商号、病坊生产，

    被外国间谍窃取走机密怎么办？”

    “陛下，岂能因噎废食？”

    李昂坦然道：“学宫以往发明出来的耕犁、水车、作物种子等，也是交由各地州府的商号、工匠生产，

    外国间谍就算窃取走，短期也无法参透、推广。

    何况，单凭大蒜素，不能完全治好血痈、毒疮。

    还得搭配切开引流术。”

    虞帝皱眉问道：“切开引流？”

    “即用清洁过的刀刃，切开病变脓肿位置，将脓包中的积液、脓水引出体外。

    配合纱布和大蒜素，才能缩短病程，达到治疗目的。”

    李昂说道：“切开引流术，需要专业医者执刀操作，不是间谍看两眼就能学会的。

    实在不行，还可以把提取大蒜素所必须的冷凝管、真空接引管、真空泵等关键零部件，

    交由长安城将作监生产，定期送往各州府。

    这样一来，各州府只知如何组装、使用零部件，

    不懂如何生产零部件。

    也能在一定程度上保密。”

    话都说到这个份上，虞帝只好点头应允。一想到大规模推广大蒜素后，百姓、将士的死亡率将大幅度降低，心中的那点遗憾也就烟消云散。

    “朕答应你了。”

    虞帝笑道：“血痈药物利国利民，再怎么嘉奖鼓励你都不为过。

    之前这些，是公家的。

    你个人想要什么，还没说呢。”

    “呃...”

    刚才还侃侃而谈、驳斥虞帝的李昂顿了一下。

    个人想要什么？

    “精金、玄铁、山铜？”

    李昂迟疑着说道，“臣想要些珍贵金属，进行飞行器方面的实验。”

    精金的价格，十倍于等量黄金，而且往往有价无市。

    就算是有货的长安城最大的那几家拍卖行，也要登记买家姓名，将资料汇报给镇抚司。

    “就只要珍贵金属？”

    虞帝诧异道。

    “是。”

    李昂对爵位、官职不感兴趣，点头道。

    “好。晚上国库会把东西送来。另外再封县伯爵位。”

    虞帝抬手，打断了李昂的话语，“爵位可不能拒绝，不然要让百姓们议论朕赏罚不公。”

    “臣，谢陛下厚恩。”

    李昂只好答应，心底没太在意。

    开国县伯爵位的级别虽然是正四品上，但在特权方面，远没有学宫弟子来得多。

    而且他也不是皇亲国戚，享受不到封地带来的真正经济利益（也就是食实封），只是说出去好听一点，没什么太大影响。

    事实证明，李昂想错了。

    十数天过去，当他获封开国县伯爵位的消息传开后，金城坊的宅邸再一次门庭若市。

    贺喜送礼的人不计其数，马车将街道堵得水泄不通。

    消息灵通的长安市民，已经通过七大姑八大姨的消息渠道，得知了李昂制作出了一种新药物。

    而能让陛下破例封赏县伯爵位的药物，怎么想也都是救危救难、神奇无比的灵丹妙药。

    要知道名满天下的苏冯博士，三十岁那年也才获得开国县男的爵位而已。

    金城坊外，道喜的，求药的，求亲的，锣鼓喧天，人声嘈杂。

    幸好燕国公府上的几位公子再次出面，替李昂招待客人，

    加上镇抚司的巡逻士兵出面维持秩序，赶走闲杂人等，

    堵在金城坊外的人群才渐渐散去一些。

    “有劳大郎二郎了。”

    李昂朝燕家的几位公子真心实意地拱手感谢，

    燕大郎摆摆手，锤了锤自己发酸的肩膀，“没事。日升你发明那个什么大蒜素，以后在战场上也能少死一些我虞国的同袍将士，全军上下都要记你的恩情。

    就是你家真的不考虑多请几个仆役、侍女么？

    都是正四品上的开国县伯了，家里还这么冷清...”

    “这不是和别人在一起住不惯嘛。”

    李昂再一次搬出了那套说辞，送走了燕家子弟，转过头来与柴柴对视一眼，齐齐叹了口气。

    县伯爵位啊，按理来说，是该请仆役、侍女，出行有护卫陪同。

    但一想到家里会平白无故多出许多陌生人，吃饭更衣都由人伺候...

    这也太奇怪了。

    无论这辈子还是异界记忆里，李昂都不习惯所谓的“作威作福”。

    仆役什么的，以后再说。

    李昂摇了摇头，对柴柴说道：“累了就去睡吧。”

    “嗯。”柴柴点头道：“少爷你呢。”

    “我还得给太医署写有关病坊管理的建议意见。

    以后各州府病坊将得到大蒜素的一部分税负收入，终于能扭亏为盈，正常运行。

    有了钱什么都好办。”

    李昂笑着摆了摆手，让柴柴洗漱睡觉，而他自己则走到书房，摊开纸张，

    顺便看了一眼书桌下面，那满满当当的一堆精金矿物。

    虞帝信守承诺，给李昂送来了一大堆国库里的珍奇金属，

    而学宫也给他发了包括金属、钱财、学分在内的诸多奖励。

    把各类珍奇金属全部折合成钱财的话，差不多有五、六十万贯之多。

    考虑到有些东西有价无市，甚至还可以再往上计算。

    ‘有了钱，确实什么都好办啊...’

    李昂忍着拿出珍奇金属随意把弄的冲动，自顾自地写着病坊管理的建议意见。

    现在，只需要等到学宫给他安排的安保人员撤去，就能正式给墨丝继续投喂了。

