    首先，向所有看到这里的书友道个歉。

    这本书的更新拉跨之程度，已经到了令人发指的程度，如果换做是我追书，恐怕刀片都已经堆满作者的房间了（狗头保命）。

    这其中的原因其实有很多，但归根到底，还是我怠惰了。

    不知从何时开始，码字从原本我的业余兴趣爱好，变成了每天都必须要完成的工作。

    换种说法，我似乎失去了所谓的“初心”？

    这是一件无比痛苦的事情，也直到这时，我才知道了网上常说的“不要把你的爱好变成工作”的原因。

    焦虑、失落、挫败种种负面情绪充斥在了这部书写作的后半段时期。

    甚至于，最近这段时间，我码字最快乐的时候，就是正在写完结感言的现在。

    但也并不是没有收获。

    至少我知道了，很多时候，单凭热情是写不完一本书的。

    一个完善的大纲，一段固定的工作时间，一个规律的作息，对于维持长时间的写作状态而言，是相当重要的。

    敲下“本书完”三个字的我，本以为会迎来痛苦终结之后的解脱。

    但实际上，却只有些许的不舍。

    或许，痛苦的不是写作本身，而是我自己心态的转变。

    开书至今，估摸着算了算，也有一年半的时间了。

    总该有个结束的时候。

    选择在这卷结束，也是早就计划好的。

    毕竟像本书这种变种无限流，真想要这么一直写下去，绝对能再写个几千章。

    我没有这种毅力。

    我也知道，当热情退散，只是如工作般应付差事的话，写出来也是一些毫无意义的流水账。

    与其继续这样折磨下去，倒不如痛快收尾。

    想说的很多，但转换成文字，却又写不了多少。

    就这样吧。

    最后，感谢所有看到这里的书友。

    谢谢你们。

