    慕清霄自然不可能是随口开玩笑，虽然他只是个甩手掌柜，但怎么说也是辉煌集团的董事长，有必须为对集团的安全性负责。

    阿朱身为财务部总监，集团展越来越快，工作量也越来越多，正需要一位得力的助力，替她分担一些工作量。

    刚才的一番话，慕清霄则是在脑海中，经过了一番深思熟虑，最终做出的结论。

    他能够从后者活泼的语气中体会到，虽时隔两年，但宋晓娇变化并不大，性格亦是如此。

    对于这位老同学，他还是比较信任的。

    更何况，后者也有工作的想法，倒也省了他不少功夫。

    宋晓娇颇为认真的打量起慕清霄，却也看不出个所以然，一脸感激的说道：“那真是谢谢你啦，有时间请你大餐。”

    转眼间，两个小时就过去了，上午招聘会终于结束。

    慕清霄站起身来，忍不住伸了个懒腰，活动了下筋骨，瞥了眼身旁的欧阳紫嫣，见她没有一丝疲惫的模样，不禁露出一丝苦笑。

    “紫嫣，我们是回去吃，还是在外面吃？”

    “回去吃吧，反正离得也不远，工作时间也不紧，更何况外面饭菜哪有家里的好吃。”

    闻言，慕清霄轻轻点头，拿出手机给阿碧了条短信，直接来到停车场，驾驶着兰博基尼向金帝别苑行驶而去。

    半小时后，回到家中，阿碧已经准备好丰盛的午餐，色香味俱全。

    吃过午饭后，慕清霄就懒洋洋的躺在沙上，完全没有起来的意思，对于招聘会什么的，他还真不想去，简直比修炼还累。

    “紫嫣，招聘会那边就让人事部去处理吧。”

    望着他懒洋洋的模样，欧阳紫嫣有些无奈，只好临时给人事部打电话，派人事部的总监赶过去处理。

    躺在沙上微微眯了一会，望着厨房中打扫的阿碧，慕清霄有些困惑，语嫣今天怎么没出来和自己腻着？

    若是平时，肯定会拿着一大堆零食，躺在他怀中边看电视边吃。

    唯独今日有些反常，吃完午饭就立刻回房间了，也不打招呼，不知道这妮子搞什么鬼。

    想到这里，慕清霄就爬起身来，直接向王语嫣的卧室走去，推开房门，一股幽香顺着空气钻入鼻子中。

    嗅了嗅空气中的淡雅幽香，不禁觉得鼻子有些痒痒。

    顺着床铺看去，入眼的是小巧可爱，晶莹剔透的小脚趾，笔直雪白，圆润而充满弹性的长腿，脑袋整个蒙在被窝中。

    来到床边，慕清霄轻轻将被窝掀开，王语嫣纤纤玉手遮住绝美的脸颊，水汪汪的大眼睛，透过玉指的缝隙，羞涩的望着他。

    慕清霄神色一怔，目光就落在她粉色的蕾丝睡衣上。

    睡衣包裹的并不严密，只是随意扫一眼，就能清楚的看到王语嫣某个私密部位的轮廓，如此饱满的形状，任何男人看到都会血脉愤张。

    这种若隐若现的冲击视觉，让他情不自禁的吞咽了口唾沫。

    “咳咳......语嫣，你这样勾引我真的好吗？”

    嗅着淡雅幽香，慕清霄身躯已经压在床上，轻轻将她双手移开，望着她春情涌动的美眸，顿时了然，体内的洪荒之力也蠢蠢欲动起来。

    闻言，王语嫣莲藕般的玉臂环在慕清霄颈部，水汪汪的大眼睛眯成两轮新月，含羞的看了眼自己的睡衣，开心道：“老公，好看吗？”

    “当然好看，你这个黏人的小妖精，居然敢这么诱惑我，信不信我打你小屁股。”慕清霄双手放在柔软的**上，示威性的说道。

    王语嫣扭了扭娇躯，笑吟吟的说道：“嘻嘻，你来打吧。”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，小样还真治不了你，感受到手心传来的柔软触感，喉结滚动几下，轻轻抚摸起来。

    享受着手心传来的弹性，慕清霄暗道：“这妮子真是越来越大胆了，大白天的就勾引自己，还穿蕾丝睡衣，简直比不穿还诱人。”

    不知何时，小清霄已经抬头。

    这黏人的小妖精，虽有着绝美的外表，可骨子里却又有些妩媚，穿成这样，仅仅几句话就能挑起自己的****。

    要知道，慕清霄的心性可不是一般人能比的。

    慕清霄抬起手指，放在鼻尖嗅了嗅：“语嫣，到时候投降我可不管啊。”

    闻言，王语嫣美眸扑闪扑闪，脸颊腮红，并不开口说话，注视慕清霄的同时，不忘抬起玉指，在香肩上一挑。

    霎时间，睡衣滑落，露出白里透红，宛如凝脂般的肌肤。

    当一根肩带滑落，并不会导致整件睡衣滑落，更不会出现大面积的春光，然而就是这种若隐若现的感觉，更能刺激男人的神经。

    真不知道这妮子从哪里学来的这些，真是越来越勾人。

    慕清霄盘坐在床上，将王语嫣抱起放在腿上：“语嫣，调戏的也差不多了，老公的火气都被你给挑起来了........”

    听到自己丈夫的话语，王语嫣绝美的脸颊变得更红了些，虽然已经习惯夫妻间的这点事，可依旧难免害羞。

    抿了抿粉唇，伸手将另一根肩带也挑下，顿时，一具完美无瑕的娇躯就毫不遮掩的展现在慕清霄面前。

    旋即，王语嫣伸出莲藕般白嫩的手臂，搂住慕清霄，整个娇躯都靠在他的怀中，美眸满含情谊，粉唇轻轻吻上。

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，终于知道怎么回事，想必是这几天自己都陪着紫嫣，这妮子是有些寂寞了吧。

    美玉佳人投怀送抱，慕清霄自然不可能拒绝，双手抚摸着柔软的娇躯，逐渐含住嫩红的粉唇。

    霎时间，卧室中逐渐升温，两人相拥缠绵，舌尖轻轻撬开唇齿，贪婪的吸允着柔软的********，品味着甘甜玉液。

    王语嫣美眸紧闭，瞬间就沦陷其中，心中充满了甜蜜。

    足足缠绵激吻了十多分钟，浓郁的情愫已经攀升到顶点，慕清霄身躯向下一压，怀中身无寸缕的佳人就压在了身下。

    紧接着，卧室中就响起妩媚动听的呻吟。

    ........

    .........

    (本章完)