    “轰隆！！！！”

    一声震颤之声，从萧馨儿和灵皇道祖头顶上方的虚空之中传来！

    整方虚空都忍不住一阵震颤！

    “嗡！！！”

    随之而来的，则是一声嗡鸣之声。

    整个虚空上方，虚空碎片更是不停的碎裂，掉落下来！

    整个虚空都在震颤！

    就算是林天所设的小世界也在不停的震颤，让人不得不担心，是不是这个小世界随时都会碎裂开来！

    但是，被小世界所圈起来的虚空，不停的震颤！虚空更是一直在碎裂，但是被林天创立起来的小世界却仍然是完好无损！

    见到这一幕，那些围观在圣皇宗山门之前的仙人纷纷震惊！又忍不住称奇！

    他们还以为这一层隔离小世界的屏障，在虚空这般震颤之下，也会如同虚空一战碎裂之时，没想到，这个小世界的屏障，除了颤动几下之外，倒是一点想要碎裂的迹象都没有。

    不得不让人称奇！

    当然了。

    这些仙人在称奇之时，又不得不暗暗心惊林天的实力之高！

    不过。

    有这么一处屏障在，对他们这些围观的仙人来说，可是有极大好处的！

    要知道。

    如果没有这一方屏障存在，那么此刻的圣皇宗山门之前，已经到处都是大罗道祖所施展的大罗道术的威能！他们这些实力在大罗道祖之下的仙人，想要在此地立足观看这一场大战，可以说是完全不可能的事情。

    但是，现在有了这一层屏障之后，他们看大罗道祖战斗，就犹如是在看一出视觉电影一般，一点都不会感觉到危害。

    可以让他们放心大胆的留在此地继续驻足观看。

    毕竟。

    可以距离这么近的观看大罗道祖之间的战斗，这还是有史以来第一次，他们当然要珍惜这个机会了！

    否则他们想要观看大罗道祖之间的战斗，必须要撤退到安全区域。

    虽然能够确定了自身的安全，但是也看不太清楚大罗道祖之间的战斗了。

    他们都是额外的珍惜这次可以近距离，却又没有危害的观看大罗道祖后期境界的强者战斗！

    说不定，观看了这一场大战之后，他们之中便会有人得到启发，从而突破到更高的层次！这也不是不可能的事情！

    那些围观在圣皇宗山门之前的仙人看不出这一层小屏障隔离出来小世界有多么强悍，但是那些躲在云层虚空深处的大罗道祖们，却是清楚明白这么一层将两个世界隔离开的屏障是有多少强悍！

    不管这处独立的小世界之内，发生多么激烈的战斗，都不能妄想将这处小屏障给破开。

    毕竟。

    设出这处屏障之人，乃是有着半步至圣之尊的林天所设的。

    不过。

    虽然他们都对这一处小屏障有很大的信心，但是说不定，灵皇道祖便有什么手段，可以破开这处屏障，从而逃离呢！

    毕竟，他们可是都看出来了。

    灵皇道祖此刻都还没有放弃希望！

    正是因为如此，他们才会觉得灵皇道祖手中是有什么保命手段的！

    不过。

    这些事情都和他们无关，毕竟要踏平圣皇宗的乃是天庭，这些事情该是天庭应该担心的事情，也是和灵皇道祖的萧馨儿应该担心的事情！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

