    是夜

    烟雨依旧，寒风刺骨。

    武昌城外，剿匪军的军营之中到处都点亮着火盆，火光照亮着整个营地。

    武昌城内，也一样是到处点火盆，照亮着整个武昌城的城墙段。

    张瑞也是到来了清朝才知道，当年看电视作品中的军队都是打着火把驻扎是多少扯淡的事情。

    火把并非没有，但是极少会用到。因为此时军队几乎没有多大的可能会在夜晚行军，而且火把也不像电视电影那样。

    至于影视中用布包着木棍淋上桐油的那些就是纯粹的误导别人。因为这个时候的布匹可不便宜，而且这样的火把不经烧。

    此时的火把是用杉树皮制作的柱状体，手持部分和燃烧部分是一体的。其中杉树皮要用刀具不断的纵向切割，根据各部分要求细化成丝状和条状，中间可以稍微夹杂一些杉树油脂粉末有松树油的更好，但不能太多，多了火把不耐用。然后把这些处理过杉树皮卷起来捆扎。

    火把制作麻烦，同时亮光也很是一般。此时，火盆就成了最为要好的选择。

    为了以防下雨天，此时的火盆的顶部都加装挡板，用来挡住雨天的雨水，以防雨水进来浇灭火盆的火焰。

    “总督大人，还请坐等我们的好消息。”

    武昌城望山门城墙段外的绿营千总杨易得对着敏瑞单膝跪地说道。

    “好，那本督就在这里等待着杨千总的好消息。”敏瑞手拂了拂下巴那短少的胡须说道：

    “待杨千总成功归来一时，本督必定向朝廷为杨千总请功。”

    ”是，那卑职就先谢过总督大人了。”杨易得欢喜的回答道，随后对着敏瑞就是一拜三磕头。

    随后，杨易得带领三十名绿营死士由城墙上坐着城头上的篮子而下。

    望着这些离开的绿营兵的后背，敏瑞的脑海中再次显现出各个将领们建议时的情景。

    的确，要是让大部队出城与剿匪军一拼，敏瑞无论如何都不肯。

    但是，如果只是派出少数的绿营兵去剿匪军的营地中进行骚扰，敏瑞实在想不到有什么理由拒绝。

    如果这伙人马能把反贼的粮草给烧了。甚至能够把反贼的火药库给点了的话那就再好不过了。如此这帮反贼就是不想走也得走，那就可以为新到来的平南将军傅恒争取很多的时间，而自己的位置也就更加安全了多。

    也正是如此的考虑，所以敏瑞才同意了放一个绿营千总带兵出去偷袭。毕竟一个千总带去的兵力，损失了对于整个武昌城的防守也影响不大。

    虽然杨易得知道此次偷袭的凶险，但是如果成功了，得来的回报也绝对不会小。正是因为如此，所以杨易得和他带领的绿营兵才满脸期待的摸黑出发。

    “千总大人，再过三十来丈就到这反贼的营地范围了。我们该怎么办？”在前面探路的一个绿营兵回来对着杨易得单膝跪地问道。

    “好，你起来吧，让大家都聚集过来一下。”杨易得对着跪地的绿营兵吩咐道。

    “是，千总大人。”这绿营兵回答后便起身去找其他人去了。

    少顷

    此次由杨易得带领的三十名绿营兵就纷纷聚集在杨易得身边来了。

    “弟兄们，相信大家也知道我们任务的风险。死亡对于我们来说那就再简单不过的事情了，所以我希望一会大家都见机行事，不要大吵大闹。”杨易得对着围过来的绿营兵说道。

    “是，千总大人。”

    “知道了…”

    “放心吧，拿得那银子就把这条命给豁出去了…”

    杨易得周边的绿营兵们纷纷回答道。

    “好，我仔细注意过了，由于反贼一路打过来都有跟你我一样的绿营兵背主投降，所以此时有许多的反贼穿得跟我们差不多。”

    “那一会我们装扮成反贼的样子。然后我们会分成三队，每队十人进行巡逻走动。记住一定要胆大心思，不要害怕畏缩。就把自己想象成反贼就可以了。”杨易得缓缓吩咐着道。

    “是…”

    半炷香过后

    杨易得等人进入剿匪军驻扎营地第一道防御栏附近。此时，人员已经分配了出去。

    由于地方较大，剿匪军这一道防御栏在放哨士兵稍微不注意的时候，就让杨易得等人给偷潜入了进来。

    然而，就在杨易得等人的三个队潜入分散后的三分钟，杨易得还没有来得及庆幸之时，他这一队便迎来了剿匪军的一队巡逻队。

    跟着杨易得迎面而来小旗钟报国（即什长的改称）很自然的对着他敬了一个军礼。不单钟报国如此，连钟报国一队的十个士兵也对着他们这伙人敬了一个军礼。

    杨易得没有见过如此情况，一下子也没有反应回来。愣了几秒，忽然之间想到这会不会是什么暗号。

    虽然这个看着暗号简单，但是不回的话谁知道有什么麻烦？

    于是杨易得也缓慢的跟着伸出了手不自然的随意扬了一下，也算回了一个军礼。

    可是，就在杨易得刚刚回完后，他又不得不担心身后的家伙们不会回这个暗号，毕竟他们那一活人当中的每一个都用了这个暗号了。

    （还差两百来字，请半个小时后刷新，谢谢！！！）

    （还差两百来字，请半个小时后刷新，谢谢！！！）

    （还差两百来字，请半个小时后刷新，谢谢！！！）

    然而，就在杨易得等人的三个队潜入分散后的三分钟，杨易得还没有来得及庆幸之时，他这一队便迎来了剿匪军的一队巡逻队。

    跟着杨易得迎面而来小旗钟报国（即什长的改称）很自然的对着他敬了一个军礼。不单钟报国如此，连钟报国一队的十个士兵也对着他们这伙人敬了一个军礼。

    杨易得没有见过如此情况，一下子也没有反应回来。愣了几秒，忽然之间想到这会不会是什么暗号。

    虽然这个看着暗号简单，但是不回的话谁知道有什么麻烦？

    于是杨易得也缓慢的跟着伸出了手不自然的随意扬了一下，也算回了一个军礼。

    可是，就在杨易得刚刚回完后，他又不得不担心身后的家伙们不会回这个暗号，毕竟他们那一活人当中的每一个都用了这个暗号了。