    

    宁合雍凝重的看着宁远。

    前几日，宁远不声不响的就从账房那边支走了几十两银子，好几天过去了，竟是没听到半点响声，让他很是不安。

    倒不是担心别的，而是怕宁远走上一条不归路，比如赌，再比如逛花楼，反正都不是什么好事，所以不得不谨慎。

    宁远面色有些古怪。

    都过去这么多天了，以老爹锦衣卫百户的身份，竟然还没察觉？

    或者说，他在府上的存在感是不是也太低点了？

    宁合雍见宁远踟蹰，心底一凉。

    看样子，宁远拿着那几十两银子，怕是没干什么好事啊。

    “嗯……都说老子英雄儿好汉，我这个当爹的没有正形，确实给你立下了不好的形象。”

    “可是，远儿啊，不管怎样，爹都希望你能务正业。”

    “拿校阅来说吧，这才是你应该用心的事情啊，好好努力，多多琢磨，尤其是老爹教过你的道理，千万谨记！”

    宁合雍语重心长。

    宁远讷讷的点头：“知道了。”

    宁合雍这才叹了口气，愁眉苦脸：“听说近日来，一个叫什么香皂的东西轰动了整个京城，许多人眼睛都快望瞎了，期望能从那百善铺子分一杯羹。”

    “儿啊，你说要挣银子，看看人家，那才是挣银子的大道啊。”

    “以那香皂稀奇以及清洗效果，怕是会大赚特赚，你可试着跟在别人后面喝点汤，从中倒卖赚取银子。”

    嗯？

    宁远面色更是怪异。

    老爹这意思，是让自己当自己的黄牛？

    他想说，老爹，那铺子就是我的啊，你要我怎么当黄牛啊？

    见宁远表情不自然，宁合雍暗自摇头。

    原本他还对宁远所说的挣银子抱有那么一丢丢希望的，毕竟那日众目睽睽之下，宁远可是放了无数豪言壮语，还要一年内挣万两银子。

    可现在看来，终究还是少年心性吧，说些大话，又有什么呢？

    于是便挥了挥手，让宁远退下了。

    翌日。

    宁远一大早起来，当他来到百善铺子的时候，所见之下是一条蜿蜒曲折的长龙几乎占满了整条街道，密密麻麻，全部都是跑过来试用香皂的人。

    饶是他知道香皂火爆，可也没想到火爆到这种地步。

    太可怕了！

    就这，按照老爹的说法，背后估摸着还有一大堆人瞪大眼盯着呢。

    而此时，铺子已经开张了，一名瘦弱的小厮正在稳步有序的指挥着试用的众人。

    宁远见了，暗暗点头。

    这小厮是他从流民中雇佣来的，老实巴交，用着倒也放心。

    接着他便在铺子对面的茶楼坐了下来。

    有人在眼巴巴的盯着百善铺子，他也在等人。

    这么大的一座宝山，肯定会有人觊觎，所以他需要一个背景强大的合作伙伴。

    “殿……少爷，那百善铺子又开始试用了，只是，眼下还没有售卖的消息。”

    这时，在一侧的茶桌旁，瓮声瓮气的声音响起。

    宁远侧目看去，见一名锦衣少年老神神在在的坐着，不由得眼睛一亮，再看那开口老者，约莫五十岁左右，下巴竟是毛也没有。

    好家伙！

    竟遇上这等大鱼了！

    宁远心惊肉跳。

    在这偌大的京城，出门能带太监的，又如此年轻，身份已经呼之欲出。

    当朝太子朱厚照！

    宁远呼吸有些深沉，头脑中竟是不由自主的冒出一个大胆的想法。

    他缓缓起身，朝着朱厚照的方向走去，故作镇定开口：“这位兄弟，可是想试用香皂？”

    唰！

    一瞬间，茶楼内无数道眼睛打了过来，威严冰冷，仿佛下一刻随时可能暴起动手。

    可不知为何，宁远却忽然放松下来，展开折扇，大咧咧的坐在了朱厚照的对面。

    老太监刘瑾警戒的盯着宁远，正要说什么，却是被朱厚照抬手打断，惊疑不定道：“这位仁兄可有路子？”

    宁远笑了：“兄弟可知这铺子是谁家的？”

    朱厚照想了想：“据传，铺子开档的第一日，宁府的人出现过，跟宁府有关系吗？”

    宁远收拢折扇，抱拳施礼：“在下不才，正是宁府少主，敢问兄弟如何称呼？”

    “本宫……嗯，本公子朱寿！”朱厚照说道。

    宁远了然。

    无疑了，化名朱寿嘛，后世有名的总督军务威武大将军总兵官朱寿啊！

    接着，二人短暂交流片刻，宁远试探着问道：“朱兄可想挣银子？”

    咦？

    朱厚照略微一顿。

    挣银子？

    他也可以挣银子吗？

    这感情好哇！

    朱厚照动了心，甚至隐隐激动着。

    岂能不激动？

    他老爹虽贵为天子，可平日的用度却异常节俭，甚至母亲张皇后亲自带领后宫众人织布，自然的，他的开销也就被限制了。

    若是能自己挣银子，岂不是想怎么花就怎么花？甚至还能补贴老爹的内帑！

    于是他努力克制着，故作沉稳道：“宁兄有办法？”

    宁远见朱厚照上钩，也不藏着掖着，直接道：“你我兄弟二人合伙，一起售卖香皂，五五分账，如何？”

    朱厚照动心了。

    香皂是稀奇罕见的玩意，必定能赚得盆满钵满。

    他不由得问道：“吾需要出多少银子呢？”

    “不需要出银子。”

    宁远摇头道：“我见朱兄你神采飞扬，身份必定不凡，而百善铺子乃是一块肥肉，到时候定少不了事端，所以希望有麻烦的时候，朱兄出面解决即可。”

    朱厚照了然，顿时信心满满，豪情顿生。

    这事太简单了，不就是护着百善铺子吗？

    莫说一个京城，便是整个大明天下，他朱厚照也护得来！

    “宁兄尽管放心，吾保证无人敢在百善铺子闹事！”

    他大手一挥，冲旁边的刘瑾道：“明日起，派人严守铺子，凡有闹事者，就地……就地抓起来！”

    宁远悄然松了口气。

    找对靠山了啊！

    有这位护着，百善铺子几乎在大明横着走都没问题。

    大事已定，宁远便起身告辞，来到百善铺子门前。

    他看了看众人，清了清嗓子，朗声开口。

    “诸位，今日，乃是香皂试用的最后一日。”

    “明日起，开始售卖！”

    “售价，每块香皂百文！”

    轰隆一下，正在排队的众人都懵了。

    虽然大家都期待着售卖，可这价格，简直就是天价啊！

    一块百文，十块岂不就是一两银子了？

    要知道，那些富人老爷们用的皂角，也才区区几个大子儿而已啊！

    宁远没理会傻眼的众人，干脆回到了宁府，暗暗期待起来。

    造势大获成功，一切，便等明日看效果了。        

