    第257章沈千昭美救英雄

    翌日，押送孙彪与明乙的队伍整整齐齐出发。

    将近二十名兵士跟随押送，前头宋怀与周言骑着马，一路上，低声交谈。

    见宋怀半点担忧都没有的模样，周言不禁问，“你就这么放心让她和谢家的小郎君同路回京？”

    京里一直有些传言，他多多少少也听过一些，其中便有说，这谢家小郎君与永乐公主打小不对付，舞刀弄枪。

    可最近几日，他却是发现，传言是假。

    这二人，关系甚好，便是那日在酒楼，这谢小郎君还同那应谨争吵了起来，一句一句“阿昭”挂在嘴边，生怕旁人不知二人关系亲睦。

    听见周言所言，宋怀侧过视线，看了周言一眼，眼里平静不带一丝波澜，“为什么不放心？”

    阿昭一颗心都在自己身上，自己有什么不放心？

    周言牵着缰绳，意味深长看了宋怀一眼。

    后头的乘风跟在囚车旁侧。

    一路上，孙彪不自在的环顾四周，像是在观察，这一幕落在明乙眼里，他冷笑一声，“等人救你呢？”

    乘风用力的拍了一下囚车，冷声道，“老实点！”

    话音刚落，一道长箭划破天际，带着凌厉的气势，冲着他们而来！

    乘风瞳孔紧缩，闪身避开，那箭结结实实射在囚车上。

    几十来个黑衣蒙面的人从四周窜了出来，将队伍团团围住，不待给任何反应的机会，提着刀便一窝蜂冲了上去，与兵士打成一团，下手狠厉，全是死招。

    血腥味弥漫在空气中。

    乘风骂骂咧咧，“还真来了！”

    宋怀与周言被几个黑衣人困住，交手十几招，实力不相上下。

    对方仗着人多势重，不一会，便将局势控制住了，十几个兵士倒在地上，没了声息。

    周言胳膊不慎被对方一刀划破，血液喷溅，只觉浑身的力气都仿佛被抽走了一般，整个人昏昏沉沉，险些倒在地上。

    宋怀一把扶住了他，“怎么样？”

    周言紧咬唇瓣，“小心点，他刀上有毒。”

    那伤了周言的为首黑衣人扭了一下脖子，看着与几人扭打在一起的宋怀，以及后边负伤的周言，嗤笑一声，“看来东厂，也不过如此，区区一点小毒，就不行了。”

    他飞身靠近囚车，挥刀砍下囚车上的锁。

    孙彪一喜，连忙打开囚车便要下来，“你终于来了！”

    黑衣人却是冷笑一声，挥刀朝孙彪砍去，“可惜了，是阎王爷让我来的。”

    孙彪瞳孔骤然紧缩，怔在原地，眼睁睁看着那刀朝自己砍来...

    突然，“嘭”的一声响起，伴随着巨响，“哐当”一声，黑衣人手上的刀落在了地上。

    伴随着一声痛喊，他捂着手上冒着血的黑窟窿的伤口跪倒在地。

    众人循声望去，只见两道身影驱马而来，穿着一身黄衣的女子，手持手铳，一枪一枪瞄准了黑衣人，子窠以惊人的速度穿透空气，直击黑衣人眉心。

    黄色的衣裙随风飘荡，与墨色的长发混在了一起。

    伴随着一声一声的巨响，黑衣人应声而倒。

    沈千昭将受宠别回腰间，提起长剑，松开缰绳，轻点马背腾空飞起，黄衫临风飘起，长剑出鞘，冲进了人群中，剑舞飞快，下手狠厉，招招毙命。

    乘风瞪直了眼，嘴巴张得老大，“...仙女啊...”

    谢临持着长剑，冲进人群中，下手果决，替乘风解了围，打得酣畅淋漓。

    局势一下子，就扭转了。

    看着那边打斗的人，周言扶着刀，撑着站了起来，无声勾唇笑了一声...

    不一会，人倒了一地。

    宋怀挥刀解决了最后一个人，飞身赶到沈千昭身边，“可有伤到哪？”

    他上下检查了好几遍，见小姑娘确实无恙，才松了口气。

    沈千昭扬唇一笑，邀功似的冲着宋怀道，“我来得不算晚吧？”

    宋怀紧紧的握着沈千昭的手，嗓音喑哑，“不晚...”

    见她白软的脸上溅了几滴血，宋怀抬手想去擦，可触及自己手上的血污，便扯着袖口里头干净的里衣去擦，动作又细又轻。

    沈千昭笑眸弯弯，虽然知道，即便她和谢临方才不出来，宋怀他们也能解决，可见周言都受伤了，她唯恐宋怀伤了哪，哪里还坐得住。

    人都倒了一地，谢临还有些没尽兴，抬脚随意的踹了那胳膊和腿均中了枪的黑衣首领，“起来再陪小爷我打一场。”

    那黑衣人猩红的双眼瞪着谢临，嘴巴一动，还未待有动作，便被谢临一把捏住了嘴巴，里头牙关里抠出了毒药，啧啧两声，“就这点小伎俩，还学人家劫囚车呢，丢死人了。”

    他朝那边的沈千昭喊了一声，“沈小昭，借点毒药我玩玩。”

    沈千昭顿了顿，瞟了一眼旁侧的周言，这才抬步朝谢临那边走去，指尖微动，从空间里拿出了前阵子调着玩的毒药，就着谢临捏开的嘴，直接灌进了那黑衣人的嘴里。

    “咳...咳咳...”

    黑衣人被呛了个好歹，瞪着赤红的双目，似要将眼前的沈千昭拨皮抽筋一般，“我什么也不会说的！要杀便杀！”

    沈千昭笑了一声，弯腰从黑衣人的衣领中掏出了个纸包，指尖转动着那还剩一半的毒药瓶，随手扔给了旁侧的谢临，拍了拍手，“急什么，我那一箱子的药，正愁没人替我试呢。”

    这送上门来的小白鼠，不用白不用。

    不一会，那黑衣人只觉五脏六腑都开始剧烈的疼痛，抱着身子蜷缩在地上翻滚，痛不欲生的哀嚎。

    谢临摸着下巴，看着眼前的惨状的一幕，只觉脚心一凉，不自觉地的身子抖了一下，“最毒妇人心啊...”

    周言额角冒着细密的冷汗，强撑着起身，一步一步朝宋怀走去。

    沈千昭拆开了那从黑衣人身上搜到的纸包，捏着药丸，嗅了嗅，确定无碍后，递给了周言，淡声道，“解药。”

    接过那药丸，周言不疑有他，直接吞了下去，哑声道，“多谢。”

    沈千昭眉梢挑了一下，目光示意看向另外一旁仍在地上痛不欲生翻滚哀叫的黑衣男子，语气带着一丝玩味，“周大人，你就不怕我下毒？”

    看了一眼那黑衣人的惨状，周言：“...”

    现在吐，大约也来不及了。

    (本章完)

