    　　阿桔的阿利多斯，相比于波士可多拉，完全就是小孩子与巨人之间的战斗。

    　　战斗直接开始。

    　　波士可多拉在青木的指挥下，抬起一只脚，就好像是一根抬起的立柱，狠狠地踩在地上，发出了巨大的轰鸣，波士可多拉脚下的地面也出现了不同程度的破裂，紧接着以他为中心，地震的波浪朝着阿利多斯冲去。

    　　“阿利多斯！弹跳！使用吐丝拉近与波士可多拉的距离！”阿桔保持着冷静，对阿利多斯命令道。

    　　在他看来，这只波士可多拉的防御是很强，但阿利多斯未必就没有能够造成伤害的机会，而且波士可多拉的体型那么大，这是他的优势，也是他的劣势，只要被阿利多斯靠近出现在他的身上，以波士可多拉的灵活性就很难抓到他。

    　　青木的脸上浮现出一个笑容。

    　　和波士可多拉打近身战？

    　　恐怕除了自己的班吉拉外，就没有精灵敢做出这个选择。

    　　只要抓住机会，不用多，只需要一次机会，就能像是拍苍蝇一样直接将阿桔的阿利多斯给拍扁，而且还是那种不会给自己留下伤害的那种。

    　　跳跃到半空中的阿利多斯，从他的口中吐出了一根纯白色的丝线，轻轻地附注在了波士可多拉的身上，就像是没有任何重量一样。

    　　波士可多拉却是根本不管自己身上的丝线，而是在青木的命令下，在自己的身体周围凝聚出了大量的碎石。

    　　大有一言不合就要开启追踪导弹的样子。

    　　不过阿利多斯此时却不是畏惧的时候，身上的丝线快速收回，他迅速地朝着波士可多拉冲去。

    　　这个丝线来回控制的能力，他掌握得如火纯青，也正是因为他能够做到这样，阿桔才会收他当做自己的精灵。

    　　毕竟阿桔从本质上来说，还是一个忍者，阿利多斯的丝线能帮助他做到很多平时很难做到很难实现的动作。

    　　嗖——嗖——嗖——

    　　波士可多拉的尖石攻击化作一只只利箭朝着阿利多斯飞射而去，但是大部分的岩石碎块都被阿利多斯给闪避了，只有很小的一部分命中到了他的身上，并没能阻止他前进的步伐。

    　　从这里就能看出，阿桔的精灵在行动能力上和身法上，都有着很深的造诣，这也是一名忍者在成为训练家后，所体现出来的优势。

    　　不过从头至尾青木可都没有不让阿利多斯靠近波士可多拉的意思。

    　　这只阿利多斯明显就是阿桔剑舞加接棒的精灵，如果他一直逃跑使用剑舞，波士可多拉想要一下子解决他还真的有些麻烦，但现在的他完全就是自己送上门。

    　　知道拿鸡蛋砸石头是什么样子的吗？

    　　没错，鸡蛋稀烂，而石头却完好无损。

    　　叮叮——

    　　阿利多斯成功地站立在波士可多拉的身上，此时两只精灵的体型差距展现得更加清楚明。

    　　“阿利多斯，黏黏网！电网！”阿桔命令道。

    　　阿桔显然也知道现在的波士可多拉还是有能力能够抓到此时站在他身上的阿利多斯，所以命令阿利多斯不仅要降低波士可多拉的移动速度，还要降低他的出手速度。

    　　但是不得不说，阿利多斯可能也从未和体型这么庞大的精灵正面战斗过，所以他所制造出来的蜘蛛网，大小还是差了一些，并未达到完全的效果，只能说做到了一般。

    　　不过对于出现在自己身上的蜘蛛网，波士可多拉完全无视，甚至于对出现在他身上的阿利多斯都直接无视，只是在疯狂地凝聚着大量的碎石，他身体周围的碎石越来越多，其密集程度绝对会让密集恐惧症患者们害怕。

    　　“你...要做什么？”阿桔在命令阿利多斯之余，看着此时一脸疯狂的波士可多拉顿时有了一种非常不好的感觉。

    　　青木的脸上也浮现出一个笑容，和此时波士可多拉脸上的笑容一模一样。

    　　“疯子！阿利多斯快撤退！”阿桔好像是想到了什么，脸色骤变。

    　　“晚了。”青木缓缓地吐出两个字。

    　　在青木的话音刚刚落下，围绕在波士可多拉身边最近的那些岩石连接在了一起，变成了一根根的岩石锁链。

    　　噌——噌——噌——

    　　岩石锁链相互之间互相摩擦。

    　　骤然转动，就像是捆绑犯人一样将波士可多拉从多个角度全都捆绑起来，一起被捆绑住的，当然还有此时想要闪躲却终究是晚了一步的阿利多斯。

    　　紧紧地将他捆绑在波士可多拉的身上。

    　　“括！！！”

    　　伴随着波士可多拉兴奋的大吼声中，其余剩下的岩石全都变得更加锋利，从他身体的各个方向朝着自己攻击而去。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭...

    　　石头与金属碰撞的生意连绵不绝，如果仔细听的话，就能够发现，不只是岩石与金属碰撞的声音，还有岩石与肉体碰撞所发出的声音。

    　　观众们都愣愣地看着这一幕。

    　　这是在...自残？

    　　很多人表示自己完全看不懂青木的操作。

    　　让岩石化作锁链先将自己捆绑起来，然后用大量的岩石不断地攻击自己的身体？

    　　这让很多看得懂的人脸色不自觉地微微一红，表示自己刚刚在脑海中一闪而逝地出现了一个非常少儿不宜的画面。

    　　罪过...罪过...

    　　不知道有多少人此时在心中默念着这两个字。

    　　“咳咳，这只波士可多拉的防御能力...很强！”

    　　“是...是啊，会长说得很有道理！”

    　　“...会长威武！”

    　　“...”

    　　阿桔愣愣地看着此时在疯狂的尖石攻击中，仰天长啸的波士可多拉。

    　　这只波士可多拉的防御能力让他骇然，如果青木从一开始就召唤出这只波士可多拉来战斗，那他就真的麻烦了。

    　　相比于青木的王牌精灵之一的，对毒系精灵克制更加严重的呆呆王，对于这只波士可多拉阿桔更加担心。

    　　心中不自觉地涌现出一股杀意。

    　　如果让这只波士可多拉再成长起来，可能这一只精灵就能够成为自己最大的克星。

    　　波士可多拉他不是没有见过，也不是没有对战过，但防御能力这么强的波士可多拉，还真的是第一次见到。

    　　当阿桔好不容易压制下了自己内心的杀意，抬头朝着青木看去的时候，从青木的眼中看到了一丝戏谑。

    　　不自觉地内心微微一震！

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

