    魏子丹以为自己占了大便宜，其实却已掉进萧方的陷阱中。对于此事，萧方当然不会告诉向问天，那只是他的托词而已。

    等到晚上，萧方给魏子丹打去电话。“魏兄，向大哥已经同意你的要求，让你负责进攻青帮分部！”

    “哦？”魏子丹闻言，大喜过望，急声问道：“真的吗？”

    “当然！向大哥的话岂能儿戏！”萧方底气十足的说道。

    太好了！魏子丹在心里大笑了三声，这回真是该着自己立下大功啊！他的嘴角不自觉的挑了起来，向萧方连连道谢。萧方暗暗冷笑，又寒暄几句，便把电话挂断。

    “看起来，这个家伙真的上当了！”在萧方身边还站有6寇、周挺、张居风三人。6寇笑呵呵的弹弹手指，脸上的笑容逐渐加深。

    “此事，绝对不能让向大哥知道。”萧方转回头，看着三人，说道：“明天晚上，我和小挺带着一部分兄弟佯攻青帮据点，6兄和张兄另带一部分兄弟假装拦截青帮的援军，给魏子丹制造出我们真打的假象，等到他与青帮交战到白热化的时候，我们马上撤退，想必，以韩非的手段，是不会给魏子丹逃命的机会！”

    “嗯！”三人齐齐点头，相视而笑。

    第二天，魏子丹令手下众人做好准备，只等晚上进攻。白天无话，直到翌日凌晨三点多时，萧方才打来电话，告诉魏子丹，行洞开始。

    魏子丹振作精神，召集手下的精锐人员，带着家伙，直奔青帮分部而去，同时，他也派出大量的眼线，来观察战局的形式。

    南洪门兵分两路，先，是萧方和周挺带领南洪门帮众，浩浩荡荡直奔青帮据点而去。

    青帮的眼线第一时间现了南洪门的异动。

    不知道对方要干什么，唐堂立刻下令，将周围地区的手下人员统统集中在据点内，做好防守，另外，又给韩非打去电话，称男洪门的大批人马正向据点赶来，似乎有要强攻的意思。

    韩非闻言，并未放在心上，南洪门的战斗力他早已见识过，认为不值一提，根本攻不下己方的据点。

    事实上，也确实是如此。萧方和周挺带人赶到青帮据点时，对方早已做足准备，双方没有废话，见面就打。

    刚开始，萧方是想佯攻，可是，青帮的反击太强，他不得不用上全力。两大帮派的人员在据点周围混战在一起，场面激烈，异常血腥。

    萧方快的观察一番场上的局面，己方的人数虽然不少，但青帮的人也同样是人山人海，而且占据地利的优势，别说无法逼来韩非的援军，即使想打进去都困难。

    他分析的清楚，当机立断，给张居风打去电话，让他把另外一部分兄弟调派过来，合攻青帮据点。

    接到萧方电话的张居风和6寇一商议，决定将手下兄弟一分为二，张居风带一部分去青帮据点支援萧方，而6寇带另外一部分兄弟留守原地，堵截青帮的援军。

    很快，张居风带领南洪门数百号帮众赶到青帮据点，由其后方杀出，对据点展开猛攻。

    可即便如此，两面夹击，依然撕不开青帮的防线，这时，萧方也急了，这样打下去，不知道要打到什么时候，久则生变，不能再拖了！想到这，他又给6寇打去电话，让他一并过来，围宫青帮据点。

    随着6寇带人加入，青帮开始抵挡不住，下面人员被南洪门如潮水般的攻势逼得节节败退，时间不长，便全部龟缩到据点内，再不敢主动出去迎敌。

    如此一来，青帮据点的形式就变得异常被动了，被南洪门帮众团团包围，只能咬牙硬撑着南洪门一轮又一轮的进攻。

    这时候，唐堂受不了了，急忙给韩非打去电话告急，称南洪门投入进攻的人力数量出想象，己方难以抵御，要韩非立刻支援。

    韩非并不紧张，把铁疑叫进自己的办公室，准被让他带领分部的一部分兄弟们前去救援。

    铁疑歪着脑袋，扑嗤一声笑了，说道：“真是奇怪，不知道南洪门在什么神经，出动那么多的人力进攻我们的一个据点？难道他们的脑袋秀逗了？”

    韩非耸肩而笑，说道：“应该是另有所图吧！”

    铁疑疑声问道：“帮主这话是什么意思？”

    韩非含笑反问道：“南洪门最希望谁死掉？”

    铁疑吸了口气，说道：“难道，他们进攻据点是假，攻击我们分部是真？”

    韩非笑了笑，挠挠头，喃喃说道：“我现在也快被他们搞懵了。按理说，他们应该是佯攻据点，逼我们去救援，然后再进攻分部，可是，他们把大多数的人员都派去攻打据点，那么，在没有足够的人力来进攻分部了，听探子说，北洪门将近五百左右的人员正向我们分部这边进，南洪门的意思不会是想让这五百人来打我们分部吧？真不知道他们在拿我们开涮还是在拿谢文东开涮！”

    听完韩非的分析，铁疑也觉得莫名其妙，只五百人，即使分部这里派出一部分人力去支援据点，只靠五百人也打不进来啊！

    如果说南洪门的人傻了，难道北洪门的人也傻了？不应该也不可能犯下这么低级的错误！铁疑叹了口气，连连摇头，嘟囔道：“确实让人搞不明白。”

    韩非哈哈而笑，说道：“不管怎么说，南洪门对据点的进攻还是很猛的，铁兄，你带上一部分兄弟过去援助唐副帮主。”

    “是！”铁疑答应一声，然后，又颇有顾虑的问道：“帮主，那分部这边怎么办？”

    “难道，你还认为我对付不了区区的五百人吗？”韩非笑呵呵的看着他。

    铁疑一想也对，没有再多说什么，躬身说道：“属下告辞！”

    韩非扬头说道：“小心一点，不要中了南洪门的诡计。”

    “我明白！”

    铁疑带领几百青帮人员出了分部，消息很快传到萧方的耳朵里，他微微一笑，给魏子丹打去电话。“魏兄，韩非已经从分布里调派出大量的援军，现在内部肯定空虚，你快去进攻!”

    “好！”魏子丹仰天一笑，说道：“多谢萧兄提醒！”说着，他向手下人一挥手，说道：“加快车，全前进！”

    路行过半，魏子丹也收到手下眼线的汇报，青帮分部却是出动一大批帮众，前去青帮据点的路上。

    魏子丹又兴奋又激动，连连催促开车的司机将车加到最快。

    半个小时之后，他抵达青帮分部。

    此时，青帮分部出奇的安静，整栋楼内，灯光全无，向其望去，黑漆漆的，在夜幕中，好像是一只庞大的怪兽趴在那里，隐隐约约众散出肃杀之气。

    魏子丹下车，举目观望，忍不住暗中打个冷战，心里有股不舒服的感觉。但是他也没有深想，认为是自己太兴奋的关系造成的。他从口袋中拿出布条，系于手上，随后，抽出钢刀，对手下众兄弟低声喝道：“冲！沙进去！”

    他一声令下，下面人员可不管那些，蜂拥而上，直向青帮分部的大楼冲杀过去。

    只听得哗啦一声，楼房正门的钢化玻璃被北洪门帮众撞碎，数百好人，如同疯了一般，大呼小叫地冲进大楼内。

    很快，北洪门冲在前面的人员与青帮的守卫展开直接对抗。

    整个一楼大厅里，被双方的人员所占满，片刀齐举，喊杀连天，人群的密集处不时崩射出滚烫的鲜血。

    魏子丹作战戏勇，一马当先，挤在最前面，手中的钢刀挥舞得上下翻飞，接连展杀青帮数人，一时间锐不可当。

    主将如此勇猛，下面的人员士气随之高涨，北洪门这五百精锐人员好象一把尖刀，直播进青帮分部的身体里。

    啪！正在这时，搂内突然灯火齐明，顿时间，原来昏暗的空间亮如白昼，魏子丹一时间无法适应，遮住眼睛，连续倒退数步。

    过了片刻，他才逐渐适应大厅内的亮度，大喝一声，重新冲上前去，双手持刀，用尽全力，左劈右砍。

    但是，对方的人数比他预想中的要多得多，他虽然凶狠钢猛，至少劈倒双方二十人，可却仅仅向前推进五米左右，举目前望，只见里面黑压压的都是青帮的人。

    魏子丹吸气，萧方不是说青帮分部内部空虚吗？怎么还有这么多的人？可是，现在已经是箭在弦上，不能不，魏子丹管不了那么多，只能继续向前压近。

    这时，斜刺里冲出一名膀大腰圆的大汉，同时震喝道：“小子，不要嚣张，吃我一马！”

    话音未落，那大汉双手抡刀，恶狠狠地身魏子丹的脑袋劈去。

    对方的刀来得太快，加上周围都是人，魏子丹无法躲闪，只得横刀招架。

    只听得当啷啷一声脆响，魏子丹觉得自己双臂像是过电了一般，又酸又麻，手腕和虎口疼痛欲裂，他脸皮一变，暗道：“好大的力气啊！”

    

