    漫天风雪肆虐两天两夜后, 果如林涧所说的那样，在第三日凌晨时分停下了。

    雪虽停了, 可路上积雪还是很厚实的。只不过, 林涧同林黛玉谈过之后, 林黛玉明白林涧要立刻动身的缘由, 便也没有劝林涧等积雪化尽后再走。

    林涧带的人不多，吴叔因为不放心倒派了不少人送林涧出城，待出了郊外后，林家的人方才回去。

    林涧在人前还是一副病重模样，当日虽无风雪，可依然寒风凛冽。林涧现在这个病恹恹的身子还真吹不得风，他和林黛玉同乘一辆马车一块儿出了都中。

    出城的时候，林涧特意撩/开车帘往外头望了一眼，他是有经验的人, 这一眼也不是随便乱看的, 自有他的角度和目的。而他看过之后, 心中不免冷笑。

    外头果然如他所想的那样，除了送行的人之外，那城门拐角处躲着好几拨人, 都是暗中盯梢来打探他出城消息的。

    林涧瞧过了，依旧不动声色, 还是按照原本的计划继续往梦空山去。

    梦空山山路陡峭，往崇莲寺的山路颇不好走。这些人也只能在城门这里窥伺一二，若是在跟着往前走, 在这样积雪难行行人颇少的时候，是很容易被发现行迹的，更别提是在人迹罕至的山中了。

    平路可行马车，山路便用不成马车了。

    这寒风凛冽满是积雪结冰的山路，林涧自然不会让林黛玉冒着风雪走上去的。林鸿便是用一乘小轿四个护卫轮番换班给抬上去的。林黛玉和紫鹃又都是女孩子，他带来的护卫轮班抬着上山一点问题都没有。

    林涧先安排林黛玉同紫鹃先上山，护卫们跟着去了，香雾和纤柔也跟着去了。

    前两日都中一直下雪，梦空山这里倒晴了一日，山上的雪化了些，林涧就提前派人上山去通知林鸿和乔氏，说他们要来。

    乔氏一大早就派了人下山来等着林涧一行。这会儿两拨人碰了头，等林黛玉和紫鹃上去之后，林涧便让乔氏派来接他们的人将他们必要的行李带上去，来人还有些余力，提出要抬着林涧一道上去，被林涧给拒绝了。

    待人都走了，山脚下便只剩下林涧同钱英小陈及另两个护卫了。

    钱英不知林涧在等什么：“少爷，咱们不走吗？这天阴阴的，若是再等下去，下雪了这路便不好走了。”

    林涧从轿中走出来，抬眸看看天色，淡声道：“天气阴没关系。看这个天色，白天都不会再下雪的。”

    方才有人在时，林涧一直在轿中躲避寒风，也就林黛玉走时并乔氏的人走时他才撩/开轿帘披着大氅出来了。

    但这会儿再出来，当着他自己的几个心腹护卫的面，林涧便没有再披着大氅，也没有再装作那副病恹恹的模样。

    林涧压根就没有打算让钱英几个将他抬上去，他打算自己走上去，只让钱英几个人抬着空轿子在后头跟着，等快到山顶的时候再进轿中装一装样子就可以了。

    钱英闻言却还有些忧心，林涧却笑说无事：“你们也都是耳聪目明的人，自己看看，这里可还有其他人在么？纵再远些，他们目力不及，也看不见咱们。等一会儿上了山路入了深林，也就谁都瞧不见谁了。”

    林涧言罢，便当先一撩衣摆，上了积雪结冰的石阶，他嫌大氅束缚行路，也觉得外衫过长不好抬脚，干脆将外衫也脱了，又将内衫掖入腰封中，他本就穿着束袖，这一下又成了一身劲装，他这才抬步往山上走去。

    林涧在皖南军中，作为前锋营的领兵将军，领兵出战时什么恶劣天气恶劣环境没经历过呢？眼下这积雪结冰的台阶，这寒风凛冽的冬日，在这样的天气里登山对他来说半点困难都没有。

    钱英见林涧上了山，连忙招呼身侧的护卫跟上，钱英还是有些担心林涧的，他紧走几步跟上林涧，低声道：“少爷虽说身子无碍，但那药是实打实的喝下去了，总还是会有些不舒服的，少爷还是走慢些吧。”

    林涧脚下不停，闻言微笑道：“无妨。今日便是除夕，今夜注定是个无眠之夜。左右今夜事情便能见个分晓了，我今日便不曾用药，这里也没有外人，不必故作姿态。歇了这些时日，好久都不曾练功了，这身子骨都歇的不舒坦了，正好趁着今日练一练，你就别管了。我有分寸。”

    钱英瞧林涧确实已无先前病恹恹的模样，反而越往山上走越发的神采奕奕，那一双含笑的眼眸就仿佛天上的星辰落入其中似的，明亮有神。钱英心中有数，遂不再说什么了，只招呼身后护卫们跟紧林涧。

    以林涧的行进速度，常人需要走两个时辰才能到山顶的路程到了他这里，也就用了一个多时辰便走完了。他们这样的人，身手矫捷，脚底下始终兜着劲儿没有踩实过，所以这积雪结冰的山阶对他们来说走起来并不困难。

    快到山顶的时候，林涧才钻进小轿中，装作是被钱英小陈等人抬上来的模样。

    他先前在下头休息过一会儿，所以并不怎么喘气，只是脸稍微有些红，原本走上来就出了一身大汗，再将外衫穿上从小轿里出来时，林黛玉见他面上皆是细密汗珠，还以为他是冻着了出的虚汗，连忙让钱英小陈等人将林涧送去早已备好的禅房内休息。

    林涧是热的流汗来不及擦净，况他才运动过，这汗珠子擦净一茬又出一茬，他也不便同林黛玉解释，干脆将错就错去了禅房，正好借着刚备好的热水洗漱一番，再换一身衣裳。

    林黛玉早到了许久，乔氏派来的人都到了林涧还没到。

    乔氏没让林黛玉在风口里站着傻等，她带着林黛玉先去安置了他们带上来的行李，又带着林黛玉去瞧过他们住的禅房，带都看过之后，林涧还没上来，乔氏便让林黛玉先歇一歇，可林黛玉心里记挂林涧，歇也歇不住，干脆又裹着斗篷抱着手炉出去等林涧。

    乔氏也没拦着林黛玉，只笑了笑，便陪着林黛玉一道去等了。她也是亲眼瞧见林涧到了后入了禅房，林黛玉那放下了一颗心的模样。

    林黛玉见林涧安好，这才回了她自己的禅房去休息，乔氏吩咐人预备午饭，而后也回了她和林鸿的屋中去了。

    林鸿正坐在榻上闭目养神，听见乔氏进来的脚步声，他便睁开了眼睛，问乔氏：“云溪来了？”

    乔氏笑着点头：“来了。他估摸着是自个儿走上来的，但又怕林姑娘瞧出他没病，快到这里的时候进了小轿，让钱英几个给他抬上来了。这孩子出了一身的汗，林姑娘担心得不得了，方才什么都没说，就先催着他沐浴更衣去了。”

    “我瞧着，这林姑娘的一颗心，怕是真落在云溪身上去了。”

    乔氏说着，想起方才的情形，又十分的感慨，“你是没瞧见，林姑娘那样柔弱的身子，心里当真以为云溪病重，她竟真的照顾了云溪几日，我都怕她被风吹着，她却说她没事。从前吹着风就有些咳嗽的姑娘，方才在雪地里站着，愣是连眉头都不曾皱一下。真真是情意深重啊。”

    林鸿抬眸瞧了乔氏一眼，招了招手让乔氏过来到他跟前坐下，他又深深望了乔氏一眼，那双虎目复又闭上，可他却伸手握住了乔氏的手腕。

    “咱们三个儿子都是冬天生的，说来也巧得很，三个小子生的那天都下雪了。你从来喜欢冬日，更喜欢看这崇莲寺的梅花。我腿都没了，却愿意每年除夕跟你到崇莲寺来看雪看梅花，我这一颗心哪，对你不还是同林姑娘对云溪是一样的么？”

    林鸿说的温情脉脉，乔氏却听得眼眶微红，她的目光落在林鸿的腿上，那双/腿上穿着几层裤子，也看不出里头的情形，但乔氏知道，那双/腿一点都不完整，隔着衣料是空荡荡的裤腿，若是没有裤子遮掩，那双/腿她看了便觉心酸。

    乔氏靠近林鸿，伸手抱住他的胳膊，与他依偎在一起。

    她低声道：“我知道你喜欢江南烟雨水乡的盛景。我知道你其实一点也不喜欢冬天。自从你……每逢冬天，你身上的旧伤，还有你的腿总是会因天气寒冷而疼痛。你本该在温暖些的地方休养，偏偏因这身份离不得京师，竟是稍稍往南走远一点都不行，就是想躲懒，也只能躲到这崇莲寺里来。”

    “他建了一座将军府，就想将你留在都中，你哪里都去不了。若我不带着你每年来崇莲寺看看梅花，在那西园里待着，你都要憋死了。其实，我有时候真想不管不顾的带着你去江南，看看那些让你这些年魂牵梦萦的美景，叫你真正放松一回。咱们还能回家里去看一看。大哥他脱不开身，其实他还想同你畅意饮酒，秉烛夜谈呢。”

    林鸿轻轻捏了捏自己的大/腿，用另一手揽住乔氏，闭目含笑道：“有夫人在身边，无论是江南还是都中，在我心里都是一样的。这人生哪有十全十美的事情呢？夫人同我活了这大半辈子了，难道还没看明白这一点么？”

    “咱们两个现在这样，也没有什么不好的。只是云溪……我瞧着他是个有主意的小子，咱们这三个儿子，倒没有怎么操心过他们的婚事，横竖都是能成亲的。就唯有云溪，他走上了这条路，就怕将来他身边的人受不住。他啊，纵情任性锋芒毕露，这是好事，却也有不好的地方。”

    “这木秀于林风必摧之，他一个人禁得住这些，他身边的人也得禁得住才行。我总想着，林姑娘是真不错，就怕她受不住云溪身边这些风风雨雨。可如今瞧来，她倒继承了林公傲骨，看似柔弱，骨子里却也坚韧。”

    “年纪轻轻的，处事也还算周全，为人也有分寸礼数，尤其品貌一流，便是寻遍都中的世家贵女里头，这样出挑的姑娘家也是少有的。听说云溪已替她往江南寻大夫去了，想来过个一二年，她的身子也能调养的更好些，我也能放心了。”

    乔氏听林鸿句句赞林黛玉好，她也跟着笑起来：“待眼前的事情尘埃落定，估摸着云溪也能喘口气了。我想着，待明年夏天，林姑娘一年服满，便先替他们将婚事给定下来。再之后挑个好时候成亲便是了。”

    “老二昨儿不是来信说老二媳妇有孕了么？想来明年咱们又能添个小孙儿了。如今老大老二也都是有妻有子了，云溪的婚事，也该跟着办一办了。这前期准备便得大半年的时间，等一切预备妥当，林姑娘也正是孝满的时候了。”

    林鸿对这个倒没有异议，说一切听乔氏安排便好。

    林涧沐浴更衣后，便同林黛玉一起去见林鸿和乔氏。

    算起来，他也有半个月未曾看见林鸿和乔氏了。父子母子相见，自然分外亲切。

    但有林黛玉在旁边，林鸿和乔氏知道林涧布局未破，因此也没敢多说什么，只寻常嘱咐林涧要多注意保重身体，好好在屋里休养，不要在外头疯玩疯闹的。

    林涧倒没再吐血，也没再有那般病恹恹的模样，只是面色苍白些，又时不时屈指成拳放在唇边咳嗽几声罢了。

    一时用过午饭，乔氏想着林涧和林黛玉一路登山劳累，便让他们各自回去歇息，等到晚上的时候再一同守岁过除夕。

    林黛玉闻言起身，林涧却没动，三个人的目光便同时落在他身上。

    林黛玉满眼疑惑：“三哥？”

    林涧望着林黛玉笑了笑，又叫林黛玉再坐一会儿。

    待林黛玉坐下后，林涧望着林鸿笑道：“爹，您还想站起来么？”

    林涧顿了顿，又继续笑着补充道，“我的意思是说，就是那种可以站起来走路，四处走一走看一看的那种。”

    林涧这话说的林鸿和乔氏皆是一愣。

    林鸿这个人，毕竟曾经是那么的意气风发过，纵然这些年不怎么提及他的腿，但他的心里其实还是很在意他的腿。

    除了乔氏，府里及身边伺候的人都十分顾念林鸿的心思，并不多提及这个。且除了乔氏，旁人要是在林鸿跟前提起他的腿，他也是会黑脸的。有些不熟悉或是不喜欢的人提及此事，林鸿脾气上来甚至会翻脸。

    所以便是林沅林涼都很小心，不在林鸿跟前提起这个。

    如今林涧这样大喇喇的讲出来，林鸿眉目一沉，当即就不做声了。

    乔氏抿唇：“云溪，你这话何意？好端端的，说起这个做什么。”

    林鸿这腿是从膝盖处往下就没了。他不是残腿也不是瘸腿，他是断腿。这断了腿的人，还怎么再站起来走路呢？

    乔氏不愿意林涧触动林鸿心中隐痛，也就不愿意听林涧再说下去了。

    林涧却装作没瞧见乔氏给他使眼色，只又笑道：“爹，我问过大夫，您这腿也并非真的就不能站起来。您腿上失掉的那一部分，可以用机括给您做出来。您半生征战，腿上比旁人有劲儿，娘这些年也给您按摩，您大/腿并未萎/缩。这机括装在别人身上，别人自然没劲儿站起来，可若是您身上，只要您勤奋苦练，这站起来甚至走动起来都不是难事儿。”

    “只是，咱们家的工匠做不出这样的机括。我在皖南寻了个特好的工匠，他给人做过这样的机括，他也知道该怎么做，我见过那机括的图样，也见过装着那机括的人，确实不错。您，要不然试试吧？”

    乔氏见林涧一下子说出这些话来，怕林鸿听了越发的不高兴，便想着让林涧离开，结果她还没动手，林鸿就叫住了她，而后一双沉沉虎目就望向了林涧。

    “为父纵然站起来，也不能上阵杀敌，又何必要站起来？”

    林涧闻言，抿唇道：“照这么说，爹其实还是想过要站起来的。”

    林鸿不语。

    林涧便又道：“爹，装上这机括走路，确实不能如真腿般让您上阵杀敌。但它至少能让您行走自如，不必再日日困于房中。您难道就真的从未想过要行走自如吗？”

    林鸿还是不讲话。

    林涧眨了眨眼睛，道：“您受伤的时候，我还小，什么也不懂。可后来我查过，您那时候伤了腿，军中众将不是没有想过让您重新站起来的办法。这装上机括代替真腿的法子是当时呼声最高的办法。将军们甚至连工匠都替您找好了。但您却不愿意。以失去双/腿再不能征战为由，心灰意冷离开军中，回到都中甘于平淡。”

    “从那之后，再也没人劝您装机括了。好似所有人都忘了这件事，就由着您这般隐退避世。可是，爹，今夜这一乱，此后局势便有变化。您困于这方寸之地，终究不是个办法。儿子确有私心，想您能站起来，想您能行走自如。儿子知道，这是在为难爹，可儿子又想，儿子这也是为了爹好。”

    “难道爹就真的不想再回皖南去看看么？”

    林鸿与林涧对视半晌，眯了眯眼，沉声道：“你这个臭小子，为父就知道，你算计来算计去，总会算计到为父身上。”

    “为父问你，你什么时候开始查这些事情的？又是什么时候同那工匠接触的？想必那工匠同当年他们找来的工匠也有些关系吧？还有，你从什么时候算计这些事情的，是夏天入都中的时候，还是你跟昭王爷联手的时候啊？”

    林涧眨眨眼，小声嘟囔说：“儿子怎敢算计爹呢？是爹说会护着儿子的呀。”

    言罢，他才正色道，“回爹的话，儿子在军中第二年就开始查这些事情了。那时候军中无人看破儿子来历，儿子想要挖取当年旧事，其实也没有那么难。这些事儿也没禁着不让说，他们见儿子喜欢听，就都告诉儿子了。”

    “儿子知情后，就开始暗中寻找当年工匠。儿子找来的那工匠是当年工匠的侄子，当年工匠生了重病，在回家之后不久就死了。这个侄子隐姓埋名，但还是被我找到了。我已将他妥善安置了。也幸而他学了那个工匠的手艺。”

    “至于这个心思，儿子不敢瞒着爹，是从夏天一入都中的时候就有了的。毕竟，儿子要做的事儿锋芒毕露。这木秀于林风必摧之，儿子离经叛道任情纵性，总得有一棵更高大的树木在身边替儿子遮挡风雨呀。”

    林鸿忍不住瞪了林涧一眼：“你还知道自己锋芒毕露离经叛道啊！你这个臭小子居然这么早就开始算计你爹了！还想着让我替你遮挡风雨，你真是想得美你！”

    林涧站起来，十分熟练的撩起衣摆在林鸿跟前跪下：“爹，儿子真的想得很好的。而且，等儿子成长起来，儿子也会保护爹的。爹是这天底下最锋利的一把剑，可爹藏拙太久了，儿子也是担心，恐怕有些人将主意打到了爹的身上，这有时候，爹也该给他们看一看爹的锋利剑刃。”

    “爹，儿子这回真得请爹帮这个忙了。想必，爹也不忍心看着儿子之后被人算计吧？”

    林鸿没说好，也没说不好，只是望着林涧轻叹一口气，又叫他起来：“我看你啊，真的是要把这都中搅个天翻地覆才罢休。这些个陈年旧事，你又去将它给翻出来，你是满腔豪情要把天给捅漏了，我都没办法给你收场。”

    “你就是看了太多的兵书，从小就喜欢琢磨这些东西，你说你身上的心眼怎么这么多呢？”

    林鸿没反对，林涧就只当林鸿是答应了。

    他站起来笑嘻嘻地道：“我也没说太细，只不过提了一嘴爹就能领悟。可见爹最懂我的心意，爹的心眼也不少啊。”

    “这领兵打仗的将军啊，运筹帷幄谋略心计绝不能少，否则爹怎么能做大将军呢？”

    “再说了，”林涧眯着眼尾笑道，“爹不能收场没关系。还有昭王殿下在，殿下会收场的。”

