    风无相大步朝夜行照走去，全身的黑气已然彻底内敛，此刻的他像是一个受了重伤的普通凡人。

    他没有任何气势，甚至步伐都已然踉跄。

    夜行照却在后退，他冥冥之中感受到了危险，双眼微眯，道：“何必？想来你也是聪明人，何必为了莫须有的理由，与我拼命？”

    “莫须有吗？”

    风无相指了指四周，道：“看看这座城吧，白天的时候，何等繁华，此刻，却是如此残破。”

    “这一切，与你无关吗？”

    夜行照冷冷道：“你以为这座城值得我出关？”

    风无相道：“看来你也知道，是神秘人想要这座城，完成某种仪式。”

    夜行照哼了一声，道：“人贵自知，有些事你没有办法阻止，倒不如急流勇退，还能保得一条性命。”

    风无相笑了起来，轻轻道：“可惜，我早已卷入这个漩涡，神秘人不会让我走的。”

    夜行照皱起了眉头，疑惑无比：“你？”

    风无相道：“既然他想要我做一些事，那么...我总该要做一些事才对。”

    夜行照沉默了片刻，道：“既然都是棋子，好，我便杀了你，看看情况会如何。”

    说完话，他对着风无相勾了勾手，道：“拿出你的底牌吧，我知道你还有手段，最后的手段。”

    “是。”

    风无相停了下来，缓缓伸出右手食指，在眉心轻轻一戳。

    眉心破开了一个浅浅的洞，却像是黑洞一般蓄满了魔气，深邃无比，像是要吞噬天地的一切。

    夜行照全身发寒，他突然感受到了一股死亡的威胁，血液都不禁逆流。

    “竖眼！”

    他怒吼出声，全身竟然散发出璀璨的白光，形成一个巨大的光球将自己包裹了起来。

    这显然不是死气，而是伟大的神力了。

    而风无相却道：“不，不是竖眼，是借了一张嘴。”

    “嘴？”

    “是的，它要说话。”

    风无相的声音落下，眉心的黑洞突然透出难以想象的威压，蠕动之间，莫名的声音响起了。

    “唉...”

    这只是一声叹息，从黑洞中传出，却瞬间响彻天地。

    整个玄铁城突然下沉了好几丈，恐怖的气息席卷四方，所有人的灵气都直接凝固了。

    天地似乎静止，一切都没了声息，像是时空被锁住一般。

    “呃啊！”

    一声凄厉的惨叫传遍四方，夜行照身前的光球瞬间龟裂，与之同时龟裂的是他散发着荧光的身躯。

    他捂着头怒吼，然后又狂放笑出声：“哈哈哈哈！破我神躯！这一招我喜欢！”

    他的身躯不断龟裂，又在他强大的神力下不断愈合，产生的痛楚是难以想象的。

    但他却在笑，喘着粗气，看着风无相道：“是什么？这是什么！”

    风无相一屁股坐在了地上，虚弱道：“地藏之叹，我曾经触及到的一道法则。”

    “法则？”

    夜行照道：“我喜欢这两个字，据说只有神灵才能拥有自己的法则，原来你是转世神魔。”

    风无相笑了笑，道：“我没想到你能承受这一声叹息。”

    夜行照点头道：“我也没想到这一声叹息，强大到这种地步，令我的神躯破碎了三次，足足三次。”

    “我很想知道，巅峰时期的这道法则，有什么威力？”

    风无相道：“破碎虚空，贯穿阴阳，打开生死之门，召唤亿万死灵。”

    “好！好！”

    夜行照反而激动无比，攥着拳头道：“你信吗？我也会触及到那个领域的，那种力量，那些规则，一定很迷人。”

    风无相看着他，苦笑道：“说实话吗？任何一个人这样告诉我，我都不信，我偏偏信你。”

    “夜行照，你太强了，也藏得太深了，你不是神躯之境，你是神魂之境。”

    “刚才那一声地藏之叹，针对的不单单是躯体，还是灵魂。”

    夜行照愣住了。

    然后他大笑道：“哈哈哈被你看出来了。”

    风无相叹了口气，呢喃道：“修者要超脱凡俗，成就神灵之尊，首先超脱的是身躯，然后是心境，然后是灵魂。”

    “你三者都做到了，你距离神灵，近在咫尺了。”

    夜行照道：“看似近在咫尺，实则远在天涯，神凡之隔咫尺天涯，如鸿沟一般，难以跨越。”

    风无相道：“我知道了你这么多东西，你自然要杀我了。”

    夜行照点头道：“不杀不行，这些是秘密。”

    风无相道：“刚才你与我战斗，根本没用全力，甚至没有开启神心神魂，只是用了神躯的力量。”

    “你说得没错。”

    夜行照笑道：“我要杀你，只在瞬间。”

    他看着风无相，道：“你有什么话要说？没有的话，我送你上路。”

    说到这里，他又摇了摇头，道：“刚才的那一声叹息，付出的代价是极大吧，我看到你的灵魂已经碎开了。”

    “是的。”

    风无相遗憾道：“地藏之叹，是我曾经的法则，我靠着对道的理解，强行使出了个不伦不类的东西，但也足够让我灵魂破碎了。”

    “即使你不杀我，我的时间，也只有一天了。”

    夜行照道：“那还是由我来杀吧，即使是一天，我也不放心啊。”

    “可惜你做不到。”

    风无相突然笑了起来，轻轻道：“你杀不了我了。”

    夜行照脸色一变，毫不犹豫，直接伸出手指朝风无相戳来。

    这一道力量，是神魂的力量。

    虚空直接被洞穿，一切快到极致。

    只是就在此时，虚空突然破开，一本由黄铜色金属雕刻而成的书籍砸了出来，将这一指神魂之力，硬生生挡住。

    黄铜之光弥漫，那一指之力是如此强大，却无法在书籍上留下半点痕迹。

    风无相看到这本书，一时间不禁大笑出声：“来得正是时候！”

    黑暗的天边，大地的尽头，一道灰光速度快到难以想象，一瞬间便冲到了风无相的身前。

    她穿着凤袍，戴着头冠，高贵的气质，绝美的面庞，一切的一切，都诠释着完美的定义。

    夜行照深深吸了口气，道：“我知道你，中山国的长公主，梵泪熄。”

    梵泪熄没有说话，只是死死盯着风无相。

    她脸色苍白，死死咬着牙，双拳攥紧。

    风无相看着她笑了笑，道：“看来你比我想象中要好很多。”

    “你认定我无法抵抗《葬命神箓》的侵蚀？”

    梵泪熄的声音带着恨意，一字一句道：“你认定我的意志那般脆弱？”

    “所以你才不把活着的消息告诉我！”

    “你故意让我悔恨，让我痛苦，让我的心碎成残片。”

    “是吗？”

    风无相唯有苦笑。

    梵泪熄大声道：“你说话！”

    风无相道：“没有意义了，我确实只有一天可活了，我的灵魂碎了。”

    梵泪熄如遭雷击，身体猛然一颤，眼中灰光闪烁着，看到了风无相残破的灵魂。

    她张着嘴，一时间心如刀绞，连话都说不出来了。

