    虽然这支部队在王晋和盖娅眼里少的可怜如果是一两个月前迪亚联盟还需要费点功夫解决，但在进入暴兵阶段之后就显得比较寒酸了。

    再加上面板又弹出了一个任务出现。

    ［触发B级任务：不速之客

    任务介绍：来自维斯帝国的不速之客引起了你的注意，你会怎么做呢？］

    对于这批不请自来的客人还是得处理一下的。

    当维斯帝国的舰队旁若无人向着内陆进发了二十公里之后，雷达上忽然出现了密密麻麻的红点，显示就在他们五十公里之外。

    王晋驾驶着一架蜂鸟带领着三千架工蜂悬停在空中并发出了通讯。

    “你部已擅自进入迪亚联盟疆域，请通报身份并解除一切武装等待接收！”冷冰冰的声音传达到了那台巨型飞碟之中。

    对面的队伍接到通讯之后像是受到了惊吓一般，立刻止住了前进的脚步，大概有一百架战机从潜艇与飞碟表面飞出拱卫在舰队前方。

    王晋是越来越摸不着头脑，对面到底要干什么了。

    如果是来迪亚大陆抢地盘的，这批部队太少了，而且全部都是纯战斗部队，看上去根本就未携带任何工业建设设备。

    片刻之后，他的通讯画面上出现了一个楚楚可怜的女孩。

    这位女孩拥有一头柔顺的粉色长发，面容柔顺文静，头顶那盏冠冕王晋认出来了是维斯帝国的公主冠。

    这位女孩一脸忧郁的直接对王晋说道：“这位将军阁下，我们是维斯帝国仅存的幸存者，我是维斯帝国三公主忒尔蒂斯。

    我的父王是一个慈祥的老人，终身立志于善良的圣光播撒四方，他自从四十年前登上了王位之后一直都在为帝国当年对迪亚大陆所犯下的错误忏悔。

    就在两个月前，卑鄙的嘉德与辰空集结重兵偷袭了帝国，帝国所有人都被他们做出的这种…！”

    “别废话，讲重点！”

    可惜，百灵鸟一样的优美的声音对王晋并不管用，他粗暴的打断了这位公主殿下准备展开的长篇大论。

    “老师，网络遭到陌生信号入侵，已经被我拦截。”

    盖娅的提醒王晋收到了，但同时心底寒意却在无限扩大，什么情况这是？

    维斯帝国被嘉德与辰空打进了老家，就剩这么点人逃到了迪亚大陆？！

    这位被打断家的公主貌似被王晋严厉的语气给吓到了，非常的委屈、害怕让人看了都我见犹怜。

    王晋直接无视了对方的表情，继续说道：“这位公主殿下，我现在对你们遭遇了什么并不敢兴趣，最后重复一遍，解除一切武装，所有人离开载具、飞行器来到陆地上，等待后续部队进行接收，你想要讲故事之后有的时间去和我们讲。”

    接下来王晋便发现忒尔蒂斯的表情逐渐苦涩、茫然然后又变成了一脸释然。

    百灵鸟一般的声音再次缓慢的响起，好听的声音，让人隔着屏幕都能闻到少女的芳香，一笑一颦惹人遐思。

    “既然这位将军坚持，我答应，我只希望你们能够合理的对待我的子民。”

    “殿下，你不能这么做！”这时屏幕外一个威严的声音冒了出来，“无论如何，帝国也不能屈服于一群野人，全体士兵听我命令，进攻，就算是死，我也不会向这群野人屈服的！”

    这一下一百架战机宛如飞蛾扑火一般冲向王晋的空中阵地，像是发动着骑士最后冲锋。

    “不要，鲁斯叔叔，不要，我以维斯帝国三公主的身份命令你们停止一切，听到没有，快停下来，你们这是白白牺牲，不！！！”

    王晋看着屏幕上那妹子喊的肝肠寸断，表情没有一丝波动，直接关闭了通讯，机群不再顾忌什么。

    三千道光束带着惊涛骇浪之势淹没了对面一百架战机，面对密集的火力打击，战机或是被粉碎或是被击落。

    顷刻间，战斗一触即发，王晋机群摇身一变，大批足矣以假乱真的幻象凭空出现。

    看着雷达屏幕上的红点一瞬间多了三倍之后，地面陆地潜艇的队形都乱了一下，不过却马上稳住，继续向前进。

    不到三秒，六千枚智能导弹已经冲入了维斯帝国部队二十公里危险范围之内。

    所有防空系统在这一刻才反应过来开启，一张由光束与弹链编织的大网笼罩在所有导弹的必经之路上。

    智能导弹不断的规避着敌方的防空火力，除了少部分导弹被摧毁之外，大多数都躲过了这并不密集的火力，重点照顾其中的十三艘潜艇，导弹不断敲打潜艇与飞碟的外壳上之后爆炸，十三艘潜艇表面的一层防御罩剧烈的闪烁着。

    轰——

    第一艘陆地潜艇终于承受不住爆发出了一天火焰，渐渐的越来越多的潜艇步入了其后尘，第一轮打击之后，十一艘潜艇被击毁，另外两艘表面已经变得坑坑洼洼。

    王晋并未给他们喘息的时间，三千架工蜂继续全力攻击。

    五十公里对于现在的战机来说已经可以算是贴脸肉搏的距离了，维斯帝国的部队在他眼里就是待宰的羔羊。

    随着密密麻麻的光束与电磁炮弹一拥而上，地面上的潜艇不断的爆炸化作一片片残骸。

    维斯帝国的部队有心反击，但是雷达上的红点太多了，寥寥几道激光或导弹显得是那么的无力不一会儿就只剩下那台巨型飞碟正全力向着北海岸线飞去。

    王晋并没有着急击落飞碟而是带着僚机群迅速的冲向飞碟，五十公里的距离十几秒钟就被机群给跨越，整台飞碟很快便处于大量战机的包围之中，不得不停了下来。

    这时王晋又接到了一条通讯请求，一名威严的中年男性面色苍白的出现在了屏幕上。

    “这位将军，我是维斯帝国血刃公爵，鲁斯，我们愿意就此撤出贵方境内。”

    王晋摇了摇头：“不可能，立刻打开机舱让我进入，所有人解除所有武装，等待接收。”

    鲁斯的脸色更加苍白了，“我们并未对贵方造成任何损失，真的就不能放我们离开吗？”

    “不要让我再重复刚才的话，你只有十秒钟的时间考虑！”

    听着这个家伙磨磨唧唧的王晋都有点不耐烦了。

    鲁斯整个人颓然的瘫了下来，像是耗尽了全身力气一样，对王晋说道：“我…会按你说的去做，但是我希望三公主能够受到合理的对待。”

    王晋歪了歪头，“那就不要浪费时间，快点投降！”

    说完便挂断了通讯。

    全程观看这一切的盖娅好奇的问道：“老师，你准备怎么处理他们？”

    “通知后方尽快派人来打扫战场，我会格杀勿论！”

