    表演足足持续了两天两夜，这才结束。

    五大家族皆是很嗨，觉得非常的兴奋，而这两天两夜，对于这些表演的下界修士来讲，完全是噩梦，其残忍程度，完全不下于章家的血七游戏。

    男的不知死了多少，而女性修士基本上都是被带走了，甚至交换着玩，有的五大家族的修士更是变态一般的虐待，最后直接将这些下界女性修士玩死，种种残忍的画面，却只是让他们非常的兴奋，并没有其他感觉。

    李墨亲眼目睹了这一切，他的心中造就掀起了滔天巨浪，只不过一直在隐忍着。

    哪怕是天性薄凉的老祖，从来不理会其他人的生死，但看到这五大家族的做法，也同样是心中有了杀意，甚至，从询问了红磷之后，看向红磷的眼神也变了。

    好不容易，这一切混乱终于暂且停歇，灵池试练到来。

    五大家族，每个家族之中，皆是各自有数千人参加试练，人数还是很多的，加起来超过了一万。

    众人便齐齐移步，来到了大殿外面，一处极为庞大的道场之上。

    “这第一关的试练，淘汰一半的人数，如今的这里有一万三千人，第一关将会淘汰六千五百人，我会将五大家族的修士各自打乱，将你们分成十组，每组淘汰六百五十人便可，什么时候淘汰够了六百五十人，什么时候便算通过第一关！”

    旋即，虚空之中，出现了无数的数字，这些数字，将众人分为了十组，头顶是一的，全部去道场之中标注着一的地方，头顶是二的自然是去道场之中标注着二的地方，以此类推。

    灰毛鸡朝着一旁看去，墨小子的头顶数字是二，与老祖一样，红磷头顶的数字乃是三。

    “刀哥，那我先过去了。”

    红磷依依不舍的道。

    “赶紧去吧。”

    老祖淡淡挥手。

    “刀哥你怎么了？

    怎么忽然就对我冷淡了起来？”

    红磷的脸上顿时露出自责之色，“是我哪里做错了吗？”

    “刀哥都要比试了，自然是顾不上其他了，赶紧去！”

    老祖不耐烦的道。

    “好，那刀哥我先过去了！”

    红磷说了一声，便朝着一旁走去。

    李墨与灰毛鸡，也朝着标注着二所在之处走去。

    很多人也同时朝着这边走来，而后彼此注视打量着。

    “在试练之中，可是不管生死的不过也不能太过分，所以，墨小子随便杀两个便可以了。”

    灰毛鸡看着李墨道，。

    它明显的是感受到了李墨心中的杀意，几乎快无法控制一般。

    连老祖都觉得过分，墨小子就更加不用说了。

    众人很快，便来到了各自所在之处，彼此打量着对方。

    “第一关考核，正式开始！”

    随着程家长老一声令下，几乎所有人皆是开始动了。

    李墨也不例外，他看向了周围的一个青年，之前的这青年，在表演节目的时候，立刻便冲出去抱着一位下界女修士离去，并且狠狠给了这女性修士两巴掌，一脸残忍，与此刻的平静，完全不同。

    这青年乃是陈家修士，比试开始后，他便左右看了起来，当看见一位中年人竟然盯着自己，他便笑了。

    “你是哪个家族的？

    一把年纪了也要参加，真是搞笑！”

    这修士不屑的说道，。

    言罢，他便看见这中年人竟然朝着自己袭来，他更加不屑了，于是一拳便轰杀了出去，天道境三重的实力，还是颇为不错的。

    周围瞬间涌起强大的混元之力。

    但是，紧接着，这中年修士竟然轻易破开了自己的混元之力，转眼间竟然来到了自己的面前。

    而后他便听见了一句话，人渣，该死！人渣？

    这修士愣住了，自己与之这中年修士认识吗？

    他为何称呼自己人渣？

    但没有过多的想法，便有一阵剧痛传来，只见一柄长剑，狠狠的刺穿了自己的身躯，将自己直接定在了地上。

    李墨居高临下，喃喃道：“这，只是开始！”

    旋即，手中长剑猛地转动起来，那被刺穿心脏的修士，立刻浑身一僵，然后疯狂挣扎起来，很快死去。

    “好家伙，比老祖还恨！”

    灰毛鸡在一旁看着，然后也将一位朝着他扑来的修士，直接斩杀，根本不会给其说认输的机会。

    毕竟只要认输后，便不能再出手了。

    这毕竟只是灵池试练的争夺，这可是五大家族的弟子，而不是那些下届修士，所以性命还是极为看重的，但他们也知道，这种争夺没有死伤也是不行的。

    没有残酷，没有伤亡的家族，终将会被取代的。

    李墨与灰毛鸡联手，开始战斗起来。

    在看见了灰毛鸡与李墨的实力后，很多人刚刚接触便认输了，李墨手中的剑，非常想要刺下去，但却强忍着收回。

    一个个修士被淘汰，少数是被斩杀的，大部分都是主动认输的。

    这样的试练，与血七游戏比起来，简直太过幼稚了。

    第一关的考核依旧在进行着，灰毛鸡的实力在这里是极强的，很快便没有人来主动攻击他们了。

    而他们则是主动出击。

    战斗厮杀声不断，到处都是混元之力的爆炸声，完全是听不到其他声音。

    “砰！砰！砰！”

    但就在这时，有一道声音，从远处的天边传来，仔细听去，又似乎是从四面八方袭来，从大地之中袭来，似乎有什么巨大的东西，在一下一下的敲击着大地，就仿佛是一面宇宙一样大的牛皮鼓，在被人敲击着。

    这种声音，让五大家族全部都是震撼了，甚至他们朝着四周看去，但什么都无法发现。

    正在战斗的众人，也都是纷纷停了下来，这种声音，明显是超出了他们的认知。

    李墨与灰毛鸡亦是对视一眼，朝着远处看去。

    而后，所有人皆是猛的将目光凝聚在一个方向，那里，出现了一个百万丈的巨大虚影，这虚影就仿佛是连接大地的神山。

    出现在了众人视线的边缘。

    “这是什么？”

    “怎么回事？”

    “怎么感觉有一种极为压抑可怕的感觉传来，我甚至不能动弹了！”

    一道道极为惊恐的声音，不断传来。

    

