    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “这怎么能怪你呢。”沈旭心疼的看着商惜惜自责的模样。

    对比面前女孩的温柔善良。

    作为自己女朋友的简雨佳......

    沈旭有点怀疑自己看上简雨佳什么呢？

    想来想去，就只剩下漂亮了吧。

    “再等等，等雨停了，我就出去试试。”沈旭道。

    要是真的什么都没带回去的话，不仅自己会挨饿，还会在其他人面前抬不起头来。

    特别是简雨佳。

    一想到昨晚自己居然会被简雨佳打晕。

    沈旭就觉得不对劲。

    该不会简雨佳也觉醒异能了吧。

    沈旭这话让商惜惜抿了抿泛白的嘴唇。

    她也知道别墅里还有那么多人在等着他们的猎物，大家都饿着肚子呢。

    不吃东西会死人的。

    可是那些动物也好可怜。

    大家都是生灵，为什么他们就要被人吃呢。

    她真的好为难啊。

    沈旭自然明白商惜惜在想什么。

    无奈的叹了一口气，“惜惜，这是没办法的，想要活下去，我们必须这样。”

    这已经不是末世前了，末世前有足够的素食维持人的生存。

    但是末世后，变异后的植物，可能比动物还要危险。

    毕竟动物再怎么变异进化，他们大概的习性还是知道一点，但是植物的攻击方式就千奇百怪，让人摸不着头脑了。

    商惜惜垂着脑袋，小声的嗯了一声。

    沈旭把车开到一个可以暂时避雨的地方，打算等到雨小一点再出去。

    但是一直等到天快黑了，雨也没有要停的迹象。

    不想回去再被楚蕴看不起。

    沈旭咬咬牙，还是直接冲了出去。

    雨水落在暴露在外的皮肤上，滋滋作响。

    沈旭嘶了一声，赶紧回到车里。

    “旭哥哥，怎么了？”

    沈旭忍着痛，“酸雨更严重了。”

    原本他觉醒异能后，酸雨对他的影响已经很小了。

    可是刚才还是被灼伤了。

    打猎是没办法打猎的了。

    而且，天快黑了，他们必须赶在天完全黑尽之前回去。

    商惜惜看着沈旭手上的伤一脸心疼。

    金豆子一颗一颗落下来........

    是真的金豆子。

    看的沈旭都惊了一瞬。

    然后金豆子落在伤口上，沈旭的伤就以肉眼可见的速度......

    好了。

    沈旭：.......

    商惜惜：......

    商惜惜吓坏了。

    沈旭却高兴的不行，“惜惜，你觉醒异能了。”

    还是治愈异能。

    果然，只有最善良的女孩才会觉醒这个异能吧。

    本来阴霾的心瞬间明朗了不少。

    而且......惜惜居然会因为他受伤哭。

    沈旭心里有些乱。

    但是看着对方苍白小脸上的发自内心的担心和心疼。

    他好久都没体会过被人放在心上的感觉了。

    心里一动，手就抚上了商惜惜的脸.....

    嘴唇凑了过去......

    商惜惜有些紧张，脸涨的通红，正在不知所措的时候。

    沈旭突然放开了她。

    他想到了简雨佳......

    惜惜这样的好女孩，值得最好的。

    就算.....

    也要他和简雨佳把话说清楚再说。

    商惜惜却窘迫不不行。

    同时心里也格外难过，旭哥哥是想到雨姐姐了吗？

    他们才是一对，自己就是外人。

    自己刚才怎么就没反应过来，不推开旭哥哥呢。

    沈旭强行稳住心态，装作什么都没发生。

    “惜惜你放心，如今我们两都觉醒了异能，特别是你的异能，可是万里挑一的，雨佳就算再不高兴，也不会太为难我们的。”

    只要简雨佳不傻，应该知道，他和惜惜这两个异能者的重要性。

    特别是惜惜的，简直等于多了一条命啊。

    谁能保证在这末世不受伤。

    如果有这个异能，不就是相当于比别人多一条命吗。

    商惜惜低低的嗯了一声，脑海中全是刚才的那一幕。

    心里不断刷屏。

    为什么不推开旭哥哥，现在搞得自己这么难堪。

    旭哥哥会不会以为她是那种随便的女人？

    旭哥哥是喜欢自己吗？就算喜欢，也一定排在雨姐姐之后吧。

    在商惜惜各种懊恼中。

    两人开车回去。

    -

    楚蕴把后备箱里的食材全部收到自己的空间里。

    等她停好车，回到别墅的时候，就看到一群人围在一起，一直朝外面张望。

    看到楚蕴回来，沈旭站起身，高兴的对楚蕴道。

    “雨佳，我有个好消息要跟你说。”

    楚蕴，“你抓到猎物了？”

    沈旭，“......”

    “不是，是惜惜......”

    “她抓到猎物了？”

    沈旭，“......也不是，是惜惜觉醒异能了。”

    沈旭高兴的道，“还是万人无一的治愈异能，以后咱们的生存就又多了一重保证。”

    有了他的火系异能，主攻击，再有惜惜的治愈异能，主补给。

    再加上简雨佳也可能觉醒了什么异能。

    他们在这末世活下去的可能性就大了很多。

    楚蕴哦了一声，似笑非笑的盯着他们身后一群面黄肌瘦的难民。

    “治愈异能能治饿吗？”

    沈旭：......

    商惜惜：......

    众人：......

    抱着小孩的妇女上前来。

    看了眼楚蕴，有些畏惧的垂下眸子，低头转身就朝商惜惜道，“商小姐，我的孩子，我的孩子快饿死了。”

    “商小姐，你快看看他啊，都没力气哭了。”一个劲在商惜惜面前卖惨。

    就指着商惜惜帮她求楚蕴。

    商惜惜果然一脸同情，也不计较楚蕴之前不给面子。

    “雨姐姐，奶粉带回来了吗？快拿出来吧，孩子真的快不行了。”

    “奶粉？什么奶粉？”

    商惜惜眸子一张，“雨姐姐忘了吗？昨晚我们不是说好的.....”

    “谁跟你说好了？”

    “不是，不是已经......”商惜惜。

    “已经什么？我答应你了吗？”

    商惜惜一脸无措。

    仔细回想，简雨佳的确没有答应。

    “可是.....你也没反对啊。”

    楚蕴似笑非笑，“我也没反对你抢我男朋友，所以，你就可以心安理得的抢我男朋友了？”

    商惜惜，“.......”

    一脸爆红。

    想到下午在车上的事，更是心虚的不行。

    雨姐姐是知道什么了吗？

    不，她不可能知道的。

    现在通讯设备早就坏了。

    没有电话网络，自己和旭哥哥又一直在一起。

    她不可能知道。

    沈旭也心虚，但是看楚蕴这么欺负商惜惜，也站不住了。

    语气强硬的喊了一声，“雨佳。”

    吸了一口气，稍微平缓道，“你眼光应该长远一点，有惜惜这样的异能者在，咱们这个队伍比其他人好过多了。”

    “你也不能保证你永远不受伤吧，有些东西的价值，不是一朝一夕就能看出来的。

    别等到你真正需要的时候，才知道多珍贵。”

    楚蕴抱着手臂。

    “哦，所以呢？”

    沈旭，......

    “所以，我们应该互相帮助。今天你手里有粮食，贡献出来，以后大家也会在你需要的时候帮助你的。”

    楚蕴冷笑。

    有些人就是有这种魔力，能把不要脸吃白食说的这么冠冕堂皇。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

