    “鼎爷，在此……”

    灵虚上人这边还没有反应过来，立时便听到一声怒吼响起，定神一看，就看到青铜鼎震出一波波道念道：“岂容你伤他？！”

    “哼！”

    灵虚上人见青铜鼎挡住了他立时便大怒地开口道：“区区一尊破鼎安能挡我……杀！！”

    “嗯？！”

    青铜鼎周身一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他青铜鼎可是鸿蒙天界的祭天神器！！

    现在虽然只是三足圆鼎，可也遮不住它的盖世神威，眼前这卑微的人类竟然敢如此轻视他还敢说他是破鼎？！

    青铜鼎直接就被气炸了！！

    再说对灵虚上人这种忘恩负义的人青铜鼎也下了必杀的决心，毕竟他刚才可是眼睁睁看到林不凡救了他，现在灵虚上人反而一剑击伤了林不凡，以青铜鼎的性格也不可能放过灵虚上人。

    “咚咚咚……”

    青铜鼎彻底狂怒，周身震出一波波水形声浪，跟着在无数人震惊的目光中，宛若雷霆闪纵一般对着灵虚上人就暴击了过去道：“蝼蚁，你激怒鼎爷我了……给我去死吧！”

    “哼！”

    见青铜鼎暴击而来，立时灵虚上人就将全部的力量汇聚到了掌心，握拳跨出一步碎天裂地般，对着青铜鼎异常狂暴的就是一拳对轰了过去道：“破鼎……给我碎！！”

    “铿锵！！”

    灵虚上人一拳轰出，立马便与青铜鼎撞击在了一起，刹那间灵虚上人脸上直接就腾起来要有多开心就有多开心的表情。

    他灵虚上人可是仙帝九重天的修者！！

    区区一尊青铜鼎安能阻他！！

    几乎一击轰出立马灵虚上人脸上就露出了仿佛已经将青铜鼎击爆的兴奋感。

    可，下一瞬间！！

    灵虚上人脸上的表情直接凝固住了，跟着他瞪圆着眼睛张开嘴巴，无比惊恐的望着自己的崩碎的手臂，几次张开嘴巴想喊，却一句话也喊不出来。

    灵虚上人已经被吓崩了！！

    眼睁睁目睹这一切灵虚上人知道青铜鼎很不简单，以他的力量完全就不可能与青铜鼎匹敌。

    灵虚上人明白他死定了！！

    “不不……我不能死……我可是堂堂仙灵宫的太上长老……我怎么能成？！”

    灵虚上人回过神，立时便不甘的在咆哮道：“我绝不能死在这里……我可是仙帝九重天的至尊……绝不能死在这里！！”

    可，下一刻！！

    青铜鼎完全没有给灵虚上人任何机会，直接就将其彻底镇杀了，眼睁睁目睹这一幕的众人，无不是张开嘴巴瞪圆着眼睛彻底石化了。

    太快了！！

    太突然了！！

    他们完全来不及反应，眼前仙灵宫太上长老灵虚上人就被青铜鼎给镇杀了。

    一击就将其镇杀了！！

    实在是太快了！！

    堂堂仙灵宫太上长老灵虚上人就这么被轰杀了，眼睁睁目睹这一切的众人如何能不石化。

    “嗯，等等……”

    仙域众生灵目睹这一切反应过来的众人，全都瞪圆的眼睛张开嘴巴望着青铜鼎道：“这尊鼎有问题？！”

    “我想起来了，我想起来了……”

    仙域死神殿宋元极望着青铜鼎回过神来，几乎是无比震惊的开口道：“拥有这般神威这鼎似是当年鸿蒙天界祭天用的那青铜九龙天鼎。”

    “啥？青铜九龙天鼎……”

    仙域死神殿众生灵一听这话，几乎全都基于本能性反应踉踉跄跄的就往后退了好几步，紧跟着一个个全都瞪圆着眼睛张开嘴巴望着青铜鼎木讷了。

    青铜九龙天鼎！！

    那可是鸿蒙天界的神物，因为它可是鸿蒙天帝用来祭祀苍天的神器，曾经这青铜九龙天鼎可是沐浴过天道之光。

    因此别说在这方世界了！！

    就是在鸿蒙天界都是无敌的禁忌存在，现在这方青铜九龙天鼎竟然落到了一只猴子手里。

    “变数，天大的变数……”

    从震惊中反应过来的天庭六部，一个个全都望着林不凡开口道：“眼前这只猴子绝对是天大的变数。我们一定要不惜一切代价将其斩杀，要不然我们永远都没有办法挣脱仙域这座牢笼。”

    天庭众仙全都轰然了，尤其是与独孤霸天血战的天庭大祭司癸巳更是坚定了必杀林不凡之心。

    因为她明白！！

    林不凡绝对是天大的变数，后面肯定会影响他们祭祀万域，破开仙域这座大牢笼的计划。

    天道预示！！

    变数就是变数……现在已经显现出了一些端倪，接下来如果不能将这个变数斩杀，那他们亿万年的努力将功亏一篑，必将永远都没有办法离开这片星空回到鸿蒙天界。

    “不，绝不可以……”

    癸巳神情一震，立时反应过来道：“我们一定要回去……阻我道者，杀！！”

