    

    王华气的险些一口气没上来，整个人摇摇晃晃，勉强扶着门框，才堪堪站稳。

    他满是不敢置信：“你……你说什么？”

    王守仁快意大笑：“父亲，儿子说，儿子之师是宁远啊！”

    “你……”

    王华抬手一指，已是说不出话来。

    他对自家儿子的品性还算清楚，虽胡闹了些，可大体来说，也算是尊师重道的好孩子。

    可眼下……这……算什么？

    读书人拜师，岂能乱来？

    那宁远，又算什么东西？

    一个目中无人的混混、混账王八蛋罢了。

    最大的问题是，那宁远根本就不是读书人啊。

    一个读书人，拜一个武将为师？

    脸呐？

    还要不要啦？

    这事若是传出去，他们王家可就彻底完蛋啦！

    他满是不敢置信，怔怔道：“吾儿，你……拜那宁远为师了？”

    王守仁道：“尚未。”

    王华悄然松了口气。

    还没拜师，就意味着还有回旋的余地，尚好，尚好。

    可下一刻，王守仁又道：“只不过，儿子主意已定，明日清早，带上芹菜、莲子、红豆、红枣、桂圆、肉条等束脩之礼去拜师。”

    “这……”

    王华一口凉气没上来，咣当栽倒在地。

    王守仁见了，凑上去，逐渐用力按着王华的人中穴，过了片刻，王华才徐徐醒来。

    结果，王守仁第一句话险些又将王华噎死：“父亲，错啦，圣人的学问，都错啦！”

    王华：“……”

    王守仁忙道：“父亲莫气，先听儿子说完。”

    王华这才缓了又缓，半天过后，坐稳后，轻点头道：“说吧，为父倒要看看你要说什么。”

    王守仁道：“圣人有言，格物致知，父亲以为，何以格物、何以致知？”

    这倒是把王华难住了。

    莫是问他，便是问及世间真正的鸿儒大佬也不一定能给出一个准确的回答。

    格物致知，只要是个读书人，大多知道这句话。

    毕竟这可是儒家圣人朱老夫子所说的经典言论。

    可问题是，朱熹老先生没教给大家如何格物、如何致知啊。

    他一脸的古怪，强忍着道：“圣人所言，自有圣人道理，又岂是我等后生可揣测的？”

    “不对！”

    王守仁很直接，道：“父亲，格物致知本身或许没错，可是，我们都理解错啦！所谓格物致知，应先格物，才能有‘知’，可仅此而已，对吗？”

    “还是不对！”

    不等王华反应过来，王守仁继续道：“因为，要想‘知’，除却格物之外，还有另外一件事更重要，父亲知道是什么吗？”

    王华几乎快被绕晕了，本能的开口：“什么？”

    “行！”

    王守仁十分严肃道：“父亲，在此之前，您可以知道叛军数量有多少？”

    王华：“……”

    莫说在此之前，便是现在，他也不知道啊！

    叛军的数量，连整个朝廷都不知道。

    而他，不过是个小小的詹事府少詹事，又岂能知道？

    王守仁道：“但是，先生知道！那叛贼的数量说多也说，说少也少！那么，先生何以知道呢？”

    王华：“……？”

    王守仁继续道：“想来，应该是先生阅遍书籍，胸有成竹，已是猜测到叛军的根本之所在，此，为知！”

    “故而，先生不急不缓的行军，到了霸州之后，并未急着剿贼，而是举行拍卖，筹集米粮，赈济无数穷苦人，此，为行！”

    “为什么呢？”

    “因为所谓十数万叛贼之中，大部分人都是吃不上饭的人，被那段长诱导了。”

    “当这些人吃上了饭，也就没了半点反叛之心。”

    “如此一来，叛贼数量骤减，只剩下几千人，再平叛之，不过是手到擒来耳！”

    “回头想来呢，先生此举，可谓是将知与行结合一起，因知而行！”

    “儿子琢磨许久，又觉得因知而行也还不够，知而行，行而知，此二者密不可分，故而，知行合一，才是真正的圣人之道啊。”

    王守仁兴奋不已道：“父亲以为，儿子说的对吗？”

    王华：“……”

    他直接懵了。

    不说别的，单单是自家儿子质疑圣人之道，就足以让他神魂俱震了。

    那可是圣人啊！

    儒家的老祖宗啊！

    诸多儒家子弟，可都是靠着吃圣人留下的学问，混口饭吃。

    质疑圣人，还口口声声说圣人错了，这……这不是砸自己饭碗吗？

    他忙摆手道：“吾儿……莫乱说，莫乱说，圣人学问高深，岂容我等质疑？”

    王守仁却是摇头：“父亲，朱夫子，错啦，却也不错，总的来说，是不准确啊！相比起来，陆九渊陆夫子所言，倒是有几分道理，理在心中，心即理，那么要怎样践行圣人的学问呢？”

    不等王华开口，王守仁继续道：“显而易见，要知行合一啊！”

    “行为知之始，知为行之成，知行合一，方能践行圣人大道啊！”

    “这……”

    眼见儿子如此顽固，王华气的身躯不断颤抖，指着王守仁破口大骂：“叛徒，叛徒啊！”

    王守仁怡然自知：“父亲，谬矣，唯知行合一，才能彰显圣人之道啊！”

    王华手脚一蹬，又气晕了过去。

    这一次，王守仁倒是没掐醒王华，命人抬下去，细心照看，随即开始准备礼物。

    翌日清早。

    宁远踌躇满志，穿好衣服后，便准备去上朝。

    今日，便教那满朝文武看看，他宁远到底行不行。

    然而，他刚要出门，就有小厮来报：“公子，门外有一人，满身落雪，正在等公子，是……是王华之子，王守仁。”

    “嗯？”

    宁远顿了顿。

    王守仁又来了？

    这个时候，王守仁难道不应该细心琢磨、努力悟道吗？

    他怀着疑问，走了出去。

    刚打开门，便见王守仁快步凑前一步，双手奉上红枣莲子瘦肉条等，恭敬道：“先生在上，请受学生王守仁三拜！”

    说着，伏跪下去，咣咣咣，用力的磕了三个响头。

    这是正式的拜师礼！

    宁远见了，急忙躲避开来，有些慌乱道：“伯安，你……你这是作甚？快起来，快！”

    王守仁纹丝不动：“经由先生点播，学生已通悟‘知行合一’四字，先生功劳大过天，自此后，伯安愿侍奉先生左右，此生伏拜先生，万请师傅收学生为弟子！”

    雾草！

    宁远蹬蹬后退，目瞪口呆。

    这家伙，来真的？

    当真要拜师？        

