    接下来的几天，整个联盟的动静越来越大，各种谣言也是漫天飞，有些球星甚至在一天之内被“敲定”了六七份合同。

    终于7月1日到来。

    NBA的自由市场也正式开启。

    闹腾了这么多天的“小道消息”也到了辨别真伪的时候了。

    率先爆出大量交易的是凯尔特人队，他们先是迅速敲定了自己家的两个到期核心保罗皮尔斯跟雷阿伦的续约合同。

    当然这两笔交易不管是对于专家还是对于球迷来说，都不是什么意外的事情，这个赛季重回总决赛，下个赛季的他们必然是保留核心阵容再冲一年。

    另外安吉又迅速出手，将奥尼尔带来了凯尔特人队，这也使得奥尼尔成为了又一个在凯尔特人队跟湖人队都呆过的球员，同时有意思的是，在加盟了绿衫军之后，奥尼尔也正式集齐了“五彩球衣”，最近三年他一年换一只球队。

    但如此频繁的换队，引起的动静却越来越小了，足可见曾经震慑联盟的“大鲨鱼”也快到“鲨凋”的时候了。

    此外他们还签下了韦斯特这位勒布朗的前队友。

    在绿军完成了自己交易的同时，小牛队也接连敲定了几笔交易，他们续约了自己的核心球员德克诺维斯基，而后又将泰森钱德勒从山猫带到了小牛队。

    让孙大圣有些意外的是，小牛队随后的交易中出现了易建联的名字，后者被交易到了小牛队。

    从小牛队整个的名单来看的话，诺维斯基的身后确实缺少着一个合格的替补球员。

    去小牛队倒算是个不错的选择。

    反正在孙大圣看来，与其去奇才队前途未知，还不如去达拉斯做个拥有固定出场时间的替补球员。

    万一在小牛队替补席打出来了呢！

    孙大圣在知道消息后给易建联发了信息，祝他在小牛队一切顺利。

    而后爵士队跟太阳队也先后爆出了大新闻，太阳队确定不再续约小斯，后者据说跟尼克斯已经无限接近签约了，而爵士队也正式决定送出布泽尔，一开始跟他们搭上伙的是公牛队，但在交易即将完成的时候，公牛队突然又不干了，随后芝加哥爆出了一个令不少球迷有些惊讶的消息：昔日总冠军级别球队二当家保罗加索尔4年5600万续约合同加盟公牛队。

    保罗加索尔被交易到火箭队之后，队内气氛让他完全没有兴趣再在火箭队呆下去，最终他选择了前往公牛队！

    而在他加盟公牛队之后，公牛队的首发阵容变成：德里克罗斯、罗尼布鲁尔、鲁尔邓、保罗加索尔以及乔金诺阿。

    这套阵容令他们在新赛季的竞争力更上了一层楼。

    同时他们还跟凯尔特人队已经合同期满的助理教练锡伯杜完成了签约，后者将从今年夏天开始正式成为公牛队的主教练。

    在火箭队就想当主教练的锡伯杜在兜兜转转几年之后终于实现了自己的梦想。

    之后几天，小斯跟纽约尼克斯的合同正式敲定，纽约以一份顶薪将他从太阳队带到了大苹果城。

    这宣告着凤凰城的经典组合史蒂夫纳什跟小斯从此将成为历史。

    又一天后，爵士队搭上了其他的线，将布泽尔送去了森林狼，从森林狼交易来了艾尔杰弗森，森林狼有一匹“新狼王”正在诞生，作为“老狼王”的艾尔杰弗森也只能离开。

    这笔交易让爵士队的“新犹他双煞”也正式成为了历史。

    太阳队跟爵士队先后拆散了自己的核心阵容，虽然还不确定会不会就此摆烂，但毫无疑问球队肯定会发生一些变化，过往的太阳队跟爵士队必然是不再了。

    这也使得不少专家在看到这两条交易新闻的时候，纷纷在推特上道：“湖人队一个季后赛打散了两只球队。”

    可能是整个自由市场太热闹，凯文杜兰特感觉自己没啥人关注了，自己在推特上爆了个料：“哈哈哈，我已经跟雷霆队完成了续约，我期待可以在这座城市结束我的职业生涯。”

    可惜他发布推特的当天是勒布朗詹姆斯要通过ESPN宣布自己决定的日子，这会儿大家在推特上讨论的都是关于勒布朗詹姆斯到底会是哪只球队，根本没有人注意他是不是续约了。

    没多少人关注让凯文杜兰特心有不甘，他在半小时后又在推特上道：“大家都醒了吗？哈哈哈哈。”

    嗯……依然没人关注。

    孙大圣跟科比也很关注勒布朗詹姆斯的决定，倒不是担心他去哪只球队，或者招募到哪些球员。

    对于他们还有湖人队的所有球员来说，他们新赛季最大的对手只有他们自己，就算保罗加索尔去了公牛队，他们也并不紧张，德里克罗斯有是有天赋，但彻底成长起来起码还要两年的时间，想威胁到湖人队并不容易。

    至于勒布朗詹姆斯，他除非把今年自由市场剩下的这帮超级巨星都叫一块去，或者加盟热火队。

    热火队之前两天也爆出了消息，说他们已经跟克里斯波什达成了初步的协议，“龙王”极有可能在下赛季穿上热火队的战袍。

    他搭档韦德倒是引起了科比还有孙大圣的重视，这种重视超过了对于公牛队的忌惮。

    这两个家伙要是搭配上一帮质量不错的队友，绝对可以磨合出不错的化学反应，这交易真要是成真了，那没得说，热火队绝对是湖人队下赛季东部甚至是整个联盟最大的敌人。

    勒布朗真要是加盟热火队，那科比跟孙大圣肯定会紧张，这三个人加一起等于“03黄金一代”的半壁江山都跑一块去了，还都是当打之年。

    他们不可能不紧张。

    可这可能吗？

    勒布朗詹姆斯真要是联手韦德跟波什，这就等于是科比跟阿伦艾弗森还有小奥尼尔在03年或者04年联手啊！

    这不可能的。

    反正科比做不出这样的事情。

    孙大圣也觉得不会，勒布朗之前还帮着克利夫兰招募他，应该不会走。

    “我决定……我要将我的天赋带去南海岸。”

    我去！

    我草！

    我靠！

    科比跟孙大圣都愣住了。

    还真特么去热火了！

    科比跟孙大圣以为最不可能发生的事情居然成现实了……

    