    随着瘟疫恐魔的死去，最大的威胁解除，城北的几支杀戮小队陆续退出。

    他们中大部分人已经患病，不能回到各自的安全区。只能去那三个被封锁的安全区内进行隔离和治疗。

    瘟疫恐魔虽死，但余威尚在。一个不留神，可能会二次传染，得小心应对。

    而主体魄玩家们虽然没有感染病状，但怎么说也是危险地点呆过，也得使用扩散失效药丸。

    这本是玩家们为了不再剧情世界中留下什么病毒而使用的药物，此刻拿来隔离瘟疫最好不过。也就是这种药物，让病毒没有大规模扩散。不然人数密度极高的安全区。直接就给霍霍了。

    李长河这边正在和那三位玩家告别。

    他们三人得找个地方使用金苹果，如果身上的伤痛没有治愈的话，就得老老实实的去安全区进行治疗。这种灵果，可遇不可求，虽然没有万能药那般有效。但也是一个大人情了。

    其中，那位官方玩家给了李长河一点回礼。一根萝卜大小的植物枝干。

    这是来自一种植物类妖魔种的躯干。

    据说是一只可以吸取周遭人类生命力的长的和人参似的妖魔种。

    其身体效果和人参也差不多，甚至更好。咬一小口，就可以短时间内加快精神和体力的恢复速度。

    三人小队之所以能够面对这么多恐魔还维持一定战力，便是因为这个缘故。可惜再能补，也不能治愈瘟疫。

    此刻，算是给李长河的回礼，送给了他一大根。

    其中那位落雨的成员，还挤眉弄眼的说：“李八将军，这可是比什么虎骨酒都要好用。”

    “嗯...对一个主体魄说这话，有些多余。”李长河啧嘴一声，但不可否认这可是好东西啊！

    李长河掂量了一下手中的大人参，直接放进了背包，心想自己一个主体魄的应该不会有什么虚不受补的情况吧？

    改天和丫头试试看...

    “那么，李八将军，有缘再见。”三位玩家很快便离开了。

    而周遭的恐魔行动也没有太过激烈，瘟疫恐魔一死，人类便可以派遣出大量支援了。它们显然还不打算和人类硬碰硬。

    李长河在附近转了一圈，没怎么发现恐魔的踪迹。看来恐魔的指挥者们把这一点看的很清楚。

    可惜了，喂饱大佬铅的计划得先延后了。

    李长河心里想着，之前开启兵武超凡，那位哭泣英雄应该已经感应到了。

    他却没有出现，要么是被什么事情拖住了，要么...就是还不打算接触自己...

    也罢，会有机会的。

    那家伙对自己必然是抱有强烈杀意的，但不认为那家伙会丫头、盒子他们做出什么危险的举动。

    而且，那个瘟疫恐魔....估计就是他的手笔吧？不然怎么会傻傻的冲击杀戮小队呢？

    李长河心里思量着，给自己换上魔法礼装后，便向着临时安全区前进。

    等李长河回到临时安全区附近后，看到的是大量的恐魔尸体。

    从最近的废墟房屋到黑色长城的城墙下，几乎遍地都是恐魔尸体，浓郁的血腥味充斥鼻腔。

    看来战斗很激烈啊，李长河扫了眼城墙上的战士们。见他们持枪戒备，严阵以待。

    想必恐魔们光是来到城墙边就得付出难以想象的代价吧。

    而且在靠近城墙后，它们还得被玩家们一阵暴揍。

    即便李长河外出支援，这里也存在着十位以上的玩家，想要突破黑色长城，怕是得多来几个无面人层次的恐魔才行。

    和城墙上的玩家打了声招呼，李长河便踩着那些恐魔的尸体向着城墙靠近。

    城墙入口处，已经准备了一间消毒室。

    里面有着扩散失效药丸和各种消毒药剂。便是为了不让外界的人将病毒带进来。

    李长河在里面多呆了一会，将自己的山文甲以及之前所用到的装备都进行了仔细的消毒。免得将病毒带入安全区，这个安全区是人类的食物保障。可不能出什么差错。

    从消毒室出来后，就听到有官方玩家笑说：“李八将军，多谢了。”

    身为官方，他比其余玩家知道的更多。并知道李长河是独自前往救援的，甚至没有等来其余支援者的汇合。

    不过，也正是李长河独自救援的行为，让三人小队得以幸存。

    要是真的老老实实等待汇合，三人小队怕是下场堪忧啊。

    “这没什么。安全区的防御怎么样？”李长河摆摆手，问道。

    “在你离开后，我们遭遇了起码上千只恐魔的攻击，虽然数量很多，但大部分都被城墙上更多防御机枪给扫死了。不过，有部分恐魔，爬上了城墙，给战斗人员们造成了一点伤害。所幸，没有出现死亡。”官方玩家回应：“到底是数量太多了，我们无法顾及全面。”

    面对上千只恐魔的围攻，没有出现死亡已经是好消息了。

    而伤员中，就有李长河的老同学，赵钱辉。

    好在，没有受什么伤。

    病房中，李长河捂着鼻子上下打量了一番。

    他也就是腿部出现了红肿，脸上也出现了磕磕碰碰的乌青。除了气味奇怪以外别的到没什么。

    “别捂着鼻子，我已经洗过三遍了。没有味道的！”老赵见李长河如此行动，大为不满。

    听说，这小子和一只长相恶心的恐魔，来了一次亲密接触。

    那是一只，如同数个人型肉块组合起来的烂泥一般的恐魔。从头部的空洞中伸出数只人手，将老赵拖了进去，打算吞掉。

    当时，老赵手中的枪械已经没有子弹了，最近的自动防御机枪也给恐魔给霍霍了。身边的队友一时间也来不及支援他。

    情况危急之下，他就开启了链锯步枪枪口下的链锯，狠狠的给恐魔来了一个口腔清理。被恐魔的腥臭血肉糊了一脸。

    等丫头赶到时，他差点被恐魔的尸体给闷死。

    对于一为非玩家的学生来说。这很勇敢.....就是味道有点大。

    即便是已经洗了三遍，以李长河的嗅觉还是能闻得到。

