    英士点了点头，然后先行打开小绿管倒进哈克龙的嘴中。

    喝下后，仔细感受了一番，只觉得一股暖流进入自己的身体当中。

    这股暖流到达尾部后开始分流，快速的流通到身体的每一个角落之中。

    浑身上下暖洋洋的，非常舒服，除此之外，就没有其他的感觉了。

    接着英士打开小蓝管让哈克龙服下。

    这次哈克龙感觉全身上下都热了起来，温度在不断的升高。

    慢慢的越来越热，哈克龙的身体都呈现出红色的，开始冒着热气。

    英士有些担心的问道：“博士，这什么情况？”

    大木博士淡定道：“别慌，这是正常现象，药液起效果了。”

    “只不过你一次性给它服下了两管药液，所以药液反应的比较剧烈。”

    “让其睡一觉就可以了。”

    说着对旁边的一个妙蛙草下达指令：“妙蛙草，对哈克龙使用催眠粉。”

    旁边的一只妙蛙草听后，眼神一凝，看向哈克龙。

    背后的花蕊开始喷撒出橙色的花粉。

    快速飘落在哈克龙的身上，吸入催眠粉的哈克龙也不在痛苦，脸上露出轻松的表情，倒在地面上睡了过去。

    英士对快龙道：“快龙，哈克龙就拜托你了。”

    快龙拍了拍自己的胸脯叫唤了一声。

    大木博士微笑道：“哈克龙你就放心的放在我这里啦，有快龙在，它是不会有事情的。”

    英士点了点头道：“我觉得也是。”

    “叮铃铃！！”

    大木博士的口袋里面突然响起了电话的铃声。

    大木博士身体一顿，拿出手机接通了起来。

    “喂，哪位？”

    接着神情微微一变道：“是你啊，今天怎么有空给我打电话了。”

    “什么？让我去做客？你觉得我有时间去吗？”

    “研究所还有一堆事情要我处理呢，没有空。”

    “什么？？新一届的天王赛要开始了？”

    接着大木博士又露出了恍然大悟的表情道：“也对哦，算算时间，确实是到了。”

    “不过关我什么事情？”

    “……”

    当英士听到天王选拔赛的时候，神色一动，对此事上了心。

    不一会的功夫，大木博士挂断了电话，英士也随即开口问道：

    “博士，刚才我听到了天王选拔赛要开始了，是真的吗？”

    大木博士道：“你没有听错，天王选拔赛确实是要开始了。”

    “天王选拔赛一般都是五年一届的，按道理来说去年就要开始了。”

    “但是不知道为什么推迟到今年才开始。”

    “你问这个做什么？难道你有想法去精选天王？”

    英士似笑非笑道：“难道不可以吗？”

    大木博士道：“你还是太年轻了，竞选成功的概率太低了。”

    大木博士不太看好英士，虽然英士的天赋非常不错。

    但是还是年轻太轻了，如果说五六年后说不定还有希望。

    现在说不定连第一轮都过不了。

    英士看出大木博士对他的不看好，解释道：“大木博士，我只是去看看，挑战强大的对手。”

    “就算没有成为天王也没有关系，至少自己有进步就好了。”

    大木博士焕然大悟道：“这样啊，看来是我想差了。”

    “我是非常支持你这个决定的，年轻人就是要勇于挑战。”

    “这次的天王选拔赛就是一个非常好的机会，和整个联盟最强大的一批训练家进行对战，是很让人热血沸腾的事情。”

    英士点了点头道：“确实如此，我也很想和顶尖的训练家们对战。”

    ………

    从大木博士研究所离开时已经十一点多了。

    出来后英士的脑袋里面

    一直在想着天王选拔赛这件事情。

    自己是一定要参加的，虽然以现在自己的实力想要打败所有的对手成为新的天王确实过于困难了。

    毕竟整个联盟顶级的训练家并不少，想要成为天王的人也不会少。

    到时候真的就是神仙打架了，自己现在实力还有点弱，万一遇到一个强的说不定连第一轮都过不去。

    说道顶尖的训练家，他突然想起来了在这附近，好像有一个天王正在做特训。

    如果他没有记错的话，应该就是志霸了。

    那个在动画中，靠着肉身打败大岩蛇且不喜欢穿上衣的大汉。

    他此时正在真新镇附近的石林之中特训。

    如果没记错的话，地图上面是有一片石林，志霸就在里面。

    虽然现在的自己还不是对手，但是挑战一下，提前感受一下天王的强大也是好的。

    天王选拔赛的对手也是一个比一个强，他估计没有那么多时间了。

    ……

    真新镇往南九公里外有一座巨大的森林。

    整片森林被划分成了显明的两半。

    一半是翠绿色的森林，一半是遍布岩石的石林。

    在石林深处的一块巨大岩石上盘坐着一位光着膀子的大汉。

    这位大汉双腿盘膝，双掌放在膝盖上，手掌朝天，双眼紧闭。

    他似在冥想，周围一片只有岩石，安静的仿佛可以听见风的声音。

    不知道过多久，突然他睁开了眼睛。

    站起身来，走到不远处，一块巨石上放着一个白色口袋。

    打开口袋从里面拿出一瓶矿泉水喝了起来，同时也注意到了手机的震动。

    拿起一看，发现手机屏幕显示着几十个未接电话和短信。

    大汉眉头一皱，随即操作了起来，将所有的短信都看了一遍。

    接着自言自语道：“天王选拔赛又开始了，不知道这次谁能成为新的天王。”

    “希望是一个强大的对手，不然就没有意思了。”

    ……

    晚上英士刚吃完饭就接到了电话。

    “叮铃铃！！”

    “喂！”

    电话那头传来了，熟悉的声音。

    “喂，英士”

    英士笑道：“柳主任，好久没有联系了。”

    没错，打电话过来的正是白银学院的柳主任。

    柳主任道：“我收到了你下午给我发的信息，那时候我正忙没有看到。”

    “刚看到你的信息，你要参加天王选拔赛，有些东西还是电话里面和你说比较好。”

    “英士，天王选拔赛是在半年后正式开始。”

    “在这期间是个每个选手做准备的。”

