    “您好，您的邀请卡没有问题。不过，按照罗杰斯先生的规定，参与拍卖会的嘉宾，只能允许携带一名女伴，您的助手……”

    负责守护的人在查看了陈宝华的邀请卡之后，对着他边上的杨锐摇头。

    “呃……这个问题嘛……”陈宝华因为有点恶寒，说起话来完全没有平时的风范，怎么听怎么觉得心虚。

    旁边的杨锐，反而理直气壮的挽紧了一点他的手臂，然后“柳眉一瞪”，捏着嗓子娇嗔道：“真讨厌！为什么非得是女伴呢？男的就不行么？你是不是歧视我们？叫你老板过来，临时改这一个规则，到底是不是歧视我们！”

    此刻的杨锐，娘娘腔架势十足，而且脸上也从唐羽灵那里临时征用了一点化妆品，浓妆艳抹了一番，更要命的是，他挽着陈宝华的手臂，非常的逼真，似乎整个人都要靠在他身上一般。

    那个负责人恍然的点了点头，但不好如何接口。

    此刻的陈宝华感觉非常的尴尬，全身一阵鸡皮疙瘩，庆幸的是，周围没有记者，这么恐怖的一幕不会被记录下来、传播出去。

    在不远处看着杨锐表演的唐羽灵，又觉得恶寒，又觉得好笑，想要忍住的话，只能转头不去看他，但有关心事情的发展，又得一直看着他们，让她毫不难受。

    “呃……抱歉，陈先生，我需要请示一下……”

    陈宝华的尴尬表情，被那个负责人认为是因为有身份的人被爆出是同性恋而尴尬。更加确信了他和杨锐之间有暧昧的亲密关系。他只是照着老板地吩咐办事，也不知道老板是不是真的因为针对这来自东方的同性男。在没有弄清楚状况之前，既不敢放他们进去。也不敢就此强硬拒绝。

    在他打电话请示地时候，陈宝华忍不住用汉语轻声说：“小子，你能不能放开我一点，我快要被你恶心死了……”

    “晕倒，你以为我愿意啊？我牺牲色相、性取向已经够大了，现在还被迫吃你的老豆腐干，你觉得我会很爽吗？”杨锐暗道，如果换了你女儿紫悦的话，我是非常乐意的，现在嘛……唉！只能当为国献身了……

    几分钟后。明明很不爽、却必须装作尴尬又甜蜜的断背老少恋的两个人，终于获得了解脱，通过请示之后，他们被邀请进去了。

    总算通过了这一关，但杨锐并没有感觉到松了一口气。相反，还感觉到更多的压力。他发现大家看自己两个人的时候，目光都多了一点暧昧的笑容。还有不少老外对自己挤眉弄眼的抛媚眼、放电……这让他比刚才更加地恶寒。额头直冒黑线，却又不得不继续保持这个造型。

    ~

    宽大豪华的会场里面，只有稀稀落落的坐着几对人，更加显得空阔和冷清。

    肯尼.一下自己这次拿出来拍卖的所有古董编号和价值，然后就有一个请来地高级拍卖师开始竞拍。

    杨锐对于这一次的任务，他也是非常的在乎，早就开始准备了。

    因为临时地改变，让他们不能像原计划那样和路易斯保持联系。现在杨锐能够保持进场，已经是临时发挥的结果了。而不能携带其他仪器、通讯工具进场，让传递讯息的难度加大。想要把预测结果让路易斯知道，只能看看等会儿有没有默契了、看路易斯和陈宝华的机智了。

    第一件拍卖的是什么东西。杨锐并没有多注意，相信其他人也是一样，大家心里算计的是这一件拍卖品所代表的武器、极其数量。

    “三千一百万。”

    “三千三百万。”

    “三千五百万。”

    ……

    编号一拍卖的古董底价是三千万美金，这对于一般拍卖的古董文物来说，已经是不菲的价格了，但在这里，只是最低地一件，只是一个引子。即便是这样的价格，大家已经竞争非常激烈了。

    “我们的心理价位是多少？”杨锐轻声问了一句身边地陈宝华。

    陈宝华眼睛留意着台上的动静，快速地轻声说：“我们是势在必得，对于这一批东西，能够得到多少就要多少，价格并没有受限。”

    “好，那你迟一会儿再喊价，等竞投过四千万，我会告诉你价位。”

    “嗯。”陈宝华在某些方面，知道得比杨锐多一些，比如这编号一的拍卖品，市场价就在三千万到三

    万之间，超过四千万已经是大赚了。不过罗杰斯会式，为地就是利用竞争把价格炒高、以获得更多的暴利。

    杨锐还是靠在陈宝华的肩膀上面，这样既方便掩饰两个人地关系、演戏演到底，也方便他自己集中精神预测而不被人留意。

    “四千万！”

    在几个买家喊价一轮之后，价格就已经抬到了四千万，而这个时候，大家已经没有那么积极了，开始有所考虑，毕竟四千万和三千万已经不是一个台阶了，而这一次的东西，不值得更多的钱。

    “现在就我们跟路易斯没有喊价了，出多少？”

    听到陈宝华的询问，杨锐眯着眼睛，淡淡地说：“四千九百万。”

    “你疯了！”陈宝华吓了一跳。大家都是拿着国家的钱来花，可也没有见别的买家如此挥霍地啊，人家一千万是多个人一次次加上去的，他一下就上去了。

    “照我说地做嘛！就不说为了国家，就是凭着我和紫悦的关系，还能坑华哥你不成？”

    这话让陈宝华稍微放心了一点，觉得无论是于公于私，杨锐都没有理由耍自己。

    “四千九百万！”

    这个价位一出，果然大家的目光都集中了过来，包括罗杰斯和路易斯。不过大家都看过来，陈宝华只能露出胸有成竹的优雅笑容应对，不能多和路易斯目光交流。

    “四千九百万！有没有比四千九百万更高的？有没有？”拍卖师兴奋的鼓动造势，对于他来说，自然是巴不得拍卖的价格越高越好。

    “五千万。”在大部分人缄默思索的时候，又有一个买家喊价了。

    陈宝华暗暗吁了一口气，总算有人接下去了，接下来就该是路易斯出手了。虽然自己抬的价格过高了一点，但终究买下来的还会是路易斯。

    “继续出价，五千零十万。”杨锐看得不看，继续支招。

    “你确定没有搞错？”陈宝华微微皱眉，“别忘记了我们的身份，我们是配角，是托！”

    “你相不相信我已经知道交易结果？”杨锐悠然的反问。

    陈宝华无奈，如果他已经提前知道结果了，那肯定是参照成交价格来出价了。

    “五千一十万。”

    听到陈宝华又一次喊价，罗杰斯脸上露出了开心的笑容，对着陈宝华遥遥举杯敬酒。

    陈宝华也笑着端起酒杯遥遥示意，不过他的笑是苦笑。他是白手创业的企业家，深知得销售多少产品才能卖到十万美金，而利润不等于销售额、税收不等于利润。这里多花费国家十万美金，可能要多销售几百万、上千万产品，才能获得十万美金的国家税收。

    在一阵思索之后，那个僵持着的买家再次抬高价钱。

    “五千二百万。”

    陈宝华在看到路易斯没有动静之后，终于还是听从杨锐的开价。

    “五千二百一十万。”

    从一次加九百万，到每次多十万，让其他买家对陈宝华都没有什么好脾气了。不过罗杰斯则是笑容更甚，因为对他来说，陈宝华每加十万，实际上不止十万，因为还可能带动一次竞价。无论最后卖给谁，价格越高，他赢的越多。

    看到陈宝华由出手惊人到无赖招数，让另外那个买家放弃了，估计就是自己加到六千万，陈宝华还是会加十万，有心让他多花一点冤枉钱，又怕自己猛的抬高之后他就不要了，那多花这么多钱，可能会对后面的竞价不利。

    “喂，人家恭喜你竞拍成功呢，拿出一点笑容来啊！别以为我欺负你了。”听到上面已经宣布编号一拍卖品被陈宝华以五千二百一十万美金竞拍成功，杨锐用手肘捅了一下还在发愣的陈宝华。

    陈宝华无语。作为生意人，他对于成本、利润方便非常的敏感，对于多花了两千万美金竞拍到的成果，实在兴奋不起来。

