    第292章 相救

    一个九十一级的封号斗罗，不使用武魂附体，双手又同时伸出，等同于将胸口送到雪奇灵跟前。

    对于魂师来说，这已经和将脖子伸到面前别人面前让别人砍没有区别了。

    没有一个魂师能够忍受得了一个这样毫无防备的胸膛。

    雪奇灵也是一样。

    五行轮回拳全力轰出，在雪奇灵手中威力已经超过了十万年魂技，空间都被他一拳轰轰碎。

    等程刚察觉到不对的时候，雪奇灵双拳已经洞穿他的胸膛。

    “大意……了！”程刚看着自己胸前血淋淋的窟窿，缓缓失去了生机。

    本来，以他封号斗罗的实力，就算再怎么菜也不可能被雪奇灵一拳轰杀，怪就怪他太自以为是。

    其实这也不能全怪她，以化形年龄来看，雪奇灵和雪帝都才十多岁而已。

    除非亲眼所见，谁又能相当一个十多岁的魂师能威胁到封号斗罗。

    这次，雪奇灵真的没有丝毫犹豫，直接将雪帝和程刚的尸体扔到冰神界当中。

    然后将魂力和法力同时催动，背后八级飞行魂导器催动到了极限，将速度提升到了极致，猛的串了出去。

    “想走，哼！你走得掉么！”一道冷哼声响起，简单的几个字，直接将雪奇灵背后的八级飞行魂导器给直接震碎，雪奇灵也感到一阵气血翻涌。

    一柄巨大的昊天锤出现在雪奇灵面前，对着雪奇灵就砸了下来。

    出手的正是昊天宗大长老。

    “吱！吼！”嘹亮的凤鸣声响彻夜空，伴随着低沉的龙吼。

    一对龙凤双爪抓向黑暗当中的昊天宗的大长老，凌厉的攻击让昊天宗大长老脸色大变，逼得他不得不收回昊天锤进行防御。

    “快走，我给你拦住他们片刻。”言曦将一件九级飞行魂导器扔给了雪奇灵，之后直接冲向昊天宗大长老。

    “走的了么！”毒不死巨大的身影出现在空中，一拳逼便退了言曦。

    紧接着，一个又一个的身影浮现，人数绝对超过一百，接近五分之一都是封号斗罗，修为最低的也是魂斗罗。

    整容不可谓的豪华。

    本来他们之前还相互牵制，都怕对方抢走雪奇灵和雪帝。

    然而，程刚的死和言曦的出现让他们不得不放下对彼此的成见，将注意力全部转移到雪奇灵和言曦身上。

    言曦已经突破九十八级，他们再和之前一样的话，雪奇灵就真的被言曦救走了。

    “你来自日月皇家魂导师学院，你们日月帝国本来就遭受海魂兽袭击，伤亡惨重，为什么还要护着一个化形魂兽。”昊天宗大长老怒视着言曦，冷声问道。

    刚才要不是言曦，刚刚他就擒下雪奇灵了。

    本来，以他的修为，擒下雪奇灵后，是有机会直接将雪奇灵带回昊天宗的。

    他亲眼看到是雪奇灵将雪帝藏了起来的，擒住雪奇灵便等于擒住雪帝。

    这样的好事被言曦破坏，他如何不生气。

    “你们昊天老祖宗的妻子不也是化形魂兽么，别的宗门出手就算了，你们昊天宗也跟着凑热闹，是打算欺师灭祖不成。”言曦不屑的冷哼。

    “凶兽化形，一定别有所图，对于我们人类的威胁极大，我这是为人除害。”昊天宗大长老如此说道。

    “哈哈，你还真是把你们昊天宗先祖的话当成放屁啊。”言曦不屑的冷笑，目光扫过周围一个个封号斗罗，又转头看向雪奇灵，道：“你要是往星斗森林方向逃，或许还能得到星斗核心凶兽的支援，往极北之地的方向逃，我也只能尽力了。”

    “你怎么跟来了。”雪奇灵看向言曦，他没想到言曦竟然会跟来。

    而且明知不可为，还毫不犹豫的出手帮自己。

    “你这是什么话，我冒着这么大的风险来救你，你就不该感动得热泪盈眶么？”言曦狠狠的瞪了雪奇灵一眼，对雪奇灵的态度很是不满。

    “怎么，要我以身相许么。”雪奇灵笑着问道。

    言曦白了雪奇灵一眼，这句话怎么这么耳熟，对了，自己在星罗城也对雪奇灵说过，“去你的！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    看来雪奇灵和言曦居然在打情骂俏，周围的封号斗罗脸都绿了。

    雪奇灵和言曦是把他们当成了摆设不成？

    尤其是毒不死和昊天宗大长老，同为九十八级超级斗罗，言曦这分明是没把他们放在眼中。

    “阁下，这件事与你无关，还请让开，否则即便是你身后有极限斗罗坐镇也护不住你。”毒不死声音压得很低，可却非常有力，如同闷雷一般，震得空气都发出一阵“嗡嗡”之声。

    “原来你们是怕这个啊。”言曦瞬间明白了过来。

    在星罗城，叶夕水为了她现身卸掉饕餮斗罗一条胳膊，让这些封号斗罗明显是忌惮叶夕水。

    所以才不敢轻易动手的。

    言曦笑了，笑得十分开心，道：“我妈妈是死神斗罗叶夕水，我爸爸是龙神斗罗穆恩，我叔叔是龙皇斗罗龙逍遥，都是极限斗罗。”

    “现在你们还要对我动手么。”言曦双手背在身后，四十五度角仰望着天空。

    这个姿态，就差在脸上写着我高你们一等了。

    果不其然，不论是毒不死还是昊天宗大长老，脸色都一下子变得难看了起来。

    别看他们与极限斗罗只相差一级的魂力，可就算他们两个联手，也不能战胜极限斗罗。

    当然，他们也不可能就这么就相信了言曦。

    “超级都困速度很快，要不要你们派人去史莱克学院求证一下。”言曦嘻嘻一笑，看出了他们疑惑，道：“你们也可以将暗中的史莱克学院强者请出来问问他们。”

    “你什么意思？”毒不死冷声问道。

    言曦没有理会他，而是看向空中，大声道：“小侄子，需要姑姑请你出来么？”

    “呵呵！”冷笑声响起，饕餮斗罗带着言少哲几位封号斗罗出现，他们目光目光很是愤怒，言曦当着这么多人的面直接说出了自己的身份，点破了叶夕水和穆恩关系。

    以后等叶夕水和言曦圣灵教的身份曝光后，穆恩的名声必定会受到影响。

    穆恩都已经死了，言曦居然还把他牵扯进来，败坏他的名声。

    史莱克学院强者如何能不愤怒。

    可偏偏言曦说的又是真的，他们无法反驳。

    “小侄子，你也要和这些人对姑姑不利么，这可是不孝啊，你会被千夫所指的。”言曦看着言少哲，一脸的郑重。

    “姑姑说的是哪里话，史莱克学院小舞先祖就是化形魂兽，我们史莱克学院也从来不为了魂环魂骨攻击化形。”言少哲黑着脸说道。

    “那就帮姑姑干掉他们吧。”言曦如此说道。

    言曦写话一出，昊天宗大长老和毒不死顿时变得警戒了起来。

    现在他们已经确定，言曦说的都是真的。

    如果史莱克学院出手帮助言曦的话，想要活捉雪奇灵可就难了。

    虽然他封号斗罗数量占据了绝对的优势，但是谁敢对言曦和史莱克学院的封号斗罗下死手。

    “史莱克学院虽然不会为了魂环魂骨猎杀化形魂兽，可也不与天下为敌。”言少哲说道。

    “这样啊，姑姑还以为你们是来捡漏的呢。”言曦淡淡说道。

    “哼！”饕餮斗罗冷哼，他们的确是打算来捡漏的，本来隐藏的挺好，只是没想到言曦察觉到了言少哲身上光明凤凰的气息。

    “既然史莱克学院不插手，那么毒宗主，我们俩联手镇压她，让其他人封印泰坦雪魔王如何。”昊天宗大长老指着言曦对毒不死说道。

    “呵呵，正合我意。”毒不死哈哈大笑了起来。

    “小心点！”言曦看向雪奇灵，道：“我手里有两颗九级定装魂导弹，待会儿我会找机会攻击哪边的魂斗罗制造混乱，能不能逃走，就看你自己的了。”

    “小心史莱克学院。”言曦最后提醒雪奇灵一句，便再次进入武魂真身状态。

    她了可不会傻傻的就相信了言少哲的话。

    (本章完)

