    呼！    可爱少女谢清雨轻轻地吐出一口浊气，缓缓睁眼。

    此时此刻，她已经正式从涅槃境三重晋级涅槃境四重，整个人焕然一新。

    就连她的浣熊命魂也凝聚出了实体，继而实力突飞猛进，至少强大了十倍以上。

    “多谢楚师兄。”

    可爱少女谢清雨诚心诚意的对为自己护法的楚言道谢。

    她是真心感激楚言。

    若非楚言照拂，她估计在仙桃谷的时候，就被杨锋杀死了，更不要说后来一次次拯救她的性命。

    如今晋级涅槃境四重，实力大幅度提高，楚言有着不可磨灭的功劳。

    不然光靠她一人击杀魔神获取命魂精华，都不知道要杀到猴年马月呢。

    现在三下五除二就完成了此行小目标，真正踏足真传弟子的行列，楚言功不可没。

    楚言笑了一笑，道：“同门之间，理应守望相助，这不是谢师妹你说的么？”

    可爱少女谢清雨眼前一亮。

    这是当初前往仙桃谷之前她说的话。

    当时只为稳定军心，免得杨锋和楚言冲突，没想到楚言还记住了自己说的话，这让可爱少女谢清雨心里暖暖的。

    “嗯嗯，确实如此！”

    可爱少女谢清雨连连点头。

    随后，楚言和可爱少女谢清雨一起启程，继续斩杀魔神。

    涌现而出的魔神极多，魔神和魔神之间的实力，同样天差地别。

    有的魔神看上去只有蚊虫大小，但是瞬息之间就能抹平高山，非常恐怖。

    有的三头六臂，如神如魔，只是面对可爱少女谢清雨，没有几个回合就被她的法宝镇杀，虚有其表。

    因此，这也属于当下潜藏的危险之一。

    你根本不知道哪一尊魔神强大，哪一尊魔神弱小，一个不慎，就是阴沟里翻船，被魔神杀死，淘汰出去，都不在话下。

    然而，这些注意事项在楚言面前，完全不成问题。

    楚言完全不管对面的魔神是强是弱，他抬手就是拳印，惊天杀意，横扫一方，要么就是璀璨剑光，狂风扫落叶，魔神们如同垃圾被清除，不讲道理，非常霸道，就连可爱少女谢清雨都看得有些呆住了。

    她知道楚言很强，但是这也未免太强了吧？

    突然，楚言和可爱少女谢清雨被一群魔神包围。

    和其他被斩杀的魔神不同，这群魔神，显然是联袂而来。

    它们具备智慧，难得出来放风，自是不希望成为人族修士的踏脚石。

    如此这般，最好的做法就是联手起来。

    即使人族修士厉害，但是还能一个同时迎战它们十个八个么？

    若然真的可以，那么一百个呢？

    总归是敌不过了吧！    它们依仗这个方法，横行无忌，某些不识趣的神武宗弟子被直接淘汰，机警一点的则是瞧出了它们的厉害之后，没有正面对抗。

    由于这群魔神也不是完全为了猎杀人族修士而来，倒也没有主动追赶，反正还有倒霉蛋源源不断的送上门来，不急于一时。

    在它们看来，楚言和可爱少女谢清雨，无疑就是属于倒霉蛋的行列！    虽然他们刚刚杀死了一波魔神，看上去实力不俗，可是这些死去的魔神，在它们之中都是属于弱鸡，不值一提。

    楚言和可爱少女谢清雨误会了它们这些魔神的实力，想要继续猎杀它们，简直是天真，简直是可笑！    “哈哈哈，你当我们是刚刚被杀死的废物吗？”

    “一男一女，男女都长得不错，会是一顿上好的血食！”

    “这个女修涅槃境七重，这个男修……咦？

    涅槃境一重？

    不是吧！”

    “喂，喂，喂，这样的家伙还没有被杀死，神武宗的其他修士，以及此地的恶鬼，甚至乎我们这些魔神，都有着重大责任啊！”

    “吼！杀掉，杀死，我要吃这个女修的大腿！”

    众多魔神对于楚言不屑一顾，或是嘲讽，或是咆哮，仿佛在它们面前的，不是两个修士，而是菜鸡肉狗，是一盘下饭的菜。

    见状，可爱少女谢清雨不禁有些胆怯。

    她能看出来，这群魔神的确和之前被杀死的不一样，这一群魔神要强大很多，厉害了不止一个档次。

    若是楚言一人，打不过估计还能全身而退，但是现在带着她，这就不好说了。

    “楚师兄，要不我们……”可爱少女谢清雨想要劝说楚言要不避其锋芒，免得吃亏，反正现在的葬鬼大墓全是魔神，也不差那么一只两只了。

    楚言二话不说，心念转动之间，白骨长枪在半空显现。

    万丈大小的白骨长枪，一个个符纹飞快点亮。

    嗡嗡嗡嗡！    随后，神光璀璨，白骨长枪蓦然对着这群魔神镇压而去。

    “哼，以为这就能抵抗我们吗？”

    “小子，先把你给吃了！”

    “大家小心，这东西有古怪……”    魔神们话没说完，就被白骨长枪镇杀，碾压成渣，只有一个个命魂精华还在半空飘荡。

    楚言同样没有客气，直接吸收这些命魂精华，滋养自己的命魂。

    这一幕看得可爱少女谢清雨目瞪口呆。

    虽说她知道楚言很强，可是楚言未免太强了吧！    眨眼之间，刚刚还是高高在上的一群魔神，居然已经灰飞烟灭了！    “楚师兄简直深不可测，每次我以为已经看到他极限的时候，他总是能够及时的刷新我的认知！”

    谢清雨惊叹连连的同时，又是忽然意识到了什么。

    在她突破之后，楚言同样吸收了不少命魂精华，可是楚言的命魂没有任何的变化。

    无论吸收了多少的命魂精华，都是如同泥牛入海，没有动静。

    “楚师兄的命魂究竟有多么强大？”

    可爱少女谢清雨为之惊诧。

    她的浣熊命魂看起来呆萌可爱，和她性情相符，其实极端不弱，属于较为强大的一类命魂，就是外观容易骗人，以为非常弱小而已。

    但是，她的浣熊命魂在吸收一番之后，依然是直接提高了一筹，现在还在不断提高。

    这是不是意味着，楚言的命魂极度强大，比起她的浣熊命魂还要犀利好几个档次？

    

