    商船靠岸了。

    当一个身穿浅绿色便服的女子从船上走下来的时候，松永久秀总算是松了口气。

    “阿容，你果然在船上，可有受伤？”

    “来来来，快让兄长看看！”

    松永久秀一个箭步冲了上去，围着阿容转了好几圈，就差拿着放大镜一寸一寸的找寻阿容身上有没有伤口了。当然，这个时候的RB还没有放大镜这种东西。

    看到松永久秀的身影，阿容仿佛是瞬间找到了情绪的倾泻口一般，立刻扑到了松永久秀的怀里。

    此时阿容再也不是刚才那个指挥若定的女汉子，而是一个娇弱的小女孩儿。

    等阿容的情绪稍微平复了一下之后，京极高政这才缓缓走到了阿容的身边开口道：“阿容，刚刚是你击退了这伙水贼？”

    阿容擦了擦眼角的泪水，然后朝京极高政行了一礼，“见过左京进殿。”

    “不错，确实是民女击退了水贼，不仅如此，民女还亲手射杀了几名水贼。”

    嘶......

    京极高政简直被惊呆了，看不出来平时不显山不露水的阿容居然还是一个铁血女汉子。

    简直逆天了。

    “不过若说到指挥，全赖船上一名浪人。而且此人亲自讨取了水贼方的首领，若非是对方的首领死了，这次还真是要凶多吉少了。”阿容继续说道。

    浪人？

    京极高政和身旁的海北纲亲等人交换了一下眼神，然后迫切的问道：“此人乃是何人？可知道名讳？”

    “并不知道对方是谁，此人是我在摄津相遇的，好像是祖孙俩人，相遇的时候很狼狈，听说我要去近江，于是希望我把他们带上。”

    “我见他们很可怜于是便收留了他们，也幸好带上了他们，不然这次面对水贼，还真不一定能打得过。”阿容心有余悸的说道。

    京极高政此时连忙朝船上看去，仿佛是要找寻一下阿容口中的浪人的身影。

    看到京极高政的目光，阿容仿佛明白了什么，然后笑着说道：“左京进殿若是想要认识一下此人，阿容可以代为引荐！”

    “请左京进殿稍待，阿容这便将此人叫下来。”

    说着，阿容便向船上走了过去。

    此时，畑山朝信小声的开口道：“若此人真像阿容说的这样，那么必然是一个精通水战的人才，主公不容错过。”

    京极高政赞同的点了点头，“这可是上天送给本家的水军人才，本家自然不可能错过！”

    “真是期待啊，这会是谁呢？”

     RB是一个岛国，本州岛、四国岛、九州岛、北海道，拥有广阔的海域。

    纵观整个RB战国史，水军还是占有相当大的分量的。

    像著名的木津川口之战等等，水军在其中都扮演了相当重要的角色。

    而RB战国时代著名的水军中，像志摩水军、能岛水军、小早川水军、河野水军等都有不少水军的能人，但这些人目前都不可能与京极家产生任何的交际。

    那么此时船上的人会是谁呢？

    在京极高政等人期盼的眼神中，一个中年武士的身影终于是出现在了京极高政等人的视线中。

    阿容快步来到京极高政的身侧，然后指着身后的中年男子说道：“左京进殿，人带来了。”

    “在下间野七郎时秋，见过京极左京进殿！”

    间野时秋？

    没听说过啊，难道是假名？

    “听阿容说，阁下讨取了此番劫掠商船的水贼首领？”

    “不过是区区几个上不了台面的小角色，杀了就杀了，不敢在左京进殿面前居功。”间野时秋一脸平静的说道。

    京极高政摇了摇头，“对本家来说，这些水贼可不是什么小角色。”

    “实不相瞒，本家如今虽然一统北近江之地，坐拥二十余万石知行，但在水军方面却一直没有什么建树。”

    “琵琶湖乃是近江乃至天下最大的湖泊，得益于本家领内的商业发展，这些年很多商人都在琵琶湖行商。”

    “然而由于本家领内缺乏水军，所以对这些琵琶湖的水贼并没有威慑力可言，致使领内水贼泛滥，过往商旅苦不堪言！”

    “本家建立水军之心日盛，然而可惜领内并无水军人才！”

    “今日得以见到阁下，本家想延揽阁下出仕本家，为本家筹建水军。只是不知道阁下是否愿意？”

    听到京极高政的话，间野时秋眼中精光一闪，不过却非常平静的说道“在下暂无出仕的想法，恐怕要让左京进殿失望了。”

    “间野大人可精通水战否？”

    间野时秋倒是没有隐瞒，实话实说道：“在下从小钟爱各式战船，对水战方面虽然说不上精通，但也颇为了解。此前曾在细川水军奉公，专司船只建造与水军训练，不过这都是往事了。”

    嚯，京极高政顿时有一种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉。

    这特么不正是京极家最缺的人才吗？

    想到这里，京极高政连忙郑重的朝间野时秋行了一礼，“间野大人，你我虽然初次蒙面，但相比大人此前也曾听闻过在下以及本家的家名。”

    “在下延揽阁下乃是发自真心，此番愿以本家水军统领之职兼一千石年俸相揽，不知阁下是否愿意出仕本家？”

    京极高政一脸真诚的看着间野时秋。

    虽然不知道间野时秋是不是像他自己说的那样，但京极高政也只能死马当活马医了。

    况且如果真是一个没有真材实料的人，到时候再放逐掉就是了，京极家又没有任何损失。

    反正一时半会儿也找不到比间野时秋更合适的人来筹建水军了。

    间野时秋犹豫了片刻，然后突然开口道：“若想要在下出仕京极家也未尝不可，不过左京进殿需得答应在下的一个条件，否则一切免谈。”

    “间野大人但说无妨！”

    京极高政话音刚落，间野时秋突然拉过身后一个有些腼腆的少年说道：“此乃在下之外孙，其父、其兄相继战死，如今天下已无容身之所！”

    “若是左京进殿能够保证在下外孙的安全，那么间野时秋愿效犬马之劳！”

    “哈哈哈！”京极高政忍不住大笑道：“我京极家虽说也不算什么很强大的势力，但若是连一个少年都保护不了的话，那么我京极高政还有何面露在这里侃侃而谈？”

    间野时秋仔细看了看京极高政的眼神，然后继续说道：“实不相瞒，在下之外孙千代松乃是摄津伊丹城城主伊丹大和守之子、伊丹兵库助之弟。”

    “其父曾在桂川原之战后降服三好筑前守，后来受柳本弹正忠攻打而于本城伊丹城讨死！”

    “其兄随细川道永（细川高国）出战细川六郎殿，于大物崩时讨死！”

    “如今细川六郎殿掌控畿内，近幾地区已无我等容身之地！”

    “若是京极殿能够庇护千代松，则在下愿为京极家进献绵薄之力！”间野时秋一脸坚定的说道。

    听完间野时秋的话，京极高政总算是回过味来了，搞了半天这这个少年的父兄此前都是跟着细川高国混的。现在细川高国被细川晴元攻灭，他们自然是不敢在留在摄津，这才到处流浪。

    不过说道伊丹家，莫非这个少年便是.........