    

    随着以出云帝国为首的三大帝国联军的败退，正式宣告了加玛帝国在这一场战斗中取得了胜利，而且还是绝对的胜利——除了出云帝国，剩下的慕兰帝国幕兰三老、落雁帝国落雁天全都落在了白浩手中，并没有放回去。

    而慕兰帝国和落雁帝国都失去了自己帝国的至强者，对他们的打击无疑是极大的，甚至已经完全丧失了和加玛帝国抗衡的实力。

    自此以后，加玛帝国将会一跃超过三大帝国，正是成为四大帝国中的龙头地位，而这一切都要得益于白浩。

    云岚宗。

    “白浩，你没事吧？！”看到白浩等人都回来了，云韵俏脸上的担忧也才终于淡了下去，连忙快步上前，柔软的手掌轻轻地抚摸着白浩的脸庞，仔细查看白浩有没有受伤了。

    黑山要塞那一仗她和加刑天都没有参与到里面去，一是因为他们要去另外一处战场抵挡其他斗皇强者，而是因为白浩都已经亲自去了，所以他们也就没必要去了。

    但云韵也是后来才知道那一仗有多么凶险，云棱背叛，白浩重伤，险些造成了无法挽回的大错。

    “我没事，云姐姐你不用太担心了。”云韵脸上掩饰不住的担忧让白浩有些愧疚，温厚的手掌握住了云韵的小手，安慰道。

    “我怎么能不担心？我没想到云棱竟然会是那样的人，竟然会背叛宗门。早知道他是这样的人，我就应该跟着你去的。”云韵还是担心不已。

    她也没想到云棱作为云岚宗的大长老，竟然会在那种时候作出背叛宗门的事情，重伤白浩。

    早知道是这样，她无论如何也要跟着白浩一起去的。

    “云棱的事情确实让我有些意外，但我现在没事了，所以云姐姐你也不用继续担心了。”白浩轻轻地拍着云韵的手掌，

    “不过云棱的事情倒也提醒了我，有些事情确实是我考虑的不够周到了。”

    他轻叹了一声。

    云棱让白浩明白了最重要的一点是——白浩自己的实力确实强大了，可他身边的人却并没有得到太多的变强，就连斗宗至今也没有第二个。

    其实他也不是没有想过这个问题，但他能够变强是因为有系统的存在，而系统只能他自己用，其他人都没办法享受到这个待遇，自然就没办法让其他人也像白浩这样快速变强了。

    所以白浩之前的想法是，只要他变得足够强，那么就可以保护所有人。

    可事实证明这个想法不够完善，世事难料，就算他变得再强，也没办法完美地保护所有人，就像前几次的魂殿来袭，就像这一次的三国联军入侵。

    他自己再强，也不如让云韵他们也变得更强好。

    “你想到什么事情了？”云韵有些好奇。

    “我在想，应该用什么办法来让你们变强。”白浩认真地看着她温柔的眸子。

    云韵一愣：“变得更强？”

    “没错，变得更强，不过这一点我还需要一点时间去好好想一想，后面的事情还是有劳云姐姐帮忙处理了。”白浩说道。

    他口中的“事情”是指落雁帝国和慕兰帝国。

    三国联军进攻加玛帝国以他们完败而结束，可这件事并不是这么轻易就结束了，既然他们三国联军进攻了加玛帝国，如果不让他们赔点什么岂不是血亏？

    云韵点了点头：“好，我会和加老商量，让三大帝国赔钱的。”

    “嗯，这就交给你了，如果三大帝国不愿意赔钱，那我们也不介意进攻他们，一打三现在对我来说也不是什么难事。”白浩叮嘱：

    “不过有一件事要注意一下，出云帝国的毒宗宗主我跟她达成了一些协议，你们找出云帝国麻烦的时候尽量不要跟她起冲突，不过我想她应该也不会有异议的。”

    “行。”

    “那我先去想一下有什么方法，有什么事在找我吧。”

    最后吩咐完后，白浩便向着后山走去了，连房间都没有回去。

    ……

    后山。

    一如既往的安静，无人打扰。

    白浩盘坐在一块石头上，一边调息冷静，一边思考可以用什么办法来提高其他人的修为。

    “提升修为的方法常见的就是两种，一是功法斗技，二是丹药。但功法斗技我没有适合他们修炼的，丹药倒是个不错的选择，但提升的幅度有限，而且所需要的材料也很多……”

    斗王以下，靠丹药来提升修为也不是不可以，但基本也只能提升两三星，幅度不大。

    而斗皇以上想要通过丹药在提升修为难度很大，丹方白浩有，是六品丹药，而且也能够炼制，但炼制六品丹药所需要的材料太多了，又罕见，整个云岚宗未见得有这么多药材。

    偏偏现在云岚宗最需要的不是斗王到斗皇之间的力量，而是斗宗及以上的力量！

    这才是现在云岚宗最需要的力量。

    “想要通过丹药来塑造斗宗强者这件事难度不小，而且也不太现实，那还有什么方法呢……”白浩眉头紧紧地拧在一起，苦思冥想都没有什么好办法。

    事实也是如此，如果能够这么轻易就打造斗宗出来，那么斗宗也不会这么少了，这个中的原因不是没有道理的。

    “既然寻常办法解决不了，那如果用其他不寻常的方法……”

    白浩脑海中忽然闪过一个很疯狂的想法……

    “通灵之术！”

    想到什么就做什么，白浩直接结印。

    随着一阵白烟弥漫，外道魔像便出现在后山上。

    但白浩的目的不是外道魔像本身，而是外道魔像内封印的那两头八阶魔兽——普鲁斯鳄和不死鹫。

    这可是两头八阶魔兽，堪比斗尊级别的存在，如果只是被封印在外道魔像内，用来当做通灵兽来召唤，那样也有点太过浪费了。

    “既然你们都被我抓住了，那就不如做点伟大的贡献吧。”白浩舔了舔因为兴奋而干裂的嘴唇，双手猛地一合，

    “啪！”

    随着印诀一成，从外道魔像身上忽然伸出了一根细长的黑棒子，源源不断的能量从黑帮上散发出来……        

