    起初易阡陌没觉得有任何不对劲，但他将镜像重新回放了几遍，并且用神识去分析时，很快发现了一个可怕的事情。

    每当武谪仙要遇到危险时，镜像便有一瞬间的断续，起初他还以为是海魔们刻录的时候距离太远。

    在他的神识洞察之下，他发现了问题，这不是距离太远，也不是因为镜像刻录的问题，而是时光在倒流！

    “他们所处的时空，跟外界的失控是不一样的！”

    易阡陌心中想到，“难道说……这女子是个宙族？”

    宇族掌控空间，东门吹牛的能力他已经见识过了，但他还从未见过宙族，要知道宙族可是掌控时间的族群。

    所有的超级古族里，宙族也是最为神秘的，试想，如果时光可以倒流，能够改变多少事情！

    又或者说，时光可以加速往前，他又能够避免多少危险！

    再不济，哪怕就是时光定格在现在，那也是一种危险无比的能力。

    跟一个宇族战斗已经让易阡陌头大了，更别说是一个宙族，这让易阡陌提起了一百二十分的兴趣。

    他立即让海魔进一步的打探，很快他便发现了时光界域的距离，大概有数十里所有，而那滑鱼也处于时光界域之中。

    易阡陌一开始很奇怪滑鱼为什么不在时光界域之外，但他很快便明白了。

    如果在时光界域之外，里面和外面的时间不一样，它便无法操控那些海妖去攻击，而在时光界域中的好处在于，他可以以此来影响到那名宙族女子。

    又要压制一头天道级海妖，又要在海中展开如此庞大的界域，这名女子显然是吃不消的。

    “以此战斗下去，如果他们没有底牌的话，恐怕迟早会被那些吞金兽给耗死！”

    易阡陌心底想道。

    滑鱼所控制的海妖，唤作吞金兽，它们的数量极其庞大，虽然只有拳头大小，可它们却有着吞噬一切金属的能力。

    而它们出现，往往是以群体的方式捕猎，遇到极其庞大的吞金兽族群，即便是海妖中的霸主，也会非常头痛。

    也就是滑鱼这种擅长音波攻击，又有极强操控能力的海妖，才能够驱使它们。

    而显然这头滑鱼是将这些吞金兽完全控制住的，不然不可能如此得心应手。

    云岚是一点办法没有的，她虽然得到了古神的灌顶，但灌顶的只是传承，并没有古神的力量。

    在没有修炼出来之前，她还是之前云岚，这跟易阡陌之前得到易浩然的一部分记忆一样，虽然面对事情的角度不一样了，但想要变强，还是得自己努力修炼。

    易阡陌仔细琢磨了一下，上策自然是将这头滑鱼给吓走，但如果仅仅是吓走滑鱼的话，要达成他的目的也很困难。

    想到这里，他立即催动苍穹飞梭浮出海面，就在战场的数里外停里下来，随即等待了起来！

    随着时间过去，战斗越来越激烈，正如他所料的一般，吞金兽虽然不断的被消耗掉，但武谪仙和那名女子此刻也有些吃不消了。

    至于那名擅长神识的老者，此刻根本帮不上什么忙，因为滑鱼将他压制的死死的，最多也只能起到牵制的作用。

    可易阡陌知道，此刻滑鱼只是稍占上风而已，在对方的时光界域里面，它也显得很吃力。

    易阡陌等的这将近一刻的时间，就是为了让双方到达眼前的境地。

    随后，他便堂而皇之的进入了战场，但他并没有进入到时光界域里面，而是在时光界域之外。

    正如他所料的一般，当他显现出气息后，战斗的双方在第一时间发现了他。

    尤其是那滑鱼，易阡陌还没出手呢，就感觉到虚空中一股庞大的音波穿透而来，这音波并不是很响，可却如同五雷轰顶一般，直接在他的耳朵里炸开，震的耳膜出血，一阵撕裂般的疼痛。

    而后便是一股极强的神识压迫传来，以他十二重神魂塔的力量都感觉有些窒息。

    可想此刻时光界域里的那名老者面临着何等的压制。

    但他很快便平息了过来，滑鱼的攻击仅仅只是一个警告，并没有全力以赴。

    同一时间，武谪仙三人也发现了易阡陌，他们的第一念头是震惊，显然没想到易阡陌竟然还活着！

    但三人随之都皱起了眉头，易阡陌的到来不是什么坏事，但也不是什么好事！

    果然，只是短暂的片刻后，易阡陌便收到了来自那名女子的传音，道：“你怎么会在第九层？东门吹牛竟然没杀掉你！”

    “你不应该问问我，接下来准备做什么吗？”易阡陌回应道。

    女子陷入了沉默之中，而易阡陌也不着急，等待着她的下文。

    果然，片刻后，这女子的声音再次传来，道：“说说你的条件，你有多大的把握，能够帮我们战胜这滑鱼！”

    “我无法帮你们战胜这滑鱼，不过，我的加入，可以让它识趣的离开！”

    易阡陌说道。

    “不行，你必须得帮我们将这滑鱼留下！”女子认真道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，立即扫了这战场一眼，忽然发现有些不对劲，“你们是在猎杀这头滑鱼？”

    女子没有回答，她的意思很明白，这么一想，易阡陌很快便明白了过来，难怪这三个家伙会被困在这里，原来这滑鱼才是猎物。

    “不好意思，办不到，你们继续，我先走一步！”

    易阡陌说着，转身便就准备离开。

    这时，女子的声音紧随着传来，道：“你若是帮我猎杀了这头滑鱼，我送你一件极道灵宝！”

    “嗯！”

    易阡陌心底一动，极道灵宝说送就送？

    但他还是觉得自己的性命更重要，回道，“我的实力，仅仅只能吓走这头滑鱼，弄不死这头滑鱼，极道灵宝虽然有诱惑力，但也要有命享用才行！”

    “我送你一个时光卷轴！”女子立即说道。

    听到时光卷轴四个字，易阡陌定在了原地，这东西他太了解了，第一次遇到的时候，直接毁灭掉了他的微尘宇宙。

    第二次，直接把他老师给限制住了，要不是他老师足够强，突破了天道的同时，还修出了龙魂，估计现在已经被消磨成渣了。

    不过，他仔细一想，这东西也仅仅只是一个攻击手段而已，对他并没有太大的诱惑力！

    “不是寻常的时光卷轴，而是一种可以短暂加速时光，并且毫无阻碍的时光卷轴！”

    女子说道，“这时光是一百比一的流速，区域范围在一万里左右，且所有的时光修复，都不会影响那片虚空的正常轨迹！”

