    眼下她很欣赏韩大人，可是韩大人却娶了亲，这倒让她很是难过，不过终究还是没有多说什么。

    还转移了话题，“白虎现在的情况不适合在这个山洞里继续栖身，我要替它重新找一个山洞安置一下。”

    “你陪着白虎慢慢走，我和寒王先去前边找山洞。”韩若青拉着厉墨寒便先行一步，刚才的那个话题也就结束了。

    好在前方确实有一个还算隐蔽的山洞，三人合力把白虎挪到了另一个山洞好好休息。

    东珠把身上带的粮食都放在了白虎面前，这才放心的和韩若青厉墨寒二人出了山洞往营地走。

    如今韩若青猎到了白虎，所以三个人不必再继续停留在这儿，直接就抱着小白虎的尸体出了狩猎场。

    可是刚回到营地，却突然发现众多人围在中间，有人在哭喊。

    厉墨寒和韩若青对视一眼，心想一定是发生了什么！

    “这里是怎么了？”厉墨寒站在人群身后扬声道。

    立刻有人让出了一条道，三人走上前去才发现中间围着的竟然是小可汗的尸体，尸体上还插着箭，看起来应该是被人射箭射死了。

    东珠吓得瞬间捂住了嘴巴，“他是怎么了？”

    “我儿不知道被谁射杀了，这个杀千刀的，让我这个做母亲的可怎么办呀。”小可汗的母亲一直趴在实体上痛哭着。

    旁边站着的是大可汗，脸色甚是沉重，还有几个部落的首领也都回来了……

    大可汗看见寒王三人回来，也注意到了韩若青怀中的小白虎的尸体，脸色瞬间变了一变，“这是白虎？”

    “没错，这是白虎的尸体，我们猎到了白虎。”韩若青把白虎交给了大可汗。

    大可汗看着手中的小白虎尸体心情复杂至极。

    今年狩猎竟然狩到了白虎，按道理来说他应该高兴才是，可是现在他的心情却怎么也高兴不起来，因为他的儿子已经身亡了，连凶手都不知道是谁！

    “猎到白虎是好事，但是如今杀我儿的凶手还在逍遥法外，我确实也没有这个心思，白虎的事先推后。”大可汗眼神里充满着难过。

    韩若青和厉墨寒都颇为奇怪，两个人在别人没有注意的情况下相互对视了一眼。

    虽然厉墨寒打伤了小可汗，但是小可汗也只是受伤而已，走之前也是被催眠并没有杀了他。

    可是现在他人怎么就突然死了呢？

    韩若青瞬间就觉得这件事情有些不简单，而从厉墨寒的眼神中也能够看出他也在怀疑这件事情的不对劲。

    小可汗死得蹊跷，不过尸体上应该会有一些什么信息。

    厉墨寒立刻跟大可汗表示道，“小可汗出了这等子事我们很是伤心，但既然事情已经发生，我们就应该调查清楚。”

    大可汗点了点头，非常的赞同厉墨寒的这话。

    厉墨寒又表明，“我身边的韩大人验尸手法一流，不如让韩大人给小可汗检查一下看看能不能查出一点蛛丝马迹？”

    “这……”大可汗犹豫了一下，看了看韩若青又看了看东珠。

    东珠立刻点头表明，“父汗，韩大人的医术非常的厉害，不如就让他瞧瞧吧。”

    大可汗想着现在反正现在也是一头雾水，不如一试。

    “那好吧，那就劳烦韩大人了。”

    “大可汗客气了。”韩若青点了点头便准备上前给小可汗检查。

    可是一直在哭泣着的夫人却突然抬头拒绝，“不行！”她从地上爬了起来，语气坚决，“我不允许我儿的尸身让外族人碰，这是对我儿的极其不尊重，我不允许！”

    韩若青进退两难，一时之间只能站在原地不再上前。

    东珠急了，赶紧劝说夫人，“可是现在总要查出她的死因，您就让韩大人瞧瞧吧，总不能让弟弟他死的蹊跷吧。”

    “这里哪有你说话的份儿，给我闭嘴！”她可能是因为伤心过度所以在人前也不愿意装模作样，直接就呵斥了东珠。

    东珠委屈的向后退了一步，然后向韩若青摇了摇头，表明她已经尽力了。

    韩若青感激的点了点头，然后又转头跟夫人说道，“我现在很理解夫人您的感受，但是您也不想您的儿子死的不明不白吧？咱们总应该查清楚他到底为何突然丧生不是吗？”

    夫人有一瞬间犹豫，但是仍旧坚持，“那也不行，你们只是外族人，不许碰我儿的尸身。”

    韩若青颇为无奈，心想那些巫师倒不是外族人，但是他们也查不出个所以然有什么用。

    就在两方僵持之间，一直在观望着的其它部落的几个首领突然一阵燥乱。

    “呃——”

    只见那几个统领挨个的相继倒了下去，倒在地上还口吐白沫，最后不省人事。

    “怎么了怎么了？这些人怎么又倒下了？”

    “巫师，巫师快来看看，到底怎么回事！”

    “动作快一点儿！”

    ……

    一时之间整个人群都乱了。

    一直跟韩若青僵持的夫人看到这一幕，仿佛受到了惊吓一样，疯狂的尖叫着，“报应啊！这一定是报应来了！我们躲不过了，啊……”

    报应？

    还没等韩若青问出话来，夫人整个人癫狂的一头撞向了一旁的柱子上。

    “啊！血呀！”

    “夫人死了，夫人撞死了！”

    原本就已经很是燥乱的部落，这会儿接二连三的有人出事导致他们纷纷坐不住了。

    大可汗脸色沉的如墨水一个严肃，他刚刚没有拦得住夫人，这会儿看着夫人倒在地上已经没了气息，一时之间脸色铁青，胸口气的不断起伏。

    韩若青和厉墨寒此时很想问明白刚刚夫人所说的报应是什么，但是这会儿这里这么乱，恐怕是问不出个什么了。

    大可汗立刻下命令调兵，“立刻把外面的兵调过来守住营帐，绝不允许再出此等事，如有鬼鬼祟祟之人立刻压下！”

    “是！”

    吩咐完这些之后他又嘱咐了韩若青和厉墨寒二人，“实在是抱歉，寒王殿下和韩大人还是赶紧回你们营帐里，不管听到什么千万都不要出来！”

