    “不，不是...”

    她下意识想要否认。

    可是一对上李云智那双似乎早已窥探了一切的眼睛。

    她瞬间又什么都说不出来了。

    一旁的婢女看着也是干着急。

    明明来之前，她设想过许多可能。

    也想过自己有可能会得罪九皇子。

    所以她连应对的话术都想好了。

    可是现在却一个字都吐不出来。

    只得在李云智的目光下，暗自冒冷汗。

    “不是？王小姐，让我想想，我跟你好像素不相识，大唐民风虽然是比较开放，但你一个小姑娘带着另一个小姑娘，孤身二人来到瑞王府，若是让别人看到该怎么办呢？”

    “你难道没想过，到时候你的名声说不定就毁了吗？”

    “哦！我知道了，你肯定也想到这个可能了，只不过，这不是正中你的下怀吗？让我猜猜，若届时真是如此，你是不是想将责任推到我四哥李泰身上？”

    “最好还能让我四哥李泰对你负责？你再以身相许？”

    “啧啧啧！真狗血啊！琼瑶剧估计都不敢这么演！”

    李云智用一种若即若离，似笑非笑的眼神盯着王梦兰。

    厅内的两个半大点的女孩子脸色骤变。

    她们来这里的目的，确实跟九皇子说的差不多。

    李云智可没那么懂女孩子的心思。

    他猜出这些，完全就是因为，前世琼瑶小说看多了。

    还有各种宫斗剧。

    耳濡目染。

    但这么狗血的剧情。

    他说出来只是为了乍一乍王梦兰。

    本以为就算她有什么阴谋。

    应该也不会这么愚蠢。

    现在嘛...

    看这表现，好像还真是就这么愚蠢啊！

    看来自己猜中了七八分。

    不然这个王梦兰，怎么会慌张如此？

    话说她背后的人，这看人的眼光也不怎么样吗？

    这么不经吓的一个小女孩，能做出什么大事？

    李云智突然觉得，先前他和李泰的猜测和担心，有些多余了。

    “九皇子殿下...虽然小女子只是一介籍籍无名的女流之辈，家父也没有什么权势，但你也...也不能如此污蔑我！即便你贵为皇子，也不可如此...”

    王梦兰紧咬牙关，唇角微微泛白。

    乍一看，还真像被污蔑了，气急败坏的样子。

    但李云智已经猜测到，她这可不是被污蔑了气急败坏，而是被人看穿了心里打的小算盘才气急败坏了。

    “呵呵~”

    李云智非常轻蔑的一笑，这种段位，在他面前还是不够看的。

    “王小姐，你可别把我当成我五哥这种没有脑子的家伙，我这人可不会怜香惜玉，你就算是在我面前哭出来了，该说的话我也一句不会少。”

    “我不知道你现在到底是通过什么手段，获取了我四哥的行程信息，并且跟踪他。又或者你对他有什么目的？”

    “我也不知道在背后指使你的那人是谁，但是我得先警告你，你若是敢做出什么伤害到我哥哥们的事情，那可就别怪我对你的家人做出什么了！”

    彼时一转眼，李云智脸上不羁的笑容已经收起来了。

    换上了冰冷的眼神。

    王梦兰只感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    这个九皇子，年纪小小，那双眼睛却似乎有着能看穿人心的法术。

    她有些无所遁形。

    “我...”

    王梦兰揪紧了衣襟。

    脸色有些苍白。

    没有经过一番调查，李云智也不知道，这王梦兰背后的人到底是谁。

    他只知道，现在王梦兰的做法已经对他的家人造成了影响。

    就像是二十一世纪追星狂热的私生饭。

    他们的行为会对明星的工作和生活造成严重的影响。

    古代没有律师函警告这一说。

    所以李云智只得做出这样的决定。

    先口头警告一下王梦兰。

    只不过他的用意，是利用王梦兰，将这个消息传给她背后的人。

    让他们知道，自己可不是好惹的！

    见王梦兰身形微微颤抖，一副欲哭无泪的模样。

    不知道的还以为她被自己欺负了。

    李云智心里没有半分怜悯之心。

    只觉得这样的人，不值得被可怜。

    “小树子，时候不早了，赶紧送客吧！”

    “还有王小姐，我就不留你在瑞王府坐坐了，你从哪来就回哪去吧，日后别再在我面前，用这种拙劣的手段，并且，我希望你能记住我今日说的话！我可没有跟你开玩笑。”

    小树子见自家小主子的气势雄厚，早就呆了呆。

    彼时听到声音，这才回过神，“那个，王小姐，请吧！”

    除了警告王梦兰。

    李云智还有一层意思，那就是乍一乍，看她背后的人会不会因此露出什么马脚。

    送走人后。

    李云智立刻叫来了郑明和江河。

    不多时，江河和郑明的身影双双出现在前厅。

    摇曳的烛火将他们的身影拉得老长。

    “殿下！”

    两人恭敬的朝李云智行了个礼。

    李云智漫不经心的摆摆手，“江河，你的身体应该恢复好了吧？可以回你的岗位上任职了吗？”

    江河一呆，“回殿下，属下已经完全恢复，随时听候殿下差遣！”

    一旁的郑明听到这句话也愣了愣。

    这段时间因为江河身上的伤。

    李云智特地给他放了个长假。

    而出行的时候，则都是郑明跟在暗中保护。

    郑明这段时间也习惯了。

    本以为自己的职位也不会再有变动。

    没想到...

    不得不说，郑明是有些沮丧的。

    不能跟在李云智身边保护，他就会回到府上管理侍卫队。

    回到从前的日子，会让他觉得自己是个没用的人。

    这两个家伙都站在自己面前。

    李云智自然也注意到了郑明的情绪。

    从前他跟郑明并不熟悉。

    对于他也不能说是百分百的信任。

    但自从瓜州城一行之后。

    主仆两也对彼此有了更深层的了解。

    李云智也因此发现。

    郑明也是个可用之人。

    虽然有点憨憨的。

    但他的能力不差。

    并且他是从宫里出来的。

    跟李君羡关系匪浅。

    办很多事情也比较方便。

    唯一一点就是，功夫稍微比江河差了一些。

    心眼也大，不够江河心思细腻。

    所以李云智这次做出了一个决定。

    “郑明，至于你嘛，日后就不需要再在暗中保护我了...”

    一听到此，郑明的脸色更加灰暗，两只耳朵听到李云智的声音先是竖了起来。

    紧接着又耷拉了下去。

    就像一只憨厚的小动物伤心不已的模样。

