    医院病房。

    手术麻醉后需要六个小时一直保持清醒的状态，不能睡。

    席北御的眼睛被纱布蒙住，一动不动的躺着，若不是有点微弱的呼吸，还以为早已经……

    不太确定的庞泽，每隔三分钟就会叫唤一回。

    见他动，或者是轻应一声才放下心。

    “席总，您还醒着吗？”

    席北御动了动手指，“有喻喻的消息了么。”

    庞泽：“……”

    没有。

    每隔几分钟，席总都会问这样的话，可搜救的是有黄金时间段的，错过了黄金时间段找到的大部分都是尸体，或者是直接连尸体都没有，喂了大海里的鱼。

    这样的事情，其实席总心里是有数的，可是他却是不死心的问了一遍又一遍，仿佛是给自己强行有一个念想似的。

    就在这时，病房的门从外面推开走进来个人，庞泽看了看，走出门外。

    不多时，庞泽再回来时，吓了一跳。

    “席总，您怎么起来了！？”

    席总伤得不轻，全身多损伤，头部还受到了撞击，刚刚做完手术没有多久，居然强行坐了起来，就算是麻醉没有过，可已经药性减弱，会和很疼很疼，万一伤口裂开，后果更是不堪设想！

    席北御手撑着床沿，脸庞微侧，对向正在说话的庞泽，沉声问：“刚刚有人过来了，是不是搜索到消息，有了喻喻的消息？”

    庞泽微怔。

    哪怕是在麻醉的情况下，席总的洞察力还是一向的敏锐，只是出了下门，他都猜测得到是什么事情。

    “是有消息传过来了，搜救队的人说找到了似乎被鲨鱼吃的了一具面目全非的女尸……”

    席北御呼吸微窒，手握着床沿蓦然握紧，背脊僵硬、绷直。

    “经过鉴定之后发现是现逃犯景菲菲，不是夫人，您放心。”

    听到这话之后。

    席北御咬紧的下颌线松了松：“所以，还没有找到喻喻是不是？”

    “没有。”

    “好。”只要是没有找到，就还代表还有希望。

    “她还活着。”

    席北御的话语特别的笃定，庞泽半点都不知道为什么席总会这么的笃定，明明是和景菲菲一起滑下的大海里，景菲菲都被鲨鱼撕咬了身体，说不定夫人连尸骨都没有剩下……

    不过这些想法，庞泽不敢说。

    怕说了出来，会让席总失去一切原动力，说不定连后期的恢复都不想再做。

    “警方那边已经结束了，之后会发一份通报，但是我们这边会一直组织着人去搜夫人的下落，您放心，不找到夫人，我们都不会结束的。”

    “恩。”席北御躺回床，双手放在腹部：“把喻喻最近去过的地方都查一查，还有那个荀言珩，她是最后一个接触喻喻人，把他也查一查，看看有没有异常的地方。”

    “好的。”

    庞泽似乎忽然之间又看见了那个斗志特别的昂扬的席总。

    在认定夫人还活在这个世上之后，他似乎一下子就调整了过来，一点都没有之前的丧气，萎靡。

    但这样是一个挺好的兆头不是么。

    最起码现在的席总没有那些要赴死的想法了。

    “你现在回去景氏和席总把那些文件都拿过来，一一读给我听。”

    “……可是您现在伤势这么重，麻醉也还没有过，要是走了……”万一支撑不住睡着了，怎么办？

    麻醉期睡着了，很有可能一睡不起。

    庞泽在旁劝说：“也不必这样的急，可以等到麻醉过去了，您好好的休息一会儿再去处理公司的事情。”

    “去拿。”

    席总做的决定向来都是除了夫人之外，都很难被改变决定，这会儿夫人不在身边，谁都没有办法再做任何的更改。

    其实景氏和席氏的动荡一直都在，最近还闹得更狠了。

    但是碍于席总的身体，庞泽想要再拖一拖的。

    可是没想到席总整一个拼命三郎，手术麻醉都还没有过，就要处理公司上的事情。

    庞泽无奈只得听席北御的话，去公司拿文件，把最近的局势分析给席北御听。

    席北御躺在床，没有动作，若不是偶尔手指轻动一下，还以为是睡着了。

    距离麻醉时效已经过去五小时，这个时候席总应该是很累很想要睡的关键时候，麻醉一过一般人都会直接陷入睡眠，然后隔不了一会儿就会被活活痛醒。

    况且席总现在还看不见，平常人会更加的担忧和焦虑。

    可是他们的席总，全身心都扑在了工作上。

    “景氏高层的人不知道从哪里得来的消息，知道夫人出事之后，提出要瓜分景氏的想法，此时闹得挺狠的，他们都已经有了不少的支持者。”

    “我顺着查了一查，发现那些高层都相继去了同一个酒店，那个酒店里的人住的人是您的曾经的导师荀教授。”

    听着，席北御没什么波澜。

    荀义周来都来了，根据的商人的本质，不可能来了空手而归，总归是要做些文章的。

    席氏那里荀义周知道捞不到多少的便宜，索性直接把目标都锁定在景氏，从中从套取股份，或者直接搞垮景氏，一举拿下。

    “现在景氏比之前还要散，恐怕很快夫人的失踪的消息就会封锁不住，并且会被拿大做文章，之后的后果……”无法估计。

    景氏的主权人都相继离开，景氏就不再姓景，那些人瓜分景氏，　这个名门世家摇摇欲坠，似乎要从那个神一般的领域下台了，有着灰败的气象。

    “即这样，那就不封锁，办葬礼，办景老爷了，还有……”席北御说的时候，顿了好一会儿：“还有喻喻和孩子的葬礼，给那些人看。”

    “既然要吵，那就在那一天一起做一个了结。”

    庞泽应了下来：“那葬礼是要……”

    “办得越盛大越好，让人们都知道我席家正在办葬礼，还有让保镖严防看守望，只困看见景喻拿下，带回来。”

    庞泽：“！？？？”

    席总真的确定夫人没死？

    然席北御没理会庞泽的不对劲，独自低声轻喃：“毕竟喻喻的亲爷爷，我不想亏待了他。”

    这是最后一眼，景喻那么在乎景老爷子，只要是知道，就必然会到场的。

