
　　一顿美味佳肴过后，大家都酒足饭饱的坐在客厅里，孩子们吃水果、玩闹，大人们则在喝茶聊天！

　　方程喝完一杯热茶，顺了顺自己刚刚吃下的美味。然后目光看向了小四儿。小四儿似乎也感应到了方程的目光，也急忙转头看向了方程！

　　“小四儿，跟我来趟书房，嗯......兆文你也跟着来吧！”

　　余一恩他们心知肚明方程找小四儿是什么事情，小飞他们也没有太大的惊讶，毕竟刚刚方程在餐桌上说了那么多，这会儿叫小四儿过去想来也就是那些事情吧！接下来的日子里，想来方程大概可能会一个一个的找他们单独说话的！

　　只有邢玉楼的脸上微微露出些许担心，毕竟是自己的儿子，她会有些担心那也是人之常情！

　　三人来到书房，方程也没有坐到桌案后面的主位上，而是与小四儿和李兆文一起坐到了客座上。这样......显得气氛能够更加的轻松一些！

　　“元成，你知不知道我为什么第一个把你单独叫过来说话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他面带笑意的看向小四儿！

　　而小四儿突然听到方程如此正式的叫出自己的大名，而不是亲昵的小名“小四儿”，原本还算是坦然自若的表情突然带上一丝丝紧张。他不知道方程接下来要说什么，但是他的直觉告诉他......一定是非常重要且严肃的事情！

　　“嗯......方大哥是想告诉我一些需要我单独且更认真去做的事情！”

　　小四儿说话的时候心中其实是没有底儿的，他也不知道方程单独把他叫出来是为了什么，更不知道对方接下来要说的事情是不是自己能够承受的！

　　“嗯......猜的也不算错，确实是有需要你更认真去完成的事情要你去做！”

　　方程点点头，然后看向一旁的李兆文！

　　“你不是吵着要收元成当徒弟的吗？那就你来说吧！”

　　他笑着说道！

　　“行，这么重要的事情让我来说我还挺有成就感的！我这怎么也算是当过万神界界主师父的人了，出去也是有排面的人啊！”

　　李兆文没有选择用一种非常严肃且认真的方式将这件事情说给小四儿听，而是用一种相对轻松的方式，在与方程聊天的过程中就将自己要跟小四儿说的事情给说出来了！

　　小四儿最开始还没有听明白，只是老老实实的坐在那里听着方程和李兆文在聊天，但是缓了一会儿他听出李兆文话中的不同之处了！

　　“万神界......界主的师父？”

　　他的心猛地漏跳一拍，有些不可思议的看向李兆文。

　　而对面的李兆文只是冲着他笑了笑，然后耸了耸肩膀，却没有再多说什么，似乎是想让他自己来消化这个信息！

　　没有得到明确的答复，小四儿还是转头看向了方程！

　　“方......方大哥，你们说的......是我想的那个意思吗？”

　　他磕磕巴巴的开口问道！

　　“没错儿，就是你心中所想的那个样子！”

　　方程给了他一个明确的答复！

　　小四儿瞪大眼睛，看着方程久久没有回复，似乎......确实是受到了一些惊吓，大概这件事情从始至终就没有出现在过他的头脑中。

　　“这......这怎么能行？我......我怎么可能有能力做......做界主？方大哥，兆文大哥，你们......你们是在跟我开玩笑嘛？”

　　小四儿近似于惊恐的看向他们两个，这一点......方程和李兆文倒是可以理解！小四儿今年二十一岁，之前的二十年他都是以一个白痴、傻子所存在的，在恢复神智的这将近一年的时间里，他能够生活到现在这种程度，那已经是他从来都没有奢求过的了，现在......方程竟然让他去当整个万神界的最高指挥官，这简直已经超出了他的认知范围！他就算是用后脑勺想，也想不出来自己竟然能够被方程当做了界主的候选人！

　　“虽然你的准师父——李兆文朋友很喜欢开玩笑，但是他不会拿这样的事情开玩笑！而我......你是了解我的，我把你单独叫过来，绝对不是为了跟你开一个毫无意义的玩笑！”

　　这会儿，方程的表情开始变得略微严肃起来，因为这样才能让自己的意见听起来更可信、更中肯一些！

　　“我......”

　　小四儿无话可说！

　　“从我给你恢复神志的那一刻，我就已经知道你是个天赋极高的孩子！这是你能够成为界主候选人的第一要素！接下来在我们一段时间的接触中，我发现你整个人的状态非常好！界主的人选看中的不仅仅是灵力程度或者是作为一个领导者的领导能力，而是他整个人的综合素质！首先，你在孩子中的领头能力非常强，而且我曾经十分认真和具体的观察过你，你与人沟通的技巧和能力非常强，你考虑问题的方面非常客官，既不被自己的主观意识所牵绊、也不会盲目的信任别人，你会客观地、眼见为实地却与对方周旋、沟通，直到达到你自己认为对的结果！这是一个好的领导者所必须具备的能力！”

　　方程明白，小四儿还小，突然听到这个消息一定是慌乱且不自信的，那么他现在所要做的，就是把他的自信心提起来！只有让他自己相信自己的能力时，那么才有条件继续后面的努力！

　　“我......我有吗？”

　　果然，听了方程的夸奖，小四儿似乎是回忆了一下自己与人沟通的时候，似乎赞同方程的说法，但又不是那么的确定和自信！

　　“是的，这一点你做的很好！因为我一直接受了前任界主让我帮他找到合适成为界主人选的任务，所以这么久的时间以来，我一直在认真观察各个我觉得有可能会成为界主继承人的年轻人们，你......就是其中那个最重点的观察对象！”

　　方程笑着拍了拍小四儿的肩膀，意思是让他相信自己，不用妄自菲薄！

　　“是啊，你方大哥对你的第一印象就非常好，他看人的眼光......从来就没有差过！”

　　李兆文也点了点头，增加小四儿的自信心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十七章 谈话（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 