    梁豆蔻以为是自己不离婚的威胁起了作用，望着顾余生，刚准备谈谈条件，顾余生轻笑了一声，带着满满的嘲弄，讥讽出声：“梁豆蔻，你该不会傻到，真以为我和你扯证了吧？”

    梁豆蔻猛地抬起头，看向顾余生的眼底，闪烁出不安：“你这话什么意思？”

    顾余生看的出，她在害怕，可他没有半点的怜香惜玉，静静地回视着她的眼睛，盯着平淡无波的表情，坦诚而又干脆的回：“就是你理解的意思，我，顾余生，自始至终都没跟你，梁豆蔻扯过证。”

    屋门口暖黄色的灯光，打在他的身上，将他整个人罩的愈发精致完美。

    他每说一个字，长长卷卷的睫毛，就会轻轻的眨动一下，散发出撩人的美感。

    他的声音很好听，温缓的像是在说着什么动人的情话，可他嘴里说出来的话，冰冷而又无情。

    “或者，这样子说吧，我压根就没想过要娶你，我就是嫌你成天去怂恿爷爷来折腾我，觉得烦，为了图清净，我搞个两个假结婚证书，打发你而已。”

    “所以，你放心，真要是有一天，我找到了她，她只会是我顾余生明媒正娶娶进家门的女人，成不了小三的！”

    梁豆蔻整个人彻底懵住，睁大着眼睛，呆呆的望着顾余生，过了好大一会儿，才摇了摇头，小声的说：“你骗我。”

    说着，她就抓住了顾余生的手，情绪有些不稳的又急急开口说：“你骗我，对不对？我们就是结婚了，我是顾太太，你顾余生的妻子！”

    随着她的话语，她的眼底，蓄满了泪水。

    “我骗你做什么？”顾余生轻扯了下唇角，抽回了自己的手，从玄关的置物架上，抽了一张纸巾，毫不避嫌的当着梁豆蔻的面，擦了擦自己的手，然后抬起眼皮，看了一眼她因为他这样的举动，变得苍白的小脸，语气清淡而又悠闲的接着开口说：“骗也需要感情的，我对你丁点的感情都没有，我何必要骗你，你要是真不信我说的话，你自己明天拿着结婚证去民政局问一问，不就真相大白了吗？”

    当初顾余生答应和她结婚的时候，梁豆蔻不是没有纳闷过。

    只是她太开心了，他又答应了她住进他的家，所以她没想太多。

    此时他告诉她，结婚证是假的，她心底很明白，他说的是真的，可是从天上坠落地狱的落差太大了，大的她一点也不愿意去相信。

    她怔怔的望着他，晃了晃脑袋，喃喃出声：“我不相信，我不相信，你绝对是骗我的，我是你妻子，我是你妻子……”

    她的眼泪，像是断了线的珍珠一样，一颗接着一颗的往下砸，口中重复的话语，变得越来越激动：“我就是你的妻子，你嫌弃我找替身了，所以生气了，在骗我……我就是你的妻子，我们就是结婚了，结婚了……”

    面对梁豆蔻哭的梨花带雨的模样，顾余生没有片刻的心软，甚至连句话都没留，往后退了一步，抬起手，就去关门。

