    第797章 紫珍珠岛，大劫难！

    “靠近会怎样，我们加钱便是。”唐三道。

    “靠近我们会死的，加再多钱也不去，我们之前不是说好了吗？”船员道。

    “知道了知道了。”唐三无趣地摆摆手道。

    “魂师大人，你曾祖要去多久，那边好像突然产生大风暴了，我们不能久留, 要赶紧离开。”船员道。

    “很快就回来，不要急。”唐三眼角掠过阴毒之色。

    听到这里。

    陆枫更加明白事情来龙去脉。

    唐晨与唐三，目的地也是海神岛。

    而唐三与唐晨，已经认亲，知道唐晨是他曾祖。

    很可能也是唐三撺掇唐晨，顺便引深海魔鲸王去摧毁紫珍珠岛。

    摧毁繁荣基地港, 屠灭十几万人口，给商盟一记重创。

    如此狠毒阴招，出自唐三，一点都不意外。

    原剧情中，唐三也是不顾杀戮之都数万人死活，直接用雪色天鹅吻，摧毁杀戮之都，之后更是不顾亿万平民死活，帮助雪崩击退千仞雪，导致雪崩掀起世界之战，送百万人上战场绞肉做炮灰。

    此时。

    一道充满邪恶气息的精神流扫过来。

    陆枫心中一凛。

    唐晨发现了。

    自己精神力达到绝世斗罗的神游境界，但毕竟魂力级别是魂圣。

    而从唐晨血红色翅膀，以及身体的一些状况看，他不仅恢复意识，可能还吸收了九头血红蝙蝠王的一些力量。

    变得比以前更强。

    情况也探知清楚。

    陆枫心念一动，精神之影回归本体。

    无论是深海魔鲸王，还是唐晨, 都是之前没有遇见过的强敌。

    唐晨的实力毋庸置疑，之前在海上败给波塞西, 在天空敌不过千道流。

    但现在, 唐晨拥有了翅膀, 在天空上也有了优势，绝对力量还有大幅提升，千道流在天空中，恐怕都无法战胜他。

    如果唐晨使用自爆魂环硬拼，这个世界上，恐怕没有人类能顶得住。

    但唐晨并没有马上选择，找商盟报复。

    而是带着唐三去往海神岛。

    眼下又使用手段，引诱深海魔鲸王去攻击，而不是堂堂正正自己去攻击海神岛。

    这说明，他可能身上留下了严重后遗症，或者伤势。

    使得他无法发挥全部力量，或加重伤势。

    因此，煞费苦心地采用见不得人的计谋。

    原剧情中，唐晨最终也恢复意识，但因被九头血红蝙蝠王寄生几十年，肉身损毁严重，没多久就死了。

    以此推测, 唐晨的后遗症或伤势, 也是肉身方面。

    去海神岛，估计是想避风头，休养生息。

    因为他觉得他与海神斗罗波塞西有交情，而海神道上的海神之光等，有恢复肉身伤势的效果，也可以顺便带唐三去海神岛进行神考试炼，让实力飙升。

    陆枫猜出个大概。

    对策就清晰了起来。

    唐晨不敢现身强攻紫珍珠岛。

    只要能把深海魔鲸王挡下来，紫珍珠岛大劫难，就能化解。

    蓦然。

    陆枫心有所感。

    储物腰带里的瀚海乾坤罩，开始发热，一缕神力波动出来。

    海神意志也感应到出大事，苏醒了。

    “小友莫慌，海洋乃老夫的地面，岂能让你以魂圣之躯，去对抗那相当于一级神祗的强横存在，这次老夫替你挡着。”

    海神意志来到海洋，吸收到海洋浩瀚之力，与海魂师信仰之力，神力有所恢复，信心大增。

    他与修罗神赌约犹在。

    现下，正是他获取陆枫好感度的最佳时机。

    属于他的装逼时刻，到了！

    帮了陆枫这次大忙，陆枫必定更倾向于接受他的神位传承。

    陆枫心中一喜。

    海神意志愿意主动帮忙，再好不过了。

    “嗯？是老夫拒绝给予神考的小晨子，还有深海魔鲸王那孽畜。”

    “小晨子这是在作甚……”

    海神意志的神识，扩展开去，立即看清了局势。

    海神拒绝过唐晨。

    这倒是第一次听说。

    但也对。

    唐晨去过海神岛，也想得到海神传承，但一无所获。

    海神神考不是对谁都开放。

    除了天赋与魂力，海神更看重的是心性。

    唐晨魂力和天赋没问题，那问题就出在心性上了。

    海神觉得唐晨心性不行，很可能与唐晨是利用碎魂秘法，诱骗或强迫女魂师献祭来提高魂力有关。

    陆枫心念电转，口中提醒道：“唐晨是在引诱深海魔鲸王来毁灭紫珍珠岛。”

    海神意志长期处于沉睡中，对于来龙去脉知道得不多。

    “哼！果然没看错他，此岛十数万人，岛上海魂师，皆是信仰老夫的信徒，他竟敢想全部毁灭！”

    海神意志大怒道：“老夫今天就是违反神规，也要拦下他！”

    神有神的规则，不能插手人类事务，不能随意攻击人类，是其中一条。

    违反了就会遭受惩罚。

    但神可以在人类中找寻代理人或继承人，替他们办事。

    “海神大人，晚辈料定，唐晨不敢现身攻击，所以，只要能挡下深海魔鲸王，我们就安全了。”陆枫再次提醒。

    “嗯，那孽畜是老夫手下败将，它瞎掉的一只眼睛，便是老夫用黄金三叉戟刺伤，咦，孽畜居然化龙成功了。”

    海神意志察觉到深海魔鲸王的实力，不同从前。

    “小友莫怕，即便这孽畜已经化龙，老夫仍然能打退它。”

    海神意志说最后一句话时，稍稍有些不自信。

    就算当年是海神真身，与尚未化龙的深海魔鲸王战斗，也没能杀掉深海魔鲸王，只是刺瞎深海魔鲸王一只眼睛，被深海魔鲸王逃掉了。

    当然，在神界上的海神，两万年来，神力也是大有增强。

    如果是神界的海神真身在这里，面对化龙的深海魔鲸王，再次击败它毫无问题。

    但问题是，现在他只是一道神之意志。

    神之意志与真身，差距有如天渊之别。

    吸收的一点海洋之力与信仰之力，远远不足以弥补这差距。

    “有劳海神大人。”

    陆枫始终是用心念与海神意志交流。

    既然海神意志苏醒，那就尽量不要让紫姬和阿银出面。

    紫姬虽不是龙神的嫡系血脉，但也是现存为数不多的真龙之一。

    诛神与龙族之间的敌意，怕是还没有消除。

    而阿银是现今为止，唯一化身人类重修，达到绝世斗罗境界的魂兽。

    陆枫不确定，海神会以什么态度对待阿银。

    现在没必要冒险。

    如果海神意志没有苏醒并主动帮忙，那就只能把阿银、紫姬和云韵都请出来，一起阻击深海魔鲸王。

    (本章完)

