    将念头压了下来，姜玲珑说道：“此战天星子法力消耗不少，以他如今的年岁，若是再打下去就会精元大损。”

    “而且与我们为敌对他并不划算，所以他多半就不会回来了。”

    众人闻言松了一口气，连忙坐下开始恢复法力。

    等到恢复了大半法力之后，陈念之取出了在遗迹之中缴获的宝物道。

    “我们分配一下此次的斩获吧。”

    “合该如此。”

    众人闻言，把收获的宝物都拿了出来。

    这次缴获的宝物不少，主要便是功法和火脉中缴获的天材地宝。

    功法玉简众人的了七枚，这些功法早先都被布下了禁制，只是因为时间太过漫长，如今禁制的力量已经消散了不少。

    陈念之跟姜玲珑联手，并没有费太多的功夫，就将这几道禁制都破开。

    破开了禁制之后，陈念之发现总共有两部元婴期的功法，还有一道大神通的修炼之法，除此之外剩下的四本都是金丹境的修炼功法。

    这两部元婴功法，一本名为清月古卷，一本名为斜阳古卷，各自都带了一门本命灵宝的炼制之法。

    那清月古卷能修炼到元婴三重，记载的本命灵宝名为‘清月轮’，此宝炼成之后是足以晋升成为炼魔至宝的。

    而斜阳古卷更强三分，此功法能修炼到元婴四重，记载的本命灵宝乃是‘斜阳轮’，威力跟清月轮相差无几。

    那秘境之中，镇压赤焰真君的两尊炼魔至宝，显然就是这一对日月双轮。

    按照古经透露的信息，这清月古卷的创造者名为清月真君，斜阳古卷的主人名为斜阳真君，两人本是师徒，后来成为了一对神仙眷侣。

    他们二人创立了日月宗，大约在八千年前的东域大荒也算是极其鼎盛。

    只是也不知道后来发生了什么，导致那中乘炼魔至宝‘斜阳轮’残破不堪，也不知道他们的主人究竟去了哪里。

    陈念之猜测，这跟东域大荒八千年前沦陷，恐怕是脱不了关系的。

    “这日月宗遗址之中，也许还有遗宝残留。”

    “日后我们若是实力足够，还可以再来看看。”

    把两本元婴古经收起，姜玲珑平静的说道。

    除了这两门真君古卷之外，剩下的那门大神通也是非常的了得。

    陈念之看了一眼，发现这大神通名为‘日月同天’，是一种极其罕见的合击大神通。

    此神通分为日月两分，一份名为‘皓月凌空’，另一份为‘太阳凌虚’，但任何一份的威能都达到了初入大神通的门槛。

    若是由两位修为差不多的修士合击施展，其威力便会徒增一倍，是跨境界作战的强大底牌。

    只是想要修炼这两门神通，必须要两位真心相爱的道侣才能炼成，而且一旦其中一人陨落，这门大神通便再也无法使用。

    除了功法神通之外，众人还得了不少的天材地宝。

    天材地宝之中，最珍贵的便是造化宝玉、归墟灵珍玉和火元宝珠。

    除此之外还有几件四阶灵物，这些宝物可以炼制四阶天材地宝，每一件的价值莫约在百万灵石到两百万灵石之间。

    看着这些宝物，陈念之说道：“此行我和玲珑出力最大，但既然是你们邀请的我们，那么我们自然也不会亏待你们。”

    陈念之说着，留下了造化宝玉和归墟灵珍玉，还有三枚火元宝珠，然后把剩下的几件四阶天材地宝分给了三人。

    这些世界天材地宝虽然颇为珍贵，但是比起造化宝玉和归墟灵珍玉还差了一些，用来给三人倒是合适的选择。

    清词散人夫妇得了五块天材地宝，他取了其中两枚四阶烈火金晶递给了陈念之。

    “这当是我偿还的债务吧。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，这烈火金晶是炼制金光烈火剑的关键宝物，老族长正需要此物呢。

    收了烈火金晶，陈念之又说道：“此次没有誓言约束，这清月古卷跟斜阳古卷都可以复刻，你们可以挑一卷刻录，但是需要立下誓言不能传授出去。”

    就在这个时候，清词散人突然开口说道：“念之兄，如今被天星子顶上，我已经不能在天庐洲呆下去了。”

    “所以实不相瞒，我想投奔你。”

    “哦？”陈念之心中一动，点了点头道：“你铸就中乘金丹，想必就算是去了楚国，也足以快速立足了。”

    “我的意思是，投奔你。”

    清词散人摇了摇头，面色严肃的说道。

    似乎明白陈念之的疑惑，清词散人点了点头道：“我突破金丹之后，修行对于资源的缺口就越大，此次虽然斩获不少，但是想要购买一条四阶灵脉不过是痴人说梦。”

    “所以我想加入你陈氏，一是为了报恩，其次也是为了自身的道途。”

    陈念之闻言，跟姜玲珑对视了一眼，眸子中闪过几分沉思。

    一位中乘金丹的修士加入，足以让陈家的实力增加一截，随着他的修为增加，恐怕要不了多久就能拥有金丹中期的战力。

    正所谓多个人多份力量，他们占据的灵山不少，也急缺这等强大的修士坐镇，这本身就是互惠互利的事情。

    想到这里，陈念之严肃的道：“你需要明白，一旦加入我们陈氏，从此便需要站在陈氏的立场上，否则恐怕你我朋友都做不成了。”

    “我省的。”清词散人点了点头，平静的说道：“你助我突破金丹，此乃成道之恩，我如陈氏回馈也算应当。”

    “再说，如今我也算是无家可归了。”

    “清词兄多虑了，你如今的修为，天下大可去得。”

    听他这么说，陈念之微微一笑，然后他又道：“既然你愿意加入我陈氏，那么我自然不会亏待你们，日后你便是陈氏仙族的客座长老，亦是天墟盟的荣誉长老。”

    “至于年俸，我便给你每年八万灵石的俸禄吧。”

    一年八万灵石的俸禄，十年便是八十万，这份俸禄就算在金丹之中都算得上是极高了。

    一般的金丹仙族，金丹长老的年俸不过五万灵石，这笔灵石通常供应修行之后，剩下的便已经不多。

    毕竟金丹修士对资源消耗也是极大，四阶的法宝、五行灵果、还有修行需要的各种四阶丹药灵物，等等物资动辄都是数十上百万灵石。

