    “那你觉得应当如何？”

    化干看着自己的“四师兄”，确切的说是小僮。

    刚开始的时候这样看着自己的“四师兄”他还有些怪异，习惯后就习以为常了。

    “当然是派人去山下看看情况。”

    小僮理所当然的说道。

    化干沉默了一阵，看向旁边，有一只白鹤正在啄食什么。

    他平静的走到白鹤面前，抚摸着白鹤的翅膀。

    忽的手中捏出一道符贴在白鹤身上，抓起白鹤往天空放去，轻叫一声：“去。”

    白鹤啼叫一声飞向了山下。

    化干就这样静静的看着白鹤飞下，手中拿着另一道符。

    “这是什么？”小僮感兴趣的问道。

    他是不修道法的，虽然被炼了妖鬼之后有了些力量，但却也没有办法修炼这些玄妙的法术。

    “连枝符，分阴阳二符，我将阳符用在了白鹤上，留下阴符，便能够通过阴符共享白鹤的感知。”

    化干从怀中拿出另一道符解释道。

    话音刚落，他手中的阴符燃烧起来化作灰烬，而他也猛的闭上了眼睛。

    “如何了？”小僮看这模样也知出事了，连忙问道。

    眯了一会儿才睁开眼睛的化干摇了摇头，“白鹤死的太快，没看到什么，不过可以确定阴尸道的人已经来了，就在山下。”

    “既如此，我去通知大王。”

    小僮转身就往屋内走去。

    化干没作声，任由小僮去禀报，这时候以他们的实力已经做不了什么了。

    没多久小僮又回来了。

    “怎么说？”化干见他孤身一“人”回来，不由得问道。

    “大王说，静待他们上山。”

    小僮摇头。

    “可知他们何时上山？”他又说道。

    “...他们已经来了。”

    化干往门外努了努嘴。

    小僮看去，刚好看见一群黑色衣服的人从山下往上走来。

    当头一人，脸色惨白，没有血色，面无表情。

    后面还带着一副巨大的红色棺材，棺材板上贴着大量黄符，由八个壮汉杠着上了山。

    “阴尸道首席弟子侯白，携门下众弟子特来拜会闲云观观主，还望观主出来一见。”

    带头的人走到门前，行了一礼，用有些沙哑的声线大声说道。

    化干往左右看了一眼，见虎蛟没有现身的迹象，只得硬着头皮上前道：“观主闭关修炼，无法迎客，还望见谅。”

    “既然如此，那便请闲云观的大师兄，化辛道友出来一叙。”

    侯白面无表情，说话时连面部的肌肉都很少扯动，也不看化干，只是盯着闲云观的正门。

    “大师兄有事外出了，道友有什么事直接说与贫道听便可。”

    化干站在一众修士面前，其中不乏有修为高于他的存在，内心有些打鼓。

    侯白这才将视线放到眼前的化干身上，依旧是那副面色僵硬的模样，开口道：

    “我阴尸道前日有两位门中弟子上山来拜会闲云观的道友，没曾想到现在还未下山，听闻闲云观中炼有驱鬼之法，蓄养鬼物。”

    “我怀疑是被观中鬼物迷了心智，陷于观中，还望道友能够让我等进去找寻一番。”

    话语虽带着请求，但语气却是不容拒绝。

    “道友说笑了，我近日来从未见过贵门的弟子，观中鬼物更是束缚于法器之内，不曾外放过，道友此言从何而来。”

    化干脸上同样有些僵硬的开口道，他用余光向周围扫去，仍旧没有发现虎蛟出现的痕迹，却发现“四师兄”早已不见了踪影，内心不由得大骂起来。

    但又不得不在此与这些阴尸道弟子周旋。

    “大师兄，不必和他废话，到底有没有我等上门找过了便知。”

    这时在侯白旁边的一位老者叫嚣道。

    “对，何须跟他废话，我看这山上除了他就没别的道士。”

    “对啊，我等直接上门找。”

    “上门找。”

    其余阴尸道弟子纷纷附和。

    侯白眼珠转了转，一挥手：“上门搜。”

    一群弟子纷涌而至，面对实力远比自己强的存在，化干也不敢过多阻挠，只能让他们进入。

    然而就在他们全部进入大门的一瞬间。

    砰！

    大门猛的关上。

    “道友，你这是什么意思！”

    侯白等人前进的势头一止，转过头来，眼睛带着危险的意味盯着化干说道。

    化干却二话不说，抽出后背的桃木剑。

    “自不量力。”

    侯白冷哼一声。

    刚想做些什么，旁边的老者突然大叫：“师兄小心！”

    一只带着鳞片的利爪从地下探出，猛的抓向他。

    侯白心中一惊，骤然后退，但还是躲闪不及。

    撕拉！

    下半身的衣物连带着大腿上的部分血肉被撕了下来。

    一只体型魁梧的龙形怪物从地下跃出。

    咻！

    怪物尾巴往周边一扫，带着破空的风声，力大无比，离的近的几个阴尸道弟子瞬间被揭翻。

    “是妖怪，快后退！”

    侯白大叫道，此刻他已经变化了形态，眼睛变成了死鱼肚子般的灰白色，嘴角獠牙外抛，指甲变的尖锐细长起来。

    体表微微泛着黑色，那是长出的黑毛。

    他的下半身仍旧流着黑红色的鲜血，但他却恍若未知，好像受伤的不是他。

    “有点意思！”

    虎蛟狞笑一声，抛下身边阴尸道弟子，猛的跃起，向着侯白飞扑而去。

    飞扑之时张开大口，犹如饿虎扑食，又像是恶龙咆哮而来。

    侯白心中恐惧，不敢硬接，只得匆忙往旁边闪去。

    轰隆！

    虎蛟巨大的冲击导致地面碎裂，乱石飞溅。

    侯白刚好差之毫厘的避开，还未等他松口气，一只巨大的爪子再次挥下。

    嘭！

    其直接被爪子按倒在地。

    “快救大师兄！”

    其余阴尸道弟子纷纷出声，或化作半尸之体，或拿出邪门法器。

    然而还不等他们出手，一道巨大的战戟悍然挥下。

    “战！！”

    战戟落地之处刚好是一个阴尸道弟子的身上，这名化作半尸之身阴尸道弟子瞬间连身体带衣服被劈成了两半。

    众弟子这才注意到身边不知道什么时候出现了一名身躯巨大的独角鬼煞，周围阴风大作，厉鬼哀嚎。

    大量的厉鬼占据了整个大院，面露怨毒的看着这群修士。

    嘭嘭嘭！！

    这边虎蛟却是抓着侯白的脑袋狠狠的往地面砸去。

    砸的地面破碎，一大摊黑红色的血迹扩散开来。

    “快请师尊出手。”慌忙之中有人大喊道。

    砰！

    恰在此时，原本在场中被阴尸道弟子放下的红色棺材突然出现异动。

    棺材板凌空飞起，向着虎蛟冲击而来。

