    “小胖。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ”安义一中，学校走廊上，一个学生叫住正往外边跑的同学，奇怪道：“你干嘛呢，不上晚自习了？”

    “嘘。”小胖连做了个小声的手势，压低了声音道：“今天是咱们学校和横历八中的决赛啊，我就去小卖部看一会儿，等下就回来，你可千万别告诉老师，就说我肚子痛，在宿舍。”

    “不行。”

    听说不行，小胖顿时拉下脸来：“猴子，你这是干啥呀，今天可是决赛，我绝对不能错过。”

    “不是。”猴子连摇手，咧嘴笑道：“我是说我也要去小卖部，没法帮你请假啊。”

    “啊！”小胖愣住，而后就笑了起来，攀住猴子肩膀，道：“那找别人请吧，就说咱们两个都肚子痛。”

    “这能行？”

    “不行也得行，反正今天我必须看决赛。”小胖霸气十足的吼道，“走，咱们现在就走。”

    这只是一个小场景，和这个场景相似的还有很多。

    今天是安义一中和横历八中争夺全省冠军的日子，安义一中很多学生都找理由逃课，要么挤到学校小卖部等着看比赛直播，一些嫌小卖部人太多的干脆跑到学校外边找个地方看，不过就是出校门比较麻烦。

    反正，今天很多班级都或多或少的少了些人，唯有学校的小卖部人满为患，堪称拥挤。

    安义九中。

    今天的小卖部里可不止余小薇几个，很多安义九中的人也挤到了小卖部，等着看比赛。

    比赛还没开始呢，整个小卖部就已经挤满了人，好多人还是专门跑过来给安义一中加油的，让余小薇几个很是纳闷。

    最后，刘小翠抓住一个男生，好奇的问道：“喂，你们不是不喜欢一中吗？怎么这会儿反而支持一中了？”

    “那不一样。”男生一副理所当然的道，“以前那是咱们内部斗争，我们自然支持自己学校。可这会儿是一致对外，好歹一中也是咱们安义的球队，不支持他们难道还去支持横历八中不成？”

    “......”刘小翠一阵呆愣，感觉哪里不对劲，仔细想了一下才反应过来，“不是，我是说前面也没见你们来看啊，今天这是怎么了？”

    “我说了，不一样。”男生有些不耐烦，“以前是以前，今天可是省决赛，哎呀，不跟你扯，看比赛。”

    刘小翠讨了个没趣，愤愤的瞪了那男生一眼，把打听到的话告诉余小薇几人，几人都不由得笑了起来。

    今天这场比赛吸引了太多人的主意，不只是安义一中，安义九中，甚至不局限于安义市，连其他市也有很多人关注。

    而省体育馆，今天更是近乎坐满，数千人早早的到了体育馆，就等着看这场冠军争夺战。

    观众席一角，季亮，李涵，宁毅三人早早到来。

    此时看着周围人头攒动，季亮暗暗抹了把汗，感慨道：“还好今天我们来得早。”

    “是啊。”李涵连点头，有些讶然的道，“没想到一场高中联赛会有这么多观众，好多还是成年人，啧啧......”

    “这你就不知道了。”季亮笑道，“这虽然是一场高中联赛，但横历八中和安义一中这两支球队都是声名在外。陈锋，余谦，王朝，张小寒，这几个球员也是非同一般。就他们的球技，身体素质，已经远远过一般的高中生了，你就不能把这当普通的高中比赛来看。”

    “呵呵，倒也是，一般的高中比赛可看不到扣篮。”李涵笑笑，递给季亮和宁毅一人一瓶水，三人不再多说。

    另一个地方，王浩，周晓，郭小兵，吴凯，赵龙，刘肖，许松......一群人坐在一起，手上举着一个“安义必胜，一中必胜”的牌子。

    为了看这场比赛他们一群人早些天就约好，今天下午组了团杀到省城，匆匆吃了顿kFc就赶来球场，结果还是来晚了一点，没占到靠前的位子，让一群人心里十二分的不爽。

    “浩哥，不是我说，这回要不是你下午来得晚，咱们也不至于这时候才到，连好位子都没占上。”坐在那儿，许松也没忘埋怨王浩。

    听到许松的话，王浩不乐意了，反击道，“你这样说就不对了，你说说，是谁在kFc磨磨唧唧的？吃个汉堡顶一下就行了，你非要吃鸡翅，完了还要可乐，你知道你浪费了多少时间不，还好意思说我。”

    许松撇嘴，叫道：“浩哥你牛，你连吃两个汉堡不喝一口可乐给我看看？”

    边上，吴凯，张龙，郭小兵几个无奈苦笑，见两人还要唇枪舌战一番，吴凯大手一撑，把两人推开。

    这时候正好横历八中的人从球员通道出来，吴凯眼睛一亮，喊道：“都别吵了，横历八中的人到了。”

    见横历八中的人真的从球员通道出来了，王浩和许松这才闭嘴，双双看向球场。

    一个个身高体壮的年轻人从球员通道出来，穿着统一的运动服，脚步轻盈，顾盼间气势凌厉。

    这就是横历八中，教练在最前方，后边是领队，然后是一众球员，每一个人出来都会引起一阵喧哗和欢呼。

    到最后王朝出来，欢呼声达到了顶点。

    王朝身材高大，容貌俊朗，走在球队众人最后边，作为压轴出场，此时脸上带着笑容，冲着观众席挥手。这下立马就引来了更疯狂的尖叫声，一些女孩子更是花痴般的大喊大叫。

    “靠，不就是球打得好吗？”见状，王浩忍不住撇嘴，不削的道，“陈锋比他打得还好，它得瑟个毛。”

    “没错。”

    “看这小子就不顺眼。”周晓，郭小兵几个也连附和。

    就连吴凯也忍不住点头，虽然心里觉得陈锋和王朝估计在伯仲之间，但这时候还管什么伯仲之间啊，敌我分明最重要，反正横历八中是敌人，管他行不行，都得把他说成不行！

    和吴凯他们抱着一样想法的人也不再少数，观众席上一样有很多人对王朝报以巨大嘘声。

    不过这些嘘声对王朝貌似没什么杀伤力，他依然笑的如沐春风，显然是久经沙场考验，早就对嘘声免疫了。