    顾霖带着未良直奔村东，这个老扒皮似乎不会参与庄子里的事，至少这一次并没有出现在这场闹剧上。

    “小爷，没有人进出。”

    到了门口，昔存说了看到的情况，顾霖点点头示意未良带着人躲到一边就上前去敲门。

    “谁啊？”

    门里传来一个男子的声音，顾霖没有说话，还是敲门，“谁啊？有病啊？”

    男子的声音近了，然后打开了门，还没等看清楚眼前人，直接被顾霖一脚踹倒，踩在他身上冲了进去，之后未良也带着人冲了进来。

    “都别动！刀剑无眼！缴械不杀！”

    这些人原本还想反抗，但是看到多了自己几倍的人都放下了武器，老老实实蹲在地上。

    顾霖直接冲进后院，快速的看了一遍被关着的姑娘，没有白落音。

    “你们有没有看到过一个穿着白色锦袍，面容清秀的姑娘？”

    几个姑娘都低着头，不敢说话，一个穿着青色衣服的姑娘突然抬头，“你把我安全送回家，到家之后我就告诉你，啊！”

    顾霖刷一下把剑横在了姑娘的头顶，眼神中的冷意好像要把人冻死，“我没时间和你废话，你到底是知道还是不知道？”

    “我不知道不知道。”

    姑娘抱着自己眼泪刷一下下来了。

    顾霖按下心里的火气，转过身，“给本王搜，任何人都不要放过！”

    “是！”

    兵卒四散开来，开始搜查每一个角落，但是什么都没找到。

    “你们领头的在哪？”

    “不知道。”

    男子心虚的盯着地面，他不是没看到顾霖刚才的动作，那把剑估计很快就会横到自己头上。

    “你们都有爹娘亲朋吧，真的要为了一个雇主搭上自己的命？”

    没有人动，顾霖看似云淡风轻，但是袖子里的手已经攥成了拳，片刻冷冷的开口，“既然没人知道，那就都杀了吧。”

    “王爷？”

    未良看到了顾霖眼中的杀意，还是没有开口劝阻，几个人看看顾霖的样子好像要玩真的，连忙求饶。

    “我说，我说，别杀我，别杀我，我什么都说。”

    “后山有一块地被掌柜的买下来了，挖了个地窖里边就放着买来的姑娘，除非有人介绍不然没人能进去，老扒皮说过，要是有陌生人硬闯就直接杀了，人多就用那些姑娘当挡箭牌。”

    男子结结巴巴的全都说了，“我知道的都说了，我们就是被雇着当护院的，他的亲信都在后山。”

    顾霖继续问，“知道有多少姑娘吗？”

    另一个男子抢着回答，“最少也有十七八个。”

    “这么多？”

    未良的表情瞬间难看，没想到崇州还有这样的地方，是自己太疏忽了。

    “王爷，这么看不能硬闯啊。”

    “那我们就扮成主顾去买，你知道有熟人吗？”

    男子继续说，“王叔就是，这庄子里的姑娘就有几个是他出面买的。”

    “好啊，真是太好了。”

    顾霖都快气笑了，“人都关起来，不要走漏一点风声。”

    “是。”

    顾霖直接转身，去了空地，一行人都蹲在那，王叔刚醒，看见顾霖还想装晕直接被顾霖拎着领子拽了起来，“你去老扒皮那买过人。”

    王叔现在知道了顾霖的身份哪还有刚才的嚣张气焰，老老实实的回答，“是。”

    “你再去一次，带我进去。”

    王叔现在什么都不干反驳，连忙答应，“是。”

    “看好他们，出发。”

    顾霖没时间在这浪费，给了昔存昔年一个眼神之后拽上王叔就往后山赶去。

    昔年走到洛青枫身边说，“小爷的意思是首辅大人带兵跟在我们后面，我和昔存悄悄跟上去，大人看时机冲出来。”

    ？

    洛青枫表示不服，为什么你们能看出来这么多意思，我就看出来她看了你们一眼。

    白落音吃过早饭就带着招娣在院子里闲逛，绕来绕去只觉得这个院子虽然很大但是很压抑，看不出来到底有多少间房子。

    招娣跟在白落音身后小声问，“姐姐，你真的要嫁给那个少爷吗？”

    白落音满不在乎，“嫁就嫁呗，反正不丑。”

    招娣不满的说，“可是嫁了人，你就一辈子要待在这个小山村了，姐姐。”

    白落音存心要逗逗招娣就说，“那又怎么了？”

    “不知道，我只是觉得姐姐不应该被困在这个小村子里，你应该是在那种特别好的地方。”

    招娣的语气很气愤，把白落音听笑了，转头摸了摸招娣的脑袋，“放心，我有分寸。”

    “少夫人，招娣姑娘。”

    方三从外边进来，跟两个人打了个招呼，“少夫人，少爷说想见见你。”

    “好，带路吧。”

    白落音从外边进去的时候就看到方平坐在榻上看书，看见白落音还笑了一笑。

    “白姑娘，可还习惯？”

    白落音坐在一边倒了杯水，“挺好的，就是有些压抑，不如我住的地方。”

    方平刚才想了好久还是觉得白落音的身份绝对不是什么乡野姑娘，她的胆识气质和学识都不是普通人。

    “白姑娘。”

    “怎么了？”

    方平犹豫了一下，“若是你家人找来，能不能不要怪罪我的爹娘？”

    白落音倒是没想到方平会猜到这一点，也就跟着问，“你怎么知道会有人来找我？”

    方平微微一笑，“我猜的。”

    “好，我答应你。”

    白落音看外边天气很好，又转身问方平，“你平时不出去吗？”

    方平听到白落音的话一愣，有些无奈的笑了笑，“上一个大夫说我不能见光。”

    “什么胡说八道啊，你这身体这么弱，跟一直在这种阴暗的地方脱不开关系。”

    白落音说着就在看周围有什么东西适合带着方平出去逛逛，找了半天干脆放弃了，“你们家是不是挺有钱的？”

    方平微微一愣，点点头，“还可以。”

    白落音满意的点点头，撂下一句，“那我出去找人给你造个轮椅。”

    “造个什么？”

    方平还没问明白，白落音干脆的就出了门，方平有些着急，连忙大喊，“来人呢。”

    方三正跟招娣说话呢，听到方平的话连忙进来，“怎么了少爷？”

    “出去跟着白姑娘，她要干什么就说是我让的。”

    “是。”

    方三跟着出去了，方平感受着又一次冷下来的房间，莫名的有些失落起来。

    白落音出来的时候就看到好几个丫鬟看着自己叽叽喳喳说着什么，白落音也不在乎，就听身后有人叫自己，“少夫人，您要去哪啊？”

    “我不是……”

    白落音摆了摆手，懒得纠正了，反正也不会听。

    “你们府里有木匠吗？”

    “有。”

    白落音满意的点点头，“带我去。”

    “那您这边请。”

    方三虽然不知道白落音想干什么，不过有方平的命令也就带着白落音去了。

    白落音带着方三去找了木匠之后就趴在桌子上不知道在写写画画什么，木匠一脸不解，“这是谁啊？”

    “少爷昨晚刚进门的少夫人，这胆子可真大。”

    “是啊，那几位话都不敢说。”

    “嘀咕什么呢，你们看这个，能造吗？”

    木匠看着白落音画的大概的图纸，思量了一下说，“能是能，但这是个什么东西？”

    “你别管，什么时候能造出来？”

    “这怎么也要三五天吧？”

    白落音皱起了眉头，“不行，最晚明天我就要拿到。”

    木匠肯定的摇摇头，“这不可能啊，这工程量太大了。”

    “反正这事关你们少爷，不行就从外边找人。”

    白落音这么急一来是想早点让方平晒到太阳，二来也是寄希望于外出找人能让顾霖知道。

    白落音来的路上看了看周围的守卫，每个人都盯着自己，根本跑不出去，也不知道顾霖现在在哪呢。

    木匠犹豫了一下说，“这个要和夫人说才能行啊？”

    “照她说的做。”

    方张氏的声音，白落音转过头就看到了她，换了一身紫色衣裙，一副当家主母的做派。

    “平儿和我说你陪他说了好多话，我看的出他心情好了许多，只要你安安心心的在我们方家待着，我不会亏待你的。”

    白落音不是喜欢硬刚的人，当下就说，“我知道了。”

    方张氏说完就走了，木匠也没多说什么，出去找人了，白落音看了一眼头顶，狭小的天空，总觉得心里有些空落落的。

    这边顾霖带着王叔到了后山，隔着很远就能看到有不少人守着。

    顾霖看到王叔眼角的喜悦，压低了声音，“你最好想好了再说话，如果出了什么意外，你会是第一个死的”

    王叔不由自主的打了个寒战然后带着顾霖到了门前，“我要见老扒皮。”

    “王叔，你怎么这个点来了？”

    “有位崇州来的客人要买几个丫鬟，给的票子多，我有贪了点。”

    似乎王叔平时就是这么个形象，那人倒也信了，点点头去通报。

    顾霖看着周围的情况，已经可以算得上是一个很完备的山寨了，一眼望去，至少可以看到二十多个手持武器的守卫，还有几个木头笼子，里边也关着人。

    一个人从不远处笑着走过来，顾霖在袖子里攥紧了匕首。

