    砰！

    头颅飞起的刹那，秦无双的身躯重重的摔在地上，发出一声闷响。

    其头颅滚落到了一旁。

    放眼看去，双目圆睁，死不瞑目！

    直到最后一刻，秦无双都始终不敢相信。

    同境界之下柳生宗景能够一刀将他斩杀当场！

    “死了！？”

    看到这一幕，一旁的萧沐云都不敢相信自己的眼睛。

    就连他也没有想到，同为圣境的秦无双，居然被柳生宗景一刀斩首！

    震惊之余，他开口惊讶道：“秦无双作为一个圣境，连保命的手段都没有吗？”

    “居然被同境界的柳生一刀斩首？！”

    “不是没有…”

    听到了萧沐云的言语，一旁的陈冲摇了摇头：“是来不及…”

    “他们与柳生宗景的差距太大了…”

    “他们虽为同境界，但是柳生宗景的功力明显胜于秦无双等人不止一星半点…”

    “如今的柳生宗景距离人仙境界，恐怕也只有半步之遥了…”

    言语之间，陈冲的脸上满是凝重。

    听到了陈冲的言语，萧沐云的脸上满是震撼。

    他万万没有想到，这柳生宗景居然强横至此！

    “三弟、三哥！”

    看到秦无双身首异处，华二娘与风无息失声叫道。

    就连他们都没有想到秦无双会死的如此突然！

    惊叫之余，二人死死盯着柳生宗景，不由得握紧了手中的拳头。

    尤其是华二娘，她死死盯着柳生宗景，开口道：“我和你拼了！”

    此言一出，华二娘正欲出手。

    而就在此时，一旁的风无息将她拦了下来：“二姐快撤，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “此人功力太强，我们不是他的对手！”

    “还是先行撤开，再从长计议！”

    “想走！？”

    听到了风无息的言语，柳生宗景周身杀气大放：“通通留下给他陪葬吧！”

    此言一出，柳生宗景身躯扯出一道残影。

    手中武士刀朝着二人狠狠刺来。

    “来得好！”

    看到柳生宗景一刀刺来，华二娘怒吼一声。

    却见她周身衣衫无风自鼓，爆出一道雄浑劲气。

    同时她不退反进，居然朝着柳生宗景迎面冲去。

    不仅如此。

    她五指屈伸化掌为爪，猛然一拨！

    铛！

    只听一声脆响，柳生宗景刺来的一刀被她一爪荡开。

    趁着这个空档华二娘另一只手猛然刺出，直冲柳生宗景胸口狠狠抓去。

    嗯？

    看到这一幕，柳生宗景眉头一挑。

    华二娘的如此反应，着实是他没有想到的。

    他身躯下意识的一侧，闪过了华二娘这当胸一爪。

    然而，就在他闪身的刹那，华二娘的攻势并未停止。

    她一招不中接连出手。

    其模样状若疯魔，招招倾尽全力，丝毫没有留手的打算！

    而一旁的风无息见此状况也没有犹豫。

    他足下一动，欺身上前。

    协同华二娘一同，朝着柳生宗景展开狂风骤雨一般的进攻。

    这两个人要败了…

    看到眼前的一幕，王野在心头暗暗的想道。

    柳生宗景半步人仙的境界，比他们强了不止一星半点。

    方才有秦无双在场，三人联手一击才堪堪破掉柳生宗景的化气留形，毁掉了他一只衣袖。

    而如今秦无双身死，华二娘与风无息最理智的做法便是脱身逃离，再做计较。

    但是华二娘不仅不逃，反而用这种只攻不守的搏命打法。

    如此行径，已然与找死无异！

    “怒了？”

    就在王野暗暗思索之际，柳生宗景的声音缓缓传来：“怒而出手，有败无胜…”

    “这个道理，你的师父没教过你吗？”

    一边说，他一边撤步躲闪。

    其身法之高明，恍如水中游鱼，灵活无比。

    步履挪移之际让二人的进攻尽数落空。

    “闭嘴！”

    听到了柳生宗景的言语，华二娘怒吼一声。

    她手臂一震，猛然一掌劈空而出！

    嗡！

    此掌一出，一股雄浑劲力汹涌而起。

    恍如天河倒灌一般，朝着柳生宗景汹涌而来。

    但是因为用力太过刚猛，她的身前却露出一个巨大的破绽！

    好机会！

    看到华二娘露出的巨大破绽，柳生宗景眼绽寒光。

    他身躯一晃留下一道虚影，躲过了这雄浑掌力。

    同时手中武士刀骤然横斩！

    锵！

    武士刀斩出的刹那，一声尖锐的剑鸣之声陡然传来。

    紧接着一道绝强的剑气横扫而出，直冲华二娘与风无息扫去！

    什么！？

    看到这一幕，华二娘与风无息脸色一变。

    慌忙之间，二人连忙催动劲力，合力横推一掌。

    想要以此来抵挡这斩来的一剑！

    轰！

    只听一声巨响，掌力剑气轰然对撼，发出一声巨大的声响。

    一股狂乱的劲气横扫而出。

    同时，柳生宗景向后倒退几步便稳住了身形。

    而反观而华二娘与风无息。

    二人如遭雷击，纷纷爆出一口鲜血。

    其身躯朝着后方倒飞出去，狠狠砸在了地面之上。

    “真是难缠啊！”

    看着被震飞出去的华二娘与风无息，柳生宗景深吸一口气，开口说道：“你们这么负隅顽抗有什么意义？”

    “昔年大禅寺余孽是如此，如今你们这些魔教中人也是如此…”

    “你们怎么就不能老老实实去死呢！？”

    ！！！

    此言一出，一旁被定在原地的阿吉不由的一愣。

    他虽然穴道被制，但是眼前的一幕还是看的清清楚楚。

    尤其是听到柳生宗景这一番言语之时，他的心头猛然一动。

    难不成…

    昔年大禅寺之事，与柳生宗景有关！？

    念及此处，阿吉心头巨震。

    此时的他想要开口询问，但是身躯根本动弹不得。

    情急之下，他催动体内内力，想要冲开被封住的穴道。

    但是柳生宗景的功力强过他太过，他尝试了数次，还是无济于事。

    越是如此，此时阿吉的心头越发的焦急。

    他对于昔年发生的事情一概不知。

    除了先前脑海中闪过的血色画面之外，再无更多的线索。

    如今听到柳生宗景此言，他心头一急，拼命运转体内内力。

    也就在此时，他戴在脖颈上的舍利缓缓亮起。

    一缕缕金色的气息缓缓散出，如长鲸吸水一般被阿吉纳入了体内。

    与此同时，柳生宗景已然来到了华二娘与风无息身旁。

    他举起了手中的武士刀，开口道：“死吧！”

    说着，他手中武士刀猛然挥砍而下。

    啪！

    就在他武士刀会砍而下的刹那，一只有力的大手伸出，直接拦下了柳生宗景。

