    

    看着邓傅有些装逼的样子，我实在是有些忍不了，“快点说，别絮叨。”

    “信巫，之前生活这这里的部落就是信巫。”邓傅知道我有些微微生气，这次迅速的便说了出来。

    “信巫，藤蔓，那眼前的这个是？”我听到信巫两个字再联想到那些藤蔓，瞬间便明白了，此时我们要面临的，出现在我们眼前的是什么东西了。

    “犼。虽然我不大愿意，但是这个玩意确实就站在我们面前。”邓傅有些极不情愿的说道。

    “卧槽，一个乾显就够咱们忙活的了，何况是犼了。”我说道，“就是你家老祖宗来了，怕是也吃不到什么好处吧？”

    “不清楚，这个东西随着信巫一起失踪了太多年了，现在谁也摸不清它到底什么实力。”邓傅看了看眼前那一团阴气，又看向我问道：“现在应该怎么办？子瑜。”

    “还能怎么办，跑吧，就算是面对机关，我相信也比面对这个强，机关我们还有生存下来的机会，可是眼前的这个家伙，那是吃人不吐骨头的主，我终于知道为什么这条甬道上这么干净了，连犼都出现了，后面再来什么我相信也不会让我感到惊讶了。”我一口气说了一大堆话出来，由于着急，口水都喷到了邓傅的脸上。

    这个时候也没有那么多讲究了，邓傅毫不在意的擦了擦脸上的口水，指了指后面的被墙壁堵着的大门，“怎么跑啊。”

    “还能怎么跑，找机关开门啊，以这东西在记载中的尿性，这个距离他一时半会应该还过不来，咱俩赶紧抓紧时间找找怎么出去的办法吧。”我解释道。

    犼在记载中有两种解释，一种是犼是古书上说的一种似狗而吃人的北方野兽，而到了明清的神话传说中，犼又是一种瑞兽，神兽，常常雕刻在房顶的上，还有许多说法，但是大都是祥瑞。

    而我们面前的这个，那是地府酆都里面货真价实的存在，上古僵尸之王，僵尸分为很多种，大多通过吸食月光修炼，修炼到极致便会成妖，变魃化犼。

    但是像云灿灿那种不知道得到什么机缘变成了旱魃是极其稀少的，旱魃能保留自己的智慧，应该是僵尸往智慧发展的一个分支，我不知道我这么理解对不对，毕竟我也不是专门研究僵尸历史的老学究。

    而像出现在我们面前的这一种僵尸，犼，就是僵尸的另一个极致，力的代表，抛弃了自己原本的智慧，只靠着本能修行，孤注一掷，但越是这样，才越能接触到僵尸本源。

    其实说白了，就是我们面前的这个犼，虽说是僵尸之王，但是没有智慧，有些时候，没有智慧跟有智慧的就能体现出来，就像云灿灿，云灿灿跟我们面前的这只犼相比，犼能轻易的撕碎云灿灿，但是，云灿灿出现在我们面前，我俩肯定是不敢有小心思。

    还有根据我之前看到的一些资料，犼面对比自己弱小的对手，就会像现在一样，慢慢悠悠的，以求带给猎物最大的恐惧，当猎物以为自己能够逃出他的手掌心之后，他就会暴起吃人。

    我希望我们不会发生这种事情，唯一能够期望的就是，这个犼也只是跟那些藤蔓一样，只会待在面前的甬道里。

    “用不用我拖住他。”邓傅突然的一句话吓了我一跳，这厮竟然想独自挡住犼。

    我看着邓傅，瞧见他那视死如归的眼神，打趣道：“你这幅视死如归的样子，是想自己交代这，然后让我离开？”

    “恩。”邓傅坚定的点头，眼神凝重。

    看见他这幅表情，气得我照着他脑袋就敲了一下，“邓老二，你是不是疯了，你感觉自己能够拦下面前的这个东西吗？就算我想要走，我也一定会带着你一起出去，我不会抛弃下我的兄弟，这点你给我记清楚了，还有就是。”

    “还有什么？”邓傅见我这么坚决，连忙问道。

    “有咱俩在这墨迹的功夫，都特么快找到出去的路了。”我拉着邓傅说道，“赶紧想办法找到出去的方法。”

    “哦。”邓傅也不在坚持，他也知道，就算能够请他老祖宗上身，能坚持几分钟，这都是算他运气好，犼这个东西，出现在现在这种末法时代，没有一个连的全武装，怕是根本想留下都不可能。

    我跟邓傅飞快的跑到被石壁封住的甬道门旁，我轻轻的摸了下石壁的材质。

    “应该是大理石。”我说道，“这突然出现的石壁到底是怎么回事呢？”

    我直接趴在地上，仔细的看着石壁与底板只见的缝隙，并没有看见有滑轨的存在，这让我有点百思不得其解，没有滑轨是什么样的东西能让石壁以极快的速度出现的呢？

    “发现了什么？”邓傅也蹲下身子看着我说道。

    我摇摇头，没有说话，而是继续观察着面前的石壁。

    时间一点一点划过，阴风吹得我有些瑟瑟发抖，忍不住的双臂环抱在了一起。

    眼角突然划过石壁的左边，看见一道微不足道的缝隙，出现在那里。

    “这是？”我走上前去，仔细观察。

    石壁于两边的墙壁上有一道微不可查的缝隙存在，原本我刚刚观察地面，见没有滑轨，以为面前的这面石壁是从上而下降落下来的，可是看着眼前的这道缝隙，有可能不是这样，而是从右到左这样出现的。

    我们的装备在来的路上已经全部丢下了，而面前出现的唯一能让我们生存下来的路，还必须需要这些东西，这不由的让我有些沮丧。

    “吼。”身后面突然传来一声震耳欲聋的吼叫，听这声音犼已经离我们没剩下多远的距离了。

    “别回头，这东西虽然没有多少智慧，但是天赋不少，我们先解决下眼前的问题，有没有什么办法能把这石壁扒开？”我阻止了想要回头的邓傅说道。

    “有，只是不知道用多少时间。”邓傅点点头看着我说道。

    “你忙你的，我看看能不能限制下后面这个东西的速度。”我看了他一眼说道。

    “子瑜。”邓傅抓着我的手，不想让我去冒险。        

