莱恩骑马离开，帝皇四个人坐在了林中小屋的露天庭院里面，安格朗盯着莱恩离开的背影，摇了摇头，他本来想要说点什么，但是他决定隐瞒：“父亲，尝尝矮人的巴格曼啤酒，很美味。”
　　帝皇和基因原体们坐下，禁军扛来一整头烤全羊，现烤，火焰在冰天雪地中燃烧，肥美的油脂滴在火堆之中四溅，众人在冬日的晴空下闲聊，罗嘉陆陆续续地从安格朗和帝皇那边得知了不少事情。
　　“看得出来你的日子过得不错，安格朗，我由衷地为你感到高兴，恐虐传了消息……”罗嘉臭着一张脸。
　　“谁能砍死我，谁就能升魔对吧？！这是我第三次听到这个消息了！”安格朗不耐烦地说道：“后面不用再说了！”
　　“莱恩-马卡多……新的兄弟，父亲，那是你的那条忠犬的杰作？我以为他已经在黄金王座上化成渣土了。”罗嘉从安格朗那里得知了关于莱恩的由来，他的脸上带着憎恶和厌弃：“没想到你的忠犬还给你留下了最后的礼物？”
　　说完，不等帝皇回答，罗嘉就自顾自地说道：“也是，你知道多少，我们的帝国宰相就知道多少，反正你只信任他，他和你多么像啊，他和基里曼来到完美之城，毁灭了我一生的杰作，然后还命令我下跪道歉，我让他直面我，他闪烁逃走了，懦夫！”
　　“吾友马卡多为我几乎牺牲了一切，他忠诚、能干、对待问题充满着理性和智慧，他因我而死，还为我留下了最后的礼物，你们不会明白马卡多对我的重要性，从某种角度来说，你们的立场和马卡多的立场天生对立，因为你们无法理解，守成比起征服，要更加困难。”帝皇端起黑啤酒，他无上光明和荣耀的脸上浮起了一丝追忆：“他的作风和行事准则被你们视为一文不值，可对于帝国来说是无价之宝。”
　　“阴险，精于算计，无趣，你的帝国宰相就像一个整天躲在黑屋子里策划着阴谋的特务头子，他永远在谋划着什么，这是我最讨厌他的地方，我恨他，我好几次想杀了他！”安格朗的脸上散发着愤怒的血红色气息，他回忆了一下，最后摇了摇头：“但是莱恩不同，他是个好兄弟，我很喜欢他。”
　　“那时的你想杀人需要理由么？安格朗，那时候脑袋里插着屠夫之钉的你想杀所有人，不需要理由，就像佩特拉博他恨所有人，也不需要理由。”克拉克森冷静地摇头：“你的话不能成为依据，但是几乎所有的原体都讨厌马卡多则是事实，他反对灵能但是又特别喜欢展现他那仅次于父亲的灵能力量，他整天收集原体们的情报和使用灵能探测他们是否忠诚，他和你一样，对于无数生命的逝去无动于衷，只要能够达到目的就行，每当遇到问题，他总是喜欢使用自己的官僚手段去解决问题。”
　　“没错，我也是这么认为。”罗嘉也表示了同意。
　　“是那么回事。”安格朗也点头。
　　帝皇脸上有失望的神色一闪而过，他意识到眼前的三个原体都不是适合讨论马卡多功绩之人，更合适的对象是福根或者基里曼，但联想到莱恩，帝皇还是决定开口：“所以我说过，你们无法理解马卡多的贡献，他建立了时至今日还有效的帝国官僚制度，他一个人扛起了极为繁重的无数政务工作和几乎无穷无尽的人事调度，当你们完成征服时可以率领着你们的子嗣放心地离开，留下的无数麻烦与如何平衡那些投降军阀与帝国政权之间关系的问题交给他，而他总是默默无言地扛起重任。”
　　“对于一个帝国而言，一个甚至是一群勇猛的将军不是不可或缺的，而一个能够治理整个国家的宰相却是无可替代的，马卡多为我承担起了‘必要之恶’，他用了一生来追随我，服侍我，直到我需要他为我牺牲，他也毫不犹豫地为我献出生命，他是我的掌印者，我永远记得他的付出。”
　　“他还为我留下了莱恩，灰骑士的基因原体，那是在漫长岁月中他最后也是最伟大的发现，他用了自己的生命去完成他，他也做到了，莱恩现在慢慢成长起来了，我赐予他马卡多之姓氏，这已经表明了我的态度。”
　　听到这里，无论是罗嘉、克拉克森还是已经在这里住了好几年的安格朗都知道，帝皇的意思已经完全告诉了他们。
　　我就是偏爱莱恩，因为他是马卡多留给我最后的礼物。
　　果然，正如帝皇所想象的一样，罗嘉和安格朗的脸上都露出了不虞的神色，而克拉克森则是不懂在想着什么。
　　“他和异形混在一起。”良久，克拉克森主动开口了：“上次我们来到这里参加他的大婚典礼，就发现他留了一个异形在身边，他的妻子还信仰异形之神。”
　　用小刀吃着烤羊排的安格朗有些不高兴地看了克拉克森一眼，示意他不应该提起这个，而罗嘉则是两眼放光，以安格朗的了解来说，怀言者基因原体肯定迫不及待地想要了解一下所谓的“异形神”是什么，信仰什么，教义是什么，教会组成是什么。
　　“我知道。”帝皇淡淡地说道，他用自己的牙齿用烤羊腿上撕扯下一块美味的烤羊肉：“我注视着他的一切，包括他身边的异形。”
　　“父亲，那你为什么要这么做？”罗嘉非常激动：“你原来不是强调我们必须……”
　　“那是莱恩，我和马卡多力量和智慧的凝聚与结晶，他和你们不一样。”帝皇接着说道：“他不受腐化。”
　　“……”听完这句话，罗嘉差点想用自己手里的叉子往帝皇的脸上叉过去。
　　果然他才是亲生的吧？
　　“基里曼也和异形混在一起，圣吉列斯和死灵合作。”克拉克森接着说道：“这是否代表着你的看法发生了某些改变，父亲？”
　　“不同的情况下处理问题的方式不同，这就是我为什么同意和灵族死神军停战的原因。”帝皇摇头：“湖中仙女信仰和帝国骑士们的精神类似，使用骑士道和骑士精神制定一系列的道德准则，激励凡人们和邪恶奋战不息，从这个角度来说，她带给莱恩的是积极的影响。”
　　“苏莉亚是一个拥有相当纯正血脉的人类，她会和莱恩诞下一个健康而强大的子嗣，我期待着那天的来临……当然，我必须要警告一下她。”帝皇说完了这些之后就不再言语。
　　一头烤全羊吃完了，禁军又端上了两大盘的烤鸡和一头烤乳猪，还有两篮子的新鲜蔬菜水果，以及一个金色双头鹰雕像。
　　身穿着叠层蕊花黑天鹅流苏褶皱衣裙的湖中仙女被金色的锁链捆在了雕像上，她的神力惨遭帝皇封印，此时的她脆弱如同凡人，姣好的身材被束缚住，感知被人类之主无上的伟力压制，双眼蒙着一个黑色的布条，嘴巴被神圣的经文封住，只能听到“唔唔唔”的声音。
　　显然女神对于这样的情况感到了绝望，她努力地挣扎着，小手的手腕和精致小巧的脚腕都被锁链绑缚，无法动弹。
　　“嘿嘿嘿~”安格朗和罗嘉都笑了，克拉克森点了点头：“警告……很有必要。”
　　…………
　　对于见莱恩的亲生父亲，苏莉亚一开始是惊讶，然后是惶恐，女骑士少见地乱了分寸，她急的将自己整个衣柜间打开，看着自己的衣服和鞋子，着急地走来走去，简直不知道要怎么办才好。
　　女骑士曾经得到过湖中仙女的暗示，隐约知道莱恩的亲生父亲是何等存在，她一心想要给对方留下一个好印象。
　　与莱恩的婚姻是非常幸福而且甜蜜的，苏莉亚知道整个王国甚至整个旧世界都有多少女人在羡慕嫉妒恨，甚至就连后院里面都有一个未来的女选帝侯！她决不能因为露出任何破绽，情场如战场，苏莉亚的性格温柔大方，但是这不意味着她不懂得宫廷，相反，她太了解了。
　　“见父亲，你不用刻意打扮，像平时穿的那样就好。”莱恩苦笑着指了一下矮人制造的机械落地钟：“父亲的时间宝贵，不要让他久等。”
　　“但是……”苏莉亚还在纠结，莱恩见状将女骑士拥入怀中，亲吻着她的脸蛋：“不用担心，父亲是认可你的，我的妻子。”
　　“那……那好吧。”苏莉亚最终还是谨慎地选择了标准的布列塔尼亚女侯爵服饰，穿戴整齐之后，莱恩将她抱在怀中，骑着纯血精灵战马离开了酒庄，快速朝着林中小屋跑去。
　　册封的帝国王妃，将在冬幕节的冰天雪地中，觐见帝皇。
　　起初，当苏莉亚看到莱恩的另外两个兄弟，罗嘉和克拉克森的时候，女骑士心想莱恩的兄弟们果然都是一些怪人。
　　罗嘉满脸刻着看不懂的经文，脸上的神色既空虚又狂热，活脱脱地一个因为杀死了敌人而短暂失去了目标的苦行僧一样，正处于迷茫的状态之中。
　　克拉克森肌肤苍白如雪，脸色冷如冰霜，身后一对鸦翼张开，显得颇为骇人，见到女骑士出现，克拉克森勉强点了点头。
　　而当女骑士将自己的目光移到为首之人的脸上时，她愣住了。
　　帝皇未着头盔，他那神圣而高贵的面容和拥有无尽威严的双眼注视着莱恩的妻子，一张汇聚了这世上所有的奇迹与光明，足以令任何人在看到的一瞬间就献上永恒的忠诚的面庞上充斥着回忆和感伤。
　　苏莉亚见过无数旧世界的神雕像，也亲眼见过湖中仙女出现在自己面前，可女骑士从未见过被如此真挚地崇奉与敬仰，如此值得热忱地信赖与爱戴之人的存在，他的一举一动是如此地神圣，以致于苏莉亚下意识地想要跪下。
　　这便是人类之主的风采。
　　女骑士的膝盖微微弯曲就被一股可怕的金色巨力托住了，人类之主看着自己的儿媳，脸上露出了笑容：“不用跪，不用跪，苏莉亚？我能这样叫你么？”
　　“当……当然，义父……”苏莉亚发自内心地感到了惶恐，女骑士甚至不知道自己应该如何做，她从未见过如此神圣之人，那肩头饰有展翅雄鹰的黄金战甲在冬日里反射着金光，苏莉亚不知道对方的名字，她下意识地用上了惯例的称呼，在这个世界，称丈夫的父亲，或直呼其名，或者叫义父，苏莉亚并不知道对方的名字，她将求助的目光望向莱恩，莱恩只能默默摇头。
　　“很好。”帝皇仔细地打量了一下美艳动人，雍容华贵的女骑士，脸上的表情稍有融化，不再那么冰冷：“你选择嫁给了莱恩，这很好，你是我册封的帝国王妃，未来，你会作为莱恩的妻子，继续履行和享受你的身份。”
　　“是。”苏莉亚再也不敢多话，她甚至有些惶恐，莱恩的父亲到底是何等存在？这样的无上存在为什么会将自己的血脉留在诺德，交给凡人抚养长大？
　　莱恩的身上有太多太多的谜团，苏莉亚发现自己每当揭开了一点之后，就有更多的迷雾将莱恩继续笼罩。
　　她总是对此感到骄傲和自豪，因为那是她的丈夫，她的男人。
　　“你可能不太理解我的存在、莱恩的由来和马卡多这个姓氏意味着什么，不过没关系，这不会是我们的最后一次见面，你是我的儿媳，也是我目前唯一认可的，莱恩的妻子。”帝皇的语言似乎在暗示着什么：“做好你的本职工作就行，那就是对我最大的帮助。”
　　帝皇绽露出一道微笑，苏莉亚感觉到心脏正自豪地跳动，这并非没有依据，金色的光辉再度自帝皇的体内浮现，一道冰冷的金光贯入了女骑士饱满的胸口之中，化于无形：“会有用到的一天。”
　　说完，帝皇转而对着莱恩说道：“我即将前往露丝契亚和福根会面，莱恩，我的儿子，做好准备，当那个时刻来临，荣誉等着你去赢取，你的伟大生涯才刚刚开始，你的故事将被后人传唱歌颂，直至星辰陨落，天河黯淡。”
　　“我明白，父亲。”莱恩表示知道，他扶着苏莉亚，小心地呵护着妻子因为受到过大冲击而显得苍白的容颜：“我会和苏莉亚一起。”
　　“看起来想成为我儿媳的人不少。”帝皇大手一挥，在莱恩有些无语和苏莉亚惊骇的目光中，被固定在金色双头鹰雕像之上的湖中仙女被帝皇禁军推了出来，女神的衣裙在冬日的冷风中飘荡，就像一朵无助的鸢尾花，绝望地挣扎着。
　　人类之主示意禁军解掉湖中仙女的眼罩和经文，美丽的女神费力地挣扎着，祈求般的说道：“我无意与你为敌，星域外的无上存在，我也只是想要成为你的儿媳啊！我和苏莉亚是一起的！”
　　“我承认过么？”帝皇有如万载玄冰般的语气刺痛着女神的心。
　　“不，你不能这样，你都承认了苏莉亚，为什么不能承认我呢？”湖中仙女着急地说道，她这下是真的慌了，如果眼前的无上存在拒绝认可她，那她的谋划，她的爱情还有她未来的远大蓝图全都毁了！
　　“你要学会庆幸，我不杀你，已经是最大的仁慈。”
