    听到自己的魔镜是个稍显稚嫩的女娃声音，安林就放心了。

    果然只有这么可爱的声音，才对的上他的胃口啊！

    “魔镜，你的声音很好听，能不能唱一首歌？”安林笑着问道。

    朱雀镜：“……”

    冰蓝的镜面忽然有光华闪过。

    “主人，我刚刚对你来了一发情绪鉴定，发现你之所以表现得有些神经质，是因为你还被某种被抛弃的负面情绪支配。你想要与我交流，获得我的认可，以弥补内心的空虚。”稚嫩清脆的声音再次响起。

    安林惊了，没想到朱雀镜还有这个功能。

    “那我该怎么办，你能弥补我内心的空虚吗？”安林一脸诚挚地问道。

    “我想换个主人。”朱雀镜实诚道。

    安林：“……”

    心好痛，仿佛又被扎了一剑。

    安林默默将朱雀镜收入纳戒，这时的他想起了胜邪剑，为什么每一个能够说话的器灵，都这么傲娇，这么难以调教呢？

    果然只有沉默稳重的黑砖和平底锅，才是真正能让主人舒心的朋友。

    紧接着，安林又从纳戒中取出了五枚银光闪闪的纳戒。

    这是那五位被他杀死的圣宫宫主的纳戒，之前因为发生了许多事情，一直没有那个心情去好好去整理这些物品。

    他望着这五枚纳戒，心中有些激动，毕竟那可是返虚期大能的纳戒啊，像这种大能总该携带点什么好东西放在纳戒里吧。

    开BoSS的宝箱，总是能让人心动不已！

    安林仔细回想了一下五枚纳戒的样式，先拿起一枚刻有寒梅标记的纳戒，这是那个一出场就身受重伤的雪女。

    他这人总有个习惯，喜欢把好东西留到最后才开，所以先从看起来最弱的雪女的纳戒开起。

    随着戒指的炼化，他终于将戒指内的物品一览无余。

    五十五枚元石，六件灵器，十数枚灵丹和十数枚灵果，没了。

    安林抬头望天，心中一阵感慨。

    好穷！

    不过他没有灰心，开始将第二枚纳戒炼化，这是那个双手是深蓝色的圣宫宫主的纳戒。

    他一脸期待地将纳戒炼化，朝里面探查而去。

    六十二枚元石，三件高阶灵器，数枚灵丹，还有十数枚冰寒属性的灵果，没了。

    安林：“……”

    堂堂圣宫的宫主，竟然能穷成这幅样子？这特么完全不修真啊！

    这种身价，太初大陆的一些化神期强者应该都可以完爆的吧？！

    是我居住的世界太繁华了，还是冰寒圣地太贫瘠了？这让安林不由得想到了地球，如果地球有返虚大能，恐怕经济水平也就雪女这个样子了吧……

    他有些失望地打开第三枚纳戒，这是那个手持白珠雪女的纳戒。

    纳戒被炼化，里面有八十枚元石，灵丹灵果若干，还有诸多雪地特产的材料，虽说值钱，但是也不是特别值钱。

    他轻叹了一口气，那个雪女手中的白珠应该是仙器级别的，可惜被他的究极版撼山拳给打爆了。

    安林揉了揉眉心，开始炼化那个用剑雪女的纳戒。

    从战斗的感应上来说，这个剑修雪女的实力层次应该仅次于青璃，至少是返虚中期或者返虚后期。

    他炼化这雪女的纳戒中，终于是笑了出来。

    一百零五枚元石，仙丹两枚，灵丹十几枚，仙果一枚，灵果十几枚，还有一大堆的材料，关键是，竟然还有仙器！

    那是一柄通体雪白的长剑。

    安林迫不及待对这长剑使用神鉴术。

    心莲冰剑，初阶仙器，由十万年一凝结的地心空莲冰花为主材打造而成的冰属性仙剑，出剑可霜冻万物，升至高阶有化莲一界的空间之力，适合冰修或剑修使用。

    安林心满意足地将仙剑收起，继续鉴定仙丹和仙果。

    那两枚仙丹都是八品仙丹，属于对身体创伤有极强治疗效果的丹药。

    仙果则是冰玄幽果，是六品仙果，能提高冰系属性的能力。

    收起，统统收起！

    最后，他将目光聚集在最后一个纳戒之中，暗暗咽了一口唾沫。

    青璃的纳戒！

    那个差点杀了他，给了他噩梦的雪女。

    从大祭司梦芝愿意将聚火盘交给她转移，便可知道她的实力和地位是一般的圣宫宫主所不能比的，如此看来，她纳戒里的东西应该不会太差。

    安林小心翼翼地将纳戒炼化，深吸了一口气，这才将目光转向纳戒的内部。

    然后，安林震惊了！

    他望着纳戒里面的物品，笑得像个两百多斤的孩子。

    元石两百枚！

    仙器一件，感应其波动还是高阶仙器！

    灵器二十多件，高阶仙丹一枚，灵丹灵果一大堆，各种不知名的材料一大堆，还有三枚像小雪球一样，不知道什么成分，但是能量波动极大的东西！

    安林疯狂用起了神鉴术，他先鉴定仙器。

    高阶仙器——寒天凌，冰寒圣地第三任女帝采集飞霜星辰炼制的仙器，蕴含极强冰寒属性的仙器，由掌握空间之力的存在使用，还能让其空间冻结之力增幅五倍。

    信息很简单，但是得到的内容却十分的惊人。

    单单是用飞霜星辰作为材料和女帝亲自炼制这两个头衔，就足以看出这个仙器的不凡，那个空间冻结之力增幅五倍，那更是意味着他以后晋升返虚期，基本上就是想冻谁就冻谁！

    安林美滋滋地将仙器收好，开始鉴定仙丹。

    二品仙丹——仙游九生丹，用九种生命力极强的仙果祭炼九百年，将生命力精华无限填充增幅后凝聚而成的丹药，吞服后有起死回生，极大增强生命力的作用。

    安林望着这枚丹药，陷入了短暂的沉默。

    他**着自己头上那如雪的白发，别人或许觉得这头发平添了飘逸和高深莫测之感，没什么问题。但他并不喜欢这种发色，他知道那是生命力消耗过多的迹象。

    他也尝试过将头发剃了，再服用增发丹，结果长出来的头发还是白色。如此一来要是想满头黑发，那只能是染发了。

    安林叹了一口气，他想到姜雅南那货，据说他是为了形象故意将头发染白。安林现在想起来，就觉得胸口闷，好想跟他换一换啊……

    许小兰对此也经常暗示或侧面询问着安林的情况。

    安林能感觉得到许小兰的愧疚和焦虑，所以他一直信誓旦旦地叫许小兰不用担心，毕竟现在有钱，买一些恢复受损寿命的丹药不是什么难事。

    系统的扣除生命或许无法恢复，但是神衍术带来的寿命损耗，讲道理却应该是能通过高阶丹药进行恢复的。

    他本来想回到天庭后，再叫尹喜炼制几枚这种可以增强生命力的丹药，没想到现在就直接得到了一枚……

    “那么，现在就让我看看这枚高阶仙丹，有什么效果吧。”安林握着一枚晶莹剔透的白色仙丹，毫不迟疑地一口吞了下去！

    （听说现在月票双倍，也不知道是不是真的，要不各位亲投一下试试？ヽ(￣▽￣)?）