    任瑶期缓缓吸了一口气，强迫自己冷静下来：“你什么时候出发？”

    萧靖琳扶了任瑶期在南炕上坐下，回道：“马上，等红缨调集了人马就走。”

    任瑶期点了点头，想要再问却又不知道该问些什么，她已经许久没有体会这种六神无主的心情了。

    想着萧靖西离开的时候说过的话，任瑶期觉得她应该相信萧靖西，相信他会为了她和孩子全须全尾的回来。

    萧靖琳看着任瑶期，心里有些担心。若是别的女子听到这种消息肯定会哭出来，可是任瑶期不会，正是因为任瑶期不会，萧靖琳才更加担心，怕她把什么情绪都憋在心里，伤了身子。

    可是她现在也想不出什么话来安慰她，以任瑶期的聪慧，她说什么安慰的话都是没有用的。现在她能做的，只有尽快接应上萧靖西，让他平安回来。

    萧靖琳说的马上果然很快，没过多久红缨就过来复命了。

    萧靖琳想了想，最后只是将手按在了任瑶期的肩膀上，说道：“放心。”

    任瑶期这会儿已经冷静下来了，至少面上已经不见半分慌乱了，她抬头对萧靖琳微笑着点头：“嗯，你也要注意安全，我等你们回来。”

    萧靖琳点了点头，起身离开了。

    萧靖琳走了以后，任瑶期随手拿起了一本自己搁在炕桌上的书来看，想要让自己心绪平静下来，可是看了半天之后，她发现自己连半页都没有翻。

    任瑶期苦笑一声，终于将书放下，卸下了伪装出来的淡定，她也只是一个普通的妇人，会为深陷险境的夫君坐立难安，心绪难宁。

    北面形势复杂，萧靖西下落不明，虽然萧靖琳带人去接应了，任瑶期还是没有办法完全放心。

    难道她只能坐在这里等着他的消息吗？任瑶期向来认为，尽了人事之后才能听天命。虽然萧靖西现在远在千里之遥，她也被拘在王府内院，但是总有些事情是她能做的。

    这么想着，任瑶期站起身来。

    在一旁小心伺候的苹果立即过来扶住任瑶期：“小姐，您想要什么？”

    任瑶期道：“去书房。”

    苹果以为任瑶期想要去书房练字画画，不想任瑶期却是往外走去。

    昭宁殿里有两个书房，正殿的五间当中的西次间就是一个小书房，平日里都是任瑶期在用的，有时候萧靖西也会在这里陪任瑶期看书写字。

    但是萧靖西自己还有一个书房，在昭宁殿的外殿，是他平日里处理公务的地方。任瑶期说要去的书房的就是这个外书房。

    苹果看了任瑶期一眼，还是什么话都没有说，安静地跟在她身边扶着她的手臂。

    萧靖西从未阻止任瑶期去他的外书房，不过任瑶期自己很少会过去。内宅妇人该守的规矩，她都守得让人挑不出错处。

    虽然萧靖西不在，但是他的书房还是有人留守，留守的人是萧靖西的近身侍从同喜和同贺。

    见任瑶期过来，同喜和同贺恭谨地上前行礼叫了一声“少夫人”

    任瑶期点了点头，问道：“你们有书房的钥匙？”

    同喜和同贺对视了一眼，同贺低头道：“回少夫人，小的们每日要打扫书房，钥匙在小的手里。”

    “那你帮我把门打开吧，我要进去。”

    同贺看了任瑶期一眼，想了想，最后还是什么也没有问就将钥匙拿了出来，将身后书房的门打开了。

    按理说萧靖西的书房是平日里处理公务的地方，算的上的王府重地，在萧靖西不在的时候是不应该让别人进去的，不然万一出了什么事情，他们这些侍从丢掉性命都是轻的。

    今日守着书房的若是别的人可能不敢在萧靖西不在的时候让任瑶期进去，不过同贺自幼就跟在萧靖西身边伺候，对主子的心意把握得极其精确，所以他仅仅是想了一瞬，就做出了决定。

    任瑶期进去之后，同贺和同喜为了避嫌都没有跟进去，只苹果跟着进去伺候了。

    同喜动了动嘴皮子小声问道：“这不合规矩吧？”

    同贺撩起眼皮看了同喜一眼，同样动了动嘴皮子：“我开门的时候你怎么不说？”

    同喜眨了眨眼，他原本是献王府的人，本来就把任瑶期当主子，主子有命，他只有遵从不是？

    同贺面不改色地轻轻动了动嘴皮子：“主子很早以前就交代过了，少夫人的命令就是他的命令，我不过奉命行事。规矩再重要也不及主子的命令重要。”

    同喜看了同贺一眼，咧嘴一笑，老老实实给里面的主子守起了门。

    同喜和同贺两人用的嘴皮子对话，站在他们身边都不一定能听清楚，所以已经进了书房的任瑶期自然是没有听见。

    任瑶期进去之后环顾了一圈，让径直走到堆满了公文的书案后坐下了，然后翻起了书案上的公文。

    虽然书案上东西不少，公文成堆，但是萧靖西都是规门别类地放置的，所以并不杂乱，任瑶期也不心急，拿起一本本的公文细细看了起来。

    苹果悄无声息地站在任瑶期身后，一言不发地伺候着。

    任瑶期在那里一坐就是好几个时辰，眼见着天色暗了下来，苹果找来了灯台点了蜡烛放在了书案上，然后不声不响地退了出去。

    过了一会儿，苹果端了个茶盘进来搁在了一旁的小几上，茶盘里放了一蛊鸡汤，一碗粥，还有几碟小点心。

    “小姐，先用点东西吧。”

    正在琢磨一纸文书的任瑶期回过神来，虽然她没有胃口，但是想到肚子里的孩子任瑶期并没有让苹果再劝便将手里的东西放下，走到小几前坐下，一口一口的将苹果端来的食物都吃下了肚，只剩下了几块糕点。

    吃完东西之后，任瑶期在书房里来回走了走，便又在书案后坐下了。

    直到外头敲响了三更的更鼓，任瑶期才起身，带着苹果出了书房。

    同喜和同贺还在外头候着，他们原本还想着要进去提醒一下主子已经不早了，不想主子自己出来了。

    任瑶期走了之后，同喜对同贺道：“放心，少夫人知道自己在做什么，该吃饭该休息的时候她都心里有数。”

    任瑶期确实心里有数，她现在是有身子的人了，不会拿肚子里的孩子使性子。

    任瑶期在书房里坐了好几个时辰，也不是一无所获，她休息了一晚，第二日的早膳依旧是用了平日里的分量，让王妃不放心派来来盯着她吃饭的大丫鬟满意地回去了。

    而任瑶期用完早膳之后便又带着苹果去了书房。

    任瑶期将昨日找出来的几本公文放在了一起，又仔细看了一遍，然后若有所思起来。

    从这些公文中，任瑶期拼凑出了一些蛛丝马迹。这个时候任瑶期尤其地感激裴先生，当年跟在裴先生身边读书的时候，裴帝师最喜欢考校她从文字中分析有用信息的能力。有时候一本书不能给你答案，但是几本书凭凑在一起却是能找到答案的。

    任瑶期思考了许久，然后从萧靖西的书案上拿出了一张空白的信笺，提笔写了一封信。

    写完之后封好口，任瑶期将信交给苹果：“让袁大勇去一趟河中，将这封信送到我外祖母手上。”

    苹果双手接过信，低头应下了。

    两人从书房出去之后，苹果叫来乐山和乐水让她们伺候任瑶期，自己揣着任瑶期的信匆匆离开了。

    任瑶期则带着乐山和乐水去了九阳殿，她还记得王妃交代她的让她没事多走走。

    当日，萧靖琳从燕北王府离开之后，带着她的人立即出了城，一路疾驰北上。

    在离开云阳城半日，抵达圣安县时，萧靖琳突然毫无预兆地停了马。

    这次萧靖琳带出来的人都是她的心腹精英，她停下马一扬手，所有人都停了下来，动作整齐划一，连马嘶声都是整齐的。

    “郡主？要原地休息吗？”红缨拉紧马头，出声请示道。

    萧靖琳要快马加鞭赶去武州，按理说这会儿是不会停下来休息的。

    萧靖琳在原地静默了一瞬，然后淡声道：“你带着他们继续赶路，我会在下一个休息的地点与你们汇合。”

    红缨低头应了一声是，然后朝后面的人打了一个手势，打马领头飞奔了出去。一队人马都跟了上去，没有人往停在一边的萧靖琳身上看一眼。

    萧靖琳等人都离开了之后才调转了马头。

    他们走的并不是官道，而是一条比较宽敞的小路，来路上除了马队经过扬起的灰尘之外，什么也没有。

    萧靖琳却是冷声道：“都跟了一路了，出来吧。”

    面前依旧是什么动静也没有，萧靖琳也不再出声说话，只是冷冷地看着不远处的一条隐藏在石壁后面的山路路口。

    过了一会儿，那里终于有了动静，一人一马从石壁后显身，从岔道口走了出来。

    *************

    是时间太短，还是我的速度太渣？

    一脸泪……T_T

    求别打脸……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

