    “不只是这样。”

    陆斌脸色也颇为凝重，显然他看出来不少门道。

    “这些气息的来源居然是这个世界！

    这些气息都是世界散发出来的，这些都是浓郁至极的负面情绪。

    这种负面情绪侵染力极强，悄然无声的情况下就会让你产生负面情绪，蒙蔽你的心智。

    这是世界的问题，这种环境下的生物必定充满杀戮，这种环境下还生存下来的生物不可能存在弱者。

    每一个都是杀戮机器，在杀戮中成长、变强，从这些小恶魔来看，这里面生物的战斗肯定要更强，同阶之下，正常的战斗职业肯定不会是这里恶魔的对手。”

    陆斌想了想补充道。

    “当然，法师不是战斗职业，是研究职业。”

    墨澜闻言轻轻点头。

    “倒也不是没有好消息，如果这整个世界都是这种环境的话，并且长期是这种环境的话。

    那就意味着这个世界不存在绝对意义上的统治，也不会存在高控制性的统治。

    这里即便是出现了统治者也一定只是名义上的统治者，不可能管辖到每一寸土地，最多是形成诸多诸侯并起的角色。

    因为在负面情绪的侵染下，这里必定是充满杀戮和混乱的，发展这种东西与这里格格不入。

    这对我们而言是好消息，意味着我们进入这个世界不会受到排外，毕竟智慧生物总是排外的。”

    “嗯，应该是遵循强者至上的法则，这对我们来说的确不坏。”

    陆斌出声说着，而墨澜却是在沉思，思索的他眉头紧皱。

    “不过我心里还有一个疑问，一个疑点。”

    墨澜看着异界之门背后的世界，缓缓说道。

    “既然是这种环境，那么那枚七阶超凡核心里面的法阵恒定技术是哪里来的？

    这人工痕迹太重了，就像自然界不会生长出电脑一样，就算这个世界可以直接生长出恒定好的法阵，可绝对不可能生长出人工痕迹这么重的恒定法阵。

    这必定是什么生物恒定进去的。

    这就说明了一个问题，那就是我们看到的世界也不能代表全部，至少在这个世界里还存在着发展现象，并且将恒定法阵这项技艺已经发展到了很高的地步！”

    墨澜思索着，对于异界之门背后的这个世界越发好奇起来。

    “这绝对不是一个普通的世界，也不是元素界那种单一的世界。

    这恐怕是一个非常庞大、非常复杂，价值非常高的物质界！”

    墨澜连续用了三个非常，这足以说明墨澜心中对这个世界的重视。

    “这我早就知道啊，要不然特地来叫你干嘛？

    从异界之门的构建难度、维持异界之门存在的空间元素消耗都足以说明这点了。

    你见过哪个元素界得七环，甚至是接近八环的法术模型才能构建空间通道？

    你见过哪个元素界的空间通道光是维持的消耗就是其他元素界空间通道的几十上百倍？

    我跟你讲，以我们现在的空间元素储备想要维持这个异界之门都相当困难。

    为了维持它，空间元素的储备已经出现负增长现象了。”

    陆斌的话让墨澜眉头一皱。

    “消耗这么大？那以我们目前的空间元素储备能维持多久？”

    “以储备警戒线为标准的话，一周吧。”

    墨澜听见这个数字眉头一皱，心中顿时对这个消耗程度有了概念。

    “难怪当初小恶魔召唤不出来了，它一只四阶精英级恶魔想要收集接近八环法术的空间元素作为消耗。

    哪怕是拥有极为高效的血池也是一个非常艰巨的任务，能打通一丝联系恐怕就已经不知道尝试过多少遍了。

    不过小恶魔是怎么过来的？”

    “可能是什么单向传送术或者什么小空间通道吧。

    小说里不是经常看到这种说法吗？

    空间法术等级太低，只能传送多少多少等级以下的生物。

    或者空间通道太脆弱，能量层级多大多大强行进入就会崩碎通道。

    可能就是这种原因吧，因为这种因素的确是客观存在的。

    就像过桥一样，你超重了说不定就把桥压塌了。”

    墨澜闻言顿时有些奇怪。

    “嗯？把为什么元素界的空间通道没有这种限制？目前来看多强都能进出，而且按照你这种说法。

    有人通过也会增加空间元素消耗吧？元素界那些不存在这种问题啊。

    维持空间通道的消耗一直是那么多，是固定的，从没有变化过。”

    “你怎么这都不知道？我没跟你说过吗？”

    陆斌纳闷了，墨澜也纳闷了，脑门上冒出一个问号。

    “？？？？你说过？”

    “没说过吗，哦，我以为你们知道的，哪知道你们不知道。

    常识性的问题你们居然都不知道，空间小......天才吗？”

    “简单点？”

    陆斌赫然不管脖子上架着的匕首，脸色丝毫不变，继续说道。

    “元素界和主物质界贴在一起，这就是一道门，没有通道，说完了，就是这样。”

    墨澜收起匕首，点了点头。

    “早这么说嘛，这不简单明了吗，刚刚罗里吧嗦的，什么习惯？

    你的意思就是说这异界之门是一个实打实的空间通道咯？不止有门，还有通道。

    嗯，这说明这个恶魔界距离主物质界有着相当的距离，想要跨越必须要构建相应程度的空间通道？”

    “是的，就是这样。”

    墨澜闻言点头，指着异界之门。

    “那这个最高可以过几阶生物？”

    “理论上来讲，七阶，冒着崩溃危险挤挤的话，也许八阶也能过？可能吧。”

    “嗯，这样啊，那么问题来了，在空间通道的认定上，法师属属于几阶生物？”

    墨澜的问题让陆斌陷入了沉思。

    “嘶，这个问题有点刁钻，不愧是会长，随便问一个问题就这么有深度。

    是啊，法师属于几阶生物呢？这个还真得好好研究一下。

    不过我觉得，会长你的三环奥术师应该是属于三环层次。”

    “哦，为什么？你是根据能量的品质来评估还是能量的量来评估？

    我三环奥术师满蓝是三环层次，那空蓝呢？”

