    逐鹿之地，一座阴森恐怖的大阵立于两军阵前。一众圣人弟子正盯着眼前这座大阵头皮发麻。

    赌斗看似风险不大，输了也要不了命。实则却不然，作为圣人弟子他们根本就不能输。

    或者说他们个人可以输，但是现在他们所代表的玄门三教不能输。涉及到了圣人的颜面，谁也承担不起失败的恐怖后果。

    关键时刻，矛盾重重的截阐两教弟子，也不得不暂时搁置争议联手对敌。

    广成子关心的问道：“燃灯老师，你见多识广，可知道蚩尤布下的是何大阵？”

    尽管他已经尽可能的压低声音，可在场的都是仙道中人，任何风吹草动都瞒不过众人的耳目。

    一个个纷纷将目光投向燃灯道人，希望能够得到一个答复。

    能够被广成子称“老师”，燃灯道人显然不是什么简单货色。

    作为紫霄宫中客，燃灯道人的实力虽然不及一众大神通者，但作为上古就诞生的修士，见识却不是一众后进晚辈能够比的。

    一阵沉思之后，燃灯道人愁眉苦脸的摇了摇头：“看不出来，或许是巫族搞出来的新玩意儿。要不然在之前的巫妖大战之中，就应该拿出来。”

    见识广，也顶不住人家推陈出新。瘦死的骆驼比马大，作为上一个量劫之中的主角，巫族的底蕴显然不容小觑。

    眼前的这座大阵就是例子，阴森恐怖的煞气，让人一看就知道不好惹。

    大家都是聪明人，在情况未明的背景之下，自然不会轻易踏入大阵之中。

    毕竟，巫族不光擅长战斗，祭祀和诅咒同样也是他们的强项。谁也不知道这座神秘的大阵之中，究竟添加了多少隐藏手段。

    万一沾染上了什么乱七八糟的东西，搞不好道途就毁了，严重的甚至有可能丧命。

    意外这玩意儿，谁也说不准。何况巫族在下面有人，真要是不小心杀了人，还可以将魂魄送回来，或者说附赠轮回转世套餐。

    这种事情，巫族只要肯积极的出手善后，纵使圣人也不好说什么。

    见阐教众人束手无策，一旁的多宝道人缓缓开口道：“此乃何阵，一时半会儿无法搞清楚。不过大阵运行的大致原理，贫道还是略知一二。

    观起大阵之中的阴煞之气，明显不应该是人间界的产物，多半源于九幽之地。

    甚至有可能眼前这座大阵联通的就是九幽之地。一旦我等进入大阵，就如同被困于九幽之地一般。

    想要破开此大阵，最好的办法莫过于切断大阵和九幽之地的联系。没有了九幽之地的煞气补充，大阵就成为了无根之水。”

    洪荒六圣都有各自的绝学，太上圣人擅长炼丹，原始圣人擅长炼器，通天圣人擅长阵法。

    正所谓上行下效，做师傅的擅长阵法，截教众弟子在阵法之道上的造诣也是洪荒一绝。

    作为最早入门的弟子，多宝的阵道修为自然不低，一眼就看破了大阵运行轨迹。

    只是看破容易，想要破阵就不是那么简单了。九幽之地，乃阴世轮回之中的一大凶地，里面盘踞着无数不愿转世的冤魂恶鬼。

    为了解决这些麻烦，平心娘娘曾多次出手。

    怎奈这个世界最不缺的怨气、冤孽，偏偏洪荒又是讲究因果的地方，平心娘娘也不好斩尽杀绝，只能将这些麻烦封印在九幽之地。

    若是在破阵的过程之中，不小心放出一批恶鬼进入洪荒作乱，后果就严重了。

    不同于巫族修炼，玄门仙道可是格外注重因果。一旦沾染上了大量的因果业力，道途就算是完了。

    “多宝道友好见识，只是九幽之地非比寻常，一旦发生变故很有可能危急洪荒众生的安危，光我等出手怕是没有把握。

    为了安全起见，最好是去借太上师伯的太极图。还请诸位道友稍待，广成子去去就回。”

    ……

    在玄门三教忙着破阵之时，李牧已经只身来到东海龙宫。没有法子，人族自身实力不济，想要大兴就必须要拉拢盟友。

    现在正处于人皇证道的关键时刻，天皇、地皇需要隐退，人族之中缺乏主事之人，只能由李牧亲自处理。

    洪荒之中万族林立，值得被人族拉拢的却是寥寥无几。不光要拥有一定的实力，还不能存在核心利益冲突。

    思来想去，李牧还是觉得龙族最为合适。作为陆地生物，甭管人族怎么发展壮大，都不可能跑到四海之中和龙族抢地盘。

    反之亦然，龙族虽然是水陆空三栖生物，可最适合他们的生活环境还是四海。

    同洪荒大陆一样，四海之中同样也是万族林立。自龙凤劫之后，不可一世的龙族就渐渐衰落下来。

    到了现在，龙族仍然是四海之中第一强族，却不是唯一的霸主，同样面临着众多竞争对手的挑战。

    最关键的是龙族在拥有强大血脉力量的同时，也在生育上付出了代价。纯血龙族数量极其稀少，杂学龙族的天赋又不怎么样。

    为了解决人丁稀薄的问题，龙族甚至将化龙之法传遍洪荒，又炼制了至宝“龙门”。

    因为布种天下的缘故，洪荒之中大部分生灵体内都有一定的龙族血脉，只要潜心修炼都有化龙的机会。

    相比普通生灵，龙族的天赋无疑是强大的。对大部分洪荒生灵来说，“化龙”都是极其有诱惑力的。

    理论上来说，只要众生都修炼化龙法，以化龙为目标，龙族早晚都能够称霸洪荒。

    可以说祖龙的谋划，乃是旷古绝今。

    遗憾的是，想法虽然丰满，现实却是骨感的。

    上古时代龙族在三族大战之后没落，遗留下来的因果业力，直接让龙族的大计破产。

    时至今日，无论是修炼化龙法，还是玩儿跃龙门，都必须遭遇劫数考验。真正能够成功化龙者，还不到亿万分之一。

    显然，这是天道对龙族的惩罚。若非祖龙果决，在关键时刻选择率领残存强者镇压海眼，青龙又跑去镇压东极打工还债，龙族能不能存在都是一个未知数。

    这么多年过去了，龙族身上的庞大的因果业力还是压得他们喘不过气来，甚少在洪荒大陆之中活动。

    在李牧看来，龙族没落不要紧。若是龙族小日子过得逍遥，双方反倒是不好合作。

    龙宫之前，李牧直接传音道：“玄门武道之祖太华子，前来拜访烛龙前辈！”

    不是他不懂礼节，实在是外面的虾兵蟹将太多。若是谦虚低调的上门拜访，等这些家伙层层上报还不知道是什么时候。

    若是碰到一群见识有限的家伙，没准还将他当成无名之辈，直接就给忽略掉了。

    毕竟，他的名头虽响，却也只是在人族和玄门之中广为流传。对没有见识的虾兵蟹将，明显缺乏足够的震慑力。

    与其自取其辱，不如干脆扯虎皮直接上，更加简单、快捷。

    “玄门武道之祖”，重点在于“玄门”。作为方今洪荒第一大势力，玄门完全是一家独大。

    在这种背景之下，大家对玄门中的大人物，不得不慎重对待。

    恰好李牧这位“玄门武道之祖”，刚刚够到玄门大人物的末席，有了摆谱的资格。

    话音刚落，就见以紫衣青年飞出，微笑着对李牧说道：“太华道友，快里面请！”

    不给面子不行，自从通天圣人在东海立下道场之后，龙族就充分感受到了什么是“圣人弟子的跋扈”。

    见得多了，大家的适应力也就上去了。莫说是过来叫门、拜访，跑过来破口大骂、闹事的都不在少数。

    人在屋檐下不得不低头。

    妥协的次数多了，承受能力也就上去了。李牧好歹是玄门武道之祖，在玄门之中比一般圣人弟子地位高得多。礼遇还是可以有的。

    看眼前之人的表现，李牧就知道龙族为什么能够在实力大损之后，依旧盘踞四海之地的原因了。

    能屈能伸会做人，自身的实力又不弱，龙族自然不会混得太差。

    相比苟延残喘的凤凰、麒麟，龙族的境遇实在是好了不要太多。

    “不知道友怎么称呼？”

    李牧开口询问道。

    “小龙敖广，负责龙宫日常接待之事。现在老祖正在闭关，请太华道友稍待一些时日。”

    听到这个神话传说之中熟悉的名字，李牧微微一愣。作为后世的背景板，敖广可是经常出镜的。

    只不过眼前这位敖广，不是神话传说之中那么废材，观其一身修为已然是大罗中人。

    可惜有些生不逢时，受龙族业力的影响，敖广的道途注定坎坷。确切的说是所有龙族子弟的道途，都注定无法一帆风顺。

    见李牧迟迟没有回话，敖广继续补充道：“如果事情紧急的话，道友不妨先将事情告知小龙。如果小龙可以做主的话，那么……”

    面子是互相给的，本就没有准备搞事情，李牧自然不会托大。

    “不知敖广道友，对洪荒的局势如何看？又对我人族怎么看？”

    一连两问，搞得敖广都有些懵逼。

    “洪荒局势”，这种问题从来都是族中老祖考虑的问题。他这小小的大罗修士，可没有参与博弈的资格。

    “人族”？

    很抱歉，对这个后天小族，敖广并没有太深的了解。若非人族被诸圣定为天地主角，他都没有功夫关心这种洪荒小族的死活。

    “太华道友抱歉，敖广自知才疏学浅，没有能力参与这种大事。如果涉及到洪荒局势，道友只能等老族出关了。

    至于人族，乃诸圣定下的天地主角，吾等都只有羡慕的份儿，小龙并没有什么看法。”

    说话间，敖广还流露出一股羡慕之情，仿佛是真的在羡慕人族能够成为天地主角一般。

    可直觉告诉李牧，这不是敖广的真实想法。在眉宇晃动的一瞬间，李牧从敖广身上感受到了一丝淡淡的不屑。

    上古大族的傲气？

    肯定不对，龙族都放下了架子，在洪荒之中广交朋友，足以说明他们心中的傲气已经磨平了。

    作为失败者，又有何资格鄙视胜利者？

    甭管人族的天地主角之位是怎么来的，里面又有多少水分，可终归还是胜利者。

    在这个以成败论英雄的世界，胜利者是不受指责的，大家只会鄙视失败者。

    或许人族成为天地主角的背后还有更多的文章，但这些秘闻却不是李牧所能够知道的，也是他现在不敢知道的。

    稀里糊涂的活着不好么？

    何必要急着做一个明白鬼呢？

    甭管有什么阴谋诡计，只要实力足够强大，都能够迎刃而解。

    没有在这个问题上纠缠，李牧直接开口说道：“贫道此来，主要是为人龙两族的未来。

    三皇五帝之后，人族气运圆满、天地主角之位落定，如何同洪荒各族相处就成了一个大问题。

    我人族没有太大的野心，能够坐稳天地主角之位就足够了，并没有称霸洪荒的计划。

    为了减少不必要的冲突，贫道此来拜访贵族，就是想要达成一个符合我们双方利益的协定。“

    人族没有称霸洪荒的计划，确实是真的。不过这玩意儿和野心没有关系，主要还是人族自身实力不足。

    论起硬实力来，人族连洪荒前十都排不进去。这点儿微末实力，想要称霸洪荒世界简直就是自寻死路。

    既然打不赢，那就只能和平相处了。同各族定立一个约定，对需要时间发展的人族来说，无疑是至关重要的。

    沉思了一会儿功夫之后，敖广神色凝重的回答道：“太华道友，兹事体大，小龙不敢擅自决定，还请稍待一些时日。”

    看敖广的表情，李牧就知道他来拜访的消息根本就没有通知烛龙。如果不是刚才提到了人龙两族未来关系，恐怕敖广会一直同他和稀泥。

    “敖广道友无需为难，此事不必着急。待贵族想清楚之后，再派人去同人皇谈便是，贫道只是带个话。

    现在事情已了，太华子就先行告辞了。”

    说完，也不顾敖广的挽留，李牧已然离开龙宫。仿佛就像是一名真的信使一般，传递完消息就闪人。

    龙族只是第一站，接下来李牧还得到洪荒万族之中去一一拜访。

    虽然其他种族没有龙族重要，甚至还有可能和人族发生核心利益冲突，最后兵戎相见。

    可那都是未来的事情，短时间内人族还没有能力去寻他们的晦气，先稳住他们就很有必要了。

    一时间李牧就宛如一只勤奋的蝴蝶，在洪荒万族之中不断穿梭，尽可能的为人族崛起争取时间。

    连万众瞩目的逐鹿之战，他都没有精力去关注。在内心深处，李牧已经开始为参战的一众玄门子弟默哀了。

    如果不出意外的话，这次他们又是在白打工。同沾染的劫气相比，分到的那点儿功德根本就不值一提。

    反倒是他这位没有出过场，只是在幕后奔走的人族大贤者，有可能再次成为最后的赢家。

    不是李牧想要抢功德，实在是一众圣人弟子还不够成熟。这么重要的事情，居然没有人去谋划。

    相比打打杀杀的人皇之争，明显是推动人族和万族缔结一份盟约，替人族争取一段宽松发展的时间更有意义。

