    第820章罗曼冬东窗事发

    周五这天，天气晴好，正是许景天和高子芙大婚的日子。

    村长许正兴在门口给村民们发烟，夏兰兰则拎着篮子给来往的宾客发糖果，原老村长也没闲着，招呼一众调皮的小娃儿帮忙干活有奖励，小家伙听到有奖励，都高兴坏了，哪里还顾得上捣乱。

    妹妹结婚，高子沐这个哥哥也忙得不可开交，分两边宴客，嫁娶分开，今日是正喜，中午饭后，迎娶的车队就迫不及待从清水村出发。

    老村长的大孙子结婚，老村长又在村里有威望，如今的信任村子还是他大儿子，村里有这个条件的都忙过来帮忙。

    不管是不是因为人情来往，还是因为别的什么，总之，老村长家的婚宴办得比当日方琛哥哥的喜宴还热闹得多。

    就连安陌江慎言都被安排在了迎亲队伍里，既是看上了他们的车，也是看上了他们的人，这样模样的伴郎团，往亲家院子里一站，那是倍有面子的。

    安伊伊则是受高子沐的委托，成了高子沐唯一的伴娘。

    高子沐这个妹妹其实人还不错，也曾经有两个要好的闺蜜。

    就是在跟许景天的事传出后，就跟闺蜜渐行渐远了，如今成了路人。

    李冰云和林晓晓都是高子芙的小学同学，李冰云更是还陪高子芙到了初中。

    后来李冰云因为实在争不过家里人，辍学回家跟父母一起做生意，李家重男轻女，能让她读到初中，还是因为外公是退伍老兵，明理有远见。

    辍学也是因为那唯一支持她的外公突然走了，父亲和哥哥就直接找到老师，说要带她回去，压根不给她反抗的机会，当时李冰云还以为是单纯的回去给外公奔丧。

    不了回去就被扣留下来，再想回学校，已经不行了。

    而林晓晓则是因为本身是学渣，家里虽然穷，但却格外支持她，无奈她没有学习的天分，也就早早回家了。

    后来她父母花钱送她去学面点技术，如今是名面点师。

    要说高子芙和俩人，那真是十多年无话不说的好朋友。

    却不料到头来还是分道扬镳，为此高子芙还抑郁了很久。

    后来是哥哥高子沐看不过去，想要为妹妹挽回友谊，私自去找李冰云和林晓晓。

    却意外发现了些好玩的事儿。

    原来李冰云之所以不同意高子芙嫁给许景天，不是因为许景天是农村人，怕高子芙吃不了那个苦，真实原因是李冰云做生意时跟南来北往的人打交道。

    一次在酒店跟客户谈生意，那客户见色起意，在酒里做手脚，她差点栽在那人手里，是许景天恰巧经过，察觉不对解救了她。

    从此李冰云芳心暗许，跟许景天表白，没想到遭拒绝，许景天还说他已经遇到了生命中的另一半，打算一辈子忠实她。

    后来李冰云知道闺蜜高子芙要结婚的人正是许景天，别说祝福了，怒意滔天来说也不为过，所以才会有劝高子芙离开许景天被拒，继而疏远高子芙的事。

    至于林晓晓，则是因为喜欢高子芙的哥哥高子沐，她们是闺蜜，从小就在一起玩，互相串门也是经常的事，自从见过高子沐后，林晓晓就芳心暗许。

    只是高子芙压根没想过这个事，期间，林晓晓还多次旁敲侧击，让高子芙给林晓晓和高子沐创造机会，可惜高子芙哟时候神经大条，根本不懂好闺蜜的暗示。

    直到高子沐突然有了个女友，对方听说是清水村某户人家的亲戚，然后跟着传出高子芙要嫁去清水村，林晓晓心里及其不舒服，阻止高子芙嫁去清水村，说乡下人各种不好，只是高子芙心意已决，没人劝得动，最终导致这段友谊也翻船。

    安伊伊陪着高子芙梳妆打扮时，明显感觉到她心里的难过，实在是也不知道如何安慰人了。

    “子芙姐姐，她们一个觊觎你的丈夫，另一个觊觎你的亲哥哥，这俩人若是跟你继续来往下去的话，才是一场灾难。”

    高子芙本来还处在缺憾中，听了安伊伊的话，瞬间清醒过来。

    是啊，一个觊觎自己丈夫的人，若是继续处下去，指不定哪日就后院起火了。

    还有自己哥哥，林晓晓要是真喜欢哥哥，哥哥也喜欢她，那她求之不得，想想好闺蜜有一天成了亲大嫂，想想就美。

    可前提是哥哥也要喜欢她啊！一腔情愿的喜欢，只会是对大哥和准大嫂带去困扰啊！

    想清楚这些，高子芙整个人像是从树荫下走出来一样，轻松明朗许多。

    对！她今日是新娘，要做最美的新娘。

    “伊伊，要不你给我梳吧？”

    梳头的喜娘迟迟没来，高子芙也很着急。

    安伊伊想了想，起身站到高子芙身后。

    “行！我梳梳看，要是不行的话再说。”

    虽然没有梳过新娘头发，但古初畔那位御用造型师怎么给人梳头化妆的，安伊伊可是记得清楚，凭借着她过目不忘的本事，从最初的生疏，到渐渐的顺手甚至干净利落。

    前后不过半个小时的时间，一个美美的新娘发髻就出来了。

    高子芙瞅着镜子里的自己，连连惊叹。

    “伊伊，你这双手简直神了，你是在哪里学的本事？太厉害了。不如这样，化妆也交给你了。”

    安伊伊就知道。

    认命的打开高家事先准备好的化妆包。

    不一会儿，一个沉鱼落雁的美人儿就出现在镜中。

    “对不起，对不起，我来晚了。”一个声音从门外传来，是着急忙慌赶来的美发店老板。

    可等看到穿新娘服的新娘的样子时，老板瞬间石化了。

    “这，这也太美了！是，是哪家美发店帮你弄的？”

    显然，这位老板连正事也忘记了，看这模样，像是想要知道对方，然后把对方撬到自己店里一样。

    高子芙指了指一旁的小仙女，美发店老板见是个小姑娘，连连称奇。

    末了还起了挖小仙女去他那里工作的想法，只是被高子芙果断拒绝了。

    开玩笑，景天哥哥说了，这可是今年全国理科状元，你能想到一个女生成了状元，还是理科状元吗？

    就这种才华，你让小仙女去你美发店打工。

    别说她不允许了，就是老天爷知道了也要霹雷了。

    这不是暴殄天物是什么?

    本以为这喜事肯定顺顺当当。

    却是在新娘子到了许家院子后，李冰云突然冲过来阻止。

    “许景天，你不能娶她，我跟你讲，她就是一个被宠坏了的娇娇女，没本事没脑子，景天哥哥，你娶这样的人回去只会是你的累赘。”

    这时许景天的回答才是霸气，“我就喜欢她成我的累赘，我累并快乐着，怎样？”

    这话，把李冰云要说下去的话都打散了。

    在场很多婶子们，虽然没多少文化，但李冰云的司马昭之心却是看得明明白白。

    大家齐齐赶人。

    “我说你是哪里来的瘟神?人家好好的婚礼你非要来破坏，看你一双眼睛都盯着景天身上了，你不会是喜欢我们景天吧？”

    “婶子，这不是明摆着吗？这女人就是想挑拨景天和新娘子的关系，好来个螳螂捕蝉。”

    “呸！不要脸！自诩城里人又如何？很了不起？城里人就可以这么不要脸？人家大喜的日子还来抢男人？”

    “就是，没脸没皮的。一看就不是好东西，我劝大家好好记住这张脸，可别到时候她又去祸害有儿子侄子的人家，这种祸害可不能要，娶回去还不给自家男人种一片青青草原？”

    “王婶子说的对，我们都得记住。”

    李冰云都快被气吐血了，哪里知道这些乡下人这么野蛮，对她这个娇娇女一点儿也不客气。

    “赶紧滚吧！李冰云，你也不看看自己是什么德性，还敢觊觎小爷。小爷今天就放话在这儿，你要是敢再来我面前哔哔，我就去所里告你骚扰，我看到时候你还怎么嫁人？”

    李冰云气的要命，这都是什么人啊，最后是老村长媳妇高明翠这个婆婆拿扫帚把人给打走了，婚礼才又继续。

    而躲在人群里的林晓晓本来还想做点什么，见李冰云都这样了，也就没那胆量站出去了，最后只得灰溜溜的跑了。

    当天晚上，等事情进行得差不多了，安伊伊就被靳逸接回去了。

    “逸哥哥，你不看热闹吗？”

    靳逸瞅了眼小丫头，到底是太小了，一点也不懂。

    农村闹洞房有什么好看的，对女孩子一点也不友好，尤其是伴娘，虽然是村长家家风摆那，也不会做出什么出格的事情来，但他还是不放心，不如就把人早早接走。

    靳逸边牵着小朋友，个子高高的他仰头看星空。

    “看什么？小爷是看惯世间一切繁华的，区区一个喜事闹房能引起我的兴趣？”

    “逸哥哥，你这样想就对了，等今后我的几个哥哥结婚，我也让他们不准闹洞房，免得遇到不靠谱的人引得人不快。”

    靳逸：“……”原来是他白担心了。

    “小朋友，跟你说个事。”

    “嗯？”白嫩的小脸仰起，一缕头发不听话的挡在小丫头白皙的脖颈上，继而落在那精致的锁骨上，靳逸这一看，呼吸就有些喘不过来，仿佛世界都凝固了。

    “逸哥哥，逸哥哥……”一只小手在他面前划拉，靳逸回神，却是有些口干舌燥。

    他敢说，小丫头就是来折磨他的，偏偏还这么小，想想自己还要等许多个年头，靳逸就有点像是要蹬珠穆朗玛峰似的忧愁。

    得！还要当几年吃斋念经的和尚啊！

    这边才办了喜事，莫家那边就出了事。

    安伊伊被莫兰叫醒的时候，发现外面是星空朗月，下楼去时，二哥他们都不在家了。

    见她要出去，林阿婆忙走出来，“伊伊丫头，我让小双陪你去。”

    安伊伊本来想拒绝，看着林阿婆那一双担忧的眼，便什么话也没说了。

    “行吧，阿婆，有小双陪我你可以放心了，夜很晚了，你赶紧去睡，别管我们。”

    林阿婆哪能不管，小姑娘长的好，男孩子她不担心，就担心女孩子遇到坏人，那就是一辈子的事。“那你光看热闹，不要挤进去。”

    说完了又一番嘱咐小孙子，林小双这孩子从小就话少老成，貌似嘱咐孙子就能万事得保一样，但安伊伊估计林阿婆照样睡不着。

    “小双哥。”

    说是小双，可人家比她还大，今天他们兄妹一起高考，双双考上了省内的顶尖学府明城大学，倒是和川子一个学校，但专业各不相同。

    “嗯，到时候我们回去的时候，你们姐弟要不要一起去明城？”

    “好。”

    能多说一个字吗？

    大抵这是一个实干家，只做不说的主。

    接下来，俩人零交流。

    但林小双打的手电筒光都准确的在她脚步前边，让她完全逼坑。

    啧啧啧，难怪连何香云提起小双来，都恨不得再有个女儿好收他为女婿。

    很快二人就听到了从莫家传出来的吵吵嚷嚷。

    听莫兰电话里只说莫家出事了，但听那个口气，此事有些一言难尽。

    不过，等二人到了大门口，就看到莫家门头上的路灯下，原本该是梦周公的乡亲们此时不辞辛苦的批件外套也来凑热闹，看个究竟。

    其中不乏许多爱看八卦的。

    村子里的人嘛，说朴实无华也没错，说他们最爱吃瓜也没错，谁叫村子里没什么娱乐活动呢？

    就电视来说，频道也就几个，又不像城里人可以收很多个台。

    时间长了也有腻的时候，不是？

    看着连个缝隙都没有的莫家大门，小双蹙眉，尤其有些村民还去挤伊伊，小双眼疾手快，把人给拉到一边。

    “不行啊，这样进不去，小双，走我们走后门。”

    小双瞅了她一眼。

    “怎么？”

    “后门早就盖了新房，如今连后院都只有一床席子点了，还哪来的后门？”

    不是，总该有个门吧？

    回答是没有，这里是两栋房子唯一的门。

    “让让，让让……”突然，小双手电筒打过去，急吼吼的让人让道，奇迹出现了，村民们大概是以往莫家人进屋，纷纷让道，安伊伊就这样跟着小双顺利进去。

    就这？

    (本章完)

