    作为地球上“最准的男人”，当尼克斯的副总经理贾维尔-斯坦福出现在自己的面前时，科沃尔感觉自己就像是中了五百万一样激动。

    再见，亚特兰大！

    考虑？

    不需要！

    相同的价格，科沃尔选择老鹰还是选择尼克斯那还需要用脚来想吗？

    虽然小鹰给科沃尔许诺了主力位置，但是那又有什么关系呢？

    数据与冠军，科沃尔选择了后者。

    这位白人投手很清楚，自己打主力与打替补的区别，不外乎就是退役时能多个1000、2000的总得分。

    可是，如果能有一两枚戒指，谁还会在乎那些？

    贾维尔事先准备好的发言稿没来得及说，科沃尔便急不可耐地想要与尼克斯签合同了......

    “原来谈判是这么容易的？”贾维尔摸着自己的脑袋，觉得这一切有些不可思议。

    那么问题来了......

    唐尼沃什为什么这么久了连个替补中锋都搞不定？

    现在，就连贾维尔也觉得唐尼沃什很废物了。

    唐尼沃什：“......”

    唐尼沃什现在的心情，就像是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    膨胀的贾维尔明显忘记了，他的背后站着林易这个挂比。

    今年的自由球员市场，好的内线球员就那几个，你不给到千万左右的薪水，人家根本不可能来。

    毕竟，不是每个人都像大卫-韦斯特那样愿意放弃千万年薪逐梦的。

    在贾维尔搞定了科沃尔后，尼克斯下赛季的阵容已经初步成型了。

    首发方面，在克莱提上首发后，尼克斯有拳王、大莫、林易、克莱、保罗，替补阵容上有戈贝尔、追梦、小钱德勒、格林、利文斯顿、艾灵顿、纳什、科沃尔。

    林易乍一看才发现......咦，原来我们还是可以组两套梦幻阵容？

    接下来，尼克斯的最后两个名额暂时不会考虑引援了，等到八月份后，尼克斯可以从自由球员市场签两名老将来填补阵容，毕竟，这支球队的年轻人很多，打怪升级仍然是下赛季尼克斯的主要任务。

    至于总冠军啥的，顺带拿一拿就好了。

    那不重要！

    “原来，人还真的是会膨胀啊。”林日忽感慨地心想道。

    ……

    7月，除了特训之外，林易还陪奥尔森去了几趟医院，主要是做一些产前检查，避免发生意外。

    28日，林易第一阶段的特训正式结束，魔王训练营将暂时关闭。

    在这些天的集训中，戈贝尔这个年轻人的信心受到了很大的刺激。

    主要吧，别人一上来都还有缓冲期，林易可倒好，直接带他打满级BOSS。

    原本以为自己也是个小天才的戈贝尔打算八月份接着狠艹自己了，要不然他感觉自己别说NBA了，CBA也混不下去啊！

    林易并不知道戈贝尔的内心受了如此之大的打击，在分别前，林易提醒戈贝尔注意休息，不要受伤，毕竟要是练着练着把自己给练废了，那可就不好玩了。

    林易还等着戈贝尔养成后，自己可以像与巅峰拳王搭档时那样划水呢。

    库里先行返回了奥克兰，他再不回家，阿耶莎怕是会提刀来砍了林易的。

    库里比来之前明显壮了一小圈，可惜，直到临别前，林易也没见到他的那座FMVP奖杯......

    等着吧，斯蒂芬，下赛季不在甲骨文破几个记录，我特么就不叫林易！

    哈登接下来也会回到休斯敦，用哈基石的话来说，他要回到休斯敦奋发图强去了。

    休斯敦的夜店开心极了，因为养活了半个休斯敦夜店的辣个男人，他王者归来了！

    克莱夏天会与林易一起回到中国参加中国行，这次林易返回国内，还得接着录制《这里是篮球》的第二季。

    去年《这里是篮球》在播出后得到了一致好评，今年企鹅再接再厉，企鹅打算趁着国内这股空前高涨的篮球热度，再狠狠赚他一波收视率。

    而克莱与林易将分别成为魔鬼队与天使队的导师。

    为了避免去年大侄子与小丁吊打业余球员的情况出现，今年的《这里是篮球》第二季还特别规定了，凡是在CBA注册过的球员不能参加！

    正在跟随着国青队集训的小将周奇一听......咦，好像我可以报名？

    于是，在林易不知道的情况下，正版的大魔王果断跑来瞻仰自己的偶像了。

    8月1日，男篮亚锦赛会在菲律宾的首都马尼拉开打，大姚退役，林易今年夏天已经通知了篮协他不会打亚锦赛。

    这次男篮亚锦赛虽然事关明年世锦赛的资格，但是这一世，在林易的影响下，男篮的换血速度比前世快了很多。

    有阿联压阵，加上跟着混了一圈奥运会亚军的大侄子、丁彦雨航等人，这支男篮的成绩差不了。

    话说，这届亚锦赛，原本男篮会首次输给湾湾，不过这一世......湾湾想击败这支信心高度膨胀的男篮，恐怕，真的需要梁静茹给他们点勇气了。

    另外，在这次集训时，林易还帮助沃尔修正了一下他的投篮姿势，至于沃尔能不能把投篮给练出来？

    时间会是最好的答案。

    在三分投篮进步很大的德罗赞表示下赛季他要参加三分大赛去，而考辛斯这头巨婴......林易感觉这头巨婴迟早得跟腱断裂。

    格里芬在训练营的进步也很大，在脱离了卡戴珊之后，这头傻柴下赛季能把快船带到什么的高度林易也很期待。

    因为......虽然别人不知道，但是林易很想看看，没有保罗的快船能有多强。

    “魔王训练营”关闭后，29日，林易在家陪了奥妹一天，30日，林易与克莱一起飞往了中国。

    NBA各队也陆续传来了交易与续约的消息，约什史密斯跑到了汽车城，韦斯特留在了印第安纳波利斯，今年夏天自由球员市场没什么大鱼，明显不够热闹。

    在飞往中国的飞机上，克莱好奇地看着林易，“老大，你说到时候录节目，会不会那些球员都不愿意来我的‘天使队’？”

    克莱的担心并非没有原因，因为去年录制《这里是篮球》第一季时他也在，结果......几乎所有的中国球员都是奔着林易来的。

    林易摸了摸克莱的脑袋，“放心吧，克莱，不会让你孤军奋战的。”

    早在《这里是篮球》的第二季开始录制前，林易便把他的想法告诉了科比，唠嗑与林易一拍即合，Body.Armor运动饮料将会成为《这里是篮球II》的冠名赞助商，而且科比也会成为“天使队”的特邀嘉宾。

    今年来参加节目的球员们有福了，因为这嘉宾阵容如果不是有林易，天知道企鹅得花多少钱才能请到。（企鹅爸爸看到了没？）

    别的不说，林易与科比，那就是两台人形流量机。

    全世界81亿科蜜和58亿林蜜可真不是闹着玩的。

    “唉......最近凌晨四点起来练球的次数少了，总觉得心里空荡荡的。”有着强迫症的林易发现，自己只要一天不练球就浑身难受。

    克莱不想扎老大的心。

    因为......克莱总觉得林易这样的人不该有女朋友才对。

    可是偏偏，这货连孩子都快有了。

    “果然，只要有钱，没有什么是不可能的。”克莱感慨地心想道。

    ……

    PS：第四更。

    PS2：望天，刚刚版主提醒没有准时更新......可恶的定时发布！第四更带到！