    

    那三个黑人男子都非常高大,看起来很魁梧。如果说梁燃的身材属于精瘦,那么那些人就属于肉眼可见的壮硕。

    他们露出衣服外的手臂和胸口都是文身,满身社会气,梁燃觉得其中那个戴着大金链的估计就是许恋之前说的Luna的男朋友,这么一来那个Luna也不是什么好东西,在其中差不多扮演了一个拉皮条的角色。

    这边是三个高壮的社会男子,许恋那边又有几个情况不明的女生，眼下的情况让梁燃感到情况非常不利。

    现在他们是处于别人的地盘，根本不清楚对方的底细,而且他和许恋只是两个异国留学生，之后还要在这里呆上好几年，强龙难压地头蛇,直接冲上去打一架固然痛快,却会给以后带来隐患和层不出穷的麻烦——学校不是绝对安全的地方，他也不可能一直陪在许恋左右。

    但是也不能就这么算了。

    H国风气开放,对某些事情的容忍度高,但不代表那些事情是合法的,所以想要在这个地方找人麻烦还是很容易的。

    短暂权衡过后,梁燃按捺住心底的火气,不动声色地把那三个人的脸拍了下来，然后收拾东西结账离开。

    他坐的位置本来就在角落,那三人的注意力又都在对面咖啡厅里，所以自然没有看到他。梁燃出了餐厅转头还能看到那几个人对着窗户外面兴致勃勃讨论的样子。

    他皱了皱眉,露出鄙夷的神色。

    而另一边,坐在咖啡厅里的许恋也有些心不在焉，因为她们中有个学姐在说有关伴侣交换的事情，其他几个人兴致勃勃，她却不是很感冒。

    学姐说城北新开了一家酒吧，表面上是一个普通的甚至有些冷清的小酒吧，却是内有乾坤，酒吧深处有个超大的包厢，被设置成了情侣影院，只允许情侣进入，并且会播放一些世界禁播的色qing电影。里面的座位其实就是一张张长沙发，电影开始后会全面熄灯，情侣们在观影的时候可以放肆做任何事。最主要的是它有一个规矩，那就是进去之前要签署一张协议——允许情侣交换，意思就是签下这份协议，里面任何一个人都可以成为你的男朋友或者女朋友，可以对你做任何想做的事情。

    “里面非常暗，你根本看不清其他人的脸。”漂亮的学姐说得正兴起，她的手不停配合言语，演示着影院里面的场景，“所以，你也根本不知道哪个是你的男朋友或者女朋友，只能不停在里面摸索寻找，通过感受不同的肉体来找到自家亲爱的。”说着，学姐冲所有人露出一个暧昧的笑容。

    借口。

    许恋不由暗自腹诽，就算在黑暗中看不清自己男朋友的脸，可毕竟有电影在放映，总归有一点光能够看出人大概的身形和轮廓，难道里面还不允许说话吗？明显是为了放纵乱.交找理由而已。

    “你们不觉得非常刺激和潇洒吗？在那样一个黑暗的地方，满足了自己的新鲜感，又感受到了激情，等电影结束后却又各自潇洒离开，情侣依旧是情侣，而其他人也依旧谁也不认识谁。”学姐抿了口红酒，表情回味地说道，“那晚的回忆就只属于电影院，不会被带到别的地方。”

    “so，Sofia，你感受了多少次新鲜感？”听完，Luna饶有兴致地问道。

    名叫Sofia的金发学姐大方地笑着，她把搭在胸前的长发往后拢，露出傲人的身材线条，她的妆容很浓，穿着低领的黑色半透视装，看起来是个性感尤物：“我也不太记得了，嗯……我大概花了两个小时才找到了属于我前男友的那一根，对，出了电影院没几天我们就分手了。”Sofia耸了耸肩，语气埋怨，“因为他根本满足不了我了。”

    许恋默默地听着，觉得实在接受不能。

    她虽然开放，但还没有像她们这样底线这么低。一对对的情侣，居然互相之间能做到亲自把自己的另一半送到别人床上？之后还能当做什么都没有发生过的继续手牵着手甜言蜜语。

    这简直超出了她的想象力，也超出了她的承受范围。光是想想梁燃跟别的女生牵手，许恋都觉得自己能瞬间爆炸！

    不过每个人有每个人自己的行事风格，人和人之间的三观也不尽相同。许恋自己接受不了，但也不会随意评价对方。

    所以她没有说话，继续专注眼前的食物。这家咖啡厅的黑加仑起司蛋糕做的不错，吃起来酸酸甜甜，醇香可口，许恋还挺喜欢的。

    “哈喽，可爱的东方女孩，你看起来对这场聚会的谈话内容不怎么感兴趣？你好像从开始就一直在吃，也不怎么说话。”Sofia看着许恋，语气虽然轻描淡写，但眼神却带上了明显的不满。

    许恋愣了下，怎么说到她头上了？

    出来聚会，在座的又都是Luna特地介绍给自己认识的，所以许恋不想让对方扫兴，但也不想说违心的话，她露出抱歉的神色，试图委婉地解决眼前的情况：“因为我有男朋友了，我非常非常爱我的男朋友，这一点你可以问Luna，她可以为我证明。”

    Luna撇了撇嘴，无奈地点点头：“真的特别特别爱。”

    许恋笑了笑，然后接着道：“他和别的女生靠近一点点我都会不开心的，而我也每天只想跟他亲亲抱抱，所以我们两个肯定是没机会去那儿了，Sofia，并不是你推荐的地方不好，只是我根本没法体会不到你说的这种乐趣，甚至之前根本没有听说过，所以完全无法想象。”许恋摊了摊手，表情有些无奈。

    这么一解释Sofia立刻就不介意了，她想起来了，许恋在这方面就是个土鳖，自然听不懂她说的话。她矜持地挥了下手：“没事，那我们待会说点你能听得懂的。不过还真没看出来，你对你男朋友的占有欲居然这么强烈。”

    许恋璀然一笑，顺着对方的话道：“对，非常非常强烈。”

    Sofia被她逗笑了。

    一旁的Luna忍不住出声补充：“她的男朋友对她也管得非常严，约她出来一次有多不容易你们知道吗？居然连朋友聚会都得提前请示，之前恋还问我男朋友也想一起过来怎么办，天呐，把恋看得也太紧了吧，管得真牢，好像一不留神恋在我们这地方会突然消失了似的。”说完，Luna不顾形象地大大翻了个白眼，然后又忍不住笑出来。

    许恋抿唇，嘴角微微勾起。

    她觉得自己可能有点小心眼了，即使Luna是在开玩笑，她也有些不高兴，因为她不喜欢梁燃被人拿来开玩笑，尤其是这样话里话外地说梁燃保守、管太多。

    “Luna，你也太夸张了，我的男朋友只是比较关心我而已，哪有很保守啊，没有啦。”许恋似认真又似玩笑地说道。

    “呼——还真想看看恋的男朋友是什么样子的呢。”Sofia单手撑着下巴，用打量的眼神看着许恋。

    许恋浅浅笑道：“会有机会的。”刚说完，桌上的手机就震了震，她低头看了眼，“额……好吧，现在就能看到，我男朋友已经到外面了。”说着，许恋指了指窗外。

    梁燃开了他那辆黑蓝色的布加迪威龙过来，车歇在门口，而他则是跟小说里的男主角似的双手插在口袋里，靠在车门旁。

    他身材挺拔高挑，一身轻便地运动装衬得他年轻帅气。他的周围已经围了一点人，有的在打量他的车，有的在打量他。

    见许恋直愣愣地看着自己，梁燃勾起嘴角，冲许恋挥了挥手，接着又勾了勾手指。

    原本还呆呆坐在座位上的女生立刻腾一下站了起来，跟被勾了魂似的小跑着出了店门。

    “你好帅！迷死我了！”许恋扑到梁燃怀里。

    梁燃揽住许恋，他看了眼咖啡厅里正往外走的几个女生，低下头吻了吻许恋的耳朵，低声道：“我有点事情，待会你跟我走，你表现得自然点。”

    “好。”许恋抬起头，笑颜如花地看着梁燃，“你怎么突然过来了？不是说好了八点的时候过来接我的吗？”

    梁燃无视周围人的眼神，又亲了许恋一口：“想你了。”

    两人搂在一起，看起来情意绵绵。

    梁燃身材高大，在身材出众的众多白人堆里也依旧显眼，他的肤色在H国可以说是完美的，无数男星都在勤奋地晒着太阳，就是为了晒出这个肤色。

    外形的出众已经给他加了分，而他旁边停着的顶级超跑则一下提升了他的身份层次，路过的不仅是女人，连男人都忍不住停下来看这边两眼。

    豪车在哪里都能牵动人的眼球。

    而布加迪威龙，作为世界顶级超跑中的王者，自然更为抢眼。最让人津津乐道的就是它在超跑中遥遥领先的速度——极速434KM/H，甚至超过许多F1赛车。其最普通的款型售价也要两千五百多万人民币，性能高一些的起码三千五百万以上，而且发行量非常少，多数都已绝版，只能通过拍卖得到。

    梁燃来到H国之后入了一辆黑色的雪佛兰作为代步车，布加迪威龙只有和许恋去远一点的地方玩的时候开，避免太招摇。

    但今天却直接开到了闹市区，任由众人围观。

    许恋虽然不知道为什么，但也知道肯定有原因，而且说不定还是跟自己有关的。

    “嗨……恋，他就是你那个保守……的男朋友？”Luna吃惊地站在门口，她之前完全没有想到许恋的男朋友这么帅气这么有钱，毕竟从许恋的形容来看她的男朋就是一个保守且不懂风情的土老帽，可现实却是帅气逼人又多金的富二代？这落差有点大，Luna的嘴巴一直微微张着。

    听到Luna形容自己保守的时候梁燃挑了挑眉，他看了许恋一眼，像是在问那个女人是谁，梁燃的态度看起来不太友好，像个傲慢的看不起人的贵公子。

    许恋收到眼神后乖乖地介绍道：“她是Luna，我在学校里认识的新朋友，那个是Sofia，穿着红裙子的是Jenny，棕色头发的是Vivian。”

    梁燃哦了一声，兴趣缺缺地冲Luna几人点了点了头。他道：“不好意思了姑娘们，我现在要把我的女朋友带走，你们不会介意的吧？”

    他问完就打开车门，让许恋坐在了副驾驶上，完全没有要等Luna她们回复的意思，俨然是个控制欲极强且非常自我主义的人。

    看到梁燃要把许恋带走，Luna有些失措，她朝对面的餐厅看了一眼，可惜路上人太多了，她有些看不清对面的情况，而如果她认真往那边看，肯定是会被发现的。

    Luna只好道：“嘿man，女孩子也是需要自己个人世界的哦，难道就不能在让我们几个女生一起多聊会天？我保证会安排人把她在八点钟之前送回去。”

    梁燃勾起嘴角，瞥了副驾驶的许恋一眼：“你需要我还是需要个人世界？”

    许恋抱歉地看了Luna一眼，然后对梁燃道：“你！”

    梁燃笑笑，发动了汽车，属于超跑的独特引擎声响起，他戴上墨镜，也塞给许恋一副，然后看都不看Luna她们一眼，直接带着许恋消失在周围人艳羡的眼神中。

