    “虽然你有帝兵，可老夫，也有丝毫不弱于你的东西。在我这秘宝的面前，纵然你有帝兵也枉然！受死吧！”

    陆萧然神色陡然一凝。

    他知道，黄泉冥老，要放大招了。

    黄泉冥老，现在只能发挥出皇境二重的修为，但是，他却可以和皇族二皇四王一战，不落下风，必然是凭借着这个手段。

    陆萧然保守估计，黄泉冥老的这个秘宝，对皇境高手，也有着致命的伤害。

    稍有不慎，很有可能，就会被伤到。

    绝不能大意。

    “去吧！黄泉圣火！”

    就在陆萧然思虑之间，黄泉冥老，已经开始释放黄泉圣火。

    皇族众人，虽然对陆萧然手中的帝兵，有些觊觎，但多少还是有点儿人性的。

    知道陆萧然出手救了他们的后辈，也忍不住提醒一句，道：

    “阁下小心，这黄泉圣火，威力非凡，连灵魂都能灼烧，一旦沾染，唯有自断身体，才有机会活命。”

    说话间，黄泉圣火，已经从白玉瓷瓶中，喷涌而出。

    陆萧然本想防御，然而，当他看到那火焰的时候，却顿时愣在了原地。

    黄泉圣火？

    这玩意不是自己的三一真瞳，融合幻心无痕和真意无解之后，创造出来的玩意吗？怎么就成了黄泉圣火？

    不对...。

    陆萧然的脑子转的很快，转眼间，就想明白了这件事。

    之前，黄泉冥老的弟子，血妖天君，施展嗜血传送大阵的时候，他释放过火焰，想要来灭口。

    估计黄泉冥老没有死，然后用天阶法宝把它收了起来。因为天阶法宝的材质，已经可以抵抗这个火焰。

    这个火焰主要是灼烧生灵，对死物，尤其是天阶之上的，效果就不大了。

    然后，他再以精血喂养，就能延续火种不灭。

    故而，最后就成了他的一柄杀人利器。

    靠着这个玩意，他才能跟大周皇族的二皇四王，打的不落下风。

    这一刻，陆萧然是凌乱的。

    而趁着他凌乱的这一刻，火焰也覆盖在了他的身上。

    “不好！”

    皇族众人，顿时脸色大变，而黄泉冥老，则是得意大笑起来。

    “哈哈哈哈...你输了！被这火焰沾染，你就是大帝在世，也难逃一死！”

    可是，他话音还没有落下，那覆盖在陆萧然身上的火焰，却缓缓自行熄灭。

    “什么！”

    黄泉冥老的笑容，顿时戛然而止，下巴都快惊掉了。

    皇族众人，更是彻底傻眼，站在了原地。

    那可是黄泉圣火啊！号称不灭的神火！

    黄泉冥老，用它打的皇族二皇死亡，落於下风，更是不知道，杀了多少皇族高手。

    而今，它却在这神秘人的身上失效了！

    这是在开什么国际玩笑？

    这神秘人，也太吊了吧？

    陆萧然沉默片刻之后，回过神来，挽了个枪花。

    看到这一幕，黄泉冥老陡然打了一个哆嗦。

    “跑！”

    几乎没有任何犹豫，他当场引爆自己两滴精血，施展喋血传送大阵，逃离此地。

    红芒一闪，他人就消失在了原地。

    而且陆萧然则是轻哼一声，三一真瞳展开，也碎裂虚空，直追上去。

    两人离开，整个山谷之上，顿时就恢复了静悄悄的，一点儿动静都没有。

    不论是天空之上的皇族高手，还是下面的皇族晚辈，都一直死盯着两人消失的地方。

    过了许久，一位王爷，忍不住拉了拉紫宁王的衣袖，道：

    “老三，刚刚那个神秘人，是怎么做到的，你知道吗？”

    紫宁王一脸懵比。

    “我也不知道啊。”

    “那咱们现在，要不要追过去？”

    “追？往哪追？怎么追？你的功法够，还是你的阵法强？那速度，恐怕也只有两位皇叔才追的上吧？”

    几人将目光投向两位皇境长辈，两个老头子，彼此相视一眼，耳朵根都有些发烧。

    坦白来说，他们两个，真追不上。

    他们连陆萧然和黄泉冥老是怎么跑的都没看清楚。

    虽然大家都是皇境，可是，不论是黄泉冥老的阵法，还是陆萧然的身法，都是他们难以望其项背的。

    就好像大家都在一个班学习，你卷面白净吃鸭蛋，别人一竖俩零吃鸡。

    根本就不是一个档次的。

    “咳咳...我看那一位高手，应该会斩杀黄泉冥老，我们都身受重伤，还是先回皇都休整吧。”

    紫宁王一脸迷惑道：

    “两位皇叔，难道你们不要追上去看看？以确认最后吗？”

    那两位皇境，当即狠狠瞪了紫宁王一眼。

    “就你话多。”

    ...

    而另外一边，黄泉冥老，施展喋血大阵，瞬间转移到两千里开外。

    “咳咳...该死的，这家伙到底是从哪里冒出来的？居然这么变态？还好我跑的快，不然就...。”

    话音未落，他背后，陡然传来一股熟悉的惊天气势。

    “该死的，他怎么来的这么快？”

    黄泉冥老吓得头皮一阵发麻，他的喋血大阵，可是传送阵中的佼佼者，瞬间转移，速度奇快，是杀人越货，居家旅行最难得的不二法门。

    放在魔门，那都是数一数二的顶级存在！

    怎么陆萧然连喋血大阵都追的上？

    不过，震惊归震惊，他可不敢有丝毫大意。

    回首的瞬间，他直接将白玉瓷瓶中的不灭之火，黄泉圣火，全部释放出来。

    这一次，他是拼了老本了，连一丝火种都没有留下。

    他靠着斩杀大周修士，已经积攒了超过上百立方的火焰，之前对付大周追兵，用了不少，现在还有八十立方，全部都被他释放出来。

    然而，他才刚刚回首，那一瞬间，当即就忍不住爆了一句粗口。

    “卧槽！”

    在他面前，竟然有超十万立方的不灭之火，而陆萧然，就站立在火焰之中。

    这一刻，黄泉冥老，就全都明白了。

    陆萧然，才是这火焰真正的主人，可笑的是，他竟然还要用这火焰里对付人家！

    完犊子了，他彻底完犊子了！

    早知道，这家伙这么变态，自己就不该招惹他，看到他的第一眼，就应该逃命才对。

    但是现在，说什么都晚了。

    世上可没有后悔药。

    他已经放弃了抵抗，绝望的闭上了双眼。

    在陆萧然的面前，他有一种深深的无力感，感觉抵抗都是徒劳。

    可就在那漫天火焰，即将把他包围的时候，一道黑芒，夹杂着无可匹敌的气势，陡然从远方射来。

    它的速度，比黄泉冥老更强。

    它的邪气，比黄泉冥老更胜！

