    

    唐昭昭眼睛一眨不眨地望向淮策。

    他的衣袍皆是量身定做，唐昭昭甚至可以透过现象看本质，猜测淮策定是那类穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。

    唐昭昭下意识咽了口口水。

    淮策就是有那种能让她不管看多少眼，都想为他花钱的资本。

    萧明炀听到动静，视线从淮策身上移向唐昭昭身上。

    他嘴角微抽，微微像唐昭昭倾身，低声提示道：“昭昭，你不妨收敛一些。”

    ＊

    萧明炀同唐昭昭之间，保持着一定的距离。

    但从淮策目前所处的这个位置上瞧，就会以为他二人目前靠的极近。

    快要贴在一起的那种近。

    淮策莫名想起不久前，在法林寺，唐昭昭靠他很近的时候。

    原来，她还对萧明炀这样。

    淮策眼神不自觉微暗了一瞬，周身气场冷了下来。

    他踏着落花，进了殿内。

    沐阳原本背对着他们，坐在矮凳上，想给淮策留下一个好印象。

    可她发现了一个弊端。

    她背对着他们，完全看不到现在的状况，心里就更加没底。

    且她抢在国师前面坐下，是不是太无礼了？

    沐阳屁股好像被针扎了一样，干脆乖乖起身，走到门前向淮策施礼。

    “学生沐阳，见过国师。”

    唐昭昭惊讶地看了眼礼仪端正的沐阳，完全不能将面前的小姑娘同先前的小霸王视做同一个人。

    沐阳现在乖得像个被训话的小学生

    顿了片刻，沐阳公主又同淮策介绍唐昭昭：“国师，这位是学生的伴读，唤做唐昭昭。”

    淮策身上天生有种让沐阳公主害怕的气场，

    沐阳公主平日里躲淮策都来不及，更别提去打探关于淮策的事情。

    因而全京城传得沸沸扬扬的，关于唐昭昭和淮策的那些传闻，沐阳一概不知。

    更加不可能知道，唐昭昭同淮策已经见过数面。

    唐昭昭也跟着向淮策施礼：“民女唐昭昭，见过国师。”

    淮策轻瞥了眼唐昭昭，想到方才她同萧明炀靠的极近，神情不自觉冷下去了，冷声嗯了一声。

    唐昭昭听出淮策语气的不对劲，很明显地感觉到，淮策心情不佳。

    唐昭昭很是不解，她自认自己从未得罪过淮策。

    他为何总是用这种莫名其妙的眼神看她？

    搞得她总以为自己做了什么对不起淮策的事。

    萧明炀扇着折扇，在淮策后面笑声开口：“国师，大家都这么相熟了，本王就不用再做介绍了吧。”

    淮策头都没回，径直朝自己位置上走，直接将萧明炀无视了个彻底。

    萧明炀也不尴尬，摇着折扇笑。

    殿内总共有四张案几。

    其中一张摆在最前面殿中央位置的案几，是淮策的位置。

    剩下三张案几，分别摆放在左右两边，面对着前方。

    左边一列排着两张案几，右边一列摆着一张，中间是较为宽敞的过道。

    淮策落座后，唐昭昭三人便也跟着坐下。

    沐阳公主机灵的很，早在看到淮策的那一瞬间，就提前溜进来，抢先占了位置，稳坐在左边最后一张案几前。

    唐昭昭是沐阳公主的伴读，自然要同她坐在一处。

    后一排的位置被沐阳公主牢牢占据着，唐昭昭又不能同沐阳公主抢，不得已，坐在了她前面，靠近淮策的那个位置。

    因此，殿中便只剩下了右边那张案几。

    萧明炀是来搞创作的，当然不能在淮策眼皮子底下干。

    最起码，前面得有点遮挡物。

    他瞅了一眼殿中的位置，沐阳公主此刻的位置就很不错。

    萧明炀走到沐阳公主面前，居高临下，拿扇子拍了拍她的肩膀，“你，去那边坐着。”

    沐阳头摇出残影：“本公主不去！”

    她是疯了，才去一个距离淮策那么近的位置。

    萧明炀将折扇放在案几上，撸了把衣袖，丝毫没有歉意的开口：“那就不要责怪十七皇叔了。”

    说完，他便跟提溜小鸡仔一样，拎着沐阳公主的后衣领，将她提溜起来，拖到右边的位置。

    沐阳愤怒直接达到顶峰，连淮策都顾不上了。

    嗷嗷大喊，“萧明炀，你竟然敢如此对待本公主！本公主要去告诉父皇，让父皇削你爵位！”

    萧明炀手一松，沐阳一屁股摔到梨花木矮凳上。

    沐阳公主当即疼出泪花。

    萧明炀笑眯眯开口：“本王多好，特地将这般天时地利人和的位置让给你，就是想让你多同国师学习，将来为大炎王朝争光，你可不能辜负本王同你父皇母后的一片心意啊！”

    “本王不过是让出一个位置，公主竟感动到涕泗横流，不愧是我大炎王朝的公主，本王甚是欣慰啊！当真是可塑之才！”

    沐阳又气又疼，眼泪吧嗒吧嗒往下掉：“萧明炀，本公主讨厌你！”

    淮策对他们三人的位置没有任何安排，他们想坐在哪里便坐在哪里。

    就是不来，他都没有任何异议。

    只不过，淮策耳朵和脑海皆受不了他们如此的吵闹。

    他冷冷开口，眉眼尽是不耐：“聒噪。”

    萧明炀顿时感受到一股冷意朝他袭来，他忙闭了嘴巴，识时务地坐回到唐昭昭身后。

    沐阳公主也被吓得打了个嗝，紧紧捂住嘴，睁着一双黑白分明带水花的眼睛，一动不动。

    移清宫终于安静下来。

    淮策这才冷声开口：“承陛下之邀，本座暂代你们夫子一职，日后本座便在移清宫教习你们。”

    “辰时开始，申时结束，每五日便休息两日，教习内容皆由本座来定。”

    淮策言简意赅，唐昭昭懂了。

    朝九晚五，上五休二。

    隔壁国子监已经内卷到卯时入学，戌时结束。

    其他几家官学书院和私塾也一个比一个卷。

    淮策年纪轻轻，便有了反卷意识，非常好！

    唐昭昭甚是欣慰。

    ＊

    淮策废话不多，简单说了他自己的一些规矩。

    可以概括成四个字：保持安静。

    只要安静，一切都好说。

    淮策虽自己饱腹经纶，却没有半点想要教习皇室子弟以及宗亲的念头。

    若不是皇帝那几日一直在烦他，他根本就不会答应担任沐阳公主夫子一事，自然怎么省心怎么来。

