    不可一世的盖世天魔阎十三就这么跑了，留下人一脸懵圈。

    柳如是也是松了一口气，别看刚才很是轻松，自己不断挥剑，然后倒霉天魔不断哎哟求饶，仿佛占尽了上风。实际上柳如是已经是拼尽了全力，没有留下半点余力。而盖世天魔虽然也用尽了全力，但是它已经被突如其来的神魂之力给压制住，更是胆颤心惊不战而逃。

    如果阎十三再坚持一段时间，或者不惜自身受损拼尽全力一搏，柳如是未必能够坚持下来。毕竟，那道不知从何而来的某个高人的神魂之力只是一击便消退无踪，后面再没有出现过。

    最是松了口气的当然要数君不器这个远程超控的高人了。他的神魂从所谓昆仑回归以后，神魂之力大涨，一度达到小大罗仙君的程度，比起前世巅峰时期虽然弱了很多，也是不容小觑的一股力量。

    君不器甚至借用这股力量震慑住了一头远古天魔。但是这股力量根本就没法长久。就在他将镇压之力施展开来，想要一举消灭这个试图夺舍自己母亲的家伙，不幸的是镇压之力才刚刚发动，然后就没了。

    好尴尬，前一瞬他还是个王者归来的高人，一副秒天秒地的样子。这是他的自信，源自自己实力的自信，要知道他的神魂之力达到了大罗仙君的层次。这是什么概念？大罗仙君之下他可以只凭借神魂之力便可以横行无忌了。

    如果真能一直保持这份强大的神魂之力，并能够随心所欲的使用。他君不器就算啥都不做，整天躺在家里睡大觉，任谁也不可能把君家给灭了门。谁敢上来，前世所知的仇敌并没有什么强大的存在。即便自己漏算了谁，幕后还有更加强大的对手，但也不会达到甚至超过大罗仙君的层次。

    只是世上哪有这样的好事，让他轻易完成逆天改命的大任。仿佛天地规则根本就不允许这样的情况存在，所以他的神魂之力只是出现了一个瞬间便消失无踪了。

    君不器自己都觉得难以置信，要是这么强大的神魂之力，他的肉体肯定崩溃了，然后他的神魂将脱离破碎的肉体，以神魂之力重塑真身。

    只是这样一来，虽然能够继续修行，但是大道已经不可期，最多也就大罗仙君圆满了。当然，也有可能有例外。据说，曾经有天尊以神魂之躯得证天尊之位。但是古往今来有多少俊杰天才，也只有传说中的那一位才实现了这个突破。他君不器何德何能能够在三魂七魄少了一魄的情况下突破大罗仙君，获得天尊之位。

    就算是前世君不器肉身神魂俱在的前提下，他的修为都没能突破大罗仙君层次。

    当然，君不器的努力也没有白费，还是有一部分威能跨越遥远的距离来到了王家巷子，让盖世天魔动弹不得。也是他的努力，让柳如是能够得以成功反击天魔阎十三。

    “妈妈的！完蛋了！完蛋了！”君不器说道。他想再次帮忙，却什么忙也帮不上了。而且他还发现自己全身上下变得麻痹，大腿以下甚至失去了知觉，仿佛自己根本就是个残疾人，根本没了腿的存在。

    “这是瘫痪了？”君不器咯噔了一下。他甚至觉得自己的讲话的能力都被剥夺了，甚至味觉都丧失了。这可是个大悲剧。

    修行，修行！眼耳鼻舌身意，若是舌头的感知能力都没有了，他的修行恐怕就难以圆满了。

    这便是大悲大喜了。自己居然是个瞬男，大丈夫也只是一瞬间的事情。前一刻，雄风不倒，威震环宇，下一刻马上成为废人，动弹不得。

    好在他的感知能力似乎还在，他甚至能够看到母亲极力运转斗转星移神通，甚至能够感知到斗转星移神通已经算是入门了。

    好强大的天资，果然，这门神通最是契合自己的母亲。果然，度凡，度凡。若是能够突破后天到达先天，再在大宗师圆满境界引气入体跨入练气境界，实力将得到大大的提升，甚至能够改善修行的资质，最终对于修行将有不可言说的好处。

    看来，果然如此。

    能够感知到又有什么用处？难道眼睁睁的看着那个变态夺舍自己的母亲，自己根本束手无策？

    这是何等残忍的事情。老天爷你为何如此折磨人啊。君不器睚眦欲裂，心潮难平，他恨天恨地，更恨自己的无能。

    君不器的眼睛之中，似乎有了某种变化。瞳仁之中一点漆黑之幽光乍现，幽光如须弥芥子，细不可察。而眼睛中的血管似乎变得有些猩红。猩红凝儿不散，似乎在积聚力量。

    君不器的丹田、真力、神魂、血肉、筋骨似乎都有了明显的震动。君不器已经不受控制的打起了摆子。

    马三娘一直看着君不器，她能够感受到君不器的情绪变化。此刻，她甚至能够看到眼前这个少年充满了绝望和某种难以明说的魔力，少年几乎快要疯魔掉了。

    这是怎么回事？刚刚还是一脸春风、自信满满的少年，为何会在一瞬间变成如此状态？

    饶是马三娘修为高深，她的神魂也能感到周围空气变得有些阴冷，她的灵魂似乎也因为恐惧而有些颤抖。

    难道修行出了问题，君不器这个少年走火入魔了？

    “君不器！醒来！”马三娘用上了降魔伏虎的震撼之声。同时，这个冥凤一族的高手眼睛变得幽暗深沉，一道冥火在她的眼瞳之中燃烧。她的双手已经搭在了君不器这个少年郎的肩上。

