    “除了皇帝和国王，龙气都深藏，林玉清本隐藏的极好，我也看不透，可惜的是，不知道为什么，获罪于天。”

    “刚才激烈的天机转变，本来不关林玉清的事，可不知道为什么，却至少有三分反噬用在了林玉清身上，才使他本来潜伏的王气，再也掩盖不住，拼命反抗。”

    “可惜的是，潜龙既出，非成就死，林玉清的王命已被天意斩断。”

    才说着，就又轻笑一声：“来船了。”

    周瑶朝着远方看去，果然看到河的一侧，有一艘大船远远而到，虽离得远，但速度很快。

    在这船的后面，还有几艘船，不动，似乎在压阵。

    只这前面快速行来的船，就足以接应几十人上船也不显拥挤了，在旗杆上一面林国的大旗，迎风招展。

    周瑶看到时，林玉清也同样看到了，他本觉得自己内力枯竭，精气已衰，这时王侯本性顿时占了上风，再不恋战，虚晃一招，就疾退。

    “苏子籍，我可无暇再陪你玩了，后会有期！”说着，根本不管鲁玉，就掠空上船。

    这时，大船已距岸不到五米，以林玉清的武功，几乎空中一个纵跃就能登上甲板。

    而鲁玉见林玉清抛下自己就走，竟也不怒，甚至还冷冷一笑，看着半空的林玉清，一声厉喝。

    “放箭！”

    随着鲁玉一声命令，只听“嗡”一声，船上数十支弩矢一片呼啸而至，划破了雨丝，向着林玉清集中而射。

    这变故，让所有人都一呆。

    林玉清人在地面，这几十支弩箭，未必能伤到，只是偏偏屡次大战，不得不退，看到来船，惊喜下就跃去，现在人在半空，这样密集的弩箭，根本避无可避。

    任由身体下落，虽无法借力，林玉清陡然间怒吼：“天子之剑——铁桶江山。”

    只听“噗”一声，手中剑光一闪，一片冷寒剑气就笼罩了全身，外面看，却看不见人影，只是一束滚桶一样的流光！

    “御剑术！”曾念真不由变色，剑术上达到登峰造极境界，能以气驭剑，突破“人”的极限，将速度、波震，力量在瞬间贯串成伟力。

    “噗噗”只见满眼寒光，弩箭弹开，但还没有来得及惊呼，只见寒光一敛，一个人摔落在地。

    “噗”半空跌下，堪堪跌在河岸上，离河水不过一尺，而且这短暂的寒光，林玉清宛是跋涉千山万水一样，脸色苍白，眼眶下陷，更致命的是，手臂、腹部、胸腹，都中了一矢，箭头直入，从后背都看到了。

    这样伤，让他犹空中而落的雁，只能悲哀跌落在河滩上。

    “仓促之间，果剑法不及弩弓。”

    苏子籍微微蹙眉，转念一想，侠以武犯禁，要是连弩弓聚射都能抵御，那天下还有谁能阻挡，别的不说，游击战袭杀官员，就谁也受不了。

    不过，眸光转眼看着船上的“林”旗，就是一暗，别说，他还真没想到，跟着林玉清的人，竟会在这时突然背叛。

    虽说不知为了什么，但这机会难得，不看到林玉清死去，苏子籍终是不放心，他就想要上前，才踏出两步，就感到了一阵心悸。

    “之前在殿试时，我感到心悸，结果不悔遭遇截杀，现在我又感到心悸，不悔应该安全无忧，难道是林玉清还有临死反扑的力量？”

    自见识到了林玉清的琴棋双绝，以及剑术的绝顶，对这个人，苏子籍就从不敢小看了。

    苏子籍遵从自己本能反应，又后退两步，站在原地，只是不动，看着不远处已半个身子泡在水里，只剩下上半身还扒着河滩的男人。

    “为什么……”林玉清显大限将至，质问鲁玉的声音都十分虚弱，气若游丝：“你为什么背叛我……”

    鲁玉大概看出了林玉清已没能力对付自己，竟走上前，站在距离林玉清不过二三米远的地方，感慨说：“公子，我可没有背叛，我生是林国的人，死是林国的鬼，我也没有什么办法，这都是大王的命令，你不能怨我。”

    事到现在，原本口口声声称林玉清主公的人，竟改口称呼公子。

    这样的态度，也难以看出为难，林玉清自是不信。

    “不……不可能……”林玉清断断续续地反驳：“我对他并无威胁，他……他没必要下此毒手……”

    “公子，你一向聪明，这次又被你猜对了。”鲁玉叹着：“可惜，你永远聪明得不是地方，也不得时机。”

    “公子，你既经历过郑朝太子的事，又怎么会想不到，你的才名，是否会让人忌惮呢？”

    “再说，安平君还许了好处。”

    “原来……原来是这样……”林玉清听到这里，没再反驳了。

    安平君，林国的一位王子。

    这人看起来爽朗大方、孔武有力，又有着大将军的岳父，颇得武将喜欢，但实际上，却是个瑕疵必报、心胸狭窄的人。

    惯是嫉贤妒能，若此人容不下自己，倒说得通了。

    可此人在林国几个王子中，并不算是最出色，林玉清实在是想不到，鲁玉背叛了自己，就是选了这人。

    似乎是看出了林玉清的心中所想，鲁玉重重的一叹，真的有些遗憾：“公子，你潜伏大郑二十年，付出不小，也经营出了基业，这本无错，你错就错在，还想回林国夺嫡。”

    “夺嫡也罢了，你完整携带力量回去，与我林国有益，大王虽不喜于你，但你毕竟是大王的儿子，说不定还真会给你夺嫡机会。”

    “因此公子没有遇到丑闻被曝这事，胜利回去，我自然是站在你这一方，可你气运不佳，出了这事，不但全盘崩溃，而且获罪于大郑。”

    “这样狼狈回去，就算公子您惊才绝艳，又要多少腥风血雨才能东山再起，您或等得起，可这种惨烈斗争，不知道要死多少部属，我已等不起，赌不起了！”

    “别说我，大王和林国都等不起，赌不起，与其让你回国，徒给国内增添变数和血腥，还不如一了百了。”

    “公子，您是大王的儿子，久受国恩，死了也有庇佑，还请你大局为重，就死在这里罢！”