    “是你啊，小丫头！”

    林玄有些错愕，自己才刚刚开播，就有人连麦过来。

    正好可以给自己拉直播流量，怎么会错过呢。

    谁知道竟然是呆小妹，巧了。

    “我去…是那位唱监狱歌的老爷爷，原来也是个主播啊！”

    “老女人再见，你不帮我们，我们自己去问去…”

    “就是，老女人你完了，我们不用求你了…”

    “哇，老爷爷这，这就是传说中的老腊肉吗？我去那边看看…”

    呆小妹看着弹幕，有种想要哭的冲动。

    得，自己的粉丝在往着林爷爷那边流去了。

    而林玄看着流量进来，在线人数直接疯狂地飙升。

    心底有些错愕，自己也不是什么大明星，这流量也太猛了些吧。

    这才一会，就50万了，不，很快就100万了…

    而且还在不停地增长着。

    不过看了一眼弹幕，林玄算是明白了。

    “老爷爷，那首监狱歌在哪里可以听，我想循环…”

    “老爷爷，那首监狱歌是您原创的吗？不然怎么网上找不到…”

    “老腊肉，你好帅哦…”

    “我去，楼上你……”

    “听到号召，来一堵今天一早火遍全网的老爷爷…”

    “老爷爷，我来啦，你牛逼，老女人那个傻子今早没吓到你吧…”

    看了一会弹幕后，林玄又看了看人数，两百万了，这就有点恐怖了。

    应该是占了呆小妹的光，大多数流量就是从那边过来的吧。

    不过想想这是好事呢，那自己这人气得多高？

    随即看看系统。

    一看之下，林玄愣住了。

    因为没有给他增加一点人气值。

    “系统，这是个什么情况？你就算克扣我的人气值也得给我留点汤吧？”

    【滴，人气值获得需要通过作品生成！每个人对每个作品只能生成一点人气值！请宿主注意！】

    看到系统给出的提示解释，林玄顿时恍然大悟。

    不过看到每个作品每个人只能生成一个人气值，眉头不由地皱了皱。

    只是很快，林玄就释然了。

    系统里那么多作品，完全不用担心。

    一部作品赚个一千万人气值，这都是赚疯节奏。

    呆小妹说道：“林爷爷，您怎么也直播？”

    林玄笑道：“爱好的吧，第一次直播，还请前辈多多提携…”

    呆小妹喷了：“噗…林爷爷您别逗，我算哪门子前辈，您这样说，我会折寿的…”

    林玄道：“我这新人嘛，肯定是后辈了…”

    呆小妹无力道：“林爷爷，咱们不说辈分这事成不，这我接不住啊…”

    林玄道：“好吧…我这边直播不能太久，就不pk了，我唱两首歌就下线了。”

    呆小妹道：“林爷爷您又要唱歌？好啊，太好了…”

    “噗…哈哈，老女人，你是前辈了，好好带带我林爷爷这个新人…”

    “林爷爷这操作有点6啊，看起来还以为会啥也不懂，完全是个老手啊…”

    “这是一个老人家吗？感觉不太像…”

    “老女人是真的开心吗？”

    “目测老女人听到老爷子说唱歌，心底是想着赶紧逃的…”

    看着弹幕，呆小妹吓了一跳。

    这些水友是自己肚子蛔虫的吧，这都能猜到？

    自己是真的想逃的，都已经准备好理由，说断电的。

    呆小妹是真怕自己又被林爷爷的歌词给带偏了。

    林玄却是没有在乎自己的弹幕怎么样，而是开口道：“大家好，我是个新人主播，刚刚注册开播第一次，我叫林玄，70岁了！请大家多多关照！”

    这介绍一出，一众水友都懵了。

    “窝草，70岁？真的假的？这不得全网直播间最高龄的主播了吧？”

    “这么大年纪还要直播赚钱吗？是不是养老院在剥削啊…”

    “可怜的林爷爷，这么大年纪应该享清福的，却要辛苦工作赚钱…”

    “都别闹，你们还记得不，这老爷爷叫林玄，不觉得熟悉吗？”

    “得，别小看林爷爷，水果手机，电脑他都玩得很6的。”

    “不6的会直播？”

    水友们的热闹，林玄却把二胡拿了过来。

    林玄道：“先来一首，今天早上大家听过的，叫《铁窗泪》…”

    说完，随即就拉动二胡。

    “原来叫铁窗泪啊，这就很贴切，更有文采了，还是林爷爷文采好…”

    “来了来了，老女人看好了，别傻乎乎又到处胡乱污蔑…”

    “老女人赶紧听着…”

    “老女人：已经哭晕在厕所，别喊了。”

    呆小妹看着那些弹幕，满脸黑线。

    听歌就听歌，把我带上干嘛啊。

    然而，二胡刚刚响，系统提示声就响起来。

    【滴，检测到系统身体老龄化，承受不住唱歌这种高难度运动，建议宿主等身体恢复健康或者购买护身卡再唱。】

    “啥？我今天早上不是唱了吗？怎么就没事？”

    【早上那是宿主新手体验，一切由系统保驾护航，当然会不会有事！】

    得，林玄算是看明白了，一切是自己身体原因了。

    想身体健康是没那么容易的，只能购买护身卡了。

    不用找，护身卡率先跳出来，只要确定购买就可以了。

    看到需要100万人气值，林玄以内一阵无语。

    真贵。

    因为早上的事情原因，后面又赚的那几十万人气值，总共就600万了，500万换首歌，就只剩这一百万了。

    这一下子就要清空。

    不过林玄还是确定购买。

    但是看了一眼属性，林玄差点就要把二胡的线给崩断了。

    【护身卡：一次性道具，只适用于唱歌时使用，效果只维持在一首歌完成，使用后任你飚多高的音，身体也不会受到一点伤害！】

    效果是很强大，但那使用时间就有点过分了。

    一百万啊，只能维持一首歌唱完！

    可到了如今，林玄也不得不使用了。

    不过林玄手中的二胡曲调立马变了。

    随即说道：“先唱一首新歌吧，叫《一起走过的日子》，《铁窗泪》留等下再唱。”

    这突然变歌，弄得众人有点迫不及防。

    林玄也不想变的，不过想到一个人一个作品只能提供一个人气值，所以只能换了。

    不然《铁窗泪》，说不得大家都已经提供了人气值了。

    等下唱完了，没有了人气值进账，后面就没办法唱了。

