    第一千四百一十五章 红尘   

    “这个嘛……”   

    武帝皱着眉头想了想，然后道：“本来是有的，但是后来……”   

    “算了，没事！”

    

    他话说到一半，就不再说了。

    

    然后冲着卫宗摆了摆手，道：“没有其他事情了，你去红尘历练吧，希望早点归来！”

    

    “我也希望如此！”

    

    卫宗深深看了卫宗一眼。

    

    然后，扭头离开。

    

    一天之后，卫宗离开了域外战场，穿着武帝的长袍，卫宗悄无声息，再度回到了诸天万界之中。

    

    “呵，又回来了！”

    

    卫宗轻轻吐了一口气。

    

    说实话，他真的不想每次回来都跟一只老鼠一样，躲躲藏藏的。

    

    但是毕竟李青锋一直紧紧盯着他，也没有其他办法。

    

    “这一次回来的话，就先选择一个小一点的世界吧！”

    

    卫宗如是想到。

    

    反正是去历练红尘，哪里都是去，就没有必要前往高级世界的必要了，容易被强者发现。

    

    所以，卫宗想了想，朝着诸天万界边缘的地方飞去。

    

    毕竟，越是偏远的地方，越是落后，强者越少。

    

    也不知道飞了多长时间，看着面前越来越近的一方小世界，卫宗缓缓停了下来。

    

    “就这里吧！”

    

    “希望……这一次能够让我有些许的收获吧！”

    

    想到这里，卫宗叹了口气，然后悄无声息之间，进入了这方世界。

    

    由于有着黑色长袍的遮掩，卫宗进去没有被任何人注意到。

    

    只是其中的一处，一名看上去普普通通的铁匠，眉头微微一皱，似乎感觉到了哪里不对，但是具体哪里不对劲，他又说不上来，似乎只是他的错觉一般。

    

    想到这里，铁匠摇了摇头，然后继续将目光放在面前的铁块上来。

    

    月轮界！   

    是一个典型的低级世界，和之前卫宗出身的青苍界在伯仲之间，最强的武者，也仅仅有着通天境的水准而已。

    

    这已经是这个世界的最强战力了。

    

    而这个世界之中，和青苍界还不太一样，并不是只有一个最强大的国家，被一个君主统治着。

    而是足足有着七个国家，每个国家之中，都有着自己的通天境强者。

    

    或者说，只有有着通天境的强者，才能有资格立国。

    

    否则，其他国家抢着要一来，分分钟就能将你陨灭。

    

    此时的卫宗，出现在的，是一个名为墨影国的国家，也是这七国之中，最弱的国家之一。

    

    因为，他们国家的通天境强者是最少的。

    

    其实，墨影国也不是一直都这么弱，曾几何时，他们甚至还是最强大的国家之一。

    但是自从他们的老国主带着数名通天境强者前往世界之外，一去不回之后，墨影国就开始急速衰败了起来。

    

    再也回不去过去的荣光了。

    

    此时，卫宗所在的，是墨影国的都城，墨都。

    

    虽然是都城，但是却看不到繁华的感觉，反而给人一种垂垂老矣的衰败感觉。

    

    此时，已经是黄昏。

    

    街上的人已经很少了，再过一段时间，要进行宵禁了。

    

    而这个时候从外面进城，还穿着一身黑袍的卫宗就比较显眼了。

    毕竟，不管从哪个角度看，他都不像是什么好人。

    

    自然而然的，他被守卫军拦下了。

    

    “站住，什么人！”

    

    “外来人！”

    

    卫宗微微一笑，然后从怀中摸出了几块灵石，递到了守卫军的手中。

    

    说句实话，摸出几块灵石还真不容易，毕竟他已经不知道多久没有使用过灵石了，其实别说灵石了，现在的卫宗，就连元石这东西他都不用了。

    

    但是毕竟元石他身上还有一些，灵石是真的少……   

    好不容易，卫宗才找出了几块。

    

    掂量了一下手中的灵石，那几名守卫倒也没有继续为难卫宗，毕竟……谁都不会跟灵石过不去，不是吗？

    

    特别是这还是上品灵石。

    

    这家伙……没看出来啊，挺阔绰的，出手就是上品灵石，这么一块，足以抵他们几个月的俸禄了。

    

    所以，几人眉开眼笑，很快就放开了道路。

    

    只是微微警告了一句：“别惹事！”

    

    就让卫宗进去了。

    

    进去墨都，和卫宗在外面看到的一样，这里面弥漫着一种衰败，如同迟暮一般的气息。

    这个国家，就如同一个暮年的老人一般，已经支撑不了多久了。

    

    卫宗在外面其实看的很清楚。

    

    这个国家的龙脉，几乎是散了，也就是说，国家灭亡，是迟早的事情。

    

    短则一两年，最长不会超过十年。

    

    要想阻止这一切，要么……重新聚拢龙脉，使得国家重新恢复生机。

    要么……有足够强大的强者坐镇，比如卫宗这样的。

    

    这样一来，就算是国家的气运再怎么凋零，有卫宗在，别人就别想要打进来。

    

    当然……   

    这两种办法，其实都不太现实。

    

    一来，龙脉已经散了，想要重新汇聚，那是何等的艰难，简直无法用言语来形容，所以……简单想想就好了，真的汇聚，那是不可能的。

    

    至于第二条，找一个卫宗这样的强者，那就真的是一个笑话了。

    

    如果说上面那条还有一点可能性的话，下面这个就是真的连一点点可能性都没有了。

    毕竟，人家强者干什么不好，为什么要偏偏守护你这个一个小小的国家。

    

    要知道，能够让这样的强者安心守护这国家，需要付出的代价，是难以用言语来形容的，也就是说……根本想都别想。

    

    所以不管怎么说，其实两种办法，都行不通。

    

    也就是说，这个国家……已经彻底没救了！   

    卫宗自己……自然也是没有拯救这个国家的心情。

    他是来体验红尘的，国家的灭亡，也正是滚滚红尘之中的一部分。

    

    从现在开始，他只是一个普通人，又不是上面救世主，这一切，都跟他无关了。

    

    叹了口气，卫宗开始缓缓在墨都之中前行，他现在要做的……就是找一个地方住下来，安稳下来之后，然后开始体验凡人的人生。

    

    通过这样的方法，真正感受到红尘的洗练。

    

    这……可能是一个漫长的过程，但是不管怎么说，这是现在的卫宗，唯一能做的。

    

    

    

