    一进房间，秦亦寒就已经醉得不省人事了。

    他的脑袋耷拉在她的肩膀上，几乎重量都压在她身上了。

    乔希希咬牙，奋力地把秦亦寒带到床边，把他扔到了床上。

    看着他呈大字躺在床铺上，不禁松了口气。

    总算搞定了！

    乔希希看着他的皮鞋，想了想，弯腰把他的鞋子脱下来，又脱下他的外套，扯过被子让他睡觉。

    弄完这一切，她站在床边，抬手忽然闻到自己身上一股熏人的酒味。

    天……这味道也太大了。

    乔希希皱了皱眉，有些嫌弃地脱下外套，余光突然瞥到浴室，她又看了床上的秦亦寒一眼。

    他应该……睡着了吧？

    身上的味道熏得她难受，不如趁他睡觉的时候，去洗个澡算了，不然今晚她也睡不着！

    想着，乔希希走进了浴室。

    浴室是半敞开的设计，洗澡的地方是一块大玻璃罩着，从外面能看到里面的内容。

    乔希希褪去衣服，打开花洒，卸下整晚的疲惫，任由热水淌过自己的身体。

    今晚上发生的事情也太多了。

    不知道秦亦寒明天醒来，会是什么样子。

    她一边想着，一边开始挤沐浴露，涂满自己整个身体。

    而浴室外。

    秦亦寒躺在床上，听到淅淅沥沥的水声，他睁开混浊的眼睛，有些茫然的望向四周。

    就他一个人……

    乔希希呢？

    她怎么不见了？

    他掀开被子从床上下来，听到浴室里哗啦啦的水声，怔怔地朝那边望去。

    玻璃上水雾四起，他隐隐约约能看到一个窈窕的身影正在晃动。

    他起身，慢慢朝浴室的方向走去。

    “啪――”

    乔希希听到声响，惊愕地回头，看到秦亦寒出现在浴室门口，眼睛眨也不眨的盯着自己。

    艹！

    秦亦寒不是在睡觉吗？

    他怎么进来了！

    浴室里的水雾扑面而来，秦亦寒闻到一股馨香的气息，鼻息间全是这个味道。

    他看到玻璃处那个身影，下意识的抬脚要走进去。

    “别进来！”

    乔希希见他要过来，惊呼一声，急忙用手遮住自己的身体，颤声道，“秦亦寒，你在干什么！”

    她的声音让他反应过来，抬眸看向她雪白的身体。

    浴室里的水雾萦绕在她身上，让她有一种朦胧的美感，眸色不禁深了几分。

    “你快闭上眼睛出去！”乔希希见他没反应，连忙背过身去，大声吼道。

    他怎么还一直盯着看啊！

    不会全看光了吧？

    太可恶了！

    想着，她余光瞥到花洒，急忙拿下来，紧紧护在胸前。

    如果秦亦寒还要进来，她就把他砸晕！

    听到她生气了。

    秦亦寒眸色深了几分，转身离开了浴室，顺手还带上了浴室门。

    听到关门声，乔希希心有余悸的回头，确定他出去后，这才松了一口气。

    她不敢再耽搁，快速地冲完自己的身体，拿着浴袍穿上，把自己裹得严严实实，这才走到了浴室门口。

    来到门口，她停顿了下脚步，仔细听了一下外面的动静。

    确定没有任何异响后，她这才打开了浴室门……

    一出去，她差点撞到一道坚硬的胸膛。

    靠！

    乔希希吓了一跳，忍不住后退了一步，只见秦亦寒正站在旁边，一动不动。

    她顿时紧张地咽了咽口水，忍不住问道，“秦亦寒，你在干嘛？”

    秦亦寒闻言，睁开眼睛，转头看向她清雅的脸庞，眸色深了深。

    还未等乔希希反应过来，胳膊猛地被人一拽，她整个人就被按在了墙壁上。

    秦亦寒欺身上来，浓烈的气息笼罩着她，低头锁住她的唇，慢慢允吸着。

    “你……唔――”

    乔希希睁大眼睛，眼里满是惊愕。

    秦亦寒就这么直接吻了上来！

    还是第二次！

    这太过分了吧！

    他不能借着酒意，就这么欺负她吧！

    乔希希双手抵在他胸膛上，下意识地推搡起来，想要逃离他的气息。

    秦亦寒却不给她任何机会。

    他一把抓住她的手腕，摁在头顶上，另一只手从后扣住她的后脑，加深了这个吻。

    她唇上的温热与柔软让他满意地垂眸，这种滋味让他异常的着迷。

    该死的甜美！

    秦亦寒像上瘾一般地吻着她的唇。

    他肆意地汲取她唇上的甜美，流连在她唇齿间的每一寸。

    乔希希身体一阵战栗，双腿止不住的发软。

    她手上的挣扎力度越来越弱……

    突然……

    秦亦寒的手滑到她的腰上，掌心的炙热让乔希希猛地反应了过来，感受到他的企图，她急忙抽出自己的手，用力推开他。

    她刚才在做什么？

    差一点就沦陷在秦亦寒的吻技中了……

    这一切也太失控了！

    乔希希心跳加速。

    她咬紧下唇，极力地克制住汹涌的情绪，看到秦亦寒又要靠过来，急忙呵斥道，“你、你不准过来！”

    紧张的都忍不住结巴了。

    秦亦寒怔了一下，抬眸看着她绯红的脸颊。

    见到她眼底的紧张，他眸光微闪，忍不住抬起了手……

    “你……”乔希希盯着他靠近的手掌，咽了咽口水，下意识地往后退去，却发现自己被抵在墙上，已经退无可退了！

    秦亦寒如果再要乱来！

    她就真的不客气了！

    直接把他敲晕让他睡过去！

    乔希希大脑急速运转着，正准备在思考从秦亦寒什么部位下手的时候，却发现他只是把手轻轻搭在她脸上，并没有进一步的举动。

    “希希……对不起……”

    秦亦寒抬眸，眼睛亮晶晶地看着她，眼底一片深情，还夹着浓烈的歉意。

    乔希希怔住了。

    “对不起……”秦亦寒又认真地重复了一遍。

    他为什么又说对不起？

    刚才在车上不是已经说过很多次了吗？

    乔希希觉得实在是很奇怪。

    她盯着秦亦寒俊朗的脸庞，微微咬了咬下唇，并没有追问下去。

    秦亦寒见她没反应，以为她还在责怪自己，愧疚地握住她的手，垂眸看向她掌心的纱布，心疼地吹了吹，仿佛这样就能吹愈合她的伤口。

    “希希……对不起……你受伤的时候……我没有来关心你……”

