    小区北朝5A级景区金鸡湖，南靠独墅湖，位于苏州工业园区中心地带。

    林燃跟在苏橙身后一路往小区深处走，行人稀少只有三两辆轿车飞驰掠过。

    道路两旁的罗汉松层层叠叠修剪的异常整齐，上年头的香樟树苍翠碧绿，掩映着身后一幢又一幢独栋别墅。

    小区里还有面积不小的人工湖，站在高处眺望，人工湖似乎与远处金鸡湖景观融为一体，水林相连青山绿丘相伴，倒是在繁华都市中觅得一处静谧之所。

    “这环境真不戳。”林燃环顾四周有些满意。

    “除了价钱哪儿都好。”苏橙笑了起来，带着林燃走进湖边的一幢别墅。

    推开庭院的铝艺大门，迎面就是一个一百多平方米的小花园。

    小乔木和矮灌木、石板墙和透壁灯相互搭配呼应，视觉空间层次感瞬间体现出来。

    踏上台阶，苏橙用食指轻轻点在房门指纹锁上，推开厚重的装甲门，她从鞋柜上给林燃拿了一双鞋套，而后开启空调暖风。

    别墅面积不小，地下有储藏室，地面上是三层建筑，5室3厅共600平米。

    一楼会客厅面积相当大，合围式的沙发茶几与居中的壁炉架相互映衬，毫无违和感。

    苏橙自己的房间在二楼，她穿着草莓小熊拖鞋，带着林燃上了楼。

    楼梯环绕着如同萤火虫一般的珠帘吊灯，暖而柔顺的光芒倾洒在台阶上。

    “我爸妈没回来，这几天我也是一个人住，怪无聊的。”苏橙边走边说。

    林燃下意识应声，苏橙上楼时在他身前，因而林燃借助台阶高度正好可以平视女友的小腿。

    苏橙刚刚出去吃饭时穿着一条宽松的撕边牛仔裤，当时冬天寒风刺骨吹的她裸露出来的那截脚踝通红一片。

    现在回到屋子里，空调暖风吹拂，削薄了她脚踝染上的绯色，如玉般温润的皮肤本色逐渐浮现出来，倒是真应了白里透红这个词。

    林燃的注意力都被这截脚踝吸引走了。

    苏橙身高有一米七出头，加上优秀的身材比例和瘦削的体形，上台阶时她脚掌轻轻用力，就可以凸显出修长的小腿跟腱，纤细柔美中带着几分力量感。

    而小腿跟腱两侧精致的脚踝窝微微向内凹陷，引得林燃浮想联翩。

    “我书有些多，回来打算再买一个书柜，我不想摆在书房里，搁在我自己的房间里你觉得怎么样？”

    苏橙踩上二楼地板。

    她没听到回答，扭头看向林燃，注意到自己的男友没听到自己的问题。

    “……你觉得呢？”苏橙复述一遍问题，问完这句话，她顺着林燃目光移到自己脚上。

    她脸蛋刷的一下变得通红，连忙往下扯扯裤脚，将那截细细的脚踝藏起来。

    林燃这才收回目光。

    “你盯着我脚做什么？”苏橙声音细如蚊呐。

    “苏老师你好可爱。”林燃忍不住说道。

    “……哪里可爱？”苏橙脸色愈发红润，但是她依旧轻声细语地问，理科女那股刨根问底的劲又上来了。

    “哪里都可爱。”林燃顺口接道。

    苏橙手足无措面部发烫，浅薄的恋爱知识不足以让她将这段对话再支撑下去，她连忙巧妙的将话题扯开。

    “我带你来我房间看看吧。”苏橙直截了当的说。

    她房间并不算空旷，一张大床上被子叠的整整齐齐，衣柜藏在墙壁里不占用额外空间，一个银色的行李箱竖在门后。

    书桌和电脑桌分列房间两侧，一边是各种数学专业书籍和数分笔记，另一边是水冷机箱和法拉利红的斐尔可键盘。

    居然也不显得违和。

    “我就想买一个书柜摆在这里，”苏橙面色恢复正常，她用手指在书桌和电脑桌中间的空余地带比划着，“这样我就不用总跑来跑去了。”

    林燃在女友书桌前转了两圈，苏橙之前托他在美国买的数学书也在上面摆着。

    他算了一下位置。

    “得把你的书桌往旁边挪一下，不然房间角落还有空余地方，定制书柜也要不好放。”

    二人把书桌朝角落里挪了两步，让椅子正好对着房间窗户。

    “咦，那边的房子有人住吗？”林燃目光透过窗户看向苏橙家隔壁，那里也有一幢独栋别墅，花园里的草木修剪的很整齐，可是里面看起来没什么烟火气息。

    “没有，”苏橙非常笃定，“今天上午我还看见有人来看房。”

    林燃在苏橙家坐到晚九时方才起身离开。

    苏橙怕他晚上迷路，索性穿上鞋送送林燃。

    街道两侧的路灯与天空中皎洁的月亮一起将昏黄光芒灌注下来，被光投在地面上的影子长长一条，冬风吹动香樟树哗哗作响。

    苏橙踯躅在路灯下。

    他们此时已经离开住宅区，远处就是保安亭，顺着大道一直走就能离开小区。

    “那我们明天见？”苏橙瑟缩着用双臂环抱身体，用轻柔的嗓音说道。

    林燃回头看她。

    苏橙在黑色卫衣外套了一件素白色的薄款羽绒服，牛仔裤下是一双白色板鞋。

    鞋子主人腿冻的有些僵硬，便将它轻轻叩打在人行道的瓷砖上，板鞋不满的发出哒哒响声，在寂静的冬夜里格外清晰。

    林燃看着苏橙白净而不施粉黛的俏脸缩在羽绒服帽子的毛边中间，站在昏黄路灯下的她看上去单纯而迷人。

    如他在别墅中所说，林燃觉得苏橙哪里都可爱，连她轻轻跺脚的动作都喜欢。

    “你怎么不说话？”苏州冬夜寒风吹彻，苏橙觉得有些冷。

    “苏老师我能抱抱你吗？”林燃突然开口，目光直直盯着她的眸子。

    苏橙没吭声，只是稍稍向前兔子跳蹦跶了两步，离路灯稍远了一些。

    林燃同样向前走了两步，将她搂进怀中。

    “好冷好冷……”苏橙揣着两只手缩在林燃的黑色羽绒服中。

    她身体依旧被刺激的轻轻战栗，只是她此刻分不清是寒冷还是林燃手掌在作祟。

    两人站在路灯旁说着悄悄话，声音被裹挟在冬天呼吸产生的白气中，带着些许情愫轻轻打在对方的耳朵里。

    “该走啦，不然你回去又要熬夜晚睡。”苏橙想要推开他。

    理智的情感占据了她的眸子，在大多数时间里，苏橙总是这样冷静。

    兴许是苏橙此刻还在他怀里，林燃想剥开苏橙那层冷静的外壳。

    他鬼使神差说道：

    “我可以吻你吗？”

    苏橙大脑像是被人放了一个船长的火药桶，瞬间爆炸，陷入一片空白。

    苏橙看着面前外表俊朗的林燃，这是她曾思念过的男孩，从她记事起，林燃就一直在自己身边。

    他就像一阵风般带着明朗笑容出现在自己的世界中，之后便再也缺不了他。

    她眸色渐暗唇瓣微启，语气郑重，“你真的要问我这个问题吗，林先生。”

    话语带着几分湿润的水气钻入林燃耳中，挠着他心尖都在发痒。

    “那我能收回这句话吗？”林燃小心翼翼的问，他不确定苏橙的态度。

    “……不能。”苏橙笑的明媚。

    她缓缓踮起脚尖，手指揪着林燃的羽绒服，白色板鞋终于不再发出不满的哒哒声。

    林燃心脏停跳了半拍，而后轻轻俯下身。

    柔软与柔软初次相遇。

    两人的影子逐渐交织在一起，而后在路灯下慢慢变短。

    铜制路灯被撞了一下，现在轮到它发出不满的沉闷声响。

    ……

    苏橙红潮生面，腿有些发软，现在她终于确定自己的身体不是因寒冷而战栗。

    林燃看她原本冷静自持的眼眸中染上了几分情愫。

    “苏老师。”

    “嗯？”

    “橙子……”林燃再次在苏橙耳边低声念道，每个音节都重重敲打在苏橙心间。

    “嗯。”

    “你快走吧，天太冷了。”苏橙从林燃怀中抽身，帮他拉上羽绒服拉链。

    “明天下午我来看房子，”林燃手指轻轻擦过女友脸侧，“你家隔壁那套。”

    二人依依不舍分开，林燃看着苏橙的身影消失不见方才搭乘出租车往家里赶。

    才一个小时没看手机，YM群里已经闹成一团。

    林燃看着99+的信息提示，赶紧移动到首条未读消息。

    小天率先发起攻击，他丢出了一堆图片，然后疯狂@刘青松。

    图片里是一个名为‘撕破伤口丶’贴吧账号的发帖和回复记录。

    最近的一条发帖记录是‘不懂就问，和世界冠军做队友是一种什么样的体验？’

    主题帖带了一张配图，干净明亮的楼梯平台上摆着几盆绿萝。

    林燃一眼就认出是YM基地，他每天下楼都能看到郁郁葱葱的绿萝。

    林燃问道，【这是刘青松的贴吧号？】

    蒜头王八总算扬眉吐气开始报仇，【那可不，千万利器莫过于你的撕破伤口丶！】

    然后他发了一条语音消息。

    “发一下锤石的天赋符文给你们，红色三个攻击力六个护甲，黄色五个固定生命……”

    小兲开始复读刘青松之前在贴吧留下的发帖记录，从声音中不难听出蒜头王八现在的愉悦之情。

    【皓哥能把他踢了吗？这人太吵了】刘青松终于打字回复。

    但是队员、教练、分析师和经理全在高强度冲浪收图，争取把刘青松的黑历史留在自己的手机里。

    根本没人搭理他。

    小天一看正主出现，语气愈发嘲讽猖狂。

    “哈哈哈哈……如果手上没有剑，我就不能保护你；如果我一直握着剑，我就无法抱紧你，你可真行啊刘青松，死神动漫看多了吧？”

    林燃看了两张图，发现了盲点。

    【你们没人发现这张图里的信息吗？】

    他把小天发出来的图编辑了一下发到群里，在关键信息上划了一个红圈。

    刘青松的贴吧号‘撕破伤口丶’在14年时有一条回复——人蠢不能怪天。

    “人蠢不能怪天，哈哈哈哈哈哈……”金贡都发了一条语音。

    【我没想到刘青松才是真正的预言家，我太年轻了】预言家回复。

    “还叫刘青松？叫撕少！”小天兴奋至极。

    刘青松为他昨天在群里狂发蒜头王八表情包付出了代价，他现在偃旗息鼓躺平任嘲。

    第二天早上醒来，林燃给湖滨四季的售楼处打电话预约了下午的看房时间。

    那是一套还未售卖出去的新房，户型比苏橙家略小一些，地上三层550平米，这幢独栋别墅最后作价2800W，里面还是毛坯房得重新装修。

    林燃倒是没为装修的事情发愁，他觉得苏橙家的装修风格挺合他意，找苏父要了设计团队的联系方式。

    只要有钱，手续推进的飞快。

    在今年一月初，林燃的签约费、新合同两个月的工资、LPL夏季赛奖金还有直播收入都已经发放，他的银行卡余额飞速增长。

    不过就算如此，掏了840W首付出去，林燃的所有积蓄也只剩下几十万。

    剩下的近2000W以10年期贷款形式付清，每个月还20W，对林燃来说压力不大。

    他看着眼前的独栋别墅，成就感满满。

    打职业一年多，总算换了一套房子出来。

    装修事宜商定好，2017农历新年的年关也悄然到来。

    林明东在腊月28号清晨回到家中，开锁声把浅眠的林燃吵醒。

    “回来了？”林燃打开房门揉揉惺忪睡眼问道，他和林明东上一次见面还要追溯到去年初夏。

    林明东身着西装，在看到林燃的瞬间，严肃的面部表情稍许软化。

    “嗯……”他低身把鞋脱下，“我听说你和苏橙谈恋爱了？”

    林燃下意识顶了一句，“我俩都谈半年了，你消息挺灵通啊。”

    说完他就后悔了。

    林燃现在也不是那个没进社会的毛头小子，知道自己对林明东的说话语气有些冲，大过年的他也不想给自己找麻烦。

    “除夕的时候我打算和苏橙一家三口一起吃年夜饭，你有空吧？”林明东直起身子扶了下眼镜问道。

    林燃颇觉意外，林明东居然没板着脸对自己刚刚的态度严肃批评指正，简直不可思议。

    “有，有时间……”林燃回道，“还有个事，前两天我在湖滨四季买了一套房子。”

    “我知道，你苏叔叔和我说过了，”林明东把西服脱下搭在自己的小臂上，“你自己的钱自己决定就好，不过别瞎花乱花……你手里钱还够？”

    林明东今天晚上的语气格外温和。

    “够了够了。”林燃摆摆手，他不收鞋子又不去pc，天天待在基地里钱都没处花。

    “睡去吧，明天我去买两副对联贴在门口。”林明东推着行李箱进了主卧把门关上。

    林明东的态度让林燃一瞬间以为自己没睡醒。

    他挠挠头顶支棱起来的黑发，回到自己卧室继续睡觉。

    林明东洗完澡，坐在床上打开行李箱。

    最上面的是一张合照，照片角落的日期定格在2009年9月，林燃坐在沙发中央，两只胳膊搂着坐在两侧的父母，照片上三人对着镜头笑得开心。

    林明东手指轻轻拂过照片上的家人。

    他记得那时候自己和妻子的借着移动互联网蓬勃发展的春风，薪水有了数倍的增长，股权分红收到手软。

    家里也因此买了两套新房，生活质量稳步提高，但是没想到妻子突然身患重病，两个月时间就撒手人寰。

    之后林明东把自己的全部精力都投入到工作中，当起了空中飞人，对林燃不甚上心，基本都靠林燃的爷爷奶奶和熟络的苏家夫妇照顾。

    林燃上高中时家里的老人也相继离世，苏家夫妇的工作地点也离开苏州，林燃基本处于独居生活。

    林明东叹了一口气，把合照摆在床头，拿起下面的一本书。

    《安娜·弗洛伊德心理健康思想解析》。

    他上个月在仔细筛选过后选择了这本书来帮忙研究青春期孩子的心理状态，闲暇之余将其读完，修正自己面对孩子时的言行举止，今日和林燃的对话效果确实有所不同。

    林明东在尝试改变，尽管有些晚，但他还想弥补。

    除夕夜，林明东在金鸡湖畔的凯宾斯基酒店订了年夜饭，苏父苏母在除夕夜前两天也回到苏州，许久未见三位家长在那里闲谈叙旧。

    “你和你爸爸之间没再闹什么矛盾吧？”苏橙知道林燃和林明东不太对付，见面后连忙把男友拉到一边关切问道。

    “没事，他最近脾气挺好的，”林燃瞥了一眼桌子另一头的三人，“我倒觉得莫名其妙，他现在居然不管我吃汉堡了。”

    “那确实有些古怪，”苏橙眉头紧蹙，“不过似乎也不是什么坏事？”

    “那是，我现在在家中午可以随便点麦乐送，双层吉士汉堡是真滴好吃。”林燃点头赞同。

    “你也就这点心思，”苏橙白了他一眼，“你老爸先把态度摆明了，你也别僵着不放。”

    “我知道我知道……”林燃岔开话题，“你老妈有点亢奋啊？”

    苏母面色酡红，手中举着酒杯，脸上笑容满满。

    “前两天谈下来一个大型房地产公司并购案，可给她高兴坏了。”苏橙笑道，给林燃杯子里续满鲜榨橙汁。

    苏母是红圈律所的合伙人，这一件大案收入颇丰。

    包间电视中播放着今年的春晚，这些年的春晚确实没什么意思，权当是众人聊天的背景音。

    当零点钟声即将响起时，林燃拉着苏橙离开包间，顺着走廊一直跑，打开宽阔的阳台门，点点繁星照亮窗外的黑夜。

    “十、九、八……”二人手牵着手看着外面金鸡湖的新年倒计时。

    数到零的一刹那，苏州南侧绽放出绚丽烟花。

    从今年开始，市区禁烟花，但是从独墅湖往南的位置依旧可以燃放烟花爆竹，他们站在酒店高层将南侧的烟花盛景尽收眼底。

    “林先生新年好！”苏橙眼睛笑成月牙状。

