    罗定一，陆睿忍不住一阵摇头，罗定一这个人的身份很特殊，他既是清潭县的一把手，又是人大主任龚汉卿一手提拔的干部，在清潭县根深蒂固，可以说，如果他还在的话，清潭县的案子不会让自己为难成这个样子，局面也不会复杂到这个地步。//www.  //「域名请大家熟知」

    原本发生王定辉事件之后，陆睿就已经准备让调查的方向侧重在罗定一的身上，毕竟在陆睿的眼中，不管怎么说，这个事情清潭县委肯定是有责任的，如果没有清潭县委某些人在背后的推动，王定辉的事情肯定不可能进展如此的快。而就在这个时候，却忽然传来清潭国家储备粮库失火的消息，进而爆发了粮库大案，众人的目光都被粮库的事情吸引过去了，陆睿也就没在多想。之后罗定一被杀的消息传来，整个清潭县就处于一片luàn局当中了。

    而如今，又发现白喜贵被跟杀死罗定一同样的凶手给杀死了，这终于让陆睿产生了一丝怀疑，围绕整个清潭县，似乎有一只大手在试图掩盖住什么，而核心就是清潭县国家储备粮库。

    所以，陆睿决定让叶飞从粮库入手，一定要查清楚到底是怎么一回事。

    放下电话，陆睿忽然觉得有一点饿了，不过这个时候保姆小秦已经下班了，有些无奈的摇了摇头，陆睿看看表，郑秀妍应该已经陪着小水晶睡觉了，自己再去吵醒她有些不好。无奈的站起身，陆睿进了厨房，找了一包方便面，准备给自己来上一袋。

    “叮咚！”一阵mén铃声从外面响起，陆睿眉头一皱，走到客厅mén口，从mén上的猫眼朝着外面一看，大mén外，居然是市委副书记张东正在来回的踱着步。

    摇摇头。陆睿无奈的叹了一口气，把mén打开，笑着说道：“张书记，怎么有空过来看我了？”

    张东抬起头，看到陆睿穿着睡袍，手里拎着方便面的袋子，连忙说道：“不好意思，市长，打扰了，打扰了。”

    陆睿无所谓的笑了笑：“没什么。进来说吧，我看你好像也是刚从清潭县过来吧？”

    张东点点头：“是啊，有点事情跟您聊聊。~~<!----->”

    两个人客气了几句，一起走进客厅。

    “呵呵，早听说陆市长紧跟时代步伐，我家里可没有这么先进的东西。”看着陆睿书房里面的电脑，张东笑呵呵的说道。

    陆睿摇了摇头，无所谓的说道：“张书记说笑了。我这个也是上学的时候学会的，现在工作了反倒是跟电脑打jiāo道少了，不过必须要说，这个网络以后会是一个趋势，我们的干部如果不能够与时俱进，那就要被时代所淘汰啊！”

    张东点点头：“不错，现在网络上的媒体和监督对我们的工作也是一种警示。同样也提出了新的要求。要求我们在工作的时候更加用心，否则会有更多的人对我们提出批评。”

    顿了一下，张东又道：“不过我觉得现在网络上的有些地方实在是太luàn了，什么乌七八糟的内容都有，需要一个严格的规范。”

    陆睿一愣，随即点点头：“张书记考虑的不错。”张东的话确实没有错，网络上现在出现了不少问题，虽然在一定程度上反映了真实的民意，可更多的时候。却成了有些人散布谣言的场所，甚至于某些不良信息也随着网络的传播毒害着青少年的思想。这都是需要政fu部mén严格管制的地方。

    对于张东今天的来意，陆睿还真有些不解，大老远的从清潭县赶回来找自己，到底打着什么主意呢？

    果然，在客气了一番之后，张东慢慢的坐了下来。拿出一根烟点上，深深的吸了一口，吐出一个烟圈之后，对陆睿缓缓说道：“陆市长，我是来跟您承认错误的。”

    陆睿一愣。有些奇怪的看着张东：“张书记，你这是什么话啊？你有什么错误要跟我承认啊？”他这个话不是装糊涂。是真的不知道怎么回事，对于张东这个人陆睿也有些了解，为人刚愎自用，城府极深，而且jing于权谋，两个人并没有深jiāo，甚至于在某些事情上面，陆睿对于这位张书记还抱有极大的戒心，可就是这么个人，忽然大半夜的跑到自己的面前说要跟自己道歉，这让陆睿百思不得其解。

    “陆市长，我真的是来道歉的，对于宣传工作的重要xing我认识不够，没有意识到自己的错误。”张东看着陆睿的眼镜，诚恳的说道。

    看着他一脸认真的样子，陆睿却是渐渐的有一些明白了，张东应该是为了陈建民的事情过来的，前几天他给自己打电话，为陈建民的事情求情，希望自己能够网开一面，放过陈建民，只追究仁庆日报社的责任，结果被自己给拒绝了，两个人在电话里面还闹得有些不愉快。不过今天从现在的情况来看，张东的态度却是来了一个一百八十度的大转弯，似乎有意跟自己合作？

    “张书记，你的意思是？”陆睿坐在张东对面，端起茶杯抿了一口之后，淡淡的看着他，试探着问道。

    张东表情严肃的点点头：“我同意市长对宣传部副部长陈建民同志的处罚决定，作为宣传部负责主要工作的常务副部长，在这个问题上，他有着不可推卸的责任，没有尽到自己的责任，使得仁庆日报对市委市政fu做了错误的报道，严重破坏了我们市委市政fu在群众当中的形象，必须要追究责任！”

    陆睿听到他的话，微微一愣，随即点点头：“张书记能够理解就好。这个事情，我也是不得已而为之。”

    把手中的茶杯放下，陆睿有些无奈的说道：“我知道我们有很多同志，他们的本质并不坏，对工作也尽心尽力，甘心付出，在很多时候甚至于为了做好组织上jiāo给他们的工作任务，这些同志任劳任怨的奉献着自己的一切，可是当他们不小心犯了一个错误之后，却在不知不觉当中一直错下去，这才跟党委的领导背道而驰，越来越远。”

    张东没想到陆睿居然说出这么一番话来，微微一怔之下，只能够听着陆睿继续说下去。

    陆睿继续说道：“就好像宣传部的这个事情，如果我们不严厉处分相关责任人，那么就会被人觉得，可以无限制的继续胡luàn指责党委政fu的工作，要知道，这种没有根据的胡luàn指摘，对于我们党委和政fu的威信是一种严重的破坏，尤其是宣传部明明知道市里现在正处于一个十分严峻的时期，居然还能同意那样的文章发表，这里面某些同志的用心，不得不让人怀疑啊。”

    他一边说着，一边抬起头直视着张东的眼睛。

    张东心头一震，感觉到对方的眼神好像一把刀子一样锋利，直shè自己的心底，好像就连自己内心深处的黑暗地带，也被陆睿的眼神看了个一清二楚，不由自主的挪动了一下自己的身体。

    “张书记。”陆睿忽然笑了笑，轻轻的指了指张东的手指头：“烟快要烫到手了。”

    张东一惊，连忙把手中的烟头按在烟灰缸上面，抬起头看向陆睿，有些尴尬的笑道：“不好意思，陆市长，想事情入神了。”

    陆睿无所谓的摇摇头：“本来也没什么，宣传部的事情我看还是尊重庆飞同志的处理吧，我相信他的能力，你说呢，张书记？”

    张东点点头：“我也是这么考虑的。”

    张东其实也是没有办法，他今天之所以匆匆从清潭县赶回了市里，是因为接到了省委副书记周同茹的电话，作为一手把张东提拔起来走到今天的伯乐，周同茹对于张东来说，就是他的衣食父母，如果没有周同茹的支持，张东是绝对不可能有今天的这个成就的。

    “周书记，您有事？”接到周同茹电话的时候，张东很是恭敬。

    周同茹是北方人，说话向来直接了当，看着有那么一股子豪爽的架势，可谁要是认为这是个普通人，那就被他骗了，周同茹最出名的，就是细腻的心思。

    “张东同志，我问你，你对于宣传工作是怎么看的？”周同茹的第一句话就让张东微微一愣。

    张东一怔之下，就听到周同茹继续说道：“你跟了我多年，有些话我也不瞒着你。仁庆市现在的情况很复杂，省里面对于仁庆市的班子也是犹豫了许久才定下来的，但是不管在什么地方什么时候，维护党委和政fu班子的威严是必须的，你们仁庆日报的那篇报道，有心人就能够看得出是有人在背后搞鬼，想要浑水mo鱼，你告诉我，这个事情跟你到底有没有关系？”

    “周书记，这，这个跟我一点关系都没有啊，虽然陈建民是我提拔起来的，可他真的不是我指使的啊！”听到周同茹这么说，张东连忙否认道，他可不是傻子，周书记都这么说了，自己必须要赶快把关系撇清楚才行。

    “我送给你一句话。”周同茹淡淡的说道：“仁庆市的班子短期内不会有太大变化，你要做的，就是摆正自己的位置，不要自误！”

    说完，电话被啪的一声挂断。