    2021年，2月27日，傍晚。

    距离新手期结束只剩下短短80个小时。

    陈长安站立于船头，系统忽然发来贺电：

    “恭喜，你的传说度增加了一点！”

    传说度？

    发生什么事情了吗？

    陈长安点开系统消息，新增了一条数据记录：

    【黑色闪电：辛丑牛年，正月十四至正月十六，你驾驶着幽灵船奔袭六千公里，数千人见到了你如同闪电一般的航行速度，他们将你的船只称呼为“黑色闪电”，在深海论坛中引起了小小的轰动。】

    陈长安哈哈一笑。

    这哪里是黑色闪电，明明是银弹闪电，为了能在两天内赶到恶兽海，他足足烧掉了将近五万两银票，这才换来了奇迹一般的航行速度。

    甚至于飞翔的河南人号耐久都下降了足足20点！

    代价不可谓不小。

    但一切的付出都是值得的。

    陈长安抬眼望去。

    前方是一片全新的海域。

    众船员抓住船沿护栏，惊喜地望向不远处海面的无人小岛，上面稀稀落落生长着几颗椰子树，只可惜椰子早就被人摘走，就连树叶也被薅去了许多。

    毕竟严格意义上说，树叶也能补充维生素，避免坏血症。

    码字工杨天化盘算着海图信息，惊喜道：

    “兄弟们，游过那座无人海岛，我们就进入恶兽海的范畴了。”

    王富贵疑惑地挠了挠头，奇怪道：

    “说好的恶兽海呢，咋连一只海怪都没见到啊，我瞧这片海域风平浪静的，感觉像是回到了穿越第一天，人类海域和深海世界尚未融合，几乎没有多少风浪，就连阳光也很温和。”

    众人议论纷纷。

    陈长安眉头一皱，高声道：

    “兄弟们打起精神来，这里是恶兽海的边缘地带，大多只生存着一些未入超凡境界的大型海洋生物，但也有少部分超凡海怪会流窜到边缘地带，请大家小心！”

    众人齐齐点头，张三轮与王承欢更是拿出了自己的手枪，时刻提防着可能存在的海怪。

    银爵士祝福之风的效果到期，船速渐渐慢了下来，负责递交银票的潘彼得询问道：

    “老大，还要继续加速吗？”

    陈长安摇摇头，回复道：

    “挂二档！”

    “是，船长！”

    飞翔的河南人号常规船速为70km/h，视为一档；

    消耗100两银票，将船速提升至90km/h，视为二档；

    消耗300两银票，将船速提升至110km/h，视为三档；

    以此类推，最高六档。

    飞翔的河南人号俨然成了一辆手动档帆船，船速渐渐变慢，将至90km/h。

    “啾啾~”

    橙子迫不及待地跳下了飞翔的河南人号，以二档的船速，橙子完全可以在捉鱼之余，赶上飞翔的河南人号步伐。

    “瞧你这猴急的样子~”

    陈长安嘴角微微上扬，连忙提醒了一声：

    “橙子，遇到危险记得及时赶回来。”

    “啾~嗷呜！”

    名为侦察兵，实际上是乌贼美食家的橙子刚应了半声，眼前便游过了一只肥嘟嘟的乌贼，便一口将其咬住(#`O′)~~~嗷呜！

    陈长安忍俊不禁，笑骂道：

    “真是个小吃货。”

    橙子扭头望了一眼主人，发现陈长安并没有责怪的意思，顿时就胆大妄为起来。

    乌贼喜欢栖息于远离大陆架的海洋深水中生活，只有在温暖环境中，才会集体上浮，到相对水深较低的海域产卵。

    橙子非常熟悉乌贼的生活环境，一扭头便向着深海的方向下潜，很快便发现了一片海带群落。

    成千上万条海带从数十米下的浅层海底生长上来，享受着射入海水的和煦阳光

    数十只乌贼潜水在海带群中，橙子的眼泪不争气地从嘴角滑落。

    乌贼群丝毫没有察觉到天敌的逼近，依旧无忧无虑觅食，寻找着海带群中的小鱼小虾。

    “啾啾~”

    橙子扭动尾巴，迅速钻入了海带群，一口便咬住了其中一只乌贼脑壳，轻轻一咬，乌贼的的脑壳便被压爆，几根腕足试图拨开橙子下颌，却没有丝毫反抗的余地。

    一缩，一咬，一吞。

    美味的乌贼娘便被吞入了橙子的腹中，众多乌贼被突如其来的橙子吓得四散而逃。

    橙子见食物一溜烟逃跑，立刻扭动尾巴，深入了海带群落，又追上了一只乌贼，吃得不亦乐乎。

    陈长安站在船头，望着海面许久，突然开口道：

    “这片海域有点不太对劲。”

    抓着上万两银票的潘彼得吓了一跳，差点撒币。

    他将银票塞入口袋中，四下张望了片刻，觉得这片海域和之前航行过的地方，并没有什么区别。

    唯一不同的地方在于，这片海域风平浪静，完全没有半点传说中海怪遍野的迹象。

    潘彼得挠挠头，“感觉没发现什么啊？论坛上也说，恶兽海边缘很少出现危险呐~”

    张三轮将新获得的余烬左轮枪装满了子弹，冷冷道：

    “太安静了。”

    众船员顿时恍然一惊，王承欢左手持着矮人火枪，右手则拿起了一把大砍刀。

    其余船员也纷纷拿出了陈长安赠送给他们的砍刀。

    砍刀七人众集结完毕！

    “等等，还有橙子，要赶紧回来。”

    陈长安立刻指示速度最快的虎鲸前去寻找橙子，并让潘彼得停止使用阿拉丁银帆，等待橙子归来。

    “嘤咛~”

    虎鲸深入海下，也同样发现了海带群落的存在，它疑惑地望向橙子。

    身处于海带群落中的橙子来回巡游，将一只又一只蠢笨的乌贼吞入腹中。

    但在虎鲸的视角中，橙子明明就是在追逐着不存在的事物。

    海带群落中，除了橙子，根本没有半只海洋生物的存在。

    别说乌贼群了，就连以海带为食的部分鱼虾种类也没有看见哪怕一只。

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸懵了。

    它完全不明白橙子到底在做些什么，但又不敢茫然进入这片颇为诡异的海带群落。

    遇事不决找主人！

    虎鲸立刻折返，像一道红色闪电一般，以最快的速度游至飞翔的河南人号附近的海面，高高地叫了一声：

    “嘤咛~嘤咛~”

    陈长安最喜欢骑在虎鲸身上，因此也能读懂虎鲸所要表达的含义。

    橙子，可能出事了！

