    新手机里已经装好了他的卡，一夜未归的他，手里多了十几个未接来电，来自父母和姐姐。

    可是他一个也不敢接，一个也不敢回。

    他不知道该怎么跟他们说，不知道该怎么去面对他们。

    更不知道，在孔三这种大人物面前，他该如何去保护自己的家人。

    从金牙口中，他老早就得知了孔三的身份，他在这一片只手遮天，黑白通吃。

    而且，他还是京都望族孔家的人，是他这种平民百姓看都不敢看的人物。

    铺天盖地的压力袭来，让这个刚满18岁的他不敢大口喘气。

    此时，手机又响了，如惊弓之鸟的高宏图，根本不敢去看是谁打来了电话，是家里人，还是金牙？亦或者是那位——孔三哥？

    手机响铃了一会儿就没有动静了，可一会儿时间竟然传来了急促的敲门声，而且，敲的还是高宏图所在的这间卧室门。

    高宏图脸色发青，苍白的手忍不住颤抖着，终究还是开了那扇门。

    没想到，门外站的竟然是盛若庭。

    她穿了一身一中的校服，还背着一中发的书包，脸色冷冷的。

    “打你电话为什么不接？”

    高宏图紧张到呼吸急促，嗫嚅道：“我、我……”

    盛若庭也懒得听他答案了。

    “我的车停在楼下了，我送你回家拿书，下午你就回学校去正常上课。”

    说完，转身走了，多余的半个字都没有。

    高宏图彻底呆住了。

    下午……回学校正常上课？！

    “我……我可以回学校吗？”他忙追上去问，呼吸急促了起来。

    盛若庭转着的车钥匙，依旧没有半点软话：“恩，校董会那边已经通过了，你的学籍立马恢复，以后要是敢再出来混社会，我就打断你的腿。”

    高宏图一时之间竟然不敢相信，云里雾地里地就跟着盛若庭走了。

    他此时满脑子都是天花乱坠，怀疑自己在做梦。

    他竟然可以回去上课？

    真的可以吗？

    等他稍微清醒一点的时候，人已经站在自家门口了。

    盛若庭见他还愣着，狠狠一推他：“愣着干什么，开门。”

    高宏图这才按了密码，把门给开了。

    家里一个人都没有，可盛若庭一进去，就发现满屋子都是她自己。

    这里是高翠翠工作之后，家里出钱给她买的公寓，特意选在高翠翠的单位和一中之间，方便她照顾上一中的弟弟，平时就他们两姐弟住在这边。

    两室一厅小公寓，色调十分温馨，客厅的墙上贴满了各种照片，盛若庭仔细一看，有许多盛若庭的照片，有电影剧照，站姐拍的美图，盛若庭自己发的美照，打印成了照片之后，占据了半面墙。

    还有盛若庭拍的杂志写真，就算是她别人魂穿的那两年出的一些周边，高翠翠也有收集。

    盛若庭送的字，被裱起来挂在客厅，一只肥胖无比的狸花猫亲昵地蹭着盛若庭的手。

    高宏图从冰箱里拿出了一瓶矿泉水递给盛若庭。

    “前几天吵架，我把饮水机打坏了，家里只有这个。”

    盛若庭接过矿泉水拧开，喝了一口才说：“那你的确该被揍。”

    高宏图沉默一番，一会儿，他又问了一遍：“我真的能回学校吗？”

    盛若庭依旧认真地看着照片墙上的照片，抽空敷衍了一下：“金牙那一群人投案了，坦白了一切，包括拿你家人威胁恐吓你的事情，学校那边已经跟进了，校董会一早就专门开会商量了你的事情，罗比特拿工作替你担保了。”

    高宏图完全不敢相信这是真的，可他还是十分担心：“那孔三那边……我听说他只手遮天，我怕，他会来学校找麻烦。”

    盛若庭嚼着口香糖，摸了一把高翠翠养的猫，才说：“孔三凌晨跟人打架，伤势过重，送进医院，抢救无效死了。”

    死了……孔三竟然死了？？

    高宏图依旧觉得这一切像是在梦里一样。

    而盛若庭已经坐下开始撸猫了，见他还傻站着，不悦地催促了一番：“你还傻愣着干什么？快去收拾东西，下午两点钟上课。”

    高宏图这才确定了一切都是真的，赶紧回房收拾自己的书本。

    退学的时候，所有的书，作业，资料，他都细心地带了回来，盼着有朝一日，能重回学校，即使知道，自己可能再也没办法回去了。

    很快的，高宏图就收拾好了满满一个行李箱，把所有书、资料和文具都装了进去，还换了一身校服，整个人精神了不少，虽然还是鼻青脸肿的，可是盛若庭看见他眼里有了光。

    盛若庭将他上下一看，觉得还是碍眼。

    “找个帽子把你头发盖一盖，染得丑死了。”

    高宏图极不好意思地摸了摸自己这一头黄头发，赶紧找了顶帽子戴上了。

    “被金牙拉着去染了头发，还做了纹身，我放学了就去染黑。”

    手臂上那个纹身，已经被他用一张狗皮膏药贴上了。

    “走。”

    盛若庭放下猫，转着车钥匙往外走了。

    “好。”

    身后的少年，忍不住洋溢出笑容，临走时还摸了摸猫。

    本以为盛若庭会直接去学校，可没想到，从姐弟俩住的公寓出来之后，下一个去的地方竟然是医院——高翠翠工作的医院，也是当初盛若庭被人魂穿之后清醒的医院。

    看着那繁忙的医院大门，高宏图踟蹰不前，甚至都不敢看一眼。

    驾驶室里的盛若庭修长的手指敲着方向盘，极不耐烦地道：“给你十分钟，去，给你姐打个招呼。”

    高宏图这才打开了车门出去，深呼吸一口，朝医院里面走去。

    身后忽然传来盛若庭的声音：“别跟她说了，你见过我。”

    高宏图一怔，点点头，一步小跑进医院。

    此时，高翠翠的办公室里，她才忙完一台手术，正在守着微波炉打饭吃，一边拿着手机，试图给高宏图打电话。

    可没想到，一回头，就看见高宏图站在自己身后，着实把她吓了一跳。

    高宏图没脸见她，进来之后紧张地捏着衣角，满脸羞愧。

    “姐，我——”

