    雪清河苦笑道：“潜伏的日子当然不好过，怎么？难不成你要接替我的位置？”

    “算了，我又不了解天斗皇室什么情况，也没有兴趣知道这些。来天斗城就是为了好好修炼，外加旅游来的。顺便在大陆上逛一圈，真不知道老师让我来找你是为了什么？”

    雪清河嘴角微笑，端起手中茶杯茗了一口，缓缓道：“你可是咱们武魂殿的王牌，是不是三生武魂拥有者？”

    对此，姜辰反而镇定，丝毫没有秘密泄露而感到慌张。

    “你看上去很镇定，难道不怕自己三生武魂的秘密泄露出去吗？”

    面对雪清河说出自己的秘密，姜辰笑道：“这算什么秘密，迟早要被人知晓。三生武魂就三生武魂吧，我们第一次见面不就是在天斗皇宫吗？还记得那次我差点就泄露，好在及时溜的快。因缘际会我来到了武魂殿，这也是一种缘分。”

    雪清河继续问道：“这些年在武魂殿过的怎样？”

    姜辰随意道：“还可以，早上有老师教导，晚上有师姐陪着，小日子过的飞起。或许就是这个原因，导致我魂力进步缓慢，所以才让我出去走走的。”

    听到这里，雪清河右手不禁攥紧，眼中也闪过一丝不悦。

    细心的姜辰自然察觉到了这些，这也能理解。一个人在暗无天日的皇宫，利用假的太子身份潜伏着，可以说是如履薄冰。

    一言一行都要注意，一旦有任何的蛛丝马迹都会被发现。因此，才会来到这处隐匿的地方，以防他人的窥测与注意。

    听说，天斗皇室那边似乎发现了什么？

    雪星亲王已经在暗中秘密调查，其他两个皇子的死，一直都是谜团。

    二人聊了片刻，随即雪清河率先离开了房间。如果一同出去，很有可能遭到别人的察觉。

    在雪清河马车走远了，姜辰与月关这才出来，也进入马车之中。

    马车内。

    月关率先说道：“回武魂圣殿后好好修炼，教皇冕下让我看着你，总之哪个地方都不可以去。什么时候到达三十级，才可以获得自由。”

    一下子，姜辰脑门一团黑线。

    这和圈禁有什么区别，自身二十九级，已经进入了一个瓶颈期。

    第一魂环来源于一只两千年魂兽，第二魂环则是四千年魂兽。

    如果进入了第三魂环，那万年魂兽不知可不可以……

    可以试一试。

    回去武魂圣殿就代表着失去自由，等自己魂力突破三十级，没一段时间估计很难突破。

    毕竟这些年，一直深沉温柔乡无法自拔，以至于无心修炼。

    说实话，姜辰从出来之前，已经有半年没有进行修炼。期间魂力进展缓慢，只潜移默化的增长一、两级。

    所以说，这才是导致比比东让自己出来的主要原因。天生如此好的天赋，可不能白白的埋没了。

    但三生武魂的秘密，除了千仞雪与千道流知晓外。其余人可是一概不知，还是小时候与千仞雪在天斗皇室的见面，这才导致自身秘密的泄露。

    姜辰也不担心，千道流与千仞雪也不会说出去。

    不行，这样被月关带回去，可有一段时间不好出来，必须得乘机溜出去。

    眼珠子一转，有了！

    “菊长老可以停一下吗？我肚子疼想上个厕所。”

    月关撇了眼姜辰，不耐烦道：“忍着，一会儿就好到圣殿了。”

    “哎呀！菊长老我可忍不住了，你还是停一下让我就近解决吧。”

    “你不会是骗我的，然后好偷偷溜出去吧。”月关不愧是月关，一下子就说出姜辰内心所想。

    果然呐，姜还是老的辣。

    “没有，菊长老、菊爷爷，你就稍微停靠一会儿，就一会儿的时间，我马上就回来。”

    看着姜辰脸色被涨的通红，大家身为男人，都懂得不好憋的道理。

    不然那玩意迟早要废！

    “好吧，那你快点。别给我耍任何心思，赶紧上完好回去修炼。”

    姜辰点了点头，随着马车停下，姜辰赶忙窜出马车，随后到达一处巷子里。

    在确定月关没有跟过来，这才松了口气。

    不得不说，刚才那口气憋的还真够久的，差点就支持不住了。

    赶忙一溜烟的逃离巷子，向着外面的花花世界跑去。

    天斗城很大，作为斗罗大陆两大首都之一，其经济与实力都很充足。各地商贩也在这里进行交易与贩卖，街道上车水马龙，好不热闹非凡。

    最为引人注目的还是一个椭圆形白色房子，时不时有人进入其中，自然也引起了姜辰的注意。

    那些人身着华贵，一看就不是普通人。每一个都看上去不简单，只不过他们的脸上都戴着面具，让人看不清他们的真实面目。

    按耐不住内心好奇，姜辰也随之前往。

    可无耐的是，刚到达门口，一名身着黑色衣服的中年人一把将姜辰拦住。

    “站住，这里不是你可以来的。”

    看向一旁源源不断进入的人群，那些人都是眼神中充满了不屑与看不起。

    身着华丽的衣服，与身着朴素的姜辰，立马形成了鲜明的对比。

    这也没办法，谁让比比东叫自己穿的普通一些。原本在武魂殿锦衣玉食，身上穿的比他们还要好看不少，可一离开武魂殿，一切都变了。

    姜辰不解道：“凭什么？”

    “凭什么？”中年人满眼的看不起，看向姜辰身着，调侃道：“这里是天斗大拍卖场，专门拍卖一些天价的宝贝，每一件东西都是天价。来这里的无疑都是身份高贵之人，你看你穿着打扮，一看就知道没钱，你要进去也可以，除非你自身拥有一万金魂币作为证明，否则……”

    中年人目光死死盯在姜辰手中金卡，那金卡在姜辰手中不断摇晃，一时间中年人不知道该说些什么？

    那金卡上方还印有教皇殿标志，这是教皇专属金卡。在大陆上任何一处，只要拿出此卡，都可以受到任何最尊贵的接待。

    姜辰嘴角微笑，“否则什么？”

    真人不露相，还算是小瞧了这个少年，有金卡作为证明。

    拥有金卡的人并不多，但每一个拥有的，无疑都是身份尊贵之人。

