    木叶55年！

    ‘血雾之里’雾隐村，某个半山腰！

    一个短发赤瞳少年，手握着一柄银白色长刀，正挥洒着汗水的练习着剑术！

    每一击，都凌厉有力，呼啸生风！

    “第998次挥剑！”

    “第999次！”

    “1000！！”

    少年大喝一声，就再也撑不住得倒在了地上，大口大口的喘息起来。

    “恭喜宿主完成挥剑一千次任务，成功开启神级强化系统！”

    听着脑海里这机械的声音，少年不禁咧嘴笑了。

    他叫夜良奈，来到火影世界一个月了。

    本来，就算实力再辣鸡，但有个便宜姐姐照美冥罩着，他也不会受什么欺负。

    可就在昨天，死亡率高达50%的毕业考试突然降临，让他差点原地崩溃。

    他这种吊车尾，连手里剑都还没使用熟练。

    怎么跟同级那些怪物们斗，成功通过考核。

    他死定了！

    但逃，也是不可能的，在雾隐村内，他寸步难移。

    好在，救苦救难的系统出现了。

    只要合格的挥剑一千次，就可以成功觉醒系统，获得通过考核的实力。

    夜良奈也只能死马当活马医！

    毕竟，他也不可能在一天内，就得到通过考核的实力。

    而现在，系统成功觉醒了，他也该看看自己这么努力值不值了！

    【神级强化系统：强化宿主一切物品：兵器，技能，属性等等。】

    【物品强化次数取决于物品的潜力，潜力大，强化次数就多】

    【强化需要消耗强化点，每挥一次剑，获得1强化点】

    “新手大礼包已发放，免费强化次数*2，高等天赋*1，中忍属性*1，请宿主注意查收！”

    然后，属性面板出现。

    宿主：夜良奈

    年龄：12

    技能：普通剑术（照美冥教的）

    武器：普通白太刀（照美冥赠送）

    等级：下忍（下忍，中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，影，超影，六道）

    物品：免费强化次数*2，高等天赋*1，中忍属性*1

    系统：“检测到宿主拥有普通剑术，是否使用系统进行强化！”

    “检测宿主天赋太差，属性太低，是否使用新手大礼包物品进行脱胎换骨。”

    “使用！”

    他努力这么久开启系统，可不就是为了这一刻么。

    “叮！普通剑术强化成功，宿主获得中忍剑术，附属技能：鹰闪！”

    “叮！脱胎换骨成功，宿主获得中忍属性（力速敏），高等天赋！”

    顿时，一股强大的力量充斥了夜良奈的身体。

    他捏紧了拳头，心中想道：“这下子，应该可以通过考核了吧！”

    然后，他将剩余的一次强化机会，用在了刀刃上。

    工欲善其事，必先利其器！

    他再看向属性面板——

    宿主：夜良奈

    年龄：12

    技能：中忍剑术：鹰闪（可强化次数：4）

    武器：百炼太刀（效果：削铁如泥，坚韧无比，可强化次数：2）

    等级：中忍（下忍，中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，影，超影，六道）

    …

    回到家，推开门！

    夜良奈才发现一个碧绿色眼睛，棕色交叉长卷发的性感女人，已经站在院子里了。

    是照美冥！

    夜良奈顿时露出了惊喜之色：“姐，你怎么回来了！”

    闻言，照美冥不禁打趣道：“我执行完了任务，不回来，那去哪儿？”

    然后，娇颜上一下子充满了担忧之色，道：“小夜，毕业考核你有信心吗！”

    听的这话，夜良奈拍着胸膛，自信说：“有！”

    照美冥有点不信，“真的有？”

    夜良奈实力是什么水准，她很清楚。

    要不是担心夜良奈无法通过考试，她又怎么会这么快赶回来。

    而现在，夜良奈居然说自己能通过考核。

    难道在自己出去执行任务的半个月里，他实力变强了很多？

    “姐，你不信的话，那我们练练？”

    “要是我合格了，你就再教我几个忍术，如何？”

    夜良奈咧嘴笑道，以前是以前，现在时代不同了！

    他现在可有系统了，他正想试试系统给他的实力，到底有多强！

    “好，那就让我看看，你有没有吹牛！”

    照美冥当即应答下来，然后，就当即结印：“水遁·水冲波！”

    一涛咆哮的水浪汹涌而来，力量强悍，但夜良奈却没有退避。

    “鹰闪！”

    夜良奈拔刀，竟如惊鸿一样破开了水浪。

    然后，嗖的如光一样再次闪现而来，让的照美冥都不由得汗毛直竖，抽身退避。

    她心中相当的吃惊。

    这已经赶得上中忍了吧！他弟夜良奈啥时候这么强了！

    “姐，还没完呢！”

    夜良奈的声音打断了照美冥的思绪。

    只见的他又欺身而来，手中的长剑就悍然劈了下来。

    凌厉而又刚劲！

    照美冥以苦无抵抗，却又是吃了一惊。

    “好大的力气！”照美冥心中凛然道。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    只听得金铁之声爆鸣，有激烈的火花飞溅。

    夜良奈竟然用剑术与照美冥打的平分秋色。

    照美冥越打越吃惊，夜良奈怎么突然这么强了！

    她半个月前离开去执行任务的时候，还只是普通下忍状态。

    而现在，她敢断言，就是村子里那些中忍，也未必收拾的了他！

    “停！”

    照美冥叫停了比试。

    她看着夜良奈，惊疑不定道：“小夜，你什么时候变得这么强了？”

    听的这话，夜良奈一脸笑容道：“士别三日，另当刮目相待啊！”

    “怎么样，姐，够不够通过考试！”

    照美冥点头，夜良奈这种实力，自然是够了。

    只是，是什么办法能让他短时间内变得这么强？

    夜良奈仿佛也知道照美冥在想什么，道：“前几天从山上摔了一跤，突然就开窍了一样，然后就…”

    说到这里，他耸耸肩，“真的很神奇呢！”

    照美冥闻言有些不敢置信，“真的？”

    这也太神奇了吧！

    “姐姐就算不信，但事实不是已经摆在眼前了么！”

    “要不，姐姐带我去检查检查，看看有没有什么不对劲的地方！”

    夜良奈自然也知道自己突然变化这么大，会引起照美冥的怀疑。

    所以，相当的坦率！

    照美冥：“也好，我也正好带你去检查检查，看看你身体有没有出问题！”

    但检验结果显示，没有一点问题。

    夜良奈很正常，健康。

    这就让照美冥费解了！

    难道真的开窍了？

    照美冥：“罢了罢了，变强也是好事，至少生存几率变大了！”

    只要她弟弟夜良奈没事就好！

