    虽然这种技能，会让她的精神力消耗巨大，但为了墨哆卡尔这个极强的战力，实在是太值得了！

    精神世界中，墨哆卡尔完全没有发现异样，已经将魅魔首领‘伯莎’拥入怀里，只要再进行下一步动作，他的精神将完全被控制。

    可现实中，墨哆卡尔额头的雪花印记突然闪烁红色光芒，一尊双眸冰寒冷的倩影出现在魅魔首领的面前，一辈子甩了过去。

    这一辈子，直接把魅魔首领‘伯莎’扇地精神震荡，继续维持精神魅惑是不可能了。

    墨哆卡尔回过神，看到眼前的一幕，楞了好一会，直到‘冰雪恶魔’回过头狠狠瞪了他一眼，他才打了个寒颤明白过来。

    倩影消散。

    墨哆卡尔唤出罗刹魂魄，双刃对着魅魔首领斩出，一击砍在她的胸口，将其重伤。

    痛苦让魅魔首领‘伯莎’从精神震荡中恢复，急忙使用能力，从墨哆卡尔身边逃脱。

    黑暗中，魅魔首领‘伯莎’捂着满是鲜血的胸口，痛苦地喃喃自语：“刚刚是什么东西？好可怕！虽然只是精神灵体，却差点让我神魂破碎。”

    “有这家伙在，想要把他变成‘欲奴’是不可能了！既然这样，只能杀了你！”

    魅魔首领‘伯莎’在黑暗中吟唱咒语，一圈圈紫色的契约条纹浮现，所有魅魔身边都亮起魔法阵符文，一尊尊‘欲奴’出现。

    各个种族的都有。

    狼人族、吸血鬼族、牛头人族、恶魔族……

    足足二十多个，整体的实力范围在‘B’，有一只恶魔族的三头地狱犬，能力在‘A’附近。

    随后，他还在看到一些蓝星玩家和各国灵气修炼强者，有六七位的样子，无一幸免，全部被控制。

    墨哆卡尔皱起眉头。

    自己一个人面对这么多人，而且还有不少是自己人，怎么办？一块杀了吗？他不愿意干这种事情。

    再者，他发现自己也低估了魅魔首领‘伯莎’的能力，她现在在暗处，随时都有可能出现，对自己发动精神攻击。

    自己能不能活下来也是问题。

    墨哆卡尔点开系统仓库，将金色卡牌·厄运教士使用，并开启了‘怪物’序列能力。

    厄运之力覆盖了整个空间。

    天空中风云突然聚变，墨哆卡尔所处的位置，本就是中心区域附近，这变化就是由中心区域引起的。

    雷暴天气突然出来，似乎就在墨哆卡尔所在区域形成了密集落雷区，不断有碗口宽紫色雷霆落下。

    魅魔所在的洞窟很快被雷暴击打至坍塌。

    墨哆卡尔仔细注意着头顶的雷暴，在他凝聚的那一刻，便明白这次攻击目标又是自己！

    虽说现在他是厄运体质，但也不至于直接招雷劈吧？

    离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    墨哆卡尔不断躲闪，但是雷霆就是冲他来的！

    一点不给机会，一道道紫色雷暴冲下。

    墨哆卡尔一咬牙，搜寻着魅魔首领‘伯莎’和那些‘欲奴’的身影，而雷霆之下，魅魔首领‘伯莎’也无影遁形。

    “既然躲不开！那也得拉上你垫背！”墨哆卡尔冲向魅魔首领。

    魅魔首领‘伯莎’吓得魂都掉了，连忙朝着远处逃离，她当魅魔这么多年，从没这么无语过！

    讲个笑话！

    魅魔被猎物倒追了！

    眼看着墨哆卡尔越来越近了，魅魔首领没办法只能控制自己的‘欲奴’顶了上去，三头地狱犬属于恶魔类，刚冲出去没几步，突然看到紫色雷霆。

    禁锢着他精神的那道‘魅魔枷锁’被瞬间打破，它已经被魅魔首领‘伯莎’奴役了数年，这一刻才清醒，对于雷霆的恐惧和对她的暴怒瞬间爆发。

    哪里还去管什么墨哆卡尔，当即转身朝着魅魔首领‘伯莎’冲去，三个狗头口吐人言：“魅魔！你好大的胆子，居然敢奴役本座这么久！今日我要将你拖入幽冥之泉！撕碎你的神魂！”

    魅魔首领‘伯莎’麻了！

    这都什么事啊？

    当年为了征服这头三头地狱犬作为‘欲奴’，她可是整整‘奋战’了一个月，这才勉强成功，还不得不经常加固‘魅惑效果’。

    这一下，全泡汤了！

    墨哆卡尔一边疯狂追逐，一边召唤出了罗刹神魂，想着找个机会彻底击杀魅魔首领，这样他也好直接结束金色卡牌效果。

    罗刹神魂刚出现，感受到三头地狱犬的气息，当即变得兴奋无比。

    同属于恶魔族，罗刹神魂的品阶比三头地狱犬至少高两个大段，几乎是种族上的压制。

    如果让他成功收服三头地狱犬，吞噬他的地狱气息，说不定就能成功掌控墨哆卡尔的身躯，成为一尊真正的现世罗刹！

    三头地狱犬听到这种来自灵魂的号召，根本无法拒绝，逐渐放慢了脚步，朝着墨哆卡尔走出。

    可是……

    一道雷霆从天而降，直接将三头地狱犬劈地神魂俱灭，渣都不剩，现场干净地不能再干净了。

    罗刹神魂也懵逼了。

    “这种时候了，你还想着弄我？”墨哆卡尔冷笑，对罗刹神魂说：“好好看清楚这什么地方？雷暴的中心区域。”

    “我原本以为这雷霆只是劈我的！现在我明白了，虽然我现在是厄运之躯，但雷暴的选择偏向于恶魔类种族。”

    “我要是被劈死了，你自求多福吧！”

    “你为什么要将本座的神魂带到这种地方！！！”罗刹神魂怒了。

    可它有办法吗？

    没有一点办法！

    只能跟着墨哆卡尔一起跑。

    就在墨哆卡尔也无比头疼的时候，突然间远处扬起了浓厚的沙尘烟雾，好像什么大规模的种族迁徙快速奔过造成的。

    而事实上。

    不远处。

    奥威其坐在巨熊首领的脖子上，指挥着白头巨熊朝着墨哆卡尔的所在放向冲。

    原本奥威其在丛林里还迷着路，压根走不出来，而且也不知道出去了该去哪，所以干脆躺平了，刚刚闲来无事，把巨熊藏在洞穴里的蜂蜜吃了。

    正喊着无聊的时候，墨哆卡尔的罗刹神魂在天空出现，奥威其终于感觉自己找到了组织。

    当即带着一众熊小弟奔赴现场。

    就有了现在这一幕！

    “墨哆卡尔兄弟！我终于找到你了！哈哈哈哈！”奥威其开怀大笑。

