    加隆无语的果断挂断电话，特瑞丝一兴奋起来就说个不停，给她半个小时都不会有顿号。

    看了下时间，还早，下午晚餐后才去才去新生典礼，正好这段时间到处逛逛了解下校园。

    收好东西正打算出门，宿舍迎面被打开，进来三个戴眼镜的瘦高个男生，三个高个都戴着眼镜，拖着行李箱相互说说笑笑。

    带头的那个板寸头眼镜一眼就看到宿舍里的加隆，怔了征，似乎被帅哥的光环晃了下眼睛。

    “这下好了，寝室联谊有希望了..”他喃喃着说着听不懂的话。

    “不是有希望，说不定还能找到吉安娜她们寝室....”后面一个眼镜跟着喃喃。

    “这下还有谁敢说我们寝室是穷挫瘦！哈哈哈！！”最后一个男生搞怪的大笑。

    “加隆。”加隆伸出手和三人分别握了握。

    “梅西。”“亚历山大。”“加铁林。”

    三种不同口音的美式口语让加隆听起来有些费劲。

    玩笑开完，几人分别自我介绍一下，聊了一会儿。

    亚历山大有亲戚在这里，匆匆说完就出门找人去。加铁林有女朋友，也跟着一起出去，他们也看出了加隆有些冷淡的反应，看似温和礼貌，实际上和所有人都保持很明确的距离，这种人看起来亲切，实际上很难相处。他们两个都是喜欢开玩笑，说些冷笑话的性格，但不知道怎么的，加隆面对他们的冷笑话完全不知道该用什么表情，是微笑好，还是微笑好，还是微笑好....

    很快，微笑的结果就出来了，冷场。当一个人说着笑话时。却根本没人捧场的哈哈大笑几声，顿时就会感觉很不爽，很尴尬。

    所以两人果断干脆的出门了。

    倒是梅西个性是真的有点粗，完全不在乎的和加隆闲扯起来。听到他准备出去转转了解校园，果断嚷着要一起。

    两人简单收拾了一下，便一起出门。

    都是换成了T恤和牛仔裤运动鞋，出了宿舍楼。没有走大路，而是在草坪上随意的乱窜。

    一起去看了学校的附近的校区，威舍尔尖塔，在学校里有三座，每一个大校区一座，每天都有选出来的学生组负责敲响。

    古朴的钟声中。给整个学校增添一股悠远的韵味。

    “是不是很酷？感觉就像是古代的修道院一样，我们就是里面精锐神秘的修道士。”梅西眉飞色舞的说着，伸手不时的去抓路过的树丛树叶。

    “感觉不错。”加隆点头。

    “听我哥说，加利维尔大一就可以选择很多社团，不过最好不要加入多了，大一的任务相对比较繁重，精力不足评价差了可是会被很多想选的专业班级拒收。”梅西随口说着。“你想要进什么专业？”

    “还不定。不是有一年的时间自己考虑吗？慢慢来。”加隆笑着回道。

    “我打算进计算机。我电脑技术还行，这玩意儿玩熟了里面什么都能找到，虽然加利维尔的计算机不是最好，但比起外面的好太多了。”他一边说一边走，还在用手挤着脸上化脓了的痘痘。

    两人一路闲聊，草坪两侧不时的经过高低不一的繁华古老建筑，大多都修饰着圆弧和三角形的花纹，墙壁远望过去。有种破碎玻璃的感觉。

    草坪上，道路边，不时有有摆着一个个画架，大小的画框作品放在架子上，一排排或者零落的占据一小块草坪，形成一个小小的画展，几个学生没事在里面转悠欣赏不同风格的作品。

    有时草坪斜坡上还有学生或者教授一身凌乱的抱着大提琴。或者是手风琴，长笛小号，忘我的演奏着。

    除开这些，更多的是抱着砖头教科书背诵医学单词的普通学生。

    远处某个建筑里隐约飘来细微的美声歌喉。估计是什么社团在举行音乐会。

    加隆两人在三三两两的学生中毫不起眼，慢慢走在学校草坪上。

    一直混到下午吃饭时间，在学校食堂随便吃了点东西，用新生号牌拿现金支付，然后就是去礼堂新生典礼。

    副校长讲话，三大校区院系负责人讲话，下面一堆人鼓掌。

    然后是发放学生证，食堂卡，借书证等各种必备的东西，还有一张医疗卡，上边有着号码，每个学生都会针对性的分配一个医生负责身体病情治疗，卡上有对应医生的名字，所在科室位置，上班时间，预约电话。

    感觉自己身体有什么不对，就得先预约自己的负责医生，他那里会建立一个自己的医疗档案。不过加隆估计是用不到这个的。

    然后典礼结束后，礼堂又准备开始新生特殊专题讲座，普及一下新生入学需要注意的地方。

    加隆没有听，而是被梅西拉着出了礼堂。

    外面草地上已经等着一大群各个社团的拉人桌台，就是简单的一张桌子后面坐个人，立块木牌子上边写上什么什么xx社团，负责拉人的学姐学长倒是起码都是看着顺眼的，大社团则是帅哥美女，用各种手段福利滔滔不绝轰击向二愣二愣的新生们。

    当时就有几个新生经不住美女学姐的诱惑，连社团名字都没问清楚，就饿比拉过去准备签字加入了。

    梅西倒是目标明确，兴冲冲的挤开人群，拉着加隆往一个偏僻的角落走去。

    ‘美女观赏社团’一块白色木牌上清晰的写着几个单词。

    坐在桌子后面的学长一脸温和的表情，看似英俊的五官，却怎么都透出一股子浓浓的猥琐气质。

    “额...我还是算了..”加隆一看到那个学长看到自己两眼放光，猛地站起身跑过来，他浑身不由得一冷。

    周围扫了一眼，不远处有片看样子规模不错的社团招募区。

    “我去那边看看。”他赶紧挣脱梅西，大步朝着那边社团走去。

    不管背后梅西的大呼小叫，加隆刚刚走进这片区域，几个漂亮温柔的学姐就凑了过来。各展攻势的介绍起自家社团的优势。

    一般像帅哥美女都是他们的最爱，这样的优质资源就算在社团里做个花瓶也是不错，起码拉人的时候对于新人是有着很大的诱惑性的。

    加隆明显属于这类优质资源。

    所以很快他边上便过来四五个不同风格的漂亮学姐。尽管在加隆眼中。这些漂亮学姐的漂亮程度确实远逊于拉菲儿，但在遍地是学霸的加利维尔中，算得上是非常不错了。

    这边社团正好全是散打，格斗，搏击，拳击之类的。

    不同散打流派的都有，有的甚至还是格斗游戏里面的流派。在这里，随便交点社团组建费，租用个场地，拉几号人救恩那个成立一个社团，只要不是反人类反社会性质，学校都是鼓励加扶持态度。

    耳朵边全是一片嘈杂的介绍声。加隆不觉得有些皱眉起来。

    “加隆小学弟，不如加入我们格斗社怎么样？”一个稍微熟悉的女声忽然在一片嘈杂中清晰的响起来，口齿分明。

    加隆顺着熟悉的声音看过去，赫然是给他领路的瑟琳娜学姐，这家伙转眼就换了一身黑色紧身丝裙，超短的那种，但双腿是紧身白色牛仔裤配棕色小皮靴。一头秀发绑成马尾，身边还跟着一个肌肉男壮汉。

    “怎么样？加入我们，有人欺负你报我的名字！学不学格斗随你。”瑟琳娜显然一开始接新生就是在选定目标，难怪开始的那个壮实女生被她压迫都不敢反抗。

    “格斗社？最大的那个？”加隆注意到这片区域里桌子最多最大，人也最多的那个社团。

    “对。”

    “行啊。”加隆爽快答应，瑟琳娜算是这个学校里他见到的唯一一个真正算得上是美女的女生。格斗也是他本身擅长的地方之一。

    得到应承，瑟琳娜拉住加隆就往社团方向走，一路上还有几个稍小的类似社团想要继续劝说。但都被她挡了回去。

    然后就是报上学号，宿舍，记录上去基础班级。在一堆壮汉美女友好的注视下，加隆光荣的加入了格斗社，成为其中的一员。

    然后干脆就被瑟琳娜按着坐到桌子后面，第一个任务就是坐在这里当个吉祥物和招牌。报酬是加隆的所有新生需要解决和了解的地方，都有人帮他搞定。

    坐在加隆边上的几个女生对加隆的个人信息很有兴趣。不断叽叽喳喳的询问和打趣他。

    招人活动一直持续到傍晚天快黑了，社团的人才收东西准备结束。

    格斗社其实也没什么繁重的活动，就是偶尔一起组织训练，教导指点。在社团租借的场地会有社团内部切磋的活动，以此来确定社团内职务和地位，等待有人踢门的时候就有他们出马了。

    很多格斗技击爱好者也是需要高手指点，社团内不定期会举行指导活动，根据社团内的职务来定一定的指导费，不多，但是人一多起来，就是一笔不小的收入。

    当然也有免费的指导，都是社团内的资深爱好者，不算高手的人指点。偶尔社团会派人参加外面的比赛，拿到名次甚至学校都会发放不菲奖金。

    格斗社就是因为曾经在全国大学生格斗大赛mbl上拿到过第三名的好成绩，还经常参加国际性质的大学生自由散打比赛rab。在学校董事会里也是有一定的话语权的。自然而然社团的精英成员在学校也会有一定的特权了。这也是格斗社越来越红火的关键原因。

    从几个社团的学姐口中得知，社团去年还花钱请到了现在格斗界曾经的rab世界冠军，他们的学长的学长卡西博作为教练，还有几个在无限制格斗赛里凶名赫赫的高手作为教练，今年的比赛肯定更有把握。

    这样的阵容，这样的正规性，对于喜爱格斗搏击的爱好者无疑是巨大的诱惑。

    仅仅只是加隆坐在这里不过半小时时间，社团就又陆陆续续招收了十多个人，比起其他社团而言简直就是凶残。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9