    “同情，程海涛，你觉得我很傻吗？”唐锦怒不可遏，平时打打小报告也就算了，根本动摇不了他的地位，他并不在乎。

    这种小人也有小人的作用，至少还能挡一挡明枪暗箭，也时刻提醒一下自己，别太过忘乎所以了。

    但是，他居然说因为“同情”才给了那阿辉一支烟。

    同情一个杀手同伙，这还是一个警察该有的立场吗？

    “督察长，现在外面都称孙亚楠为义士，英雄，我也是中国人，我也觉得他做的对，难道汉奸不该杀吗？”程海涛嗤笑一声。

    “陆顾问是汉奸吗？”

    “又不是我说的，你问我干什么？”程海涛避开问话道，“我不过是给了两支烟而已，就算烟里面有点儿东西，但那东西不能致人死命吧？”

    “审讯的时候，你给他一支，这个大家都看见了，你什么时候给的第二支？”唐锦问道。

    “押解嫌犯回监室的时候，他又管我要了一支，我给了，还给他点着了。”程海涛平静的道。

    “谁看到了？”

    “那我就不清楚了，当时我就在3号监室门口停留了一小会儿，随后就离开了，这不水生给他送饭的时候，人不是还好好的嘛。”程海涛道。

    “督察长，水生送饭的时候，人的确好好的，没有问题。”齐桓对唐锦道。

    “他督察长，我不过是给了嫌犯两根带料的烟而已，你们就把我当犯人一下审问，我要到总监那里控告你。”程海涛怒道。

    “你可以去告我，但是你给犯人的香烟中掺杂了白面儿，身为警务人员，这是什么行为，你自己清楚。”唐锦冷笑道，告状，他还真不怕呢。

    “唐锦，我现在可以走了吗？”程海涛满脸愤然的站起来，发问道。

    唐锦点了点头，虽然程海涛做的事儿有些越界，可并没有证据表明他跟阿辉的死有必然的联系。

    他又是法捕房的警务人员，没有证据也不能扣押人家。

    “你可以走，但是近期不能离开法租界。”

    “哼！”

    “督察长，这个程海涛摆明了有问题，看他那副嚣张的样子，哪有一点儿把您放在眼里？”齐桓不满的望着程海涛离去的背影道。

    “不要这么说，你要是被人怀疑，只怕也会心里不舒服，发飙的。”唐锦道，“他这个态度是可以理解的。”

    “真要排除程海涛的嫌疑？”

    “阿辉中的是氰化钾剧毒，程海涛只是给了阿辉两支带料的香烟，而且里面没有检测出氰化钾，怎么证明人家跟阿辉的死有关？”唐锦反问道。

    “唉，白忙活一场……”齐桓叹了一口气，以为有突破了，谁知道，还是白忙活一场。

    “也不是白忙活，有人急着杀了阿辉，这说明阿辉活着，会对某人产生致命的威胁，齐桓，你说，这个人会是谁呢？”唐锦悠悠一声，嘴角流露出一丝诡异的笑容。

    “孙亚楠！”

    “没错，这个阿辉应该是孙亚楠的亲信，只怕是很多秘密都知道，而有人不想让我们知道这些秘密，故而……”

    “阿辉前天早上的行踪，调查了吗？”

    “查了，据钟表店的其他伙计说，那天一开门，阿辉就出去了，一直到中午才回来。”齐桓道，“但是，没人知道他去了哪里，干什么去了。”

    “老陆遇刺的哪一天呢？”

    “时间过去的有些长了，他们也记不太清楚了，不过，阿辉晚上看店，平时也都在店里帮忙，很少出去，出去的话，也就是买些生活用品什么的。”齐桓道，“而且阿辉平时沉默寡语，没什么朋友。”

    “那他是怎么染上毒瘾的？”

    “哦，这个跟他患有风湿痛有关，为了止痛，误食红丸，就落下这个毛病。”齐桓解释道。

    唐锦点了点头，红丸一种毒品，确实有止痛的功效，但容易上瘾。

    “这个阿辉在钟表店的薪水几乎大半儿都用在购买红丸上了，而染上这个毛病之后，就更加不爱跟人交流说话了。”

    “这个阿辉染上毒瘾有多久了？”半掩的办公室被推开，陆希言从外面走了进来，问道。

    “陆顾问，你怎么来了？”

    “下午，袁锐来找我，问了一些有关阿辉尸检的问题，他告诉我，阿辉胃溶物内有大量的吗啡，可血液里的吗啡浓度并不高，因此我跟老袁分析推断，阿辉死的时候，很有可能是把吗啡和氰化钾一起吞服。”陆希言解释道。

    “吗啡跟氰化钾一起吞服，这怎么可能？”

    “没有什么不可能的，刚才齐桓提到了红丸，让我猜到了一种可能，才没敲门就直接打断了你们的谈话。”陆希言道。

    “什么可能？”唐锦与齐桓对视了一眼，异口同声的问道。

    “红丸的成分是吗啡和红糖，如果，把氰化钾放进红丸里面，那就是一颗毒药，咬破的话，瞬间致命，吞进肚子，胃液融化之下，最终毒破身亡也不过是时间问题。”陆希言解释道。

    “也就是说，红丸包裹氰化钾吞下之后不会马上死，可能会过一段时间才会毒发身亡？”唐锦一下子抓住了重点。

    “没错，理论上是可以控制死亡时间的，但具体多长，就不得而知了。”陆希言道，“这个需要做个实验来验证一下。”

    “这么一说，那下毒的人范围可就广了。”唐锦微微一皱眉。

    “从胃溶物里和血液里的吗啡浓度对比看，从吃下去到毒发身亡，最多不超过一个小时，所以，如果是有人下毒，这下毒之人一定是在阿辉死之前一个小时内接触过的。”陆希言道。

    “死前一个小时，那这个范围可就小很多了，我马上去排查。”齐桓兴奋的一挥手道，缩小了调查范围，这是一个重大的发现。

    “齐桓，先等一下。”

    “督察长？”齐桓疑惑一声。

    “唐兄的意思是，调查的动静不能太大，要悄悄的进行，以免惊动了下毒之人？”陆希言道。

    “还是老陆知我心意。”唐锦微微一笑。

    “督察长，我明白了。”齐桓点了点头。

    “唐兄，阿辉的死对谁有利，你我都清楚，这件案子只怕比我们想象的中要复杂。”等齐桓出去，陆希言走过去，把门关上，这才回来郑重的对唐锦道。

    “哎，你知道吗，今天一早，我就接到了戴老板的命令，让我们尽量配合营救孙亚楠。”唐锦慨叹一声。

    “为什么？”陆希言非常吃惊的问道。

    “可能是因为孙亚楠过去锄奸立下的功勋吧，这样的人在军统内那是属于英雄的，军统尽力营救也是应该的。”唐锦道。

    “那唐兄你打算怎么做？”

    “我接到的命令只是配合营救，至于怎么营救，营救方案是什么，我现在也不清楚。”唐锦道。

    “这可真是怪了，之前戴老板怎么没有下令营救，怎么现在突然要下令营救呢？”陆希言问道。

    “我也不知道，戴老板做事，不会对下属解释太多的，既然下了命令，就会要求下属不折不扣的完成。”唐锦道。

    “这件事，你是什么态度？”

    “戴老板的命令，我不敢违抗，不过，这个孙亚楠的身上有不少疑点，如果就这样放过的话，太可惜了。”唐锦道。

    “你没有向戴老板汇报孙亚楠身上的疑点了吗？”

    “我当然汇报了，但戴老板似乎并不认为这些疑点有什么问题。”唐锦无奈的说道。

    “会不会是戴老板需要用人，看上了孙亚楠呢？”

    “这不大可能吧，孙亚楠两次折在咱们手里，他有什么能力能够被戴老板看中？”唐锦摇头道，“军统内高手如云，比他强的那是比比皆是，难道还挑不出一个比他强的？”

    “说的也是，那这就奇怪了，戴老板为何如此重视这个孙亚楠，还亲自下令让咱们配合营救呢？”

    “不知道，头疼……”

    “阿辉死了，孙亚楠是我们手上唯一的线索，既然戴老板下令，唐兄，那我们就不用纠结了，执行命令就是了。”陆希言道。

    “老陆，你不介意吗？”

    “我介意什么，孙亚楠虽然三番两次想要杀我，可不也没把我怎样，再者说，他也是误会我才做出的举动，我要是非要揪着不放，岂不是让亲者痛，仇者快了嘛。”陆希言呵呵一笑道。

    “老陆深明大义，愚兄敬佩。”

    “你我其实都想知道事情的真相，别把我说的那么高尚。”陆希言与唐锦相视一笑，一切都在不言中。

    ……

    “你说什么，戴雨农下令让唐锦配合营救孙亚楠？”陆希言从法捕房出来，就把胡蕴之约了出来。

    他们现在算是合作伙伴，出来见个面，喝杯茶，不会太引人注目。

    “我也搞不清楚戴雨农的意思，看情况，唐锦也不知道为什么，这孙亚楠到底什么地方被戴笠看中了？”陆希言很奇怪。

    “会不会是这个孙亚楠的行动能力？”

    “军统里面高手如云，缺他一个吗？”陆希言白了胡蕴之一眼。

    “那就是他有什么特别之处，这好像也没看出来，呵呵。”胡蕴之随后自己都讪讪一笑。

    “我想到了一点，不过不知道对不对。”陆希言忽然脑海中灵光一闪。

    “什么？”

    “军统之前有关孙亚楠的材料里，没有提到他曾经加入过铁血锄奸团，也就是说，孙亚楠的这段历史军统方面并不掌握。”

    “你的意思是，戴雨农现在知道了他这段历史，要利用他重新打入铁血锄奸团中来？”胡蕴之不愧是多年的情报工作者，简直就是一语中的。

    “不是没有这种可能呀！”陆希言点了点头，这个猜测他也是没多久才想到的，要不是戴雨农这道营救的命令，他还真想不到呢。

    “唐锦跟铁血锄奸团合作，关系密切，这个秘密戴雨农自然不可能对他说了，戴生性多疑，他不会轻易相信手下人的。”胡蕴之分析道。

    “嗯，老胡，你分析能力见长呀！”陆希言嘿嘿一笑，嘴角微微上扬。

    “可是，他把人救出来了，怎么打入铁血锄奸团中来呢？”胡蕴之反问一句道。

    “这个我就不知道了，戴雨农这人可不好捉摸。”

    