    “现在的龙宫，已经成为了王城，接下来就是准备气运异宝，用来镇压国运。”

    傲空眼神闪过一抹精光说道，看样子就好像跟本没有任何的伤势一样。

    “要不是有隐神令，说不定我就会被诸天城的其他人看穿，一身伤势的神龙一族的首领，也许就是他们板上的鱼肉！”

    傲空眼神透着一股冷色说道。

    “龙族掌控大海，河流，湖泊，龙族不久之后必然会出世，在他们出世之前，我要把神龙一族彻底的发展起来！”

    隐神令是傲空偶然获得的一件异宝，其品质达到了地阶极限，只不过这件异宝并不能晋升。

    而其主要的效果就是隐藏自己的信息，除非是高傲空一个大境界，否则不管是天赋神通，还是探查气息的功法，都看不清他真实的实力。

    “来人！”

    傲空面容带着一丝冷色，随后召来了神龙一族。

    很快几名长着龙角的族人来到了龙宫之中。

    他们所在的位置是靠近海洋，一望无际的蔚蓝色海洋，而他建立的龙宫却是在海岸边不远的位置。

    “诸位，想必立国的天音大家都听到了吧。”

    傲空看着进来的几名族人，语气带着一丝凝重。

    “都听到了，族长。”

    “人族还真是得天独厚啊，被不朽天道这么看重！”

    众人议论纷纷，眼神无不是带着一抹羡慕的神色。

    “虽是人族，不过我们种族比之人族天赋要强，自然也不能让人族领头。”

    “接下来，我们神龙一族将要开疆扩土，还希望诸位为了我们神龙一族，能够团结一心！”

    傲空语气凝重，人族已经有两个势力之主开国成功了，他们自然也不想落后。

    “族长放心，我们神龙一族的将士，早就准备好了。”

    “是啊，族长不管是什么人，我们神龙一族绝对会粉碎他们！”

    众多神龙一族的人脸上带着一抹兴奋之色说道。

    “好，明日起，神龙一族朝着内陆而去，争取扩大疆土！”

    傲空脸色带着笑容说道。

    他们一族拥有龙族的血脉，天生强大。

    不说弄出滔天巨浪，翻云覆雨还是可以。

    “是，族长！”

    众人齐声应到，随后整个神龙一族开始行动起来。

    以龙宫王城所在的位置，朝着内陆的方向而去。

    至于海洋，他们不敢碰触，因为海洋之中有着各种各样的海洋凶兽。

    这些海洋凶兽其实力比大陆上的凶兽强了不止一筹！

    神龙一族做好开疆扩土准备的时候，大周青铜大殿中的宴会也接近了尾声。

    周君良端坐于青铜王座之上，单手压在王座的龙头扶手上。

    “诸位，今日宴会，是大周的第一次，将来也会有第二次，第三次！”

    周君良扫了一眼殿内的所有人说道。

    “自从建立大周，诸位的古镇会在接下来陆续升为古城，而我们大周也需要不断的开疆扩土，所有城主，可享受大周气运加持！”

    “城主之位，可享二品气运加持！！”

    周君良说完，手掌一挥，一道道气运肉眼不可见的激射进入在场的所有城主的身体之中。

    “诸位回去可自行炼化！”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “谢王上！”

    众人感受到体内有一股能量，好像随时可以让他们晋升一样，只要回去炼化，顷刻间就会让他们突破现在的境界。

    “白烟，此次你白鹿镇有功，就从你的白鹿镇开始晋升吧。”

    周君良看着一旁脸上带着惊喜的白烟说道。

    此次如果没有白烟，虽然可以轻易拿下那十一个有反叛之中的城主，不过却也因为白烟的手段，让他们聚集在了青铜大殿中，更容易一些。

    “另外，赐予一件异宝，贡献点一万！”

    周君良说完，拿出一柄灵剑，扔向了白烟。

    “谢王上，愿为王上赴汤蹈火，在所不辞！”

    白烟脸上带着惊喜之色，本来以为自己白鹿镇能够晋升到古城就是最好的事情了，没想到居然还被赐予了一件异宝，以及一万的贡献值。

    异宝就不多说了，整个大周的高层，拥有异宝的屈手可指。

    而一万贡献点，可是能够在神通塔内兑换地级的功法，其稀有度可想而知。

    “好，今日宴会到此结束，希望诸位不要乱了心思，大周内只要你们有天赋，够努力，甚至对大周有贡献，我不会亏待你们！”

    周君良站起身子，对着所有人警告道！

    “是，王上！”

    众人心中一禀，当然主要的还是那些城主，像天巧楼，天兵司，镇魔司众人并没有那么些想法。

    周君良带着王语嫣离开，而其余人三三两两的，也离开了青铜大殿。

    看样子，好像是要在找地方喝上一杯。

    “老于，老程，奕歌，走今天我请客，我表弟可是非常想跟你们认识一下呢。”

    赵清脸上带着笑容，拉过于禁，程咬金，剑奕歌说道。

    他打算把自己的表弟正式介绍给他们。

    “走，走，早就听说子龙的能力，今天我看看能不能把他喝趴下！”

    程咬金脸上带着笑容说道。

    赵云虽然加入了天兵司，不过还不是将军，而且赵云认为，现在他不适合出现在大殿中。

    第一没有功绩。

    第二容易被人说闲话。

    当然，这都是赵云自己的想法。

    如果赵云自荐，说不定周君良直接就让他建立一个军团了。

    当然，现在的赵云，对于战狼骑兵可是非常的上心。

    他的马匹并没有跟他一同出现在不朽大陆，而风神战狼的出现却让他心里有了想法。

    一旦成为风神战狼的首领，其战斗力可想而知！

    星火城一夜，灯火通明，显的星火城十分的繁华，于此同时在猛犸象的驻地，正有一件阴谋正在上眼。

    “终于晋升为天灵城了！”

    宫雨脸上带着笑容，整个人显的十分活泼，而她的身边则是有好几道身影，眼神中也带着欣喜之色。

    “大师兄，这次去星火城无功而返，咱们等下次再去吧。”

    宫雨看着千墨说道。

    此时千墨看着天灵城的变化，眼神带着一抹淡然。

    天灵城对比星火城，可以说是相差太多了。

    千墨也注意了星火城中的各种变化，他们天灵城犹如一个人口众多聚集的村子而已。

    “大师兄？”

    宫雨看到千墨并没有搭理她，不由的再次喊道。

    “哦？小师妹有事？”

    千墨恍然，目光看向了宫雨问道。

    “大师兄，你还在想星火城的事情呢？”

    宫雨看着千墨的表情，不由的问道。

    “星火城，不对现在是大周了。”

    千墨眼神闪过一抹精光。

    “大周就大周被，我们天灵镇已经晋升古城了，大不了我们扫凭猛犸象，我们也建国！”

    宫雨看着千墨的样子，气呼呼的说道。

    “不要小看大周，他们的实力比我们要强上不少呢。”

    千墨叹了一口气说道。

    从星火城回来，千墨感觉他们建立的天灵城还不如大周下面的古镇呢。

    仅凭他手上的三千剑卫，说不定喂菜都不够。

    “小师妹，现在城中有多少百姓了？”

    千墨眼神闪过一抹精光问道。

    “有二十多万百姓了，而且绝大数都是青年。”

    宫雨回想了一下回答道。

    “是时候扩大剑卫了。”

    千墨说道，随后带着几个师弟，打算去城中羡慕百姓。

    “天灵镇与星火城比来，简直是一个天，一个地！”

    “不能再让大周发展下去了，不然天灵城想要发展，简直是寸步难行！”

    千墨心里不断的盘算着，对于猛犸象一族，他并不是很担心。

    毕竟猛犸象再怎么说也是异族，他们天灵镇扎根在这里，不仅抵挡了他们猛犸象一族，还成功建立了这么一座天灵城。

    他担心的是大周，以大周的实力，开疆扩土可以说轻而易举，但到时候他们天灵城能不能存在可就两说了。

    天灵城说是天灵城，但是管理的方式其实就是宗派的管理方式。

    也可以看成是一个宗门。

    而且都是以外门弟子，内门弟子等划分等级的。

    至于百姓，除了加入剑卫，或则是其他部门的百姓，其余的百姓他们根本就不看重。

    属于可以随时抛弃的人。

    “千年古树好像跟大周有仇，还有狂暴巨熊以及猛犸象一族，看来要让他们顶在前面了。”

    千墨一边走着，一边想到。

    而这时天边划过一道金光，随后好像又飞了回来。

    “天灵城？”

    随后一道金光轰然落下。

    “什么人！”

    千墨看到金光，心里带着一丝危机的感觉，单手持剑，一道寒芒直接斩了过去。

    轰～

    淡金色的拳头直接轰碎了剑光。

    “天灵城的人，就是这种待客之道？”

    一头猛犸象，口吐人言说道，顺便还摸了摸自己的拳头。

    “这剑光还挺疼的。”

    说完猛犸象看着一条手臂的千墨。

    “猛老六？”

    千墨眼神凝重的盯着猛老六说道。

    不是别人，正是夺舍了猛老六身体的吴文。

    “别这么激动吗，怎么说我们也是邻居。”

    吴文身体金光闪过，一具人类模样的他出现在千墨的眼中。

    “你们先去吧，这里交给我了。”

    千墨看了一眼吴文，随后对着身旁的师弟说道。

    “是，大师兄。”

    几人也知道如果战斗起来，他们几个也是拖油瓶，不由的应到。

    “不知所来何事？我们天灵城跟你们猛犸象可不是很好的邻居。”

    千墨脸色凝重的问道。

    “别误会嘛，我来此自然有的我的事情。”

    “不知你对大周有没有想法？”

    吴文目光闪烁，对着千墨问道。

    “有又如何，没有又如何？”

    千墨冰冷的回答道，手中的灵剑根本就没有松开过。

    “如果有，那我们就是朋友。”

    “哦？朋友？”

    千墨眉头微皱，感觉眼前的猛老六充满了怪异的感觉，好像说话方式，与以往不同。

    “当然，我觉我们可以合作，只要取代了大周，到时候那个位置就归你！”

    吴文看着千墨皱起眉头说道，态度显的十分有诚意。

    “呵呵，我们天灵城建立在这里，象族可没少骚扰，现在你跟我谈合作？”

    千墨打量着吴文，发现吴文的实力居然达到了羽化四层，比他还要高上一层。

    “当然，而且我不仅会联合你，还会联合狂暴巨熊以及千年古树，只要灭掉了大周，大周的领地归你，异宝看各自的实力，如何？”

    吴文脸上带着笑容说道，淡金色的皮肤，居然感觉带着一丝圣洁。

    “我如何才能信你们。”

    千墨凝重的问道。

    这猛老六的话，可以说是说进了他的心坎里了。

    本来他就打算让其他种族限制住大周，给他们天灵城成长的时间。

    没想到眼前的这个猛老六，居然跟他有同样的想法。

    “信不信在你，而且我这次回到族中，就会准备攻打大周一事！”

    吴文脸上带着淡笑说道。

    “俗话说，敌人的敌人就是朋友，如果你想发展天灵城，那么这次机会就是你们最好的！”

    吴文声音平淡，好像在说一件普通的事情一样。

    随后吴文飞身而起，身体停留在空中。

    “如果你做好决定，就派人来猛犸象一族，希望你可以做出明确的选择。”

    吴文说完，身影就消失在了空中。

    “与虎谋皮？”

    千墨脸上带着凝重的神色。

    “不过你们也太小看我了！看来要用那个东西了。”

    千墨心里想到了什么，随后朝着城中走去。

    三天后，千墨派人前往了猛犸象一族的领地，并且联系上了吴文。

    两人也算是心照不宣的达成了合作。

    并且其他象族也退出了天灵城十里范围，让天灵城有了足够的生存空间。

    “老六，你说要拿下大周，你可有把握？”

    猛老四目光闪烁着精光问道。

    自从猛老六回来之后，就好像变了一个人，处理事情没有以前那么冲动。

    “六哥，我打算联合大周周围的种族，夹击大周，只要攻破大周，其他种族不足为虑！”

    吴文眼神带着一丝阴冷说道。

    “那大哥他们？”

    猛老六不由的问道。

    “大哥他们既然在闭关，想必不久就能出来，以大哥接近法相境的实力，到时候大周也不过是掌中的蚂蚱！”

    “我已经派人去联系了千年古树一族，以及狂暴巨熊，三族联合我就不信灭不了大周！”

    吴文脸上闪过一抹疯狂之色对着猛老四说道。

    “四哥，到时候我们猛犸象一族开国，周围千里之地必然臣服！”

    吴文语气越来越激动，对着猛老四不断的劝道。

    “既然如此，那就这么做！”

    猛老四脸色不停的变换，最后脸上带着一抹坚定，打算按照猛老六的想法去做。

