    第八十章感到恐惧的海军

    “肃静！”

    战国神色阴沉的说道，他也知道这是何等恐怖的消息，但他们不能做缩头乌龟，决战在即。

    蓝染惣右介想要找到ONE PIECE，在那之后就会发动战争。

    一旦成功了，他们就将会处在更加被动的状况。

    这绝对不行！

    因此，他们需要主动出击，这样才能打破现在的被动，既然如此对敌人实力的了解就是必须的。

    不论对手再怎么强，他们也要真正的做到真正的了解对手的实力才行。

    “继续吧。”

    “是！”布兰奴的额头上出现了细密的冷汗，但是根本不敢用手去擦，他三天前就已经知道这份情报了，并且一直为今天做准备。

    哪怕如此，再一次的念到这个部分，他也发自内心的赶到恐惧。

    “为了实现‘虚化’，蓝染制作了一个特殊的物质，名为【崩玉】，这个物质能够打破人类灵魂的界限，让虚化之后的虚，进行更进一步的进化，这个过程叫做‘破面’，完成了破面化的虚...实力还会有巨大的提升。”

    “特征是身体的某处有一个能够看到另一面的贯穿孔洞。”

    也就是说，蓝染麾下的兵力都经过了虚化、破面两重提升。

    “这就是基本信息，接下来是对虚的力量详解。”

    布兰奴深深的吸了口气：“成为了虚之后，除了力量可以进行二次提升，还会掌握一种叫做‘灵压’的特殊力量。”

    “这种力量可以更进一步的强化虚的各方面能力，包括力量、速度等，并且还能对灵压弱小的人形成类似霸王色霸气的效果。”

    “这就是虚化之后的基本，而虚化之后，他们还会掌握一些特殊的力量。”

    “首先是【钢皮】。”布兰奴将一副图片放在了白板上，上面是一个站着不动的身影，四周是无数的刀剑、枪械等武器。

    “顾名思义，这是几乎每个虚都持有的力量，只是强弱有区别。而只要成为了破面，那么每个虚都拥有钢铁一般的表皮防御。也即是说绝大多数的枪弹都对他们无效，只有掌握了‘斩铁’的剑士才能伤到他们。”

    “传达信息的人怀疑，高等级的破面‘十刃’可能掌握不逊色于‘钻石乔兹’的体表防御...至于‘十刃’的信息，会放在后面讲。”

    “再然后是【虚闪】，这是一种强力的攻击手段，将灵压凝聚然后释放出去，根据灵压的强弱，威力也会有变化。”

    “之后是【虚弹】，威力比虚闪弱很多，但是释放速度是虚闪的二十倍，速度超过音速，可以理解为一枚枚的强力炮弹，消耗也比虚闪低很多。”

    房间里的气压更低了，这就意味着每个虚都是一艘人形大炮！

    “【灵子铺路】，所有的虚都可以战力在空中，因此...不需要军舰，可以理解为他们所有人都会飞。”布兰奴的声音有一些干涩。

    会飞，加上虚闪、虚弹，结合起来，那就不是人形大炮了，而是每个虚都是人形军舰...如此恐怖的兵力怎么可能不吓人。

    这意味着这些人都是弱化的金狮子，海军的军舰优势完全清零了。

    虚的战场不是地面，而是天空。

    “【超速再生】一部分的虚拥有的能力，哪怕是手脚断掉也可以快速进行再生，不过这种能力在进行‘破面’的时候，都会消失。”

    “之后是【探查神经】，这个能力可以给虚带去强大的反应能力，可以提升见闻色霸气的强度和精度。并且探查神经强力的虚，甚至可以把握自然系能力者的轮廓。”

    “如果原本就是恶魔果实能力者，那么甚至可以把握住体内‘恶魔的轮廓’这样哪怕是元素化也无法躲避敌人的攻击。”

    “再然后是【响转】，这是一种类似‘剃’的移动方式，不同的是‘剃’是高速移动的步伐，而【响转】是空间移动的方式。”

    布兰奴深深的吸了口气：“剩下的就是最后了...那是虚...不，是破面的终极能力【归刃】。而在讲解这个能力之前，我需要提一提虚的等级划分。”

    “人类最初经过蓝染的实验会变成虚，无数的虚互相吞噬就会互相融合，名为‘基力安’。如果彼此实力相当，那么这个基力安就不会存在智慧。”

    “而如果并非如此，那么最强的人就会控制这个基力安继续去吞噬其他的基力安，这样产生的就是‘亚丘卡斯’，也即是几乎所有强大的虚的最终归属。”

    “亚丘卡斯当中的佼佼者，可以经过蓝染惣右介之手进行‘破面’，破面之后的虚外表和人类时期几乎完全一致，唯一的区别就是脸上有着骨制的饰品，那是还是虚的时候的‘面具’。”

    “而舍弃这个面具的变强过程则是叫做【破面】。”

    “破面之后的每个虚，都拥有一个能力核心，形成一柄刀刃，根据测试，这柄刀刃将会极其适合使用者，对于使用者来说哪怕是大快刀也比不上，至于无上大快刀...情报人员没用过，暂且不得而知。”

    但哪怕是如此，也足够恐怖了，人手一柄大快刀啊！

    “这些刀刃的大小各不相同，有的十分巨大，有的只是一个匕首，这些全部取决于破面本人的想法。”

    “而虚破面之后，实际上是要比破面之前稍微弱一点的。”布兰奴继续说道：“然后就是【归刃】了，”

    “【归刃】，也可以称之为‘刀剑解放’。破面手中的刀刃实际上是一种对自己力量的‘封印’。因此舍弃刀刃之后，破面才会发挥出自己真正的力量，实力会极大的提升。”

    “并且，归刃之前的破面不论受到了多么严重的伤害，在归刃之后都会恢复，或许可以说破面的虚将自己的超速再生能力都放在这里。”

    赤犬等人依旧沉默着，计算着一个人成为虚之后实力到底会增强到什么程度。

    “最后要说明的就是蓝染惣右介麾下的‘十刃’，也即是他麾下‘最强的十人！’而这个十刃就包含了白胡子、凯多、BIG MOM等人，也是我们要面对的最强敌人！”

    一想到之前布兰奴所说的话，人类变成了虚，又变成了破面之后实力进行了那么大的提升。再想到那十人之前都是一些什么怪物...

    此时海军本部的绝大多数人都感受到了一股发自内心的恐惧，敌人...过于强大了。

