    公牛回到主场打魔术，博彩公司开出的盘口为主队让14胜！

    要知道魔术可是东部第四的队伍，这么大的让分离谱吧？

    并不是，除了打凯子、骑士、掘金、狗刺的让分小于10，公牛其余比赛的让分区间保持在14-24之间。

    就这，公牛垃圾时间连小德、小乔丹这种二轮菜鸟都不上，上的都是从发展联盟搞来的小杂鱼。

    全联盟最强后场双核、攻守策应最平衡的前场组合。

    本来，人们以为大本走后，公牛损失了护框能力。

    加索尔兄弟的篮板、封盖能力值得怀疑。

    然后，吴昊就将个人场均篮板数从上赛季的4.6个提升到了7.5个，封盖数从0.8次变成了2.1次！

    介表现是什么水平？

    吴昊的篮板数里有4.5个是进攻篮板，所以想提升到两位数只需要加索尔兄弟帮忙卡下位置。

    至于盖帽，吴昊仅次于魔兽和鸟人，与07年DPOY坎比、图里亚夫并列排在第三。

    再加上助攻榜第一、抢断榜第一、得分榜第六，吴昊就算后面二十几场不打也是保底双一阵。

    MVP就看怎么评了，毕竟老科打出了职业生涯最高效的一年，继续领跑得分榜，胜利贡献值与吴昊并列第一。

    而勒布朗即将率领骑士打出队史最佳战绩，场均30.4分、9.4篮板7.2次助攻1.7次抢断1.9次盖帽！

    同吴昊一样，除篮板之外，勒布朗其余四项数据也都在联盟前十。

    本赛季的MVP前三早就被吴科詹锁定了，对于手上握有选票的评委而言，今年这个MVP给谁都没错。

    场内，吴科詹对球队、对联盟、对整个篮坛的影响都值得肯定。

    场外，勒布朗和吴昊都值得一座MVP奖杯，而科比刚刚拿了一座，如果在这种竞争大年取得两连庄，科比的历史地位将从前十守门员提升到前五左右。

    回到公牛VS魔术的比赛。

    魔术从休斯顿得到了‘跳跃的灵魂’拉夫阿尔斯通，因为主控尼尔森受伤，阿尔斯通只能算是勉强及格的救火队员。

    同样是全明星周末结束后的交易，兽兽曾像纳什抛出了橄榄枝，纳什婉言谢绝了邀请。

    老纳的理由很简单，我已经打过分区决赛了，我的目标是总冠军。

    然后，老纳加盟了三位超新星领衔的开拓者。

    兽兽想了两天，emmmm，纳什是不是讽刺我们魔术铁定过不了公牛这一关？

    西星东输，东部疯狂内卷。

    不只是老纳，西部球星都打消了去东部的想法，除非是加盟公牛、凯子、骑士躺一个总冠军，第四的魔术都排不上号。

    魔术首发变成了阿尔斯通、菜鸟分卫考特尼、刘易斯、特科格鲁和霍华德。

    大范甘迪看着公牛这套天克魔术的阵容直挠头。

    科日天对上阿尔斯通、考特尼，就像超级巨星欺负街头球友。

    吴昊连着硬吃阿尔斯通，灵魂萎了，阿尔斯通打了3分钟就被大范甘迪按在了板凳席上。

    魔术两个轮换后卫是临近退役的安东尼约翰逊和泰伦卢。

    芝加哥球迷朝两位老将露出了同情的表情。

    吴昊不爆发都对不起魔术介配置。

    这一球，吴昊背打约翰逊，转身金鸡独立，篮球精准落框。

    约翰逊防的满头大汗，吴昊连汗都没出。

    防守端，吴昊防的约翰逊想哭。

    球在约翰逊手里愣是传不出来。

    考特尼上去帮约翰逊解围，半路杀出个老科，老科断球之后一条龙，秀了个假传球，晃得魔术两将两脸懵逼，老科滑翔暴扣，燃！

    吴昊与老科撞胸庆祝，压根不用担心魔术打反击，因为约翰逊和考特尼没这个能力，他们敢长传，吴科慈保都能断。

    考特尼发底线球，吴昊一直站在约翰逊身后，突然绕前，挤开约翰逊抢断到手，两步到篮下再来一个暴扣！

    约翰逊无奈的看着裁判。

    这种球，约翰逊自己大意了，裁判肯定不会吹吴昊。

    裁判没反应，大范甘迪急的跳脚。

    哨响，裁判不知道大范甘迪说了什么，但他默认为是对自己的挑衅。

    哪个名帅还没点脾气啊，大范甘迪朝裁判竖起了中指，顺便问候了他全家。

    裁判左手一背，右手一扬，双T走你！

    不到5分钟，魔术主帅被驱逐了。

    本来就没有优势的魔术失去了主心骨。

    吴昊执行完技术犯规的罚球，助攻老慈飙中三分，公牛轰出一波12:0！

    一星四射靠的是霍华德牵制力，其余四个人的强投能力并不是多么出色。

    现在被公牛摁着打，战术没有，反击没有，魔术制服组都是懵的，这么打下去输14分都是少的。

    泰伦卢替换了约翰逊。

    卢能打到现在就是靠着一股机灵劲，他清楚自己防不了吴昊，索性开始眼神防守，至少不会输的太难看。

    吴昊继续轻松得分。

    从得到40分以后，穹顶大屏幕就滚动播放着吴昊的个人数据。

    靠着霍华德强大的吃饼能力和特科格鲁、刘易斯两座高炮台的发挥，比赛没有提前进入垃圾时间。

    小于表示，“感谢魔术没有早早放弃比赛，小五今晚有希望冲击一个很高的分数！”

    苏群附和道，“NBA历史最年轻的40分、50分先生，我们看看小五今晚能否继续创造纪录。”

    不管教练、队友怎么挤兑卢，卢就是不贴身防守。

    霍华德怒了，“不想打就滚！”

    泰伦卢性格很成熟，也不顶撞霍华德，也不争取上场机会，自己就坐到了板凳席的末位。

    “什么意思？”

    霍华德已经做好了对线的准备，结果泰伦卢是个闷葫芦，他反而更加不爽。

    “我限制不了吴昊，我把机会让给别人。”

    泰伦卢此话一出，魔术替补席瞬间安静了。

    阿尔斯通和约翰逊，你看看我，我看看你，谁都不说话。

    看着几个后卫都这么怂，霍华德拉着阿尔斯通回到场上，防不住归防不住，阿尔斯通还有进攻能力。

    泰伦卢玩味的看着阿尔斯通，心想，不说别的了，祝你好运吧。

    阿尔斯通也怵头，但是凭着不服输的劲头始终贴身防守吴昊。

    两个回合之后，吴昊晃倒阿尔斯通，投出致命三分将两队的分差拉到了18分！

    落地后因为惯性往后走了一步，正巧跨过了阿尔斯通。

    吴昊本能的向下看阿尔斯通，阿尔斯通眼睛都直了，妈耶，原来泰伦卢是怕被跨越才不防守的啊。

    替补席上的泰伦卢心情很复杂，因为这一幕，他太熟悉了。

    打了一辈子篮球，最后靠着被人跨越出名，但凡一个有血性的汉子都受不了。

    吴昊横跨阿尔斯通也成了本赛季的名场面之一。

