    崇祯五年，二月初二。

    草长莺飞二月天，正是一年中最好的季节。张世恒带着怜星骑马踏青，不知不觉来到了自家庄园附近。

    张世恒指着阜新河上的堤坝道：“这座郑村坝还是当年郭太常修筑的。

    别看这座堤坝还不到一丈高，可它解决了附近数万亩田地的灌溉问题，让这些土地的亩产提高了一倍有余。”

    怜星仰起头，双眼放光看着张世恒道：“郭太常就是制定【授时历】的郭守敬吧？他可真不起了。

    建设水利工程，可以让有限的土地收获更多的粮食。让天下更多的百姓吃饱饭，这才是为生民立命的大英雄啊！”

    张世恒和怜星在一起，还真不是贪图她的美色。小姑娘虽然长的眉清目秀看着甚是清纯，但还没过十六岁生日，要胸没胸，要屁股没屁股。张世恒一直把她当妹妹看。

    张世恒虽然花五千两银子替她赎了身，但两人一直以兄妹相称，并没有发生肌肤之亲。

    可怜星姑娘与张世恒的契合度很高，张世恒说什么，怜星姑娘的看法经常能和他不谋而合，就算两人看法不一致，也总能起到互相补充的作用。

    怜星是邀月楼妈妈花高价从扬州买来的极品瘦马。扬州瘦马有严格的挑选标准，一等资质的女孩容貌到在其次，必须冰雪聪明。选名师教授其弹琴**，吟诗写字，画画围棋，打双陆，抹骨牌，百般淫巧。以及精细的化妆技巧和形体训练。服务对象是高官大臣，王公贵族。

    二等资质的女孩，也得会识字、弹曲，主要学习记账算账，成为辅助商人的好助理。

    三等资质的女孩则不让识字，只是习些女红、裁剪，苦练油炸蒸酥，做炉食、摆果品、各有手艺。买个俏厨娘回去平添许多乐趣。

    怜星是一等瘦马中顶顶聪明的那一撮，可惜身材过于瘦小，才被卖给了邀月楼。

    她从小就学察言观色，又冰雪聪明，读过不少书。怜星姑娘说话张世恒爱听，以至于去哪儿都带着怜星姑娘。

    怜星指着远处的麦田道：“侯爷，这片土地原来是您家的庄园？”

    张世恒看着田里劳作的军户们感慨道：“是啊！当初为了这个庄园，御马监曹公公的族弟，还放狗咬我呢。”

    “嘻嘻！侯爷武艺这么好，肯定会把他臭揍一顿。”

    “哈哈哈，我当时就打断了他一条腿，想想不解气又打断了他另一条腿。”

    “咯咯咯！放狗咬冠军侯他可真是自寻死路。”……

    谢老三用尽全身力气压住犁辕，任由汗水从额头划过。

    他看着儿子牵着耕牛的背影，心想有了这三十亩永业田，儿子今后娶妻生子肯定不成问题，总算完成了媳妇的遗愿，让谢家的香火能够传承下去。

    庄上的邻居们为了获得授田，皆欠下了五军都督府二百两银子的债务。

    天下没有白吃的午餐，虽然头五年只还本金不收利息。可五年之后呢，人无远虑必有近忧，欠账的日子过着总觉得不踏实。

    “叔，五军都督府授的田如何？”

    谢老三抬头只见一对看着就非富即贵的公子小姐站在田边。

    陪笑道：“这地可是以前英国公府的庄园，正儿八经的水浇地，好的不能在好了。”

    “三十亩地一头牛，叔你这日子过得，給个神仙也不换啊！”

    “哈哈哈！圣天子在位，各位爵爷体桖，终于给【老家】的弟兄们授田了。没授田之前我觉得自己活的不如鬼。

    这授田之后啊！公子小姐看到扶牛的少年了吗？我儿子还不到十二岁，说亲的媒婆就踏平了门槛。哈哈哈哈！”

    怜星问道：“这田是每个军户都授吗？”

    “天底下哪有这等好事，五军都督府明码实价，二百两银子一个授田名额，没银子谁会把田白授给你。”

    “二百两银子可不便宜呢，普通军户家掏不起吧？”

    “普通军户一辈子也就攒个三五十两银子，二百两想都不要想，先给五军都督府交二十两，剩下一百八十两欠着慢慢还。”

    怜星瞪着大眼睛问道：“一百八十两银子按一分利算，一年光利息就十八两，三十亩地一年打多少粮食？还了账之后日子怕也不好过吧？”

    谢老三心说这娘们怎么如此多的问题，真是鼓噪。可这公子光看眼神就不是一般人，弄不好是个微服私访爵爷。

    只好压住火气道：“五军都督府爵爷们开恩，头五年免利息。三十亩水浇地一年能打六十石麦谷，二十石杂粮，十石豆子。

    三十石杂粮豆子留下做口粮，再留二石麦谷做种，剩下五十八石麦谷，差不多能卖四十两银子。

    一百八十两银子的债，五年免息期正好能还清。要我说徐公爷是真心为【老家】军户们所想，办的事任谁都得挑大拇哥。”

    张世恒心说明明是老子想的主意，怎么功劳全成徐允祯的了。不用想肯定是有人给崇祯支招，推出徐允祯来分我的功劳。

    “世恒，这位姑娘是？”

    张世恒回头一看，定国公徐允祯正笑呵呵的看着自己。

    “这位是大明定国公徐公爷。”

    怜星行个万福礼道：“民女怜星，见过徐公爷。”

    徐允祯点头道：“见过怜星姑娘。”

    他将张世恒拉到一边轻声道：“窈窕淑女，君子好逑，也是人之常情。世恒你可得注意，这等出身的女子玩玩可以，娶回家绝对不行。”

    张世恒红着脸道：“没有的事，我一直拿怜星当妹妹看。

    徐允祯露出男人都懂的暧昧笑容。

    “佳人自荐枕席自然是极好的，这点咱俩品味相同。”

    张世恒见徐允祯越说越离谱，赶忙转换话题道：“目前授田了四万五千户，共一百三十五万亩。还剩下一百四十余万亩田未授。”

    徐允祯问道：“为何还剩下一百多万亩土地不授？”

    “公爷，物以稀为贵！要是人人都能授田，谁还会心甘情愿欠下二百两银子的债务呢？

    张世恒手指农田道：“公爷请看，这些军户耕种自家田地，是不是比耕种军屯更加卖力认真？”

    徐允真点头道：“那是自然。毕竟打下粮食都是他们自己的。”

    “公爷觉得对于士兵来说，是一颗首级奖励五十两银子好呢？还是十亩永业田好？”

    徐允祯不假思索道：“这还用说，自然是十亩永业田好。”

    说到这里他猛然睁大了双眼，张大了嘴巴，好半天才发出声音。

    “为了十亩永业田，儿郎们必效死力！”

