    狗子乘机坐下，竖着耳朵听着。

    不过一会儿，先生就回来了。

    只见他举着《内参》，眉眼动容，对着学生们忽然吟诗一首：

    “剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。

    却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。

    白日放歌须纵酒, 青春作伴好还乡。

    即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。”

    “尔等年岁还小，但父辈皆在军中，征战于北，对于建奴也是极为憎恨。”

    先生老泪纵横，宽大的衣袖擦拭着眼睛：“老夫虽在南京苟活, 但却是北人，对于建奴之恨，不下于尔等。”

    说着，他絮絮叨叨地说起了家中往事，见到学生们依旧茫然，才恍然道：

    “信赖陛下之功，朝廷已经取得大胜，建奴溃败五百里，损师数万，不敢饮马难下。”

    “也就是说，你们的父亲，亲人，要不了多久就会回来了。”

    “今日放假，你们回家报告好消息……”

    旋即, 在一阵阵的建奴可胜，建奴可胜的重复中, 结束了课堂。

    “万岁——”

    学生们欢呼的，拎起了书包, 迫不及待的离去。

    贾代化也不例外, 免了一顿打，还能提前放假，尤其是想着父亲回家后会买好吃的，口水都忍不住流下来。

    “狗子，快走！”

    “来了！”贾代化忙应下。

    京营，以及从湖广老营跟来的兵卒，基本上都定居在了南京。

    租赁，买房，凭借着高薪，即使在南京，养活一家老小不是问题。

    而为了更好笼络军心，维持长期的忠诚，朱谊汐启动了皇恩计划。

    其中一项，就是下令建造了大量的军立学堂。

    即，免费招收军中子弟读书认字，定下十年制学堂，从小读书习武，塑造文武双全的军二代。

    除此之外，还有大量供应的廉租房, 平价粮铺等一整套的配置，用心良苦。

    不过这一切, 都需要消耗军牌上的功勋点。

    考虑到战事的频繁, 以及功勋点的大量下发，为了避免功勋点的贬值，只能让他们尽快用之。

    对于朝廷来说，也能节省大量的土地资源。

    比如，只要十点功勋，狗子就能免费读完军立学堂，而不需要消耗一分钱。

    一点功勋，廉租房可住一年。

    年至九岁的狗子回到家，就见到妹妹在院中玩着泥巴。

    他一下就抱住，回到了家中。

    “哥哥！”两岁的妹妹开心地拍着手，泥巴糊了他一脸。

    “狗子，你怎么放学了？”

    老娘握着火棍，怒火冲天。

    “娘，先生提前放假的。”

    狗子放下书包，哆嗦道：“说是皇帝打了胜仗，爹也要提前回来了，所以一高兴就放假了。”

    “娘咧，你爹又要带钱回来！”

    老娘大呼一声，扔下烧火棍，围裙都没扯下就往外跑：“老娘早就看好了布，今个就要给它买回来。”

    大杂院四户人家，上下两层，五六间房，围成个大院，宽敞明亮还结实，关键一年才一个功勋点，贾演忍不住诱惑就搬来了。

    至于家中之前买的旧房，租赁给别人，每年能到手十两白银，划算太多了。

    而且，只要当够十五年兵，房子就免费送，这谁忍得住？

    军属住在一起，军队大胜的消息传来，鞭炮声在杂院中响起，孩子们拍手跳跃着。

    谷羋

    妹妹也流着口水，趴在窗户上眨着大眼睛看个不停。

    狗子也难得赶上喜庆，从爹的私房钱中偷出两文钱，买了个冰糖葫芦啃着。

    兄妹二人喜笑颜开，感觉就像是过年一样。

    “哎哟，这次打了胜仗，皇帝怕是怕是给不少钱吧！”

    “建奴凶得很，肯定得不少东西。”

    “可惜院里不能养猪，不然还真的想弄头小崽子养着……”

    “苏州的花布漂亮，给你家闺女压箱底……”

    大杂院中议论不止，等到老娘回家，手里堆满了东西。

    而狗子殷勤地帮着，喜获一本三国连环画。

    “你可得小心，这一本可得二十文钱，将来还要传给你妹妹呢！”

    老娘心疼道。

    “我知道了。”

    而这时，老娘发现了冰糖葫芦，怒火攻心：“好啊，你这小兔崽子乱花钱，这可是你爹的血汗钱啊！”

    “娘，你刚扯的那几尺布，可抵得上爹的半个月饷了。”

    狗子撇了撇嘴。

    “呸，没良心的，老娘只是想给你和妹妹做个新衣裳……”

    叉着腰，越说，她越理直气壮：“只等余下些，才轮到你娘——”

    六万京营，以及在江北的骑兵营等湖广老营兵马，他们的家属超过十万。

    聚拢而居，不止填充了南京的人口，影响也极大。

    这场胜利带来的余波，仍未散尽。

    万里长江浪打浪，伴随着这南方的大动脉，这场立国之战的胜利，也传到了南方各省。

    毫不夸张的说，此战过后，才算真切打破了满清战无不胜的传言。

    数十年来，对于八旗的恐惧，也也烟消云散。

    八旗终于跌下来神坛。

    河南，信阳府。

    红娘子驻军于此，休养生息。

    实际上除了之前的洛阳大战外，红娘子就带着乡亲父老、兵马在此休养生息。

    李岩的家族到底是庞大，还是有一些读书人的，所以粮草的困境也慢慢摆脱。

    本来这样的日子继续下去也无妨，乱世中太平难得。

    可，随着豫王登基的消息传来，群情激奋，都想去南京劝进，

    可是红娘子却拒绝了，她对于功名利禄一向不上心。

    自然而然，皇帝也没有想起他，她依旧是游击将军，被遗忘在信阳。

    李家人可一心一意想着做顺民，光宗耀祖，不断的劝说红娘子彻底归降，被南京改编。

    凭借着在军队中的威望，红娘子维持住了想法。

    在她看来，军队才是安身立命之本，李岩被杀就是如此，她绝对不会将军队交给别人。

    可是，随着皇帝大破建奴的消息传来，李家人真的坐不住了：

    “红娘子，红游击，红将军，大明中兴之日不远，再控制军队有何用？”

    “满清苟延残喘，秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了。”

    “等到皇帝秋后算账，咱们可就后悔都来不及了。”

    李家人聚拢一团，连番上阵，不住地劝说着。

    红娘子抱着胸，面色犹豫。

    一旁的军官们神色大动。

