    刘队在疗养中心的日子过得不错，习惯了忙碌的他已经很长时间没有享受这种单纯的生活了。

    没有上班的烦恼，不用去管哪里哪里发生了诡异事件，不用想破脑袋的决定派谁去试探，也不用亲眼目睹队友的死亡。

    除了人不能随意离开疗养中心外，一切都还不错。

    叮叮叮～叮叮叮～

    刘队的电话响了，前不久他刚通过测试，医生说他的精神已经恢复的差不多了，再休息一两天就能出院，因此也拿回了手机。

    “喂？”

    “刘队是我啊，1024！是这样的……”

    1024将周子航说的全告诉了刘队，并把自己的推测也原原本本的说了一遍。

    刘队听见这件事后叹了一口气。

    “我问你，你现在在干嘛？”

    “阻止神国扩散啊！”

    “那么你本来是要干嘛的！”

    “本来……”

    1024犹豫着，忽然想到了自己原本的任务，似乎是为了龙骨？

    “一场危机便让你忘记了龙骨的存在了吗？1024我是一直把你当做接班人看待的，但你的表现太让我失望了。”

    刘队摇了摇头，轻轻的叹息一声。

    “对，对不起……”

    1024羞愧的低下了头。

    “不过你还不算笨，知道拿不准的事问我一声，不然你恐怕还真就被炬火骗了过去。”

    刘队顿了顿，话锋一转，也就不再做谜语人了，直接敞开天窗说起了亮话。

    “周子航的目的不管怎么样，至少他现在是站在我们这边的，他没有表现出任何的不对劲，并且从他吞噬其他诡异的那一刻起，他已经与诡异群体进行切割了，在诡异群体中混不下去的他想要壮大自身，和我们合作是一件不错的选择，至少短期内我们的目标是一致的，因此他的想法，或者算计，我们暂时不用去管。”

    “但是炬火不一样，这个是个组织严密，危害性非常大的组织，在这个事件里，你下意识的将康城的炬火和虞城的炬火进行了切割，将其看成了两个组织。”

    “但他们都是炬火组织下的分部啊！就像康城调查署和我们虞城调查署，我们之间难道就不能有合作吗？”

    “炬火的人虽然是一群疯子，但并不是傻子，神国的建立对他们有好处吗？完全没有！因为在神国范围内的人不管是不是炬火的人，都会变成夜叉，得不到任何好处去弄一个神国？反而可能将自己的性命搭进去？炬火没有这么笨的！特别是对方还有一个林仲景的情况下！”

    “我想他们这么做的最大可能就是为了掩盖龙骨的消息吧！是他们为了他们处理龙骨而争取时间罢了！”

    “你没看见林仲景自从去了康城以后就再也没有了消息了吗？一个在虞城能搅动风云的蟹教头子，在康城居然沉默下去不干事了？”

    “周子航如果想收神国，你就让他收好了，而你现在要做的，就是将目标重新放到龙骨上，找到龙骨！找到林仲景！不要忘了，神国影响的只是一片地区，只要将人撤离的足够远，神国也不过如此！但龙骨不一样！若是异世界的通道被打通，那么影响的，就是一个世界了！”

    刘队的话令1024猛然惊醒，最近发生了太多令人震惊的事情，以至于他差点忘记了龙骨的事，差点忘记了自己来康城的目的。

    “我知道该怎么做了。”

    1024郑重的应了一声。

    “对了，神国的事情你和宋钟去聊一聊，在龙骨事件以后，他上交了一本日记，日记里记载了许多驱魔人先辈的所见所闻，关于神国，他可能知道些什么，如果有必要，你可以让他过去协助你。”

    “我会的。”

    “尽快将神国的事情安排下去，然后全力追查龙骨，在神国上，你已经浪费了很多时间了。”

    “是。”

    ……

    1024得到了刘队的指点，思路变得清晰很多，他马不停蹄的又联系了宋钟，在宋钟的描述里，1024对神国有了更深层次的认识。

    根据记载，神国是一种规则方面的能力，通常而言，只有到达了绝级这个等级，诡异们才有相对的力量开始铸建自己的神国。

    他们会利用自己的能力，开辟一个亚空间，并为其充能，让这个空间充满自己的意志，变成自己的延伸。

    在神国完全成型以后，神国就成了诡异身体的一部分，绝级诡异之所以如此的难以被消灭，就是因为他们拥有神国。

    拥有着神国，就意味着神国不灭，则诡异不灭，不管你将诡异消灭多少次，诡异都可以借助自己的神国而复生。

    想要彻底消灭一个绝级诡异，就必须连同其神国一起摧毁，然而绝级诡异的神国大多都隐藏在异空间里，以人类的技术根本无法找到，就算侥幸找到了，至今为止，人类也没有任何办法将其摧毁，否则当初的瘟疫君王，被击败后就不会被封印，而是被直接抹杀了。

    得到了答复的1024将信息与周子航所言一印证，对处理伪神国的事彻底死了心，既然人类做不到这一点，那么就只能拜托周子航了！

    1024打定了主意，重新联系上周子航，开门见山的表达了自己的态度，希望周子航能够出面和长宁一起将伪神国的事解决。

    还在努力适应自己力量的周子航差点没一口盐汽水喷出来。

    让自己去解决神国？开什么玩笑？这算不算吹牛逼用力过猛把牛吹爆了砸了自己的脚？

    周子航努力的想要推脱，1024便极力的打消周子航的顾虑。

    什么专业的人做专业的事啦，没有人比周先生更了解神国，调查署愿意全权配合周先生的一切行动，调查署上下对周先生完全信任等等。

    1024的吹捧一套一套，一环接着一环，听的周子航差点没狠狠的扇自己两耳光，叫你嘴贱！叫你瞎鸡儿装逼！

    周子航有苦难言，但又害怕自己不同意就会被收容关押，无奈之下只能答应了1024的请求，和长宁一起去神国那里看看。

