    “曾老板，我来说吧。”大牛站了出来。

    他可算是青霞村最惨的种植户了，钱大部分扔了进去，家里的房地也全部押了出去。

    这事儿，他算是最有话语权的人了。

    “哦？”

    曾老板打量着他，道：“我还记得你。”

    来青霞村考察的时候，大牛安排了很多，让曾老板记忆犹新。

    “曾老板，是这样的，我们青霞村原本种植鸡枞菌是周萧周总带起来的，这个您应该知道，后来陈涛……”

    大牛侃侃而谈。

    别看平时笨嘴拙舌的，说起事情来倒是有条有理。

    从陈涛在菌棚下毒，到后来他发现了周萧的秘密，开始进行种植，再到后来和曾老板的合作，曾老板越听越心惊！

    “陈涛！”曾老板怒道。

    纵横商界多年，他怎么也想不到会在这里栽跟头。

    知人知面不知心。

    当真就应了这句话了！

    “曾老板，不只是你赔了，我也赔了，我也想过要补上窟窿，可谁知道周小狗这个混蛋居然卖给我假的培养液，这才让我血本无归的。”

    陈涛一指人群中的周萧。

    破罐子破摔。

    到了这一步了，陈涛还以后什么好怕的呢？

    在陈家，陈涛什么都没有学到，就是从父母和哥哥身上学到了痞气和无赖。

    周萧看着陈涛，无奈冷笑。

    这种人，就是真正的“狗改不了吃屎”。

    曾老板怒了。

    彻底怒了。

    只看他注视着陈涛，压抑着自己的情绪，冷声道：“虎子，要他一只手！”

    虎子闻声上前。

    随手从院儿里拿了一把斧子，抄起斧子进了屋里。

    陈涛急了，缩着身子往角落里躲，“想干嘛，你想干嘛，你这么干是犯法的！”

    “你选吧，左手还是右手。”

    斧头扔在陈涛面前。

    “毕竟我也不是什么大恶人，你自己动手，应该比我动手更痛快点儿。”

    看曾老板真的是要下狠心了，陈柏树扑了过来，挡在陈涛面前道：“曾老板，曾老板，你就饶了我儿子吧，你的钱，我们会赔给你的，倾家荡产也一定会赔给你的。”

    “是，是啊，曾老板，我儿子他还小，是走错了路，走了歪路才做了这种事情，你就饶了我儿子吧，我给你磕头了，给你磕头了。”

    江琴怕了。

    这次是真怕了。

    对着曾老板就是一顿磕头。

    曾老板直皱眉。

    钱倒是其次，关键是口碑！

    介绍到陈涛这边的客户都是经年累月积攒下来的优质客户，这一下要是损失了，比那些钱的损失要大得多。

    最重要的是，这里是青霞村，这么多人看着。

    真要是搞出人命来也不好。

    曾老板斟酌了片刻，冷声道：“陈涛，我再给你七天，七天之后我要见到两万斤鸡枞菌，如果见不到，后果自负！虎子……”

    虎子附耳过来。

    二人耳语了两句，曾老板坐上车先行走了。

    曾老板一走，虎子这边直接拉着陈涛到了角落里。

    人墙一挡。

    陈柏树和江琴想要救儿子也没那么容易。

    只听一声惨叫。

    人墙让开。

    角落里的陈涛掉了一只耳朵，耳朵血淋淋的掉在胯间，血水和尿液混在一起。

    至于陈涛，已然是昏死了过去了。

    不知道是吓晕的，还是因为失血过多了。

    周萧眯着眼睛看了眼陈涛的伤口，下手的人非常巧妙，不至于危及到生命。

    不过。

    他要是拿不出菌子。

    恐怕就要到威胁到生命危险的地步了。

    周萧无奈地叹了口气，和陈旺组织村民散去。

    这么围着看热闹，对村里的形象也不好。

    众人散去。

    是夜。

    舒雨晴躺在被子里，能看到胸口在一起一伏的。

    床头留着一页纸。

    是周萧给她留的药，她去买了，上面还写着可以稍微按摩一下，或许会好的稍微快一点儿。

    半晌。

    她从被子里钻出来，披上衣服坐了起来。

    瞅了瞅时间，正准备复习。

    “叮咚”一声。

    手机提示音响了起来。

    看到备注，舒雨晴不自觉地皱眉。

    是陈涛。

    “在吗？”

    简简单单的一条消息。

    舒雨晴当做没看到，准备复习功课。

    刚打开书，几条消息接连过来。

    还是之前的手段，发过来了很多暧昧照片，每一张照片在舒雨晴看来都是不堪入目的。

    陈涛发来消息：“帮我最后一次，就最后一次，只要你帮我，我绝对会把这些全部删掉，我保证以后也绝对不会找你麻烦。”

    舒雨晴回复：“你已经没有回头的机会了。”

    陈涛秒回。

    “周小狗那里肯定有上好的鸡枞菌，我不用你偷，你就帮我求求周小狗，就帮我说两句话。我知道周小狗对你很好，他高中的时候不是很喜欢你吗!舒雨晴，你仔细想想，其实你是有机会成为他的女人的，挡在你面前的绊脚石只有这些照片，这些照片只有我才有，只要我删掉，你以后就没有后顾之忧了，可以跟着周小狗当你的有钱人！”

    舒雨晴看着陈涛发过来的消息，默不作声。

    想哭。

    却又哭不出声来。

    “周萧，看不……”

    字还没有打全。

    陈涛的消息又来了。

    “要不然，我不好过，你也别想好过！这些照片，我不仅会发给周小狗，还会发到你们学校，到时候你这个大学生也当不了了吧。”

    看到这条消息。

    舒雨晴愣住了。

    有时候，她真的忘了，她还是个体面的大学生，在学校里不知道有多少人追她。

    可是当这些照片曝光之后……

    舒雨晴没办法想象。

    一时间，根本不知道该怎么抉择。

    眼泪无声地划过面庞，滴落在桌子上周萧留下的那张纸条，纸条上的字快速晕开，都看不清了。

    舒雨晴连忙挽救，新衣服的袖子往拿纸上一抹。

    哗啦。

    更加模糊了。

    “啊！”

    舒雨晴失声痛哭。

    直到，来电铃声响起。

    是陈涛的来电。

    他看不到舒雨晴的回复，有些急了。

    周萧现在是他唯一的出路，除了周萧，没有任何人能够帮到他。

    看着来电显示“陈涛”这两个大字。

    舒雨晴擦干眼泪，静静按下接听键。

    【作者有话说】

    各位衣食父母，我目前每天三更!求打赏啊!

