    “等等！”

    有些耐不住性子的白起，冲上来一把抓住斥候的衣领。

    “能确定吗？”

    “当真是鲜卑王城？！”

    “确、呼……确定！”

    斥候略显艰难的喘了口气后，肯定的点了点脑袋。

    “将军，咱们的人抓了好几个舌头，才最终确定了这件事。”

    “山那边确实是鲜卑王城，而且城内只有三万不到的守军。”

    “三万守军？”

    白起摸了摸下巴，眼神中的精光不停闪动。

    “大哥~！”

    听到城内只有三万守军，张飞瞬间就恢复了精神。

    三万？

    以第二军团的战斗力，就算强攻也能攻得进去啊！

    更何况，

    若是这战打赢了的话，他们的惩罚岂不是可以减轻一点了？

    越想越激动的张飞，忍不住抬起头来看着秦峰。

    “大哥，要不，咱们一鼓作气冲上去吧。”

    “才三万守军而已！”

    “只要您给俺一百、不，五十人，俺就能让他们来不及关城门。”

    “不、这不妥！”

    秦峰都还没说话呢，陷入了沉思的白起就下意识反驳道：

    “王城内虽然只有三万守军，但城外以及附件的部落可不止三万。”

    “甚至……”

    “他们若准备拼命的话，全民皆兵，随时随地都能凑十万大军出来。”

    “到时候就算咱们拿下王城，估计也跑不出他们的包围圈。”

    听着白起的分析，张飞的老脸瞬间变得更加黑了。

    找茬呢是不？

    虽然他也觉得这家伙说的有道理，但找茬这事决不能忍。

    于是，

    张三爷昂着大脑袋，单手叉腰，对着白起怒目而视。

    “这也不行，那也不行，你倒是想个能行的办法出来啊。”

    “……”

    听着耳边响起的怒吼声，白起这才回过神来。

    然后，

    他就发现自己貌似闯祸了！

    张二爷？

    主公的小老弟？

    貌似，

    自己刚才当着众人的面，直接就反驳他了？

    好、好爽啊！

    虽然觉得这样有些不好，但白起是谁？

    杀神啊！

    他会怕了张飞这个莽汉？

    “主公……”

    被张飞怒目而视的白起，干净利落的一个扭头，直接把秦峰给拉了下来。

    “……”

    感受着背后传来的灼热感，张飞叉在腰间的大手默默放了下来。

    嗯，

    大脑袋也耷拉了下来，露出一副无精打采的样子。

    只不过，

    此刻，

    张三爷的心里，却犹如有一团火在燃烧。

    好家伙！

    你特么不讲武德！

    俺老张骂你是不假，可你丫不会骂回来啊？

    就知道找俺大哥，就知道找俺大哥……

    “行了~！”

    目睹了一切的秦峰，嘴角微微一抽，笑着摆了摆手后，问道：

    “白起，对于这座鲜卑王城，你有什么想法？”

    “主公~！”

    心中微微松了口气的白起，脸上也浮现出一丝笑意。

    “属下这确实有几个想法，就看主公您的最终目的是什么了。”

    “几、几个？”

    听着白起的话，张飞和关羽都惊愕的瞪大了双眼。

    俺们连一个想法都没有，你特么一个人就有几个想法？

    同为武将，

    你丫要不要这么优秀啊？

    “最终目的吗？”

    没理会自家兄弟的惊讶，秦峰皱眉沉思片刻，问道：

    “如果本侯说，要以最大程度杀伤鲜卑人为目的呢？”

    “简单！”

    白起颇为自信的点了点头，

    “如果以最大程度杀伤鲜卑人的话，咱们就可以围点打援！”

    “围点打援？”

    秦峰闻言，眉头微皱，神情有些疑惑的道：

    “以咱们现在的兵力，想围鲜卑王城有点不现实吧？”

    “确实！”

    “可是……”

    白起再次点了点头后，轻笑着反问道：

    “主公，谁规定围点打援一定要围鲜卑王城了？”

    秦峰：“？？？”

    众人：“？？？”

    ……

    翌日，

    清晨，

    位于弹汗山外围的一个小部落中，牧民们正在准备着一天的早饭。

    和大汉一样，

    草原上的早餐对于牧民来说，也是很重要的一顿。

    所以，

    清晨部落的天空上，弥漫着一层薄薄的炊烟。

    然而，

    他们永远也不会想到，

    这些平日里习以为常的炊烟，会给他们带去怎样的祸患。

    ……

    不远处，

    某座不大的密林中，几个魁梧的身影正在窃窃私语。

    “主公~！”

    白起收回了眺望的眼神后，一脸笑意的道：

    “属下没说错吧？有炊烟的地方必定会有人迹存在。”

    “确实没错！”

    肯定的点了点头后，秦峰扭头瞪了身后跟来的两个家伙一眼。

    “你们都看见了吧？这就是多学习的好处！”

    “……”

    屁颠颠跟来的关羽和张飞，面色都有些发苦。

    什么叫找虐？

    他们这就是啊！

    一路上，

    秦峰对他们的言传身教，压根就没停过！

    可问题是……

    “大、大哥~！”张飞有些不服气的抬起大脑袋。

    “之前白将军说这里有人迹的时候，第一个反对的好像是您吧？”

    “……”

    秦峰嘴角微微抽动，眼神不着痕迹的撇了他一眼。

    嗯！

    确认过的眼神，这家伙就是那个要加训的人！

