    

    如此恐怖的力量波动，令得许多人纷纷侧目。

    观看台之上的观礼者，脸上也露出一抹震惊的神色。

    虎啸拳乃是炎武学院的基础武技，虽然只有中等黄阶，但修炼至无上极境，爆发出来的力量也堪比中等玄阶武技。

    敖夜这一拳，至少有十二万斤巨力。

    只听见嘭的一声沉重的声响，傀儡的身上就留下一道凹痕，但诡异的是，那道凹痕很快就鼓起来，以肉眼可见的速度恢复回来。

    见状敖夜顿时皱了一下眉头。

    不愧是玄阶六星傀儡，他一拳击中傀儡，反受其力，震得他虎口发麻欲裂。

    这畜生的恢复能力极快，以他这种手段，至多也只是与之周旋，根本就无法将其重创乃至摧毁。

    但眼下有一个很大的问题，并不是所有的学员都能够与之周旋的，随着其他学员被淘汰出局，傀儡势必会更多，如今只是一具傀儡就这般难缠，要是三具四尊傀儡，岂不只要逃跑的份？

    敖夜匆忙一瞥，只见其他战圈也是同样的情况，被一具具傀儡缠战得难以脱身，如果能够一直保持这样的状态倒还好说，但敖夜深知这根本不可能，此消彼长的情况下，早晚都会败下阵来。

    敖夜的无上极境虎啸拳，引来不小的震动，轩辕浩也微微侧目，他眉头顿时一皱。

    虽然说这一轮只需要支撑半柱香，但个人的天赋演武同样很重要，若是能够从中脱颖而出，势必能够获得顶端的资源和栽培，他深知这个道理。

    “哼，区区虎啸拳，只有你修炼至无上极境？”

    轩辕浩冷笑，当即也运转体内的玄气真元，顺着经脉凝聚至手掌，当即一掌拍击而出。

    “吼！”

    一道震动四方的虎啸声传出，紧接着一只火焰虎向前扑去，与傀儡重重撞击在一起，一个火焰痕的拳印在傀儡的身上凹陷了下去。

    众人不由得纷纷侧目凝视而去，脸上写满了震惊之色。

    敖夜却有些愕然。

    这丫有毛病吧，向他秀优越感？

    敖夜没有理会，只是与傀儡周旋，心中同时在想着进退的策略。

    这般对轰了十分钟后，傀儡毫发未损，而参加考核的学员却狼狈不堪，体内的玄气真元大量被消耗。

    噗！

    一位学员被可怕的力量反噬，直接就被摧毁了防御，当即一口鲜血喷吐而出，身形也是狠狠倒飞而出，随即丧失了战斗的能力，急忙退出九龙傀儡阵。

    敖夜当即皱了下眉头。

    得尽快找到这些傀儡的弱点才行，要不然照这个速度下去，不出三刻，到时候他得要与三具傀儡交手，那可不是闹着玩的。

    要么控制傀儡，要么重创傀儡。

    敖夜盯着那些双眼空洞，如同一部杀伐机器的傀儡，心中当即暗忖道。

    这样的情况下，控制傀儡明显会更好，毕竟一旦控制了傀儡，自身进退也会容易些。

    这些傀儡，都是被植入了魂魄，所以要控制这些傀儡，实际上就是要抹除掉这些傀儡脑海里魂魄。

    敖夜仔细盯着傀儡的脑袋，强大的精神力波动，时刻注意着傀儡的气息和波动，他确定魂魄就在傀儡的脑海无疑。

    眼下最要紧的是，如何能够抹除掉它脑海中的魂魄？

    敖夜心思如电，快速闪过几个念头。

    而此时，其他战圈的学员，似乎已经扛不住了，纷纷取出了龙纹戒，取出其中的玄气丹，立即吞服下去恢复。

    再这样下去的话，自己得要抓紧时间了，再这些学员败退之前，控制住眼前的这尊傀儡。

    “少年郎，这些傀儡，你最好想办法弄到手，对你来说是不错的帮手，关键时刻能替你挡下危机。”小黑开口说道。

    想办法弄到手？疯了吧，这可是龙府考核之物，难道让他在众目睽睽之下偷走？

    “不要在意细节，再说了你这不叫偷？你这叫光明正大的拿！”

    敖夜：“……”

    如果可以，敖夜真的不想说他认识这货。

    “你先拿着呗，到时候人家叫你交出来你就装疯卖傻，实在不行到时候交出来也不迟，要不你就厚着脸皮跟人索要见面礼，伸手不打笑脸人的道理你该不会不知道吧？”小黑厚颜无耻道。

    大爷的！

    鬼才逻辑啊。

    敖夜心中颇为无语，不过不得不说这个办法还是可以尝试一下的，万一成功了呢？

    玄阶六星傀儡，若是能够吸收能量进阶，那对他来说确实是不错的助手。

    敖夜当即暴掠而出。

    “八荒帝灭拳！”

    九条轮脉，刹那间血气之力咆哮，注入敖夜的右手，旋即轰然一拳砸出。

    嘭！

    敖夜一拳击中了傀儡的脑袋，其行动能力滞缓了下去，敖夜眉心处的精神力，旋即如同针扎一样，狠狠地刺入其脑袋。

    一道无形的禁制将他的精神力阻挡在外。

    果然是设置了防护，绝非那么容易破坏掉的。

    “般若造化掌！”

    敖夜气势如虹一掌拍出。

    那恐怖的力量，汹涌澎湃，令得众人纷纷侧目。

    一声撞击之下，掌印拍中傀儡的头颅，其行动再度滞缓了下来，精神力再度如针扎进头颅，那层禁制似乎受到了影响，已经开始有些松动。

    有戏！！

    敖夜心中暗喜。

    他继续出手，武技尽施。

    摘星步：无上极境。

    叠浪掌：无上极境。

    狮山拳：无上极境。

    大裂岩：无上极境。

    ……

    众人震惊的看着这一幕，目瞪口呆。

    将两三套套武技修炼至无上极境已经很天才。

    七八套的，那绝对妖孽！

    而敖夜，如今已经是十几套武技，甚至还有些他们从未见过的高阶武技，竟都是无上极境，那一气呵成的气势，端得玄妙的招式，以及强大的力量...

    这一切在所有人眼中是何等的不可思议。

    方云山眉头紧皱而起。

    岩真和白沧海，两人对视了一眼，眼中也露出吃惊之色。

    叶云天脸色有些难看，他没想到敖夜竟然把这些武技修炼至这般程度。

    “天哥，这些不过是基础的武技，武道境界不够，就算是无上极境又如何？”谢诗瑶轻蔑道。

    此话在理！叶云天将目光收了回来。

    林枫、林伟和林月，三人看着敖夜，脸上震惊不已。

    轩辕浩眉头微皱，仅仅凭借这一点，足以让敖夜很抢眼。

    “既然你想出头，那我便成全你！”

    轩辕浩在众人的注视下，取出了一枚储物戒，九龙傀儡阵爆发出耀眼的光芒，紧接着众多傀儡几乎停止了攻击。

    有那么一瞬间的停顿，下一刻所有傀儡都转过头，攻击下一个目标。

    所有人都惊愕的发现，傀儡攻击的方向，竟然是...

