    第7章要让你知道后悔怎么写

    慕初之前住小旅馆是不得已。现在有钱了，她才不要住环境这么差的地方。

    找了家正规的房产中介，让对方给自己租套房子。把要求说完后，听中介介绍了好几套房源，慕初也没打算拖着，跟着中介去看了下他们推荐的房源。

    其中有一套三室两厅的高档公寓，环境，装修，甚至家具全部都是她喜欢的。

    最重要的是价格还不贵。这样的黄金地段黄金楼盘，竟然只要一万三一个月？

    “就这套吧。”慕初跟中介直接拍板定下：“把房东找来，我看过房产证后，就可以跟他签合同了。”

    中介愣了一下，明显没想到慕初这么爽快。他眼光克制不住的扫向跟着慕初一起来的墨琛。

    “慕小姐直接就定下？不用问一下你先生吗？”

    慕初摆了摆手：“不用。还有，他不是我先生。”

    墨琛坐在一旁，那张精致得过分的脸看不出表情。

    “现在可以签合同了吗？”

    “当然。”中介回过神来，想着之前收到的交代：“房东在国外，这套房源已经全权委托我们处理了。您放心，我们是正规的中介公司。一切手续都很齐全。”

    中介知道慕初的顾虑是什么，拿出了房产证，还有房东的委托公证书。

    慕初查了一下，确定过这些证件都是真的之后，跟中介签了一年的合同。并付了一整年的房租。

    而中介也非常上道，在打电话问过房东后，得知慕初是一口气付一年的房租，对方还给慕初抹去了零头，只收了她十五万。

    慕初付完房租，找人来把锁换成指纹锁后。终于有空理会跟了自己一路，像个小跟班似的墨琛了。

    这半天下来，慕初对墨琛还是挺满意的。

    身上受了伤却一直一声不吭，她忙这半天对方也没出声打扰，一直默默地跟在她身后。

    作为小白脸的第一要素，听话这一点算是及格了。

    墨琛的“乖巧”让慕初很是满意。

    “伤口怎么样？还能坚持吗？”

    墨琛抬头看她，似乎不明白她什么意思。

    “你要是能坚持呢。我们就去外面吃大餐，庆祝我们搬新家。你要是不能坚持，我们就在家里吃，我现在叫外卖。”

    墨琛看着她，脸上还有几分苍白之色：“姐姐，我们在家里吃吧。你不是把钱都还债了？”

    “怎么？担心我没钱，养不起你啊？”

    没想到这个小白脸，倒还真挺善良的。慕初拍了拍他的脸。

    “放心吧。你姐姐有得是钱。不用担心姐姐养不起你。”

    有得是钱么？

    墨琛看着慕初，想到对方嫁进墨家时，因为没钱，连她弟弟的治疗费都拿不出来。

    可今天这个女人不但轻而易举的拿出了30万来帮他“还债”，还拿出了十几万出来付房租。现在听她话里的意思，她身上还有钱。

    若是他没记错，这个女人从嫁进墨家开始就没有工作过了。

    至于慕家是什么样的情况，他也清楚得很。

    那她的钱哪来的？

    看样子，这个女人身上的秘密是越来越多了。

    …………

    慕初到底没带墨琛出去吃大餐。不说墨琛那过分苍白的脸色。

    她今天跑了一天了，就想着早点好休息。一穿越来就遇到这么一堆事，真的太破坏她打算好好享受退休生活的宗旨了。

    随意点了两份外面，将其中一份比较清淡的给了墨琛。

    “你的伤还没好，先将就一下吧。”

    也不管墨琛喜不喜欢，毕竟不管他喜不喜欢，他是伤号这个身份都不会改。

    外卖油有点多，不过这种情况下，慕初也没得挑。不过可能是今天一天太累了，吃晚饭的时候，她没忍住，又感觉到一阵恶心。

    原主这身体真够弱的，这么点事就累着了？

    看样子她明天要早点起来锻炼身体了。

    吃过饭，慕初的手机又响了，还是乔哥。

    “慕初，你在哪？”

    “有事吗？”

    慕初对乔奇没好感，原主和胜天签了五年的经纪合约，还有四年不到。她现在身上有了初始资金，正打算这几天想办法再多赚点钱，跟胜天解约。

    既然都打算解约了，自然不会把乔奇放在心上。

    “张总昨天被人打了。现在住院了，你知道吧？”

    “我为什么会知道？你到底想说什么？”

    乔奇的声音不怎么客气：“张总现在在市一医院，你马上过来。好好的道个歉，服个软，再在这里好好侍候张总几天，这事就算是翻篇了。”

    “乔奇你是不是脑子有病？张总被人打了，又不是我打的。我为什么要跟他道歉？”

    “要不是你昨天跑了，没跟张总一起回家，张总会被人打吗？再说了，你可别给脸不要脸。我可是很努力才在这里给你争取到了照顾张总的机会。不然你以为人家剧组到时候干嘛要用你？你给我——”

    “爱用不用。”

    慕初说完，直接把电话挂了。顺手把乔奇的电话拉黑，一抬头就对上墨琛黑黢黢的眼。

    “姐姐，我看到了，你昨天打人了。”

    慕初眯了眯眼睛。她收回前言，这男人一点也不可爱。

    “你看错了。”

    “可是我都看到了。”

    “我说，你看错了。”慕初说完，用力捏了捏墨琛的脸：“昨天不是跟你说过了？你什么也没看见。”

    墨琛的嘴被人用手堵住，慕初盯着他的脸，目光带着威胁意味。

    “小墨琛啊，你知道吧？现在我是你的债主，你可是被我养着的人。”

    墨琛他感觉到女人柔软的掌心，贴着他的脸。她的脸在自己面前放大，那双眼睛，清亮水盈。偏偏里面流露出来的是满满的狡诈和威胁。

    “姐姐，我不会说的。姐姐打那个人，那个人一定就是个坏人。”

    “懂事。”

    慕初非常满意墨琛的上道。看样子失忆归失忆，这家伙情商还是挺高的。

    “行了，你身上有伤，好好休息吧。”

    慕初租下这房子时，就把自己的东西放在主卧，把墨琛安排在次卧。

    墨琛看她打算回房间，伸手拉住了她的衣摆。

    “姐姐。”

    “怎么了？”

    “你——”

    墨琛不说话，他低着头，似乎在纠结怎么开口。

    慕初倒是看出来了，她突然就笑了。抬手在墨琛的脸上拍了拍。

    “你放心，虽然我要你以身抵债，但是也不至于那么没人性到让你带伤上工。今天就算了。”

    慕初看着墨琛的脸，忍不住在他脸颊上捏了一记。

    不光头发很好rua。这皮肤的触感也上佳。长得好看，身材还一流。有这样一个小白脸养在身边，就算什么都不做，光哄自己开心。这30万，算是花得值了。

    “行了，睡吧，好好养伤。有什么也等你伤好了再说。”

    墨琛再度感觉到，自己被人当成宠物般对待，他气极反笑。

    这个该死的女人，你给我等着。早晚有一天，我要让你知道，后悔两个字怎么写。

    ?  ?N久以后。

    ?      慕初：到底是谁后悔？说清楚。

    ?      墨琛：我后悔，我后悔行了吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

