    变化系魔法塔，坐落在精灵森林的南边，法兰斯国境外边的无人区中隐藏着。

    这是罗兰从艾尔福德那里打听来的消息。

    这个魔法塔的战斗力很一般，会一些比较稀奇古怪的法术。

    很奇诡，但正面战斗力也偏弱。

    所以这个魔法塔很喜欢‘藏’起来，不让外人随便找到。

    但八大魔法塔之间怎么说都是有联系的……现在只剩下七大魔法塔了。

    罗兰花了三天的时间，然后靠着红色魔法塔的介绍信，成功入学这座很有特色的魔法塔。

    和红色魔法塔的分班制不同，变化系魔法塔是交流制。

    它就一个超大型的露天教室，然后十几名老师坐到各处。

    上课的时候，你想听哪个老师的课程就坐到旁边就行了。

    而且可以随意走动，只要不大声喧哗即可。

    这种交流制教学有个优点，常会有老师或者学会发表即学演讲，阐述自己最近研究出来的知识和理论。

    旁边很多人都会听，接着有人有不同意见，很容易就会产生一次大辩论。

    数百人参与的大辩论。

    真理越辩越明……变化系魔法塔的教学方法不一定很科学，但不同思想的碰撞，总能产生不同的灵感火花。

    所以这个魔法塔的法术，都比较奇怪。

    然则，这很合罗兰口味。

    他只上了三次课，就喜欢上这个地方了。

    接着根本不再去想魔界远征，什么赚钱之类的事情。

    而是每天都听着这些老师和学生们互相学习启发的演讲，然后疯狂地在系统小本本上作记录。

    很多学生的发言，听起来很不符合科学，也不符合魔法，但很有趣，罗兰打算记下来，以后有机会用大数据逆推一下，看看有没有用得上的点子。

    这天，他坐到一位叫做‘库吉拉’的导师身边，听着后者阐述他如何使用‘魔绳术’这个魔法的理论。

    “魔绳术的作用是开辟一个异次元空间，给我们藏身。很多同学就问了，为什么这不是空间魔法，而是变化系魔法。”库吉拉摸着自己长长的胡子，和气地解释道：“空间魔法是让人在已知的，并且真实存在的空间中移动，或者是利用空间特性绞杀敌人的法术。而魔绳术的本质，是利用法术开辟一个虚假的空间出来，记住，这个空间是虚假的，但得益于魔法的神奇，它暂时能存在于一个真实的空间之中，就像是国中小国的概念。”

    有些同学恍然大悟，也有些同学一脸蒙逼。

    从表情上，就能看出这些人在理解力方面的差距了。

    罗兰自然是混在恍然大悟的那群人中。

    “虚假的空间能短暂存在。”库吉拉讲解魔法理论的时候，一直都是很开心的表情：“所以和蜜斯拉的豪宅术相比，这个法术是有时限的，并不能像豪宅术那样，永久不变，还能存放自己的私人物品。但魔绳术也有自己独到的地方，首先是它的施法等级并不高，接近大师级就可以学习和施放了，另外就是施法速度极快，立起一根魔绳的时间，不需要两秒钟。当然，它的缺点也很明显，我们要爬着这根绳到尽头，才能进入到虚幻空间中，有些同学上肢力量差，攀爬能力不强的话，可能进不到空间里，而且那条绳子会一直存在，遇上有智慧的敌人，它们就知道你在哪里了。”

    罗兰听得津津有味。

    变化系魔法和塑能系有着本质上的不同。

    塑能系就是能量的渲泄，狂轰乱炸。

    变化系是作出一些让人无法理解，甚至极有意思的事情。

    现在不到七天，他已经了解些许变化系魔法，什么化精为魔，短效变身术，物品转化术，还有现在的魔绳术等等。

    都不是战斗类型的法术，可却很有意思。

    给罗兰一种：这才是魔法的感觉。

    举个例子，化精为魔术，罗兰一开始以为是将多余的体力活力转换成魔力。

    但结果却是，将男性的精子转换为自身的魔力。

    男法师可以用，女魔法师可以对着男人用。

    这个法术，在变化系魔法塔里，评价极高。

    几乎有点实力的男性魔法师都认为，这个魔法师可以让他们更专致于学习魔法，不会东想西想，还能增强自己的魔力，实在是法师的好帮手。

    而女魔法师则认为，这个魔法，能让她们在与小三的战斗中，处于压倒性的优势。

    永远不用担心丈夫会馋小三的身子，可以轻而易举地，不用大吵大闹，就能让男人平静回到自己身边的强效魔法。

    是她们婚姻的守护神。

    变化系魔法的理念，和塑能系有很大不同。

    所以罗兰学起来有很多地方无法理解，但这并不妨碍他像是干燥的海绵一样，疯狂吸收着变化系魔法的养份。

    库吉拉继续说道：“魔法是一种文化，是文明世界的象征，掌握了魔法，就等于成为了真正的文明人。魔法是要为世界，为人类服务的。只学习杀伤魔法的人，本质上就是抱着书籍砍人的野蛮人。说到为人类服务，一年多前，有位法师同道创造了造水术，造油术，大家都知道吧。”

    “知道。”

    很多人都点头。

    这两个法术已经在魔法世界传开了。

    造水术便得法师不再为水源担忧，甚至不用担心自己喝的水中有人下毒。

    而造油术，让很多经济不太宽裕的法师，有了继续学习法术的本钱。

    “这样的法术，这样的法师，才算是理解了法术之道。”库吉拉将视线投向罗兰，微笑说道：“罗兰阁下，能不能讲述一下，你创造这两个法术的初衷和理论。”

    周围一大群人看着罗兰，随后整个会场沸腾了。

    “同学，你就是罗兰？”

    “罗兰阁下，谢谢你，造水术很便利，我能在沙漠中把东西取回来，全靠着它了。”

    “罗兰阁下，谢谢你的造油术，我已经存下了足够我十年学费的钱了。”

    这些人围在罗兰身边，七嘴八舌地表达自己的感激之情。

    和其它魔法塔只把这两个法术当成工具的态度不同，变化系魔法塔可真是十分推崇罗兰的这两个法术的。

    毕竟变化系魔法塔的理念，就是与人方便。

    罗兰站了起来，咳嗽了一下，周围的人全静了下来。

    演讲这东西，罗兰并不怯场，并且他也挺喜欢和人讨论魔法理论的。

    但他来这里时间不长，还没有交到朋友，所以一直都只是在听罢了。

    况且他变化系理论没有学通，也没有好和人讨论的地方。

    但现在被老师点名了，他也只能站起来，将创造两个法术时的想法，和法术模型的理念说了一遍。

    变化系魔法塔的学习们，虽然很有灵感，但因为不是分班制，他们学习的内容很跳跃，所以他们的基础不如塑能系魔法塔的学生们。

    他们能按照法术模型施法，但法术模型中每个节点的作用，他们就未必能明白。

    所以罗兰详细说了自己这两个法术中的节点作用后，很多学生们都相当佩服和惊讶，这么简单的方法，为什么自己之前就没有想到。

    而罗兰接着说道：“我本来还想弄个造食术的，但现在遇到一个很大的问题。造水术可以用无尽之泉中取水，造油术可以从星界虫墓中取油，那么造食术呢，我该去哪个地方找到吃不完的食物呢？但最近库吉拉老师讲解的物品转化术，给了我灵感，既然能转化矿石，那么，能不能把矿石或者其它什么东西，转化成食物？”

    听到这里，周围的学生们议论纷纷，甚至连其它区域的学生和导师们都被吸引了过来。

    库拉吉摸着胡子沉吟了一会，说道：“从理论上来说，物品转化术是可以将矿石或者其它物体转化成食物的，但问题在于，我们并不知道这个法术的节点作用。”

    “为什么？”罗兰问道：“你们应该把这个法术研究透了才对啊。”

    库吉拉解释道：“并没有。这个法术据说是魔邓肯所创，当时他所处的时代是魔法荒漠，所以他用的法术模型表达方式，和现在完全不同。我们照着做没有问题，但着不懂其中节点的作用。”

    说白了，就是能按说明书配置相同的化学反应出来，但不知道这化应反应的原理是什么。

    所以也就无从更改。

    “我能看看物品转换术的法术模型吗？”罗兰问道。

    “当然可以。”库吉拉笑道：“我会给通知图书馆给你一个三级权限，期待你将造食术也创造出来。”

    罗兰点点头坐下。

    周围的学生们，相当兴奋。

    他们彵期望罗兰把这个法术创造出来，这样子的话，以后他们连吃东西的时间，都能省下不少。

    库吉拉拍拍手，将周围人的注意力重新集中到自己身上，然后继续说道：“虽然罗兰阁下的两个新创法术，都是空间系的特别应用，但他这种灵活应变的特质，是值得我们学习的。我们魔法塔主学变化系法术，可也更喜欢你们能多想多看，将其它法术应用起来，甚至和我们的变化系法术联动起来。”

    接着，库吉拉就讲起了另一个法术的原理。

    学生们再次听得津津有味。

    变化系魔法塔的教学就是这样，先讲大致原理和概念，不放法术模型出来。

    等学生们自己对某个魔法有兴趣了，他们自然会去图书馆找法术模型自学。

    只要认真听课，上课时间是过得很快的。

    上午的课程结束后，罗兰站了起来，这次他的身边围了很多人。

    无论是感激罗兰的人，还是觉得罗兰能创造魔法，是大佬，想抱大腿的人，都想和罗兰拉上关系。

    一群人簇拥着他往前走，但还没有走到食堂，路中间站着一个青年男子，挡住了他们的去路。

    长得挺帅气的，更重要的是，他身上的魔力波动相当活跃。

    大师级!

    看年纪，应该不到二十五岁，却有这实力，绝对已经是天才了。

    “我有些事情想和罗兰阁下单独谈谈，同学们，能给我个机会吗？”他笑得很温和。

    围在罗兰身边的魔法学徒们，立刻散开，临走前，还有不少人向这青年弯腰致敬。

    罗兰将这些情景看在眼里，便明白了，眼前这青年，绝对是个大人物。

    等人都走得差不多的时候，这青年走过来，笑着说道：“自我介绍一下，我是菲尔德-朱利安，罗兰阁下你叫我菲尔德就行。”

    “很高兴认识你。”罗兰微微点头致意，然后问道：“阁下找我有什么事情吗？”

    “这里不方便说话，能麻烦你和我去个安静的地方吗？”

    罗兰点头：“没有问题。”

    “谢谢。”

    菲尔德带路，两人来到一处比较僻静的角落里。

    周围是斑驳的石墙，长着青青绿绿的细藤。

    菲尔德笑道：“谢谢你愿意跟我来。罗兰阁下，你刚才说你要弄造食术对吧？”

    罗兰点头，这确实是他的想法。

    造水术有了，造食术不跟上，肯定不爽啊。

    总感觉缺些什么，对于有点完美主义的他来说，这相当难受。

    “我知道这话接下来，可能会让你非常不开心，但我还是要说。”菲尔德收起了笑脸，相当认真地说道：“如果有天你真的创造出造食术了，能不能把作者的身份和荣耀让给我，我会付出让你满意的代价。”

    罗兰微微挑眉，没有多少惊讶。

    也没有愤怒和不爽的情绪。

    这主要是菲尔德的态度很好，不像是咄咄逼人的那种白痴。

    “你也应该知道，一个法术创造人的身份，是很大的荣耀。”罗兰淡淡地说道：“况且满意的代价？我并不缺钱。”

    菲尔德苦笑道：“我知道你不缺钱，其实你的事情，我调查过，黄金之子，不死不灭。世界上最昂贵的就是生命，你们黄金之子不缺这东西，所以你们很富有，这点我绝对相信。”

    “看来你是想要一个荣耀，但你并不像是那种喜欢冒用他人作品的人。”罗兰有些好奇：“为什么？”

    菲尔德苦笑道：“这是一个敲门砖，我努力过了，但没有这方面的天份，所以一直失败。更多的我不能说，这是家族秘密。”

    好吧！

    罗兰想了想，正想拒绝，但这时候，菲尔德却突然说道。

    “别急着拒绝我，你可以听听我的出价。”菲尔德深呼吸了一口气，说道：“一千枚金币，再加法兰斯王城里，一条还算热闹的商业街土地！”

