    一出现在天楚公会的回城阵中，楚幽颇为好奇的对这里打量起来，只见目及之处都是一些小型建筑，多多少少有些绿化。

    这时周围也出现光芒，随后每一个光芒显现出一个人来，他们都是收到会长集合的消息过来的。

    这些人一出现就往外面跑去，过程中居然没有一个人说话，也没有一个人发现楚幽就是总裁，这倒不是说不认识他，而是楚幽是背对着他们的。

    又走了几步，这时背后传来声音：“请问是大总裁吗。”

    不用回头，因为对方已经来到了身旁，那是一个颇为儒雅的男子，等级在15级，而天楚璃夜已经27级了。

    “我就是，模样都没改呢。”

    儒雅男子脸上极为温和，亲切的说道：“所以就一眼认出您了，大总裁我是天楚零四，现在由我带您去会议地点。”

    “嗯好，带路吧”

    两人没有跑动，而就是走过去的，中途时后面的天楚玩家也注意到两人奇怪的行为，因为《天世》中看到的玩家大部分都是跑动状态的，很少看到这样悠闲散步的方式。

    一瞬间后面跟上来的玩家内心明悟了起来，其中一人想必就是总裁吧。

    当超越这两个男人之时，一些人悄悄对其回眸一瞥，当看清楚其中一个年轻男人时，内心彻底落下了，那个男子，的确是天楚大总裁。

    这个时候楚幽听到身后出现几道风铃般的笑声。

    随后便看到4个女玩家结成群超过了自己，这时其中一个女玩家侧头对着楚幽甜甜般打声招呼，“大总裁好！四总管好！”

    眼睛那是一直打量着楚幽的，同时受到这位女人大胆的行为，身旁几个女玩家也打起了招呼，同时还伴随着轻灵的笑声。

    “嗯。”

    看到大总裁回以微笑时，这些天楚年轻女玩家们内心就开心起来，随后真正超越自己，向前方跑去。

    “公会挺活跃的啊。”

    “大总裁有所不知，您来了之后她们才变成那般模样的，我也感到惊讶，平时可看不到呢。”

    不一会儿，楚幽就看到核心建筑面前的广场上站有很多人，同时核心建筑的门口也有一群人站着，当他们发现自己时，立马朝自己这边赶来。

    很快双方就见面了，“大总裁，我就是天楚零一。”一个中年模样的男人恭敬而不阿谀的说道。

    随后天楚零一为楚幽一一介绍管理层人员，当介绍玩之后天楚零一介绍了一个ID并不是天楚的玩家。

    那同样是一个中年男子，此时含笑礼貌的看着自己。

    “大总裁，这位就是政府官员，也是管辖这片区域城主府的内务官员，他叫戏法人间，戏法大人对我们天楚公会照顾有加呢。”

    “楚大总裁，久仰久仰。”戏法人间向自己伸出手来，而他身后站着三个玩家，明眼人一看他们就是一起的，想必都是政府官员了，燕国境内真是被政府渗透的厉害啊。

    伸出手与对方握了握，“感谢官家的照顾，这份恩情我们天楚定会记在心里。”楚幽说着这话表现的很真诚，完全看不到桀骜之色。

    “哈哈，都说楚总裁神采非凡，今日一见真是让我心生敬佩，好了，我今日来就是日常访问，楚总裁来了肯定有重要之事，我们就不打扰了，改天再与楚总裁好好聊聊。”

    “嗯...”

    于是天楚零一派人送走了对方。

    “大总裁，这些人就是天楚部门的成员。”天楚零一为楚幽介绍着眼前不下300号公会成员。

    “大家好，我是楚幽，你们辛苦了...”坐了自我介绍之后，楚幽便转身走向已经打开大门的核心建筑，而天楚高层则是紧紧跟随在后。

    会议室中，楚幽开始听取他们的汇报，就当这时，门口走进来一个人，她是天楚梅梅，天楚公会部门的副部长。

    想来是接到了相关消息后，身在现实中的王梅梅也马上进入了游戏。

    现在这位高层精英坐在楚幽的右手处，公会长天楚零一则是坐在左手处。

    天楚公会现在是3级公会，发展势头非常好！

    这里的发展值得是收购金币！

    只是包括天楚零一在内的天楚公会高层都不知道，天楚到底收购了多少金币。

    他们只能从负责的工作范围中大概了解到，天楚公会可能已经收购了700万金币了。

    这份成绩已经相当不错了，要知道天楚公会部门并没有成立多久，而收购金币这种事一直是处于较为激烈的竞争环境中，短短时间内能够收购700万，在他们看到不下于打了胜仗。

    随后楚幽问道：“我们公会的生成环境怎么样？有没有别的公会欺负你们？”

    “之前倒是有过，我们并不是战争公会，因此智囊团决定在外部与政府联络，好让政府在游戏中照顾我们，大总裁，刚才您看到的那个人就是此事的负责人，那些麻烦也是他解决的，作为代价在现实中则是给政府缴纳了一笔钱，具体的我就不知道了。”天楚零一开口道。

    原来是这样，楚幽点了点头。

    然后会场上楚幽拒绝了天楚零一的让位，这个公会长的位置必须让他来做。

    对此楚幽还开了个玩笑：“我就喜欢当甩手掌柜，哈哈哈。”

    之后又听取了一些汇报，在了解了天楚公会目前处于一种什么样的状况之后，楚幽发表了一番讲话，随后便解散了会议，但是天楚梅梅留了下去，其他人全部出去了。

    “梅梅，感觉怎么样？”楚幽笼统的说道。

    “感觉真是很特别呢，大总裁...”说道这里，却是被楚幽伸手止住了。

    “没人的地方，就叫我楚幽吧。”

    听到这句话王梅梅就是一笑，颇为风情，“这怎么能行呢，我们可是在工作之中，不如叫你部长吧，这样亲切些。”

    楚幽点了点头。

    “部长，我们天楚集团的人工智能真是非常强大，我刚开始了解到金币市场时，以为收购金币会很艰难，只是怎么都没有想到，会是那么容易...”

    楚幽静静的听着，“继续说。”他知道这一切都是小乔在背后运作。

    “我们的人工智能监测金币市场实在是太强大了，通常有玩家发布出售金币的消息就被我们智能第一时间截断了，甚至....”说道这里王梅梅眼中有些疑惑，但很快消失不见，“算了，然后呢就会自动连线到我这里，在敲定比例后，就派人去收购。”说道这里王梅梅目光明显亮了起来。

    “有的时候人工智能已经和卖家敲定比例，我们只有派人收购就行了。”

    “通过这种方法，我们抢夺了很多售卖金币市场的份额。”

    这个时候楚幽开口道：“那么，我们天楚一共收购了多少金币？”

    “部长，说了你别惊讶啊，我们一共收购了5000万金币！”王梅梅压低声音说道，大眼睛有些兴奋的看着楚幽。

    “七大国？”

    “正是！”

    “我在飞机上跟你说的事项你可照做了？”

    “那是当然，放心，没人知道我们到底收购了多少金币，就连天楚零一也不知道，有大乔智能系统的配合，这里面的运作方式除了我之外，就你知道了。”

    “楚部长呀，我现在倒是很担心，我们拿出来的300亿怕是不够呢，因为分配到华夏的资金只有70亿。”

    听到这里，楚幽眼睛微微眯起。

    ......

    一个玩得很好的朋友的父亲去世了，这两天有些忙，星期天恢复过来。