    这一次苍云会盟，说是秘密进行的，但这么多门派的宗主掌门，集体离开所在门派齐聚苍云山，此事是瞒不了多久的。

    玉机子也没打算隐瞒很长时间，他清楚，苍云门内有各派的暗探，甚至有天界的暗探。

    各派的宗主掌门一旦现身苍云山，最迟今天黄昏，天界二帝那边应该就会得到消息。

    其他地方玉机子并不担心，他只担心魔教那边，二帝会不会因为魔教大部分的宗主掌门来了苍云山，便对圣殿发动攻击。

    玉机子是想利用天界消耗魔教的实力，但绝对不是这种方法消耗。

    唇亡齿寒，如果现在魔教的实力损耗过多，对整个战局是有极大的影响的。

    玉机子只能将会议曝光的时间拖的更久一些。

    为此他做了许多的安排。

    其一，他秘密安排内门弟子，负责在苍云山的四周接引各派掌门，最大限度的避免这些掌门暴露在普通弟子的面前。

    其二，他并没有选择在轮回大殿上召开此事会议，而是将会议的地点选择在了轮回峰后山的竹林幻境之中。

    只有这里，才能同时容纳数百上千人。

    如果是在轮回大殿召开会议的话，天界那边会第一时间便得到消息的。

    其三，玉机子安排了大量的内门弟子与长老，将竹林幻境周围包围的水泄不通，以避免被天界的探子探查到。

    一大清早，小七与鬼丫头打着哈欠，拎着扫把从祖师祠堂里走了出来。

    妖小鱼还没有回来，但二女却没有偷懒。

    人最可怕的就是习惯。

    这十年来，这两个顽劣的小丫头，早已经习惯了每天早上起床清扫院落与后山的道路，就算没有妖小鱼在一旁监工，她们也会很自觉的进行着自己的工作。

    今天与往日似乎有些不同，在祖师祠堂外面站着十多个苍云门的剑仙。

    祠堂外面通往北面竹林的青石小道上，也能看到不少身影。

    甚至在空中，也有苍云剑仙在不断的低空巡逻。

    鬼丫头揉了揉眼睛，道：“小七，我是眼花了，还是在做梦，我怎么感觉周围有好多人啊。”

    小七道：“你没眼花，更不是在做梦，这里确实出现了很多人！”

    鬼丫头奇怪的道：“这里是鸟不拉屎，鸡不下蛋的后山，这些年一直冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，怎么今天来了这么多人？

    是发生什么大事了吗？”

    小七摇头，道：“不清楚……”二女是最爱凑热闹的，想不通，就去问。

    两个披头散发，扛着扫帚来到了篱笆院子前。

    外面有十几个苍云门的内门弟子，他们对小七与鬼丫头这两个闯祸精再熟悉不过了。

    见到二女走了过来，这些苍云弟子，一个个都当做没看见，免得招惹是非。

    鬼丫头开口道：“喂，你们站在这里干什么？

    还有啊，那么多人间门派的掌门都去北面的竹林干什么？

    问你们话呢，一个个哑巴啦！”

    一个年纪看起来四十出头的苍云门长老苦笑道：“云三小姐，我们也不知道是怎么回事，上面有命令，让我们守在祖师祠堂外面，不让外人靠近祖师祠堂，其他的事情我们真的不知道啊。”

    二女不信，挥舞着扫把，恶狠狠的威胁众人，如果不交代苍云弟子聚集在此的原因，就将他们打的屁滚尿流。

    不过，她们是找错人了。

    这十几个苍云弟子，确实不知道发生了什么事情，他们的任务不是守护竹林，而是保护祖师祠堂。

    二女见自己不论怎么严刑逼供，这些人都没有透露，便知道他们或许真的什么都不知道，也只好作罢，不再逼问这些人。

    小七眼尖，似乎发现了什么，手指一个方向。

    鬼丫头看去，却见南疆五族大巫师，以及赶尸家族的刘浮生等人，被几个苍云弟子接应，进入了北面的竹林。

    片刻之后，南海的天辰子，东海的天启道人等十个宗主级别的大佬，也被苍云弟子带进了竹林里。

    鬼丫头皱眉道：“格桑，刘浮生，天启子，天辰子，玄光道人……这些人好像都是人间如今各派的掌门宗主，他们怎么会忽然出现在这里？”

    小七做出一副思考的某样，化身名侦探柯七，道：“肯定是有什么大事发生呗，这些掌门都是来苍云开会的，我估计昨天你二姐玄婴与小夫姑娘，都是因为此事来的苍云山。”

    鬼丫头道：“开会应该在轮回峰山顶的轮回大殿啊，怎么跑到后山来了？”

    小七摸着下巴，道：“按照本神探的推理，这么多掌门亲自参加，说明这次会议十分重要。

    开会的地点不是轮回大殿，而是在僻静的后山竹林，又说明这次会议十分的隐秘，不想让敌人知道。”

    鬼丫头忽然乐了。

    笑的乐不可支。

    小七道：“小鬼儿，你乐个什么劲？

    难道你觉得本神探的推理错了吗？”

    鬼丫头笑着摆手，道：“不不不，我觉得你的推理完全正确。

    不过你想过没有，人间各派防备的敌人，肯定是天界啊。

    人间各派此次的大动作，肯定是针对天界的，是针对你的父皇老爹的。

    你却一点儿都不为你老爹担心，反而在这里当起了名侦探，搞起了推理社。

    你说我能不乐吗？”

    小七转念一想，似乎还真是这个道理啊。

    但她似乎并不为自己的父亲担心，也不为天界担心。

    笑道：“那又怎么样。

    此次浩劫大战，天界与冥界联手，人间根本抵挡不住。

    如果人间真的有实力正面面对天界修士，这些掌门宗主，也不会偷偷摸摸的跑到轮回峰的后山聚会。

    所有的阴谋诡计，在绝对强大的力量面前，都是可笑的。

    我相信我父皇的能力。”

    鬼丫头弯腰作呕。

    似乎对小七的自信感到无比的恶心。

    小七倒是一点儿也不在意。

    她又开始推理分析了。

    道：“好多门派的一把手都来了这里，小鬼儿，你说叶大厨会不会来啊，他现在也是鬼玄宗的宗主啊。”

    鬼丫头也不干呕了，眼睛一亮，道：“他保不准真的会来啊，好久没见他了，走走走，咱们去找他。”

    

