    《我喜欢你男朋友很久了》

    文/酱子贝/

    裴然第一次察觉男友不对劲，是他们在打绝地求生的时候。

    他男友叫罗青山，他们高二开始谈恋爱，到现在已经快三年，后来考上了同一所大学，但系别不同。

    今天是周末，他回了一趟家，晚饭后，他上线想跟罗青山聊个视频，结果还没聊两句就被他拽来打游戏。

    跟他们一块打游戏的是罗青山的同学，叫什么裴然不记得，只知道那男生个子不高，肤白似雪，经常跟罗青山去图书馆。

    裴然玩moba游戏还算高手，这种射击类游戏却玩得不好，以前罗青山也经常带他玩吃鸡，为了照顾他，都跳人少的野区。

    这局一开始，三号队友就在机场标了个点。

    “跳机场好不好？想打一把刺激的。”是罗青山同学的声音，很软，还带了点鼻音，听起来有点可怜。

    罗青山说好。

    裴然默默不语，他们这局是四排，还有一个人他不认识，可能是罗青山其他朋友，这人跟他一样，从进游戏开始就一直没说话。

    罗青山跟他同学清完一栋楼的人后，才仿佛想起队伍里还有其他人。

    罗青山：“裴然，你躲好。”

    裴然拿着一把手/枪，已经在某个房间角落杵了许久：“嗯。”

    罗青山：“苏念，来，这房间有人。”

    “来了哥。”

    “我先冲，你跟上啊。”

    “好，你别死了。”

    原来这人叫苏念。

    裴然听着枪声，忽然觉得有点无聊，他晃了晃鼠标，视角正好能看见对楼的四号队友。

    只见他队友单枪匹马在那头厮杀，一个人干脆漂亮的灭了一个满编队，血量低至红色，最后镇定地站在窗口打药。

    从这个角度看过去，他们两人像是在对视。

    “死完了，”罗青山说，“宝贝儿，你可以出来了。”

    他们的关系没有刻意去藏，几乎身边的人都知道。罗青山这声宝贝儿，从高中叫到现在。

    裴然回过神，没开麦，捏着小手/枪从窗户跳了下去。

    他到的时候苏念正在舔盒子，裴然站着没动，他玩得不好，不会跟队友抢资源。

    “哥……”苏念问，“你把m4舔走了啊？”

    罗青山笑了声：“这都被你发现了？”

    “给我呗，我今天手感不好，不想打ak。”

    “行啊，”罗青山说，“你晚点帮我带份饭来寝室，这枪给你。”

    “又这样……”话里是抱怨的，语气里却带着笑，“好吧，带就带。”

    裴然很轻地皱了下眉，打开盒子一看，里面连把枪都没剩下。

    他突然就有些烦躁，转身去别的地方搜东西去了。谁想才搜不到两个房间，就被对面楼里埋伏着的敌人打了一梭子，人物骤然倒地。

    对方毫不留情地在他身上又来了两枪，他顿时只剩下半管红血，裴然连忙往旁边的死角挪了挪。

    与此同时，语音里传来一声尖叫：“啊——哥，这楼里有人！”

    紧跟着，系统弹出苏念被击倒的提示。

    “哎呀，这人阴我，他在箱子后面不敢来补我，哥你快来！”苏念气得声音都大了些。

    而裴然已经放弃挣扎，敌人离他太近，他估计很快就会被补死。

    正好，他现在也没什么心情玩游戏。

    然而一声枪响，界面右上角突然弹出一行提示——

    【111god以kar98k爆头击倒了zhiyefudi】

    正在朝他跑来的敌人被高塔上的四号一枪崩死了。

    裴然愣了愣，忍不住打开地图看了一眼，四号离他非常远，这个距离能用狙爆头一个正在跑动的敌人，能看出这个四号……非神即挂。

    不过这人是挂是神并不重要。

    裴然目光下移，看向罗青山的图标。罗青山所处的位置很微妙，正好在他和苏念的中间。

    罗青山只犹豫了半秒：“宝贝儿，你等等啊，我先去苏念那儿，怕他被人补了。”

    【111god以kar98k爆头击倒了luwenz6】

    罗青山话音刚落，苏念那边的人也被四号爆了头。

    裴然再次看地图，罗青山没有停下脚步，头也没回地跑到了苏念身边。

    苏念只是被击倒，敌人没来得及补上伤害就被四号击杀了，罗青山扶他的时候还剩大半管血。

    反观裴然，血条已经快要衰落到底，跟他的情绪一样。

    罗青山扶起苏念，看了眼裴然的血条：“我操。”

    眼看就快来不及，他冲向围栏外的车子，坐上去开了一下，忍不住又爆了句粗口。

    车子两个轮胎都被人爆掉了，根本跑不动。

    “宝贝儿你等我，我马上来。”罗青山下了车，收起枪奔向裴然所在的楼房。

    裴然：“算了……”

    他话还没说完，耳机里传来一道由远至近的摩托引擎声。

    裴然一怔，挪了一下视角，刚好看见四号从还未停稳的摩托车上跳了下来，骤然掉了半管血。

    四号翻窗而入，立刻在他身前蹲下，在他血条殆尽的最后一秒，把他扶住了。

    裴然眨了下眼，不知道是不是因为“死里逃生”，他觉得自己心跳有那么一两秒的加速。

    游戏角色站起来后他还有些蒙，四号往地上丢了个东西，然后转身跑出房间。

    裴然捡起地上的医疗包：“……谢谢。”

    四号脚步一顿，忽然又返了回来。

    裴然还以为他反悔了，赶紧取消打药，却见“噔”地一声，地上忽然多出一把m416。

    裴然看了眼他背上仅剩的那把98k，忙道：“不用，我不是很会玩。”

    四号一言不发地翻窗离开。

    裴然觉得这个队友有些怪，最后只能捡起这把枪：“谢谢。”

    过了好几秒，就在裴然以为对方没麦克风时，四号图标旁的小喇叭忽然闪烁。

    “不谢。”

    语速匆忙，调子很沉。

    裴然挑挑眉，他莫名觉得这声音有些耳熟。

    “牛逼啊小准。”罗青山松了口气，“记下了记下了，下次我和我宝贝请你吃饭。”

    裴然想起来了，小准，严准，是罗青山的舍友。

    他们学校分成两个校区，裴然和罗青山一左一右，因为距离远，裴然很少去罗青山的宿舍，严格来说，他只见过严准两次，一次严准正在玩电脑，他只记得对方肩膀很宽，握着鼠标的手臂看上去也很有力量。

    另一次是在宿舍楼层的阳台，严准倚在墙边抽烟，余光扫到他时先是一顿，紧跟着匆忙背过身，低头把烟灭了。

    严准给裴然的印象就是，有些冷淡，不爱说话，还很帅。

    当然，这些印象除了最后一点之外并不能说明什么，比如苏念，他之前也以为苏念孤僻不爱说话，现在才知道，或许别人只是不爱跟自己说话。

    “宝贝儿，你怎么就一把枪？”罗青山跑到他面前，连忙把自己的枪丢到地上，“来，捡我的ak。”

    想起这枪的来处，裴然道：“不用了，我用严准的m4。”

    “砰。”

    严准的摩托车刚开出几十米，操控者一个失误，车头不偏不倚地撞到了树上。

