    第743章官路迢迢143

    胡雷从山蓝县赶回来，经过一个月多的恰谈，终于尘埃落定，永林市第一家锰矿终于落成。签订合约的当天，市和县里各大电视台和报纸，再一次报道了这一消息。

    省里的报社和电视台，也做了相应的报道，做为永林市第二家落户永林的外资企业，永林矿业也得到了政策上最大力度的扶持。

    胡雷是以港商投资的名义进入永林，因此，永林矿业是一家的企业，与胡氏集团没有任何瓜葛。

    为了庆祝这个项目的顺利进行，胡雷决定晚上在永林大饭店里摆一桌，当然其目的就是跟张一凡等人聚一聚。

    刚刚答应了胡雷，招商局的周局长便匆匆过来汇报，“张书记，大喜讯！”

    “是不是大宇集团的项目也谈下来了？”张一凡扔了支烟过去，这可是周局长头一次有这样的待遇。

    他诚惶诚惶地将烟接在手里，“张书记真是神机妙算，这也让您给猜中了。对，大宇集团终于签了合约，首次投资十个亿。”说到十个亿的时候，他的双手在发抖。

    张一凡道：“这次招商局干得不错，应该好好嘉奖。希望再接再励，把招商引资的工作，好好深入下去。”

    在永林市，招商局以前不是个冷板凳，现在突然成了香饽饽，尤其是跟张书记呆了两天，周局长受益良多，对这位年轻的书记，真是敬佩有加。

    周局长不断地点着头，“那是，那是。”哆嗦着点上了烟，腾飞又泡了茶过来，周局长一脸期待地望着张书记，“晚上招商局有个庆功会，一来鼓舞一下士气，二来也想张书记下去检查工作，同时也想感谢一下姚慕晴小姐，她这次可是功不可没。当然，这一切都离不开张书记您的英明决策，大家都是在您的领导下，才取得这样的成绩。”

    一次拿下十个亿的投资，的确应该算是大功一件。这将给永林的经济发展，起到很关键的作用。只是这一切，乃张一凡亲眼所见，也是自己陪了多天才有的结果。

    想到这个五短身材，其貌不扬，却又十分幽默风趣的康大宇，张一凡就暗自摇了摇头，也不知道姚慕晴答应他什么条件了。不过，这项目总算拿下来，招商局和姚慕晴都是有功之臣吧！

    换了平时的脾气，他肯定要批评几句，有一点小成绩，就在摆庆功会，官场这一套令张一凡十分反感。不过对于永林的招商局来说，十个亿岂只是天文数字？

    张一凡了眼周局长，“你们的庆功会我就不去了，你叫乌市长去吧。还有，那个姚小姐，你一定要请。不要抹杀了人家的功劳。”

    周局长眼中闪过一丝失望，却又连连应道：“是，是，是，一定，一定。”

    坐了一会，看到张书记端起茶杯，周局长立刻起身告辞。

    等招商局长离开，张一凡琢磨着是不是打个电话感谢一下姚慕晴。上次两人在茶楼一别之后，再没有任何联系。于是他摸出手机，却发现自己没有她的号码，这才叫了腾飞进来，要到了姚慕晴的手机号。

    电话里姚慕晴的声音很低迷，“张书记，您这个大忙人怎么想起打电话给我？”

    张一凡听到她声音不对，便问了句，“你怎么啦？”

    “没什么，感冒了，正在睡觉。”电话里传来姚慕晴厚重的呼吸，“大宇集团的事，我答应过你的，只是履行了当初的承诺而已，你也不要这样说，没什么辛苦不辛苦的，有空的话，来我这里喝茶吧！”

    张一凡说了两句，“既然你身体不适，那我就不打扰了。”

    “嗯，拜拜！”

    挂了电话，张一凡就想到上次在茶楼里，姚慕晴说到她家人的时候，那份伤感油然而生。他就在心里叹了口气，姚慕晴这命也够苦的，一个女孩子孤身一人混在社会上，不容易啊。

    正想着这事，柳海的声音在外面响起，“腾秘书，张书记在不？”

    柳海是为数不多的几个不用预约就可以直接见到张书记的人之一，腾飞立刻敲了门进来请示，“张书记，柳局长来了。”

    “让他进来吧！”推开了手里的文件，看了一下表，快下班了。

    柳海走进来，看到腾飞又要去泡茶，他就说了句，“茶不用泡了，我马上走。”

    腾飞识趣地将门带上，退到外面。柳海取下帽子，压低声音道：“哥，姚慕晴的身份查到的。”

    “说说看！”这是张一凡上次从茶楼回来之后，秘密交代柳海的事。

    大半个月过去了，柳海才来报告。要不是柳海今天过来，他差点忘了这事。柳海道：“姚慕晴，永林市安东县人，永林远东职业技术学校毕业，九八年参与第二届永林杯形象大使选美大赛，她在大选中一举夺冠。”

    “从那个时候起，姚慕晴就真正走入了永林市人们的视线，正因为如此，她被选为电视台的节目主持人。但是她在这个岗位上，只工作了半个月，后来就淡出了人们的视线。”

    “为什么？”柳海说的这些信息，倒是与周斌上次在道安县的路上说的大致相符。

    柳海道：“真正的原因，倒是很少有人知道，但是据我查到的信息，可能与一场车祸有关。”

    “是不是她的家人，全部在这场车祸中丧生？她因此退出了电视台？”张一凡给柳海扔了支烟。

    “咦？？？”柳海有些奇怪的看着张一凡，“你都知道了？”

    张一凡摇摇头，“你接着说。”

    “正是那场车祸，她的家人全部丧生。当时姚慕晴正在录节目，听到这个消息的时候，她大病一场，从此以后就消失在永林市里视线里。”

    “一年后，姚慕晴再次出现，她已经是皇冠茶楼的经理，其实上，她是老板，只是这个身份少有人知。”

    张一凡若有所悟，等柳海说完，他又有一种美中不足的感觉，“没有了？”

    “没有了。”

    张一凡还是有些不心甘，以柳海的能力，竟然只查到了这些信息？张一凡总觉得有些地方不明朗。比喻自己第一次看到她的时候，她的那辆保时捷，后来在去道安县的路上，她开的是一辆宝马。

    而姚慕晴每次出场，身上无一不是名牌。用上香水也是世界顶尖级别的，她的一切都那么神秘，举手投足间隐隐带着一种与外表毫不相称的味道。

    她的身上，有太多的秘密。

    如果说第一次给自己的感觉是成熟，妩媚，第二次则是那种截然不同的纯清，柔弱得楚楚可怜邻家女孩的味道。

    第三次的擦肩则过，谈不上太多的感受，但是第四次见面的时候，姚慕晴给他带来的惊讶，绝对震憾。凭什么拦在路上，强行收费的氓流，凭着她的一张名片，竟然知难而去？这又是另一个不可思议的地方。

    一个茶楼的老板，她能有多大的能耐？

    正如姚慕晴所说的，开茶楼也很辛苦，张一凡在想，光凭着她茶楼的收入，短短的三二年之间，还不至于让她富得出门就是保时捷，穿着名牌满天飞。

    于是，张一凡想到一个很现实的问题。小三！

    象姚慕晴这么漂亮的女孩子，不能排除这种可能。或者她成了某个领导的小三，这个领导有可能是永林的，更有可能是省里的，否则姚慕晴有事没事，总跑省城干嘛去了？

    柳海见张书记在琢磨这些心事，坐在旁边没有说话。

    张一凡吸了口烟，“你有没有查过，她与皇冠夜总会的关系？”

    “查过了，她的茶楼是从夜总会里包出来的，的经营体系，与夜总会并没有直接的关系。”

    “那她平时开的那辆保时捷，是她自己的吗？”

    “这辆车是前两年的时候卖的，也就是随着她再次出现在永林，这辆车就跟着她一起出现了。”柳海看着张一凡道：“你是不是在怀疑她的收入与支出不成正比？”

    张一凡点点头，“她是一个很奇怪的人，身上有太多的谜团，让人费解。”

    柳海咬咬牙，终于吐出一句话来，“哥，她会不会是省里哪个高官包养的小三？”这句话，他实在不愿意说的，都这到份上了，柳海觉得没有必要瞒着张一凡。

    他主要是怕张一凡误会这话，会影射到他自己，因此柳海一直没敢开口。但根据情报分析，又不能排除这种可能！

    “不排除这种可能。只是我一时想不出来，这人会是谁！”张一凡也这样说道。

    “我也派人暗中跟踪过她，最后没有发现她与什么人来往十分密切，她平时出现的地方，一般都是皇冠比较多一点。在你要我调查她之前的大半个月里，她去了香港，有出入境记录。”

    两人正说着，张一凡的手机又响了，是胡雷在催他们下班的事。他拿起手机站起来，“算了，先不讨论这个问题，胡雷这小子等不及了。”

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

