
　　“我们盘古混沌世界和无间混沌世界……这一战。毁天灭地！”太清道尊肃容道。

　　“我们盘古混沌世界，因为各自野心，一场场内战下来，当初的九大祖神，也都接连死去，剩余的伏羲转世，女娲又超然。我转世后虽掌握三条天道，又悟出‘一气化三清’秘术，有三大道祖分身，联起手来能与女娲分庭抗礼，可毕竟只是混沌真神出身，根底不够，阻止不了内部厮杀。”

　　“可无间混沌世界和我们不同。”太清道尊叹息，“他们的最强者乃是心之祖魔，这位大魔头野心极大，早就统治了整个无间混沌世界，所以他们的力量无比强大。”23sK.com

　　“他们当时有地、火、水、风、心，五大祖魔！以及实力和我都能媲美的道祖领袖层次存在两位！”

　　“特别是那心魔老祖……实力已经近乎盘古层次，连女娲都不是对手。”

　　“很多大能者都死了，天神死的更多。”太清道尊摇头唏嘘，眼中有着悲痛，“镇元死了，当初的炼气圣地‘地仙界’，成了一片废墟。”

　　“可我们没有机会选择，若是输，便只有死，所有盘古混沌世界生灵即便苟活，也是永遭奴役的下场。”

　　“所以，一名名大能者、天神真仙，即便明知参战会死，依旧义无反顾！”

　　周皓听的心中发紧。

　　他能想象的出，一位位名震三界的绝世存在，为了整个世界的生灵，而慷慨赴死，抵御异族的悲壮场景。

　　“而就在两座世界大战的关键时刻！”太清道尊肃容无比，“一个可怕的存在——万物之主出现了！”

　　“万物之主是至今我们遇到的最可怕的混沌异族，而且我们盘古混沌世界和无间混沌世界，之所以两个混沌世界会逐渐靠近。就是因为他在暗中引导。”

　　周皓震撼屏息。

　　“之所以称他为万物之主，就是因为他对万物的利用已经达到一个不可思议的境界，如今三界中的傀儡一道，其实源头就是他！”太清道尊沉声道，

　　“万物之主当初麾下有大量的傀儡，威能甚至都达到了道祖层次。凭借他麾下大军的实力，只他一个，甚至不亚于一方混沌世界的整体实力。”

　　“而那时我们和无间混沌世界斗的彼此都死伤无数，万物之主率领他的大军突然出现，形势自是岌岌可危。”

　　“就在最关键时刻，女娲突破了。”太清道尊感慨，眼中有着向往之色。

　　“这是质的突破！”

　　“女娲本就是祖神巅峰，这一突破，顿时达到了盘古层次。”

　　“达到盘古层次后，女娲开始大肆杀戮，万物之主的神体虽已改造，祖神都打不死，可在盘古层次的女娲面前，还是被轻易击杀。”

　　“心魔老祖见状，则立即身融天道逃命。”太清道尊痛快道，“之前厮杀，无间混沌世界一方就已损失很大，此刻更是被女娲大肆屠戮。唯有当时仅次于心魔老祖的‘风魔老祖’从女娲娘娘手中逃脱。”

　　“那风魔逃命能力，当真不可思议，还带走了无间门众多大能者。幸亏女娲突破斩杀万物之主后，第一个对付的就是心魔老祖。否则那心魔恐怕也要被风魔救走。”

　　“风魔老祖？”周皓记住了这个名字。

　　能从盘古层次的女娲娘娘手里逃脱，还保护了众多大能者，这绝对是跟师父同一层次的存在。

　　“一场毁天灭地的大战结束……也让正在融合的两个混沌世界，直接破碎了。最大的一块残骸，便是混沌虚空外的上古废墟。其他的则是化为了天界、冥界以及三千大世界亿万小世界，也就是如今所说的三界。”太清道尊说道，“至于那混沌异族‘万物之主’死后留下的大军，女娲杀了些许，剩余的很多则都赶到了上古废墟中，留作警示。”

　　“告诫我们别忘了……无尽的混沌中，还有其他生命，绝对不可以再内耗。”

　　“三界初成，女娲在冥界创六道轮回，建酆都地府，掌管三界生灵魂魄转世。又在天界立天庭，册封天帝为三界共主……”

　　“只是三界秩序刚刚建好，女娲便因为极紧要之事，进入了无尽混沌中。这一走，就再也没有回来。”太清道尊摇头，“女娲走后不久，风魔却带着他麾下无间混沌世界的大能者们回来了。”

　　“这风魔实在太难缠，无间一方剩余的力量也的确不弱，我们又都担心混沌来客的威胁，故而两方谈合。自此，我们和无间一方，一直相安无事。”

　　“如此无尽漫长岁月过去，三界当中也接连新诞生了一位位大能者，再度繁荣。无间一方和我们共同生活在三界，大能者们甚至彼此交友。彼此有了友情。连万族当中，有些有神的血脉，有些则有魔的血脉。”

　　“我们和无间混沌世界都是混沌世界，血脉没多大区别。加上三界实则也是两个混沌世界相融合后形成的新混沌世界，双方彼此有了友情，其实早就宛如一方了。”

　　“师傅。”周皓忍不住道，“那为何如今又要掀起纷争厮杀呢？”

　　明明都已是宛如一方了，彼此逍遥自在不好吗？

　　“你现在实力尚浅，还未开始真正参悟天道。像我们这些道祖大能者们，对冥冥中的命运感应都比较了得。”太清道尊道，“就在前不久，所有大能者都感应到命运的指引，我们女娲一方和无间一方还得有场大战，谁也避免不了。”

　　“命运的指引？”周皓若有所思，“要是命运的指引……错了呢？”

　　“不会。”太清道尊摇头，“命运的指引，从来不会错。”

　　“而且数十年前，在命运还未指引时，无间门便秘密偷袭冥界，导致六道轮回崩毁。之后又开始在人间界一众大世界中挑起纷争动乱，打破三界平衡……”太清道尊冷声道，“如此狼子野心，就算没有命运指引，我也绝对不容他们！”

　　周皓点头，明白师父心情。

　　明明自己一方收容无间阵营，还彼此交友，和平相处无尽岁月，到头来却依旧被对方反噬……想想确实够白眼狼的。

　　“虽然这大劫背后，有很多我们不懂之处。可命运的指引，却是通往最正确之路。”

　　“灭了无间门，我们才可以活。无间门也清楚，只有灭了我们，他们才可以活。”

　　“想要避战，结果就是死。”

　　“长生。”太清道尊看着眼前的小弟子，“所谓乱世出英雄，三界中的一个个强大存在，一般也是真正大动荡大浩劫中才会诞生。你现在实力虽与大能者们相比还弱，可浩劫之中也是无与伦比的磨砺机会。”

　　“你应杀劫而生，当将盘古女娲视做目标，凭借自身锋芒，冲破一切枷锁，才能走的更远！”

　　“弟子谨记师父教诲。”周皓坚定道。

　　“至于今后身为天庭帝君，如何凝聚各方助力，应对浩劫，就需你自己把握了。”太清道尊道，“不过我要提醒你，无间门的手段……是超乎你想象的。他们探查情报的手段，渗透的手段，称的上是无孔不入。就连一众大能者身边，都有渗透进来的奸细。你今后行事，务必要谨慎。最重要的机密，便是对身边最亲密之人，也莫要透露。”

　　“最亲密之人都不能信赖？”周皓吃惊，“那要是立下天道誓言的呢？”

　　“天道誓言对弱者有用，对悟透天道，掌握天道的道祖来说便无用了。若是有道祖不惜损耗，也能对其他违反天道誓言之人庇护。”太清道尊摇头，

　　“师父对你说这些，并不是让你谁都不信，而是提醒你凡事需谨慎。莫要轻信他人，更是任何时候都不要将自己身家性命，托付于他人。”

　　“须知，明枪易躲，暗箭难防，切记，切记！”

　　“是，弟子明白。”周皓肃容应道。

　　“嗯。”太清道尊见周皓听进去了，欣慰点头。

　　之所以会选择最小的弟子担当重任，也是因为周皓是天地所生之先天魂魄，此世乃是第一世。

　　又是在另一隐秘时空的乐土小世界长成，从小由自己的转世化身抚育长大。

　　且天生携带混沌禁制，根脚来历不凡之处应是来自混沌，不可能是被无间门安排渗透进来的奸细，自然能得信赖。

　　……

　　谈完三界的一些来历秘密，周皓又将柳玉、云雨婵二女，从红尘仙府中挪移出来，一同拜见太清道尊。

　　太清道尊见小徒长生不再是孤单一人，也是老怀欣慰。

　　传了柳玉一卷‘阵法真解’，传了云雨婵一册‘时光法门’，又分别赐了两件先天灵宝，给二女护身，方才算罢。

　　周皓将柳玉、云雨婵二女重新收回红尘仙府，让她们去闭关参悟师父所传的法门，自己则心满意足地离开八景宫。

　　“有师父所传法门，还有先天灵宝护身，玉儿和雨婵今后渡劫也能更添几分把握。”周皓暗道。

　　至于再给二女找个合适师傅之事，这等小事就没必要再劳烦师父太清道尊了。

　　天界这么大，自己还愁找不到合适的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百六十章 三界隐秘！免费阅读。https://xs.23sk.com 