
为了赴‘真真很爱你’的约会，黎天成早早地起床找衣服，换了好几套，最终选了一套比较复古的西装，那是他年轻时的工作装，十几年的时间，他的身材变得变得臃肿，尤其是肚子，大得跟怀了好几个月似的，穿上西装，扣子都快要扣不上。

但他不在意，在外面穿了一脚外套，扣上扣子，好歹把圆滚滚的肚子挡住。

在镜子前站了一会，觉得自己果然变得年轻许多，真真要是看到这样的他，一定会很喜欢。

整理好妆容，黎天成立马迫不及待地出门拦了辆出租车，直奔盛庭酒店。

两个小时的车程，黎天成一下车，就给对方发消息，【真真，你到了吗？我到酒店门口了。】

【我在一楼的包房，你快来，人家就等你了。】

【好。】黎天成露出淫意的笑，这骚货想得真周到，为了方便做事，特意开了包房。

他蠢蠢欲动地走进包厢，刚推开门就见到里面坐着的女人，美丽，明艳，全身都散发着让人移不开眼的魅力。

黎天成眼睛都看直了，呆呆地走进去，“你就是真真小姐？”

“李先生，你好，我叫真真。”

“没想到真人比照片更好看。”

“是吗？谢谢李先生夸奖。”

两人都心照不宣地没问对方真实姓名。

黎天成伸手要么叶蓁，这时有人推开门，服务员拿着菜单走进来。

伸出去的手只好收回，本想在叶蓁旁边的空位坐下，这样更好占便宜，谁料服务员没眼力，硬是站在那里挡了他的路，黎天成只要退而求其次，隔了叶蓁一个位置坐下。

“李先生，你想吃什么？”

“随你。”黎天成在心里一边骂服务员没有眼力，一边被叶蓁这样的绝世容貌迷得神魂颠倒。

他又不是来这里吃饭的。

饭后的消遣才是他的目的。

所以，点的什么菜，他并不在意。

“那我就随便点了。”叶蓁刷刷地勾了几样菜，就把菜单地还给服务员。

很快，点的菜都被送上来。

包厢里只剩他们。

黎天成的心思全都在叶蓁身上，房间没有人，就开始蠢蠢欲动，不动声色地挪到叶蓁身边，抬手正要拦住她的腰，包厢的门又被推开。

年轻的服务员拿着红酒走进来，默不作声地给他们倒了两杯酒。

黎天成以为倒了酒之后，对方就会离开，哪料，那人往后退了两步，竟然直挺挺地站在旁边，好似在等着他们发号施令似的。

这让黎天成很不舒服，“这里没什么事，你出去忙吧。”

有个外人当观众，稍微做点什么都不方便。

“李先生，这家酒店就是这样，服务周到，您就别为难他了。”

盛庭酒店什么时候有这种服务？

黎天成疑惑一瞬，就没有心情思考这个问题，因为叶蓁竟然扑到他怀里，一个劲的往里蹭，那柔弱的身段，那扑鼻的清香，一下子就让他心猿意马起来，甚至顾不得有外人在，低头想亲叶蓁。

“先吃饭。”叶蓁躲开了。

“好。”黎天成被他哄得很开心，全然没有注意到身后的男人家正在用犀利的眼神盯着他，那模样，好像要把他吃了似的。

这顿饭吃了半个小时。

黎天成被灌了不少酒，满脸通红，走路都摇摇晃晃的。

“走，走，我们去睡觉，我们现在就去睡觉。”

喝醉了也不忘今天的目的。

“房间我已经开好了，我们直接上楼就行。”他拿出房卡塞到叶蓁手里。

“好。”

叶蓁扶着黎天成走出包厢。

身后的服务员紧随其后。

三人走进电梯按下楼层。

叮！

电梯门口打开，等里面的人出来，他们再走进去。

正要离开的苏祁突然停下脚步，微微偏头往电梯里面看，电梯门缓缓合上，匆匆一眼，就让苏祁睿将里面的三人认出来，刚才那对男女是顾优优的朋友，被他们搀扶喝得烂醉的中年男人是黎天成。

他们三人怎么搞到一起？

苏祁睿进蹙着眉，隐隐有些担忧，不知道优优知道这件事吗，

要不要告诉她？

自己的好朋友跟黎天成勾搭上，对她的打击很大吧。

苏祁睿觉得还是让她知道比较好，与其活在谎言里被耍得团团转，倒不如知道真相潇洒离开。

黎天成被送到房间，立马急不可耐地脱衣服。

虽然喝得酒多了点，但头脑还是清醒的，还知道自己想做什么。

“真真，真真，真真~~~~”黎天成脑袋有些晕，一遍遍地喊着她的名字。

叶蓁拿了房间配的免费矿泉水，打开盖子，背着黎天成往里加料，“喝点水吧。”

黎天成不想喝，对方直接把瓶口怼道他嘴里，不由分说地往他嘴里灌，黎天成非但没有生气，反而觉得这是情趣，很高兴地迎合她行为，水倒得有些急，有些从嘴角溢出，流到脖子上，浸湿了雪白的衬衫。

喝了一瓶水，黎天成还不忘正事，直接把叶蓁扑到床上，突然，强烈的眩晕感袭来，黎天成用力晃了晃脑袋，眩晕不仅没有缓解，反而越来越强烈，最后眼前一黑，失去知觉。

“李先生？李先生？”叶蓁推了推床上的人。

没有反应。

啪！

一巴掌甩在黎天成脸上。

“老娘的便宜也是你能占的？气死我了。”叶蓁拿着毛巾擦了一遍身上的衣服，眼里的厌恶极为明显。

要是在岛上遇到这种人，早就将他五马分尸，哪需要这么多弯弯绕绕。

-

黎天成不知道自己睡了多久，等有意识时知觉额浑身冰冷，刺骨的寒意席卷全身，好像置身在冰天雪地之中。

哗啦！

他猛地睁开眼，意识回拢，冷意更加明显，全身上下钻心地痛。

是水。

他被泡在冰水里，身上大大小小的伤口。

后腰上，还有一道很深的伤口，痛得他直打颤。

怎么回事！

怎么会这样......

黎天成心慌意乱，连忙从浴缸爬出来。

哗啦！

浑身无力，站不稳，重新栽倒在浴缸里，后腰上的伤痛得让他难以呼吸。

他被骗了！

这一刻，黎天成意识到问题的严重性。

好不容易从浴缸爬出来。

黎天成虚脱地躺在床上。

要不要报警？

他在考虑这个问题。

报警的话，顾朝月就会知道他所做的事，不报警，就只能咬牙认下这倒霉事。

权衡之下，黎天成放弃报警。

这件事不能让任何人知道。

他换上衣服，退了房，自己打车去医院。

刚到医院就撑不住晕倒，直接被送到急诊科。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370437"  chaptername="第95章我们去睡觉">加入书签</a>
</div>
