    第1114章我不信鬼神，我有本事搞钱！

    因为被骂免费，气得不行的席如宝就想冲上去理论。

    伍千漫赶紧拉住她，小声道：“宝宝，别冲动啊，凡事留点余地。”

    席如宝忍不下这口气：“她们现在简直是明目张胆，在网上拉踩失败，就改为线下敛财又拉踩的，脸都不要了我还给她们留什么面子和余地？”

    “后面几个吵什么吵，要闹事就滚出去。”有学姐听到，视线投过来，呵斥道。

    发现是席如宝等人，学姐愣了一下，随即嗤笑着对其他学姐八卦：“唉唉唉，记不记得这个小不点，前阵子特别狂的那几个，不让我们贴海报来着？当时还以为她们多了不起，原来也不过如此，我们吴先生的海报大屏幕各种宣传还不是铺天盖地，岂是她们几个乡下人能挡住的？”

    “啊，记得记得，那个不是伍千漫嘛，老拿圆规吓唬人，还以为她真的扎死人了呢，网上现在都在给她洗白，又有什么用？反正她也演不了《嫦娥》了，女主角是我们吴先生培养的新人，她就等着过气吧！”

    “说起来，她们真是坐井观天，都不知道我们吴先生多厉害，《嫦娥》全靠吴先生才有现在这个热度，那个浅杉算什么啊，换个人写剧本我们吴先生说不定更红呢。”

    “浅杉老土了，就知道搞免费见面会，一点逼格都没有，拉低我们吴先生的品味，下部剧不找这种画手合作。”

    “对啊，连帝国大厦那块广告牌还是靠我们黎部长赞助的呢，那个浅杉有这本事吗。”

    “天呐，是瑞佳赞助的？瑞佳好厉害！”

    “那是，我们吴先生的人能不厉害吗……”

    学姐们肆无忌惮地说笑声，格外刺耳。

    席如宝嘴唇都要咬破了：“靠，黎瑞佳出钱给吴永健买广告牌？她一个学生哪儿来的钱？靠，是举报她妈犯罪，拿到的九千万保险金！花这种钱追星还有没有点廉耻了？”

    虽然黎美莲也不是什么好人，但，上午刚刚作证亲生母亲犯罪入狱，下午就在这里大肆花钱捧偶像上位，黎瑞佳所作所为更让人觉得三观震碎。

    “黎瑞佳，你都不怕遭报应吗？！”席如宝还是忍不住喊出声。

    沉浸在众人吹捧中的黎瑞佳回了下头，不屑地嘲笑了声：“报应？你脑子蠢啊？都说了这世界一无鬼神、二无苍天，每个人全凭本事吃饭，我有本事搞钱，你管我？什么报应，真是可笑，你们这种一穷二白的乡下人才是最大的报应哈哈！”

    她的回答，太过于理直气壮、自信满满，以至于小钢炮席如宝都被噎得一时无语。

    不信鬼神也就罢了，怎么能有人把自己的无耻行径包装得如此清新脱俗、理所当然？

    气死。

    真是气死了！

    好不容易缓过一口气，刚要继续上前理论。

    黎瑞佳等人却忽然收到了什么消息，神情一变，别过头去，凑在一块看手机。

    “我去，哪个混蛋爆的料，抹黑我家先生？”

    “快快，这个黑料不能留。”

    “打钱过去撤热搜啊，这还不懂？”

    “抓紧时间，抓紧时间！”

    (本章完)

