    “小暖，够了。”

    黑暗之中，陆一沉喃喃低语，她的尖牙愉悦了他，但他没忘记这是哪里。

    要是只有他们的独处空间，他怎么可能就这么乖乖抱着她，没有其他动作。

    她再这样用尖牙咬他，他是个正常男人。

    陆一沉的手想要推开顾小暖，她的尖牙是离开了脖颈，冰冷的手却在下一秒直接撩起了他的衣服。

    朝着衣服下面的胸口，再一次咬了下去。

    她冰冷的身体，和他的紧紧相贴。

    他加速的心跳，她听的一清二楚。

    “哈啊……”

    房间里不知道是谁翻了个身，发出了一声呓语。

    陆一沉咬着嘴唇，想要推开她的手放在了她的腰际后面，滚烫的掌心缓缓摩挲着她的冰冷皮肤。

    她皮肤滑腻无比，又透着一股冰冷。

    陆一沉的手隔着衣服，沿着她背后的脊椎游走。

    手指抚摸过脊椎上每一节细小的凸起，轻轻按压着。

    这副冰冷的身体里面，非常安静。

    他的身体里，却是聒噪一片。

    陆一沉轻喘着，把她往自己的怀里压，他侧着身，将她挡的严严实实。

    终于，顾小暖的尖牙离开，发出了满足的一声轻叹。

    陆一沉微微松开手，身体因为一直保持着同一个姿势有些疲惫，他抬手，挡住了自己温热的脸。

    身上的衣服，已经被撩到了胸口。

    他的前胸随着呼吸轻轻起伏，心跳的声音还没有归为平静。

    顾小暖探手，将他的衣服拉了下来。

    刷——！

    下一秒，她已经消失在了黑暗里，离开了这个房间。

    陆一沉躺在那里，微红着脸扯过被子盖住腰际，他再一次侧身，怀中似乎还残留着她的冰冷气息。

    引诱，是互相的。

    这一夜，陆一沉根本无法入眠。

    第三天，同学们就准备打道回府，大家都对这一次的温暖行很满意，甚至提议有时间可以都来几次。

    刚坐稳，陆一沉就打着哈欠靠在了顾小暖的肩膀上。

    他里面穿的是一件套头绒衣，将所有的齿痕都遮在了里面。

    其他同学还在热烈讨论着什么，陆一沉靠在她的肩头似乎已经睡着了。

    温婉的信息传来，她们那边还要再呆上半日，在问顾小暖喜欢什么。

    “什么都不喜欢。”

    顾小暖发了信息过去，温婉的信息再一次传来，“那我再换一种问法，你男朋友喜欢什么？”

    顾小暖垂眸，刚要开口问，却听到了他平稳的呼吸，他睡着了。

    想着昨天晚上自己颇为放肆的进食，顾小暖以为他是因为这个，想了想，回了一条信息过去。

    “我不知道，但应该和大多数人类无异吧。”

    “好，我知道啦。”

    温婉发了一个可爱的表情包，顾小暖收起了手机，身体微微直起，让他靠的能更舒服一些。

    回程的气氛远比来的时候热烈，大家都探讨着温泉山庄的一日游，有人提议应该定期举行这样的活动。

    陆一沉微微皱眉，周围嘈杂的谈话声音让他睡的很不安稳。

    他睁开了眼睛，有些恼火。

    将中间隔着的扶手抬起，他整个人躺在了顾小暖的腿上。

    林倩眼尖的看到这一幕，笑着开口，“为了保证大家的安全，还是要系好安全带，请各位学姐和学长，一定不要忽视。”

    刚躺下去的陆一沉，黑眸冰冷。

    他缓缓直起身体，重新扣好安全带，再一次靠在了顾小暖的肩膀上。“好吵……”

    他喃喃低语，好看的眉峰皱紧，睡不着之后索性睁开眼睛，重新回到了自己的座位上。

    他转头，看着车窗外的景象，温热的手探过来，将顾小暖的手握住。

    陆一沉转过脑袋，他眼里的疲惫非常明显，红血丝也很鲜明。

    顾小暖微微皱眉，他昨天晚上没睡觉？

    “是没睡。”

    他开口，低声笑了，拿起了她的手，脸颊蹭上了她冰冷的手背。

    “一整个晚上，我根本赶不走脑子里的你。”

    脸颊贴着她的手背，他轻声叹息了一声。

    回去的车程，陆一沉睡的晕晕乎乎，到达学校门口的时候，他眼里的红血丝加重了很多。

    没有和其他人打招呼，顾小暖就带着他走了。

    等其他同学发现的时候，两人早就没了踪影。

    “他们两个也是住校外，不用管了。”同学们纷纷走回宿舍，不甚在意。

    林倩还想说什么，可是人很快就走光了，她只能咬牙站在原地，快步走进了校园之内。

    冰冷的风，自周身刮过。

    顾小暖抱着怀中的陆一沉，和风并肩而行，自D市的上空穿行而过。

    回到所住地方，打开房门的瞬间，他们的位置就对调了。

    陆一沉探手，单手将她拦腰抱起。

    外套、绒衣，落了一地。

    在她被压上去的时候，顾小暖问了一句，“不是没休息好吗？”

    陆一沉探手，解开了她衣服上扣子。

    “那是之后的事，现在我要做想了一路的事情。”

    随着他衣服褪去，新鲜的齿痕倒影在顾小暖眼前，尖牙又开始蠢蠢欲动，那都是她印上去的记号。

    这副美好的躯体，她想要印上去更多属于她自己的印记。

