    苍杰的话，并没有让苏东皇驻足。

    “你可以试试，拦下我，会有什么后果。”

    苏东皇转身睨了苍杰一眼，淡淡的吐声道，眼眸之中，尽是讥讽之意。

    随后便是转身带着裁决神女宫而去。

    “可恶！”

    听到苏东皇的话，苍杰简直是要被气炸了，浑身在颤抖，满脸狞然，刚要准备出手迎击，就被身边的人拦截住了。

    “你做什么？”

    “你没有看到这小子这么羞辱我们的吗？”

    “让他离开，我们万族的面子放在哪里？”

    苍杰看着身边的人，怒吼道，近似咆哮的说道。

    “苍杰，我劝你最好不要对本少发脾气。”

    “你若是想要赴任凯、尹天的路，你就去杀。”

    “这小子明知道我们不好对付，却一个人现身。”

    “他一定是掌握了什么手段。”

    “方才他一人杀掉我们多少武君手下，难道你还没有认识到吗？”

    男子冷漠的看着苍杰吐声道，声音尽是霸道之音。

    “这。”

    “我？”

    苍杰的脸色不断的变幻着，

    因为男子的话确实很在理。

    明知道他苍杰在大联盟分部中，还现身，显然是有后手的。

    这么淡定。

    倘若他真的去对苏东皇动手的话，显然会着了对方的道。

    “现在，我们还不能对这小子出手。”

    “这家伙太诡异了。”

    “我们现在去和大少汇合商量一下对此。”

    “此人的出现绝不是一件好事。”

    这人脸色阴沉，分析道。

    大少？

    听到男子的话，苍杰的双瞳狠狠的一缩，眼中有着敬畏之意。

    “你说的没错，刚才是我有些大意了。”

    苍杰点了点头，眼中有些冰冷。

    然而就在这一刻，他们二人的双瞳骤然间一闪。

    内心一跳，满脸的愤怒！

    “轰——”

    苍穹云端，光芒闪耀爆发。

    一道无穷的剑芒从苍穹之上骤然间砸落而下。

    “苏东皇，你！！！”

    苍杰二人脸色狂变。

    这苏东皇出手了？

    两人顿时爆飞了出去，不过他们的脸色相当的难看。

    “轰隆隆！”

    下方的天海界域的大联盟分部顿时爆炸了开来，化作了靡粉，让得二人脸色铁青，当他们再度抬头后。

    苏东皇的身影已经完全消失在了他们的视线中，但是天地间，却传来了一道冰冷的话。

    “万族的诸位，我们的交锋现在才要开始！”

    “混蛋！”

    苍杰二人怒骂道，浑身大颤，双眼充满了愤怒的杀意。

    这苏东皇今天让他们二人难看，未来，他们要让此人跪地忏悔，他们二人的眼眸变得无比夺目。

    “嘶。”

    “好可怕啊那苏东皇！”

    “杀了大联盟那么多人，还能安然无恙的离开。”

    “这手段太恐怖了吧？”

    四周围观众人当看到这一幕后，神色都是惊变，不由的失声道，双瞳之中，全是惊骇之色。

    在这最近几个月之中，除了那些站在金字塔妖孽的人物成为荒芜大地的闪耀着发光点之外。

    再者就是这以万族为首的大联盟势力。

    笼络了一种超强天骄。

    在七大界域之中，都有着自己的据点。

    只是没有想到今日消失已久的狩猎城城主苏东皇现身，以强势姿态，毁了天海界域的联盟据点。

    而且还是全身而退。

    更是让他们相当的震惊和骇然。

    对于苏东皇更是敬畏。

    这消失了那么长时间的苏东皇，一出现便是展现了无敌姿态。

    “你们忘记了吗，除了大联盟在追杀狩猎城的一众外，还有好多人在追杀。”

    “这苏东皇现身，怕是要搅起一阵风暴了。”

    围观众人，望着大联盟势力的废墟，不由的吐声道。

    他们眼眸泛着一道光芒。

    “……”

    荒芜大地，今日的天气稍凉，落叶飘零，苏东皇一众人降临在了一座巨山之上。

    “苏少，您为什么不杀那两个人？”

    裁决神女宫并没有任何不悦，她们相信苏东皇是有原因的。

    所以忍不住好奇，才询问道。

    “那两个人实力都在武君八品层次上下，实力很强，并不是表面看上去的土包。”

    “若是这个时候和他们二人战斗起来的话，会有很多麻烦。”

    “他们二人一定会死。”

    “但不是现在。”

    苏东皇神色冰冷，眼中爆射出了一道强烈的杀机。

    他虽然可以和武君八品一战，但还没有到可以瞬息诛杀他们二人的实力。

    不过快了。

    只要体内的人皇傀儡吸收万魔窟力量成功的话，武君八品，他一剑诛杀。

    “原来是这个样子。”

    裁决神女宫众人听到了苏东皇的话后，都不由的点了点头。

    因为她们都知道大联盟的领军人物都是来自诸天星域的，被称之为万族的存在。

    虽然不知道那是什么存在。

    但一定是相当恐怖的人物。

    所以说他们也都清楚，想要击溃这万族的天骄，并不可能那么简单。

    在裁决神女宫的目光下，苏东皇直接盘膝在了这一方区域，他周身沐浴着金光，神圣不可侵犯。

    此时他的意念落在了体内，降临在了人皇傀儡，在后者身躯上，星辰光束闪耀着，似乎化作了一片星河。

    “快了，傀儡终于好要完成最后的一步了。”

    随后，他睁开了眼眸，露出了一抹笑容，裁决神女宫也没有在意。

    “现在是要寻找狩猎城的人吗？”

    秦晴看着苏东皇好奇的询问道。

    现在他们以苏东皇为首，自然要听对方的意见。

    “嗯？”

    苏东皇皱眉，但他并不知道冷小凝他们所去的方向。

    若是这么寻找的话，就像是无头苍蝇似得，根本不可能找到的。

    现在还是想要快点找到小凝他们。

    来确保他们的安全。

    叶婉清、秦晴二人相视一眼，也都知道方才苏东皇对天海界域大联盟出手是什么原因。

    是想让狩猎城知道，他回来了。

    但是想要找到狩猎城还是很困难的。

    现在追杀他们的人太多！

    “……”

    “去风雪界域！”

    苏东皇双瞳淡漠，冷冷的说道。

    除了大联盟的人追杀小凝他们，这吴辰和褚冰月一定也在追杀他们。

    虽然说现在找不到小凝，但他苏东皇自然不可能一点事情也不去做。

    而且他相信小凝会以他们的方式告诉他，他们在哪里！

    除此之外，还有魔煞盟的，但这魔煞盟所在的位置行踪缥缈，居无定所，没有一个久待的区域。

    这个只能慢慢的寻找！

    “风雪界域？”

    叶婉清和秦晴二人微微一愣。

    她们似乎已经明白苏东皇前往风雪界域做什么了。

    如今荒芜大地已经乱了。

    不像是刚踏入时，那么风平浪静了。

    “走！”

    随着一道冰冷的声音落下，苏东皇带着裁决神女宫便是朝着风雪界域而去。

    他会用他的报复告诉那些敌人。

    他苏东皇回来了。

    带着无尽的怒火归来了！！！

    风雪界域。

    雪花滴落，一片银装素裹，好不美丽，七大界域，每一个界域都拥有着各自的特点。

    泛着刺骨的寒风瑟瑟的传荡而来，将这风雪界域就像是化作了九幽之地一般，那刺痛般的寒意，让不少人都是望而却步。

    在这风雪界域之中，坐落着诸多恐怖的势力盘踞于此。

    他们来自诸天星域，同样也是展现了无敌姿态，在这动荡的四个月中，这风雪界域中逐渐脱颖而出五大势力。

    这些势力将风雪界域分割成了五块。

    各自领域，皆是有着诸多顶尖天骄坐镇。

    “嗤啦！”

    伴随着一道尖锐的呼啸声音响彻而起。

    诸多身影降临而下，赫然便是苏东皇，正当一众人准备迈步而入的时候，眼眸不由的一凝。

    “诸位是什么人？来风雪界域所为何事？”

    就在这时，风雪界域之中，传来了一道冰冷刺骨的声音，宛若一尊雪中战神一样。

    降临在了苏东皇一众人身前，有些冰冷的看着苏东皇等人。

    “雪月宫，在何处？”

