
　　第1853章并不恩爱

　　梁月一直焦急的等待着，她其实他别想要知道，早上现在是什么情况，但是梁墨辰回了江城，说是有什么事情要处理一下，恐怕得等几天才能回来。

　　袁媛回来之后，就立刻去见自己的那些小姐妹了，当然了，关于岛上的一切，她肯定是不会随便乱说出来的。

　　“你们可总算是回来了，岛上那边的情况，现在怎么样了？”

　　说实话，梁月最担心的其实是张龙的安全，但是她却不能这么问。

　　赵志国就是考虑到这一点，所以就和岳父商量着，两个人分开，他赶紧回来见一下梁月，要不然的话肯定会非常着急的。

　　“你别担心，张龙他们回去之后，立刻就开始对付那些人了，而且还抓住了他们的大师兄，正在用这个人把所有的人都给引出来，用不了多长时间，这件事情应该就能解决了。”

　　在回来之前，赵志国确实听到的是这些，他在面对梁月的时候，没有任何的隐瞒，赶紧把自己知道的全都说了出来。

　　没有办法得到那边的消息，梁月除了每天担心之外，什么都没办法做，她觉得自己实在是太为难了，一方面想要见到儿子，另外一方面，又担心老公。

　　“那就好，自从你们离开了之后，我这心里总是七上八下的，担心这一次的事情比较棘手，会非常的难解决。”

　　虽然不是自己亲眼所见的，但是梁月也总算是松了一口气，而且这边的事情对于他们来说，也算是告一段落了。

　　主要是那边没什么事情，她在这个地方呆着，倒是也能安心不少，而且儿子因为任务的原因，这段时间一直能陪在身边。

　　“那边的事情我们没办法帮上忙，所以就只想着赶紧回来解决徐立春的事情了，没想到张龙临走之前，竟然还想着让你调查他。”

　　当时听到这个消息的时候，赵志国都惊呆了，他虽然一直知道，梁月和普通的女子是不同的，但是没想到都能得到大长老的夸赞。

　　吩咐办这件事情的人，他们都有什么样的本事，赵志国可是知道的，就连他们当时都没办法锁定梁月，实在是不得不让人佩服。

　　“他觉得我在这里也没什么事，团团那孩子一个月才出来一次，就想着给我找点事情做罢了。”

　　只可惜的是，梁月认为这件事情自己做的并不好，调查到的那些东西，用上的没有太多，但后来还是通过大长老他们的帮忙。

　　这么厉害的一件事，让梁月自己说出来之后，就好像很稀松平常一样，她并不是特别的在意。

　　“你都不知道，大长老派的那些人，察觉到有人跟踪徐立春的时候，根本就没办法锁定到你的踪迹，实在是太厉害了。”

　　和张龙他们比起来，梁月真的是可以说，只是一个普通人了，但是真正听到的时候，赵志国才会觉得那么的震撼的。

　　没想到自己当初跟踪的时候，早就已经被人家给发现了，梁月听完之后还有些懊恼，她觉得张龙听了之后，很有可能会嘲笑自己的。

　　“这有什么好厉害的，都已经被人家给发现了，只不过是没有办法锁定目标，我们当初在岛上逃命的时候，那才是最厉害的。”

　　说着说着，梁月竟然还有些惆怅，她好像也确实，心里有些不太舒坦，所以才会这个样子的。

　　赵志国还想再说点什么的时候，忽然就发觉气氛有些不太对，就赶紧闭嘴了，看来自己想说的那些，就只能等以后了。

　　“那个，月月你先别激动，我不说就是了。”

　　这也不知道怎么回事，突然说着说着就这样了，赵志国还有些不好意思。

　　发现自己竟然有些失态，梁月不好意思的整理了一下头发，她也并不是想要针对谁，只是刚刚一下子沉浸到了另外一个情景当中去。

　　“我没什么事，就是突然一下想到了张龙，觉得如果让他知道这件事情的话，指不定要怎么说我呢！”

　　他们夫妻两个，真要是说起来的话，还真是一个奇怪的组合，让人看了之后，总会先入为主的，觉得并不恩爱。

　　但是真正了解了之后，就不会这么想了，这一次在岛上，赵志国去的地方更多了一些，他越来越佩服张龙他们了。

　　“这一次去岛上，我最大的感受就是震撼了，除了这个之外，就是佩服你们了，能够在那个地方生活下来，实在是太不容易了。”

　　现在那栋小楼，是他们后来一点点的建立起来的，里面的现代化工具也是一点点的填补进去的。

　　但是一开始的时候，生活条件真的是堪比野人了，只要是能活下去，其他的那些东西，真的是已经完全不去在乎了。

　　“我说实话，其实已经有些不愿意回想以前的那些时光了，毕竟都是已经过去的，没有必要再反复的说。”

　　那些事情，说的多了之后就真的没有意义了，所以梁月是觉得，总不能每一个过来问的，自己都要去说点什么。

　　他们两个人的谈话，被外面敲门的声音给打断了，团团没想到自己回来之后，竟然能够看到志国叔叔。

　　“我还想着，什么时候有空了，就要去找志国叔叔的，没有想到，你们竟然先来家里了。”

　　没有回去参加他们的婚礼，团团也是有些遗憾的。

　　但是自己还有更重要的事情要做，所以就只能暂且这个样子了，再加上最近这段时间又被其他的事情给吸引了注意力，团团真的是觉得特别的有意思。

　　“哪里还需要你去，我这不是已经主动送上门来了，你们那位组长，可是跟我夸赞了好多次了，说是你太有天赋了，才刚到的第一个月，就直接拿到了第一名。”

　　小家伙并没有说大话，反倒是兑现了自己的承诺，在龙组的第一个月就拿到了第一名，而且还成功的接到了任务，是大长老指名道姓要求的。

　　这放在其他的人那里，早就已经是人生的高光时刻了，但是团团这小家伙，反倒是不骄不躁的，确实是表现的非常好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1853章 并不恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 