    虽然宋大江他们不知道周明是哪里冒出来的家伙，年纪轻轻的说话还这么大言不惭。但是见周明居然在王逸的面前夸下海口，心里面倒是也好受了不少。

    没那金刚钻，这周明也不敢揽那瓷器活。既然他敢当着王逸的面立下军令状，那肯定也是有真本事的。

    都说嘴上没毛办事不牢，可在见识过了王逸的各种妖孽操作之后，已经没有人敢再说这句话了。

    “王总运筹帷幄之中，决胜千里之外，无敌！”

    “张春荣自不量力，根本不知道他自己将要面对的对手是谁。”

    周明说：“你们怎么不直接把跟王氏地产合作承担旧城改造项目的事情，直接对外说明呢？”

    在他看来，官家的工程，那是有绝对的分量的。即便是现在三家公司都面临着诸多负面消息，只要这个消息一放出去，绝对能够提振股价的。

    宋大江有些苦恼地说道：“我们公布了啊，可是好像没什么人在意。”

    周明果断地说：“肯定是宣传力度不够啊，卖力点，就像现在张春荣黑你们这么卖力。这就是一张王炸牌，只要利用好了，就算是我不出手，你们的公司股价也不可能跌到哪里去。”

    宋大江等人顿时眼前一亮。

    周明接着说：“我这里，还有一计，你们……”

    ……………………

    一个大厅里，二十几个人，人手一台笔记本电脑，围绕着椭圆的会议桌，坐了一圈。

    在一面墙壁上，一块巨大的电子屏幕，呈现的是及时的K线图。

    张春荣站在电子屏幕下面，双手撑着桌子，目光扫视着坐在下面的二十几个人，一脸严肃地说道：“等一下开盘之后，你们听我的口令，先把我分发给你们的软文，全部发一遍，然后你们交叉顶帖，制造热度。水军马上就会跟上。然后，等开盘交易之后，你们给我紧盯着那三家公司，我让你们吃的时候，你们能吃多少就给我吃多少。听见没有？”

    “听见了。”底下二十几个人，异口同声地回答。

    张春荣满意地点点头，这件事情也已经预热了好几天了，他今天就准备收网了。他们张家不但要吃下天鼎集团的资产，现在就连宋大江他们几个人手里面的资产，也不打算放过。

    张春荣掏出自己的手机，拨打了一个号码。

    “开始行动吧。”

    ……………………

    赋乾发展有限责任公司。

    宋大江面色阴沉地坐在董事长的位置上，一众公司高管，坐在会议桌的左右两侧。

    “外面那一群讨债的原材料供应商是什么意思？不是账期还没有到吗？谁管原材料采购的？韩华，是你吧？”

    坐在宋大江左下首的一个五十多岁的中年人，面无表情地说道：“是我。我刚才跟他们沟通过，说了账期没到，但是他们说最近生意低迷，没钱周转了，让我们提前结。他们还叫来了好多记者，我们现在还不知道要怎么回应。”

    这就是张春荣的计策，他收买了不少宋大江等人的材料供应商，让他们联合到一起，上门催账。

    账期还没到，加上为了收购天鼎集团的资产，宋大江等人手里根本拿不出钱来还，到时候找媒体炒作一下，说他们资金链断裂，股价岂有不跌的道理？

    到时候，那边多个交易账户已经在等着了，股价一暴跌，马上吃进。

    而吃进这个操作，又会让几家公司的股价反弹，到时候张春荣可以马上卖出去。

    这种短线操作，玩的就是一个即买即卖。

    而且，次数多了之后，会让股民对这一支股票失去信心，然后造成价格持续性低迷。

    这样一来，只要时间足够长，股价就会直接跌成渣渣，到时候再出手，那就是稳赚不赔的买卖。

    听了韩华的话，宋大江的脸色变得很难看。

    他马上就明白过来了，这是被人给下了套了。现在的那些媒体是什么成分，其实大家心里面都清楚。他们才不会管是不是账期没到，他们只会看到供应商上门讨债，只要赋乾发展有限责任公司没有在第一时间把那些钱拿出来，他们就可以疯狂地进行报道。

    毫无疑问，宋大江现在根本就拿不出钱来，毕竟他们的钱全部都拿去做空天鼎集团去了，那边的资产还没到手，他们手里面也没有钱来做其他的事情。

    这看似一个无解的局。

    “宋总，之前我就劝说过你，天鼎集团那是百足之虫死而不僵，一个不小心我们就会阴沟里面翻船，现在被我说中了吧？现在公司的股价一天比一天低，宋总你要负主要责任。”

    “就是，贪心不足蛇吞象，现在是把自己给玩进去了。宋总，现在股价跌成这个样子，你打算怎么办？”

    看着这几个高管纷纷开口，宋大江脸色越来越低沉，颇有些黑云压城城欲摧的气势了。他咬着牙说道：“你们少特么给我甩锅。当初做这个决策的时候，你们不在？你们反对过吗？现在出了差错，就全部怪到我的头上？既然你们都担心股票价格还会继续下跌，那有本事你们退股嘛，你们手里面的股份我按照当前价格接盘了，可以吧？”

    “这可是你说的！”

    眼看着宋大江玩蛇吞象的游戏玩砸了，有好多高管都担心自己手里面的股票直接变成废纸，现在宋大江表示愿意按照当前价格回购他们手里面的股票，这些高管心中窃喜。

    宋大江梗着脖子说道：“就是我说的，你们把手里的票据给我交上来，我马上让财务核算。”

    韩华轻哼道：“宋总，你有钱回购股票？”

    宋大江不爽地说道：“你管我有没有？只要你们敢卖手里的股票。来吧，一个个登记，到时候可不要后悔。”

    那几个高管见宋大江还在嘴硬，脾气也上来了，纷纷拍着桌子表示只要宋大江拿得出钱，他们把手里面的股票卖给宋大江。

    宋大江自然是顺水推舟，当即就签订了股份收购协议。

    韩华冷眼看着这一切，再次追问道：“少说那些有的没的，你有钱支付吗？”

    正在此时，会议室的门被推开，王逸迈着八字步走了进来，笑道：“不就是钱吗？他没有，我有啊。”

