    万国俊已经死了，没必要急着赶路，两日后，萧业等人赶到了蒲州对岸的同州。

    浮桥已经被冲垮，两岸断绝了往来，流凌也已平息，水面虽未重新结冰，但因上游仍处于封冻中，故水流平缓，沿河数百里地带，一片狼籍，屋舍田地多被冲毁，淤泥中，埋葬着累累死尸。

    当地官府正组织民众，将一具具尸体挖出来，很多人抱着冰冷的尸体，失声痛哭。

    嬉莲儿从旁道：“公子，此事确实蹊跷，流凌很有可能是人为，不是天灾，不如走访下当地官员和民众，再往上游去寻访。”

    萧业看向了张羽。

    张羽忙道：“不如我们分头走访，正午再于此地汇合，如何？”

    “好！”

    萧业点了点头。

    张羽与萧操独自散入人群深处，萧业也与嬉莲儿离去。

    洛阳！

    经过连日商议，朝廷已决定对吐蕃用兵，史进任行军大总管，加辅国大将军，领军二十万往河湟与王孝杰部会合，共谋反攻石堡城。

    在刚刚的朝会上，正式册封了史进。

    太后对此役，极有信心，就是送史进去镀金的，因为道门已与朝廷达成协议，派出十余名金丹真人及近百筑基高手混在军中，只要佛门有修士出面，道门也会针锋相对。

    逞论军中还供有无敌战神李靖。

    论起神力，李靖比苏峻更加庞大，几乎接近了阳神层次，可横扫一切邪神。

    神灵的背后，是国力的较量，吐蕃土地贫瘠，能养活几百万人就不错了，香火愿力哪里比得上大唐，更何况佛门也需要香火供奉，真正能落到当地土神头上的，微乎其微。

    当然，史进没有领军作战经验，只是去镀金，军中真正做主的，还是王孝杰，史进最多起个监军作用。

    因此这一仗，怎么看都不可能败。

    散了朝，太后心情极好，回到集仙殿，向上官婉儿问道：“可以安排与素心宗的人见面了，对了，把那萧业也叫上。”

    “这……”

    上官婉儿略一迟疑，便道：“萧郎去了蒲州，怕是一时半会儿回不来。”

    “哦？”

    太后询问的目光看去。

    上官婉儿道：“本来吏部调萧郎往司宾寺任寺丞，但是因黄河突发凌汛，毁堤成灾，右肃政台将都水监上下数下人悉数揖拿，其中就有他的好友蒋方，因此萧郎辞了司宾寺的任职，仍留在右肃政台，与万国俊一同去蒲州勘察啦。”

    “这小子，倒是挺有情义！”

    太后不带任何情绪的哼了声。

    上官婉儿也不知太后是什么意思，索性闭嘴不语。

    “太后！”

    这时，一名黑衣女子出现在殿外。

    “进来！”

    太后唤道。

    “是！”

    那女子进殿，施礼道：“禀太后，万国俊死了！”

    “大胆！”

    太后大怒：“难道真以为朕任他为卫领，就敢于杀害同僚，为所欲为？”

    上官婉儿也是心里一突，忙道：“万国俊是怎么死的？萧郎再是怎样，也不敢击杀朝廷命官吧？”

    黑衣女子神色古怪道：“回上官姑娘，万国俊是连夜策马，冻累而死……”

    黑衣女子讲诉的经过有如亲身经历，陆续地，太后与上官婉儿均是现出了古怪之色。

    “呵~~”

    好一会儿，太后突然笑道：“万国俊真是废物，朕也是小瞧了此子，居然连恐吓带激将，就把万国俊活活逼死，果然能成为状元者，没一个简单货色，可惜如此才能，全用在对付朕的御史身上了。”

    上官婉儿咬咬牙道：“太后，萧郎也是迫不得己，黄河凌汛之事本就有蹊跷，右肃政台不问青红皂白，就拿了他的好友蒋方，而万国俊与来俊臣、刘光业之辈是一路人，有万国俊在身边，萧郎未必能查明真相。”

    “你倒是肯为他说话，要不要朕为你指婚呐？”

    太后转回头，锐利的眼神扫向上官婉儿。

    上官婉儿忙噤口不言。

    “哼！”

    太后这才收回目光，又哼了声：“竖子总是坏朕的事，看来不能再让他留在右肃政台了，此间事了，便让他滚去司宾寺！”

    上官婉儿暗舒了口，眸中也绽现出一抹笑意。

    让萧业去司宾寺？

    昨日周兴已经被任为司宾寺少卿，从四品上！

    右肃政台！

    “砰！”

    来俊臣狠狠一掌击在案上，眼中怒火闪烁！

    案头，摆放着万国俊的骨灰坛与事发卷宗。

    下方，陈蕃缩脖低首，气都不敢喘。

    “好，好，好一个萧郎，萧大人呐，本官小瞧了你啊！”

    来俊臣森然笑道。

    如果说右肃政台是太后养的狗，那他和刘光业就是狗王，狗王手下的狗崽子死了一条本来不算太大的事，可万国俊明摆着是被萧业害死的，让他情何以堪？

    “哼！”

    刘光业哼了声，一指陈藩：“此人疑似萧贼同谋，拿下台狱，严加拷问！”

    “慢！”

    陈蕃一惊，豁出去道：“刘中丞，卷宗上写的清楚明白，万大人乃连夜奔驰，冻累而死，下官只是协同办案，只负责记录卷宗，将所看到的，听到的记录下来，万大人求功心切，自己死了，与下官何干？”

    人群中，起了些议论声，很多低级令吏书吏都带上了同情之色。

    刘光业心里一凛。

    确实，右肃政台的御史只有二十来人，真正办事的，还是广大的书吏令吏，陈藩说的也没错，他就是个负责记录的，死了万国俊，拿他撒什么气？

    真办了陈藩，只怕会寒了众人心，还有哪个敢再用心做事？

    只是刘光业身为御史中丞，话已经出口，他需要个台阶下。

    “诶~~”

    来俊臣拦住道：“陈大人最初是从御史台迁来右肃政台，算是创建元老之一，办事可靠，尽心尽力，此事也怪不得陈大人，你且回去罢，路上遇了风寒，这段时间就在家里休养，过一阵子，台里自会传召于你。”

    “多谢来中丞！”

    陈藩长吁了口气，拱了拱手，忙不迭离去。

    虽然来俊臣递了梯子，但刘光业心里不大舒服，这事弄的，他成了小人，来俊臣反落了个体恤下属的美色，于是哼道：“难道此事就这样算了？”

    “你等先退下去！”

    来俊臣先挥了挥手，待众人退去，才道：“萧业在外面，现在派人去拿他，怕是已经迟了，不如把此案作实！”

    “如何做？”

    刘光业问道。

    来俊臣压低声音道：“都水监监正、少监等几个官员，都没怎么经过事，只要吓一吓他们，把责任全推给蒋方，岂难不从？那姓萧的在外面做了什么，咱们不问，只扣死蒋方，拿住他的命脉，只要他阵脚一乱，必有机可趁，就算他能狠下心来，不理不问，也可以用蒋方给万国俊抵命，刘中丞以为如何？”

    “妙，妙计！”

    刘光业赞道：“还是来大人看的透彻，盯着蒋方，整盘棋就活了，任他姓萧的三头六臂，难道还敢潜入台狱劫人不成？哈，若真是如此，本官还巴不得呢！”

    来俊臣眼里阴险的笑容一闪，便道：“为防意外，审讯都水监之事便由刘大人亲为，如何？”

    “好，本官这就下台狱！”

    刘光业霍的起身，匆匆而去。

