    “年轻人，话不要说的太过，我们现在是一根线上的蚂蚱，现在不能内讧。”一个秃顶的胖子笑眯眯的说道。

    结果年轻男子根本不领情，直接喷道：“关你屁事！秃顶还多嘴，废话那么多！”

    胖子脸上的笑容消失了，看了年轻男子一眼，默不作声。

    陈鼎皱着眉头，他第一次遇到这种情况，不知道该怎么处理。

    但林浩可不会惯着对方，忽然间冲上去，对着年轻男子的脸上就是一拳，当场将他放倒在地上，西瓜刀抵着他的脖子。

    “我没时间跟你废话，你现在唯一能做的事情就是，闭上嘴巴，乖乖的听从吩咐，明白？”

    年轻男子没有想到林浩这么狠，吓得急忙点头。

    林浩收起西瓜刀，起身回到陈鼎边上坐着，一副人畜无害的样子和刚才完全就像是两个人。

    “说实话，要不是陈哥觉得人多力量大，我是不会带上你们的，但是最起码，你们需要证明自己有用的地方。”林浩说道。

    那些人互相看了一眼，这怎么证明？

    为了证明自己有用，每个人都在说着自己的价值，就连以前得过什么奖都说了出来，差点没把林浩给笑死。

    这里又不是什么应聘场所，你们说这些有啥用？

    其他人都算是有价值，但是这对老夫妻连跑步都困难，明显是拖了他们的后退，甚至有人隐隐的表示，丢下这两个人。

    老夫妻似乎也知道自己现在只是一个累赘，表情沮丧的坐在角落的地方，悄悄地抹着眼泪。

    林浩有点不忍心，但带着这对老夫妻，的确是拖了后退。

    只有陈鼎表示，不会放弃任何一个人，经历过自己女儿的死亡后，他不想再看到任何一个人死在自己面前。

    这件事就这么不了了之，一行人简单的吃了点食物后，各自找了地方睡下。

    嘎吱！嘎吱！

    睡觉中的林浩，被一个奇怪的声音吵醒，他睡觉的地方正是一间卧室，按理说是没有声音的才对，这个声音是从哪冒出来的？

    他悄悄地拿起西瓜刀，凑到卧室门边上，耳朵仔细倾听。

    很快他就发现，声音是从客厅传来的，那里可是睡了好几个人。

    悄悄地打开卧室门，林浩伸出一个脑袋看向客厅，幸好这一家的房型不错，卧室门外就是客厅。

    这一眼，差点没让林浩叫了出来。

    他看到了，一个黑影正趴在地上，撕咬吞咽着什么。

    一股浓郁的血腥味传来，刺激着林浩绷紧的神经。

    哪怕是没看到黑影的正面，他也有了一个猜想，这是一个丧尸！

    这个丧尸正在吃人，就是不知道是谁被吃了。

    还有一个问题，丧尸是怎么在不破坏大门的前提下，进来这里的？

    还有这样的动静，客厅里面的人怎么一点反应都没有？

    每个人都睡的那么死？

    不可能！

    林浩眯着眼睛，他想着要是自己能够看到丧尸的面板就好了。

    下一秒，一个面板突兀的跳出来，就在丧尸的边上！

    “果然是我最贴心的的系统，给你五星好评！”林浩默默地点了一个赞，然后看着这个面板。

    一阶丧尸（精神变异）

    力量：1.5

    精神：2.0

    体质：1.5

    速度：1.5

    三个属性都是1.5，只有一个精神是2，加上精神变异四个字，林浩可以肯定，正是这个精神变异，可能让丧尸产生了某种能力，让客厅的人睡的那么死。

    林浩看了下自己的属性，和白天没有太大的区别。

    似乎只有一开始击杀几个丧尸，才会让自己完成一次变化，不过他的可用点数倒是积攒了一点，到了0.2。

    并不是说他击杀了20个丧尸，有些丧尸击杀之后，得到的淡白色气体和可用点数居然是双倍的，林浩将这种特殊情况称之为暴击！

    0.2的点数，他可以增加在任何一个属性上面，面对这种情况，他觉得最需要增加的就是……速度！

    正所谓，天下武功，唯坚不催，唯快不破！

    只要他的速度够快，丧尸就追不上他。

    林浩果断的伸手在速度后面的加号点了两下，顿时可用点数清零，而他的速度数值从原本的1.2变成了1.4，比对方也就少了0.1。

    他感受了一下，速度果然有了一点提升，那么接下来，他就要准备动手了。

    先下手为强！

    林浩的身影直接冲了出去，借助着一丝微弱的月光，他手上的西瓜刀直接转换角度，直接插向丧尸的下颚。

    背后的位置，插眼睛不是很方便，但是下颚就不是问题，这里同样可以插进脑袋里面，只要被他得手，就是他的胜利！

    只是在距离还有一米左右的时候，丧尸停止了进食，猛然间转头，一双漆黑的眼睛瞪向林浩。

    这一瞬间，林浩感觉到自己脑袋仿佛被人用锤子狠狠地锤了一下，疼的他发出一声闷哼，差一点就倒在地上。

    幸好他稳住了身形，紧咬牙齿，把西瓜刀送进了丧尸的下颚。

    咔！

    然而……偏了一点，西瓜刀卡在丧尸的骨头里面！

    “不好！”林浩大惊，果断的放弃西瓜刀，猛然间一个后退，躲在客厅的沙发边上。

    失去了武器，他就只能跟丧尸肉搏，但这样非常危险，一旦被丧尸伤到，他就会变成新的丧尸。

    这个时候林浩可以肯定，刚才脑袋的疼痛，绝对是丧尸干的。

    精神变异原来就是这个意思。

    客厅的人现在都没有醒过来，看样子也是丧尸做的。

    呼呼！

    林浩感觉到窗外传来的微风，他想到了一种可能，丧尸说不定是从窗户外面爬进来的！

    这个丧尸跟他之前遇到的丧尸不一样，动作很灵活，还有精神攻击的能力，要不是他的精神属性和对方差不多，可能刚才就昏过去了。

    这时，林昊想到了一件事，系统告诉他，他激活了纵火者的职业，难道说他也能和陈哥一样，全身冒火？

    一想到这，林昊默念道：“系统，让我成为纵火者。”

    “初始职业，纵火者使用，持续时间一分钟。”

    一分钟吗？

    足够了！

