一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “护驾，救吾。”满海混战，轰隆震耳欲聋，却有那么一声声嘶吼，最是响亮。

    那是紫发魔君，被叶辰追杀的有些疯狂。

    堂堂准帝巅峰，大帝座下的一尊魔君，竟被一身负帝器的圣人，追的丢盔卸甲。

    这也得亏天魔帝不在此，不然，何须叶辰出手，天魔帝也会一掌将他生劈了。

    好歹是一尊魔君，别他娘的给老子丢人。

    “你与天魔君，差远了。”叶辰脚踏璀璨仙河，再次追上，抬手便是八荒拳。

    还在逃遁的紫发魔君，险些被一拳轰灭。

    说起天魔君，已是古老事了，打自天魔入侵以来，他乃叶辰斩的第一尊魔君。

    两两相比，紫发魔君与天魔君，差了太远，不止本身战力，还有魔君的心性。

    千丈外，紫发魔君落下，燃烧了精血，急速愈合肉身，满目惊恐的看着叶辰。

    “不可能，这不可能，怎会是帝之煞气。”

    紫发魔君感知到了，感知到叶辰体内，竟又帝之煞气，乃专属天魔帝的煞气。

    那种级别的煞气，只有真正屠了天魔帝之人，才会真正具备，终生都挥之不去。

    屠戮大帝，乃无上荣耀，亦无上战绩。

    叶辰体内有天魔帝之煞气，也便是说，他曾屠过帝，曾屠过他们天魔域的帝。

    可这怎么可能，他只是一个小小圣人哪！纵有帝器护佑，也绝难挡住帝之一击。

    这到底发生了什么，怎会有此事发生。

    “不可能，这不可能。”紫发魔君双目凸显，越想越怕，越想越忍不住后退。

    “没什么不可能。”叶辰冷哼，踏天而来，扑上来的天魔兵将，被灭一片片。

    至最后，再无人敢上前，无人敢拦他路。

    无论天魔将，亦或天魔兵，皆满目恐惧色，身躯颤抖，连握着的兵器也颤抖了。

    叶辰太强，真如一尊杀神，身负帝器和帝之煞气，让人不敢直视，亦不敢对抗。

    虚天轰隆了，砰砰声响起，是被叶辰一步步踏的，脚掌每次落下，苍天都动颤。

    紫发魔君一退再退，已退到修罗海边荒。

    “血债血偿。”叶辰跨越而来，九道八荒，瞬间合一，一拳，轰穿了万古苍穹。

    “吾与你拼了。”也不知是恐惧还是怎的，紫发魔君披头散发，冲杀了上来。

    其一掌，融了诸多神通秘术，掌指之间，还有漆黑篆文刻画，亦覆满了雷霆。

    拳与掌碰，那片浩渺苍空，瞬时炸裂了。

    叶辰巍然未动，依如君王，伫立天地间。

    而紫发魔君，就不怎么好了，横翻出去八百丈，手骨连着手臂，都炸成血雾。

    方才愈合的魔躯，也又一次崩裂开来。

    这厮是悲催的，这才刚落下，一口气都还未来得及喘，九道合一的神殇便到了。

    眉心被洞穿，攻入他神海，重创他元神。

    惨叫声中，叶辰杀至，抬手摘了他的头颅，踏成飞灰，连其元神，也一并碾灭。

    至此，帝之座下的魔君，又被荡灭一尊。

    至此，叶辰战绩中，又添浓重的一抹。

    与之不分先后，与赵云对战的血发魔君，也坠落了虚天，整个人，形神俱灭。

    其后，白发魔君和三目魔君也相继被斩，魔躯坠入修罗海，被孤魂厉鬼咬噬。

    天魔其他的魔君，下场...也不要太好。

    十殿阎罗和冥界准帝们，个顶个的猛，不带单挑的，直接群殴，皆朝死了打。

    至于魔将与魔兵，更是一片片被吞灭。

    此战，不过一刻钟，来的快结束的也快。

    天魔域的先遣军，无一例外，全部被诛。

    可惜的是，至大战结束，都未见天魔域大帝现身，让冥帝与帝荒都露出尴尬色。

    “爽快。”老家伙们笑得畅快，多少岁月了，沉寂的鲜血，第一次这般沸腾。

    “还未杀痛快。”一帮老冥将，狠狠扭动着脖子，杀红了眼，各个煞气滔天。

    “排兵布阵。”十殿阎罗话语响彻诸天。

    当即，狂欢的冥界大军，各自归入方队，列在擎天魔柱四方，准备再次袭杀。

    而且，有隐匿帝阵开启，布下迷蒙云雾。

    帝阵遮了冥界大军，以免第二波天魔大军到来，看到他们这般阵仗，而被吓跑。

    “你好似知道天魔的来历。”虚天一侧，冥绝一边吞着丹药，一边悠悠一声。

    不止他，身侧的赵云、白芷，以及十殿阎罗和诸多老冥将们，也都望了过来。

    先前，叶辰一马当先，而且满眸的仇恨。

    明眼人一瞧便知，叶辰与天魔有血债。

    “我故乡，因他们支离破碎。”叶辰淡淡一声，一双血色的眸，怒与痛并存。

    一句话，四方默然，这般说了，秒懂。

    冥帝与帝荒叹息，并非所有人都知诸天，也并非所有人都知天魔是何等来历。

    能望见诸天的，起码得他们这个级别。

    而且，也只能窥看，诸多事，皆看不清。

    界与界之间，有神秘力量阻隔，如一层迷雾，大帝有时也难拨开，法则的缘故。

    “来了。”沉寂良久，才闻楚江王轻叱。

    但见擎天魔柱剧烈嗡动，滚滚魔雾汹涌。

    依如第一次，魔雾之中，卷着无数魔兵，这一次，数量更庞大，黑压压一片。

    “人呢？”第一尊魔君走出，皱眉紧皱。

    其他魔君，也在环望四方，第一波天魔大军先到，那么多人，却不见一个人影。

    能望见的，仅仅是一层层迷蒙的云雾，以他们准帝巅峰的修为，竟也望不穿。

    “找啥呢？”他们看时，一道悠笑响起，传自迷蒙云雾中，只闻声，不见人。

    天魔众君皆是侧首，望向了一方虚天。

    那里，迷蒙云雾中，有一人的雏形显化。

    那是一尊冥界老准帝，生的虎背熊腰的，拎着鬼头大刀，刀体，还淌着鲜血。

    众魔君眼眸微眯，死死盯着那尊老准帝。

    盯着盯着，他们的眸，便缩成针尖大小。

    本以为只老准帝一人，可再仔细一瞅，那哪是一个，是一片哪！如黑色汪.洋。

    四面八方皆是，人影无数，吞天纳地。

    或是御剑、或是踏天，气势连成一片，天地动颤，其阵仗，绝对的碾压他们。

    “怎...怎会如此。”天魔众君皆色变，蹬的后退，都不知哪来这么多修士军队。

    一瞬间，他们皆明了，难怪不见一个天魔兵将，此番看来，多半已全军覆没。

    “退，速退。”一魔君嘶喝，下令撤退。

    令下，天魔大军集体后撤，要撤入擎天魔柱，战力被绝对压制，这仗，没法打。

    然，未等他们退入，便见两道仙芒从天而降，封了擎天魔柱，绝了他们的退路。

    自是冥帝与帝荒出的手，施的无上帝法。

    来都来了，还想走，开玩笑，我等冥界，是尔等想来便来，想走...便能走的？

    “大帝？”魔君身躯巨颤，脸色惨白。

    对方竟有大帝，而且不是一个，是两尊，如此阵仗，天魔先遣军不全灭才怪。

    “杀。”他们后退时，冥界大军已杀至。

    没有开场白，直接开整，淹了天魔大军。