    “这……”林逸顿时有些坐蜡了，实在不行的话，只能随便挑一个方向找着看了。

    　　

    　　    就在此时，半空之中一阵闷雷，而后乌云密布狂风大作，眨眼之间无数道雨柱已经拍打下来，每一道都有拇指粗细，砸在脸上一阵生疼，暴雨说来就来！

    　　

    　　    本来就对周围环境不熟悉，暴雨又将能见度和感知度压制到了极底的地步，这种时候如果继续在外面行动，简直就跟找死无异。

    　　

    　　    就算是以林逸筑基初期的实力，这时候也只能选择找个地方避雨，毕竟这是雷阵雨，来得快去得也快，应该不会耽误太多时间。

    　　

    　　    从树顶急速蹿下，林逸本来只是打算找个密集树冠避雨的，但是行进过程中偶然一瞥，却意外在宽大的树干之上瞥到了一个树洞。

    　　

    　　    稍微观察了一番，确认其中并没有什么强大的灵兽气息之后，林逸当即闪身而入。相比于外面的狂风暴雨，这时候一个干燥舒适的树洞显然是不可抵御的诱惑，对于林逸自然也不例外。

    　　

    　　    出乎意料的是，树洞内部空间还挺大，空空荡荡，目测有个二十平左右，并没有什么明显凿击痕迹，看样子应该就是一个天然形成的树洞。

    　　

    　　    四处扫了一圈，看到角落的某一堆东西之后，林逸蓦然眼神一凝，心中一紧。

    　　

    　　    那一堆东西，竟然是一堆骸骨！加起来大概有四五具的样子，这些可不是什么野兽的骨头，而是实实在在人类的骸骨！

    　　

    　　    一瞬之间，毛骨悚然。

    　　

    　　    这个树洞之中出现人类的痕迹并不奇怪，毕竟这里是后山外围，每年都会出入很多修炼者，但是这里出现人类的骸骨，而且堆在一起四五具之多，这可就让人震惊了！

    　　

    　　    莫非是有修炼者相互残杀，然后将尸体堆在这里？林逸忍不住心生疑惑。

    　　

    　　    加倍警惕着外面的一切，林逸细细扫了这些骸骨几眼，发现每一根骨头上面，都带着巨大锋利的牙印。这一下，答案呼之欲出了，这些人并不是死在人类手里，而是成了某头强大灵兽的口粮！

    　　

    　　    这个结论，瞬间将林逸吓出了一身冷汗。

    　　

    　　    这些人之所以会出现在这里，很有可能是跟他现在一样进来避雨，或者单纯就是要找个地方休整，但是最后，他们全部成了某头强大灵兽的口粮，这意味着什么？

    　　

    　　    这意味着林逸如今，已经步上了这些人的后尘，很有可能已经被那头隐匿在暗处的强大灵兽盯上了！

    　　

    　　    从头到尾，这个树洞都不是一个避风港湾，而是一个活生生的陷阱，一个让许多修炼者都死无葬身之地的陷阱！

    　　

    　　    弱肉强食！林逸心头瞬间划过这四个字，在后山以外的世界，有着各种规矩束缚，人与人之间，甚至人与灵兽之间都可以和平相处，但是在这里，那一切的规矩都完全行不通。

    　　

    　　    这里只有两种身份，要么你是猎食者，要么你就是猎物。

    　　

    　　    虽然还不知道那头灵兽长什么模样，但是林逸知道，自己如今已经成了对方的猎物，一头落入对方陷阱的猎物。

    　　

    　　    在完全摸不清对方底细的情况下，如果继续留在这里，最后的结果很可能就是坐以待毙，所以林逸第一时间做出了选择，三十六计，走为上策！就算自己真的已经被盯上，没办法全身而退，但至少可以选择换一个战场，没必要在对方的主场作战！

    　　

    　　    然而就在他打算离开树洞的时候，脑海之中忽然响起了一个久违的声音：“叽叽！叽叽！”

    　　

    　　    天雷猪竟然在这时候苏醒了！林逸脚步一顿，这个声音倒是让他喜出望外，这样一来之后寻找噬心玲珑草可就靠谱多了！

    　　

    　　    不过现在形势不妙，不是将天雷猪放出来的时候，还是等摆脱了危机再说。

    　　

    　　    然而不等林逸离开树洞，脑海之中天雷猪却是叫得更加急迫了，似乎有什么紧急事情！

    　　

    　　    林逸心中一动，能够让天雷猪这么着急，难道树洞之中还藏着某种宝物不成？

    　　

    　　    犹豫了片刻，林逸最终还是决定先将天雷猪放出来，看看到底能在这里找到什么好东西，毕竟能够将昏迷之中的天雷猪给唤醒过来，这宝物应该不会是什么凡品。

    　　

    　　    而如果现在离开，林逸就算之后有心回来找，也未必就能找到这个树洞，若是因此与近在咫尺的宝物失之交臂，那就遗憾了。

    　　

    　　    “叽叽！叽叽！”天雷猪从玉佩空间出来之后，看了林逸两眼，随即就扑到了那一堆骸骨跟前。

    　　

    　　    “你是说这里面有宝物？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    出于本能的厌恶，正常人看到这一堆骸骨之后都不会想要再看第二眼，就算是他这种实力强大的筑基初期高手也一样，压根都不会想要去翻动这堆骨头，更不会想到这下面会有东西。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪连连点头。

    　　

    　　    林逸见状也不犹豫，当即上前仔细观察起来这堆骸骨，果不其然，骸骨覆盖之下竟然藏着一个黑色的袋子。尺寸不大，与鞋盒一般大小。

    　　

    　　    打开袋口一瞧，里面竟是一袋血红色砂砾状物品，隐隐透着一股不可名状的诡异气息，林逸见所未见，当即转头问天雷猪道：“这是什么东西？”

    　　

    　　    天雷猪摇摇头，用蹄子在角落上沾了一点深色树末，在地上写道：“我不知道是什么东西，但我是被这袋东西的气息吸引而惊醒的，应该是一种非常罕见的宝物吧。”

    　　

    　　    “哦？这么说来，还真有点意思……”此刻处境危急，林逸索性也不再多想，当即将这一袋东西收入玉佩空间之中。

    　　

    　　    如果不出所料的话，这一袋东西应该就是地上这堆尸骨的战利品，也许还是耗费了他们无数心血辛苦得来的重宝，结果没想到却在返回的途中，死在了这个树洞陷阱之中。

    　　

    　　    想到这一点，林逸不由心生警兆，如果再在这里磨蹭下去，搞不好自己就会步上这些人的后尘。

    　　

    　　    然而就在他准备离开的同时，玉佩突然开始连声示警，天雷猪惊慌地叽叽直叫着躲到了背后，林逸扭头看去，却在树洞口看到了一个令人窒息的身影。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3665章天雷猪醒来！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

