
　　二号灵舍中。

　　李诗与身旁灵官立在地上，呆若木鸡。

　　在她们的视野中，只见一个青年颇为悠闲坐在地上。

　　这青年仿佛感觉不到头顶浓郁的煞气，以及其中所代表的强大与森严。

　　他右手贴在镇封台上，左手则拿着一枚玉简，摇头晃脑，似还沉浸其中。

　　李诗和身旁灵光下意识望去。

　　只见镇封台上的血色，正被一道淡淡的紫色能量，一点一点的压制着退却。

　　镇封台上的血色，只有两成的刻度。

　　宁静。

　　祥和。

　　与外界天崩地裂呈明显对比。

　　此刻听闻声音后，随意坐在地上的夏天扭头望来，上下打量二人。

　　不由眉头微皱。

　　他认识李诗，或者说，见过李诗一面。

　　当初初入玄境，面见洛水道主时，曾有四位彩裙女修贴身而随。

　　李诗就是其中的一位。

　　夏天没有点破，而是故作惊诧道，“你们是……”

　　李诗也回过神来，以一种怪异的目光看了一眼夏天，“我们乃圣王坐下灵官，我名李诗，夏天圣者，你这是……”

　　她有些难以理解。

　　正是因第二灵舍最为危险，所以她才亲自赶来应援。

　　只是眼前的一幕太过出乎意料了。

　　她看来最危险的灵舍反而最轻松，夏天这悠闲模样，明显毫无压力啊。

　　“这不是异度空间暴动吗。”

　　夏天反而有些诧异，“我此前收到四十九峰大灵官青鳞的传讯，每一个护道者要向镇封台灌注能量，怎么？有什么不对么？”

　　“没，没有。”

　　李诗摇摇头，又撇了一眼镇封台，其上的血色已经下降到近一成刻度了。

　　“夏天圣者，你需要我们帮忙吗？”

　　夏天愣了愣，垂目看了一眼镇封台，“我应该能应付得来。”

　　“好。如果需要帮忙的话，可随时联络我，有任何异常现象，也希望尽快告知我，这是我的徽章烙印。”

　　“可以。”

　　两人交换了徽章烙印之后，李诗转身离开灵舍，第一时间联络了孙师妹。

　　“孙师妹，你那边怎样？”

　　“煞气的力量越来越强了，我这里快要顶不住了……”

　　“再坚持一下，我与阿雪现在就过去你那边。”

　　“啊？你，你要过来？”

　　孙师妹愕然愣住。

　　……

　　这次异度空间的暴动太过突兀与猛烈。

　　整个玄境都受到不同程度的破坏。

　　四十九峰首当其冲，一座座山峰崩塌，地面上留下一道道巨大的沟壑。

　　好在有主峰及时来源，或者说洛水道主一直都有准备。

　　此次暴动持续了十天十夜，每一个护道者与应援的灵官，全都苦苦坚守。

　　终于将暴动彻底压落了回去。

　　在此期间，李诗和孙师妹两位育神强者，一直坚守在三号灵舍。

　　直至暴动彻底压落重重松了一口气。

　　但是，李诗始终都无法忘记在二号灵舍看到的一幕场景。

　　一个青年随意坐在地上，一手贴镇封台，一手持玉简，安静与祥和。

　　她却不知道，此前的夏天并没有这般轻松。

　　完全是因祸得福。

　　识海中的本源魂光，会诞生‘魂力’，但这种魂力根本不受夏天控制。

　　哪怕这二百年的闭关修行，夏天推演无数，也无法做到。

　　但是在异度空间沉重的压力下，魂力突然就被凝练了。

　　并且迅速将水与火两种混沌之力完全包融，完美的融合到了一起。

　　那种神奇的魂力，终于可以如臂指使了。

　　事实上，也不完全是异度空间压力的因素。

　　而是夏天本就到了临门一脚。

　　他一直找不到契机，所以才在机缘巧合之下，真正激活了魂力。

　　也正是魂力，能够完美的融合水与火的混沌之力，并没有东临大师说过的那种不适。

　　东临大师曾说过的，若是双系同修，到了后程，神魂便会感到沉重的负担，逐渐会力有未逮。

　　若强行修行，极为危险。

　　夏天推测，也许东临大师所说的神魂无法承载，便是少了‘魂力’来兼容。

　　而这‘魂力’，似乎连道主都无法觉醒。

　　此时此刻，夏天的感悟之中，身周的天地都变得不同了。

　　这是一种很难用语言和文字来形容、描述的一种感受。

　　魂力的帮助下，水与火两种混沌之力，再也不分彼此。

　　他的实力猛增一大截。

　　重要的是，他终于窥到了一丝自己的前路。

　　那是通往更高层次的道路。

　　就在这时，心灵之中传来左小鱼的意识波动。

　　“夏天，你没事吧。”

　　“没事。”

　　夏天回应，下意识以魂力触及丹田中的半道符文。

　　霎时，这半道符文光芒大盛。

　　夏天的心神之中，一下子就看到，左小鱼此刻正坐在圣殿的顶端，手中竟抓着一坛酒，正极为豪爽的灌了一口。

　　“呃……”天籁小说网

　　夏天一呆。

　　“咳咳……”

　　左小鱼的身形亦是一僵，随即咳嗽连连，灌进口中的酒水都喷了出来。

　　显然。

　　她也‘看’到了夏天。

　　“怎么回事？我怎么能看到你了？”

　　说话间，左小鱼飞快将手中整坛酒送入储物戒，胡乱擦了擦嘴角，脸颊漾起一层羞赧。

　　夏天也轻咳一声，“我已经悟通魂力了。”

　　“啊？真的？”

　　左小鱼又惊又喜，“你真的悟到魂力了？夏天，你不要骗我。”

　　“怎么会骗你。”夏天笑道，“正是悟到了魂力，我现在才能看到你。”

　　“太好了。”

　　左小鱼宛如小女孩一般在圣殿顶端高兴的又跳又叫。

　　夏天挑了挑眉头。

　　自从那天在圣殿之中，左小鱼以半开玩笑语态，告知夏天说她曾见过阎川道主后，夏天就总感觉左小鱼有些不对劲。

　　就如此刻。

　　得知夏天悟出了魂力，她似乎比夏天还要高兴。

　　夏天隐隐有一种感觉，这种高兴，不仅是因两人的友情。

　　肯定还有别的方面。

　　左小鱼似在隐瞒着什么。

　　就在这时，夏天心中悸动，立即将神念浸入徽章。

　　一道神念波动传来。

　　“玄境所有护道者请速到天水阁广场。”

　　所有护道者？

　　夏天心下一凛，感觉有大事发生。

　　……

　　天水阁。

　　广场。

　　数万云台排列成行。

　　接到传讯的各峰护道者，陆陆续续从不同方向赶来。

　　传送阵上时不时亮起一道道冲天的白芒。

　　广场最前方，有三十六座醒目的紫色云台。

　　被洛水道主选定的三十六位强者，会在这里落座。

　　当夏天到来时，紫色云台上已经坐了不少人。

　　令夏天震惊的是，前方最中央，除了八极圣王之外，竟还有一位不弱于八极圣王的强者。

　　此人气息强大而浩渺，虽然刻意收敛，却仍然给人一种天然的压迫感。

　　至于其余云台上的修者，气息同样宏大玄奇，浩瀚如烟海。

　　实力最低的修者都达到了五十衍际刻度以上的功力。

　　他们盘坐在紫色云床之上，在数万护道者中，可谓万众瞩目，无比耀眼。

　　这些强者无一不是将神元体系修行到了极致的存在，与圣王的差别，也只是一个机会而已。

　　夏天轻轻呼吸一口气，穿行人群走向前方。

　　刚开始时，并未有人在意，但是随着前走，越来越多的目光集中在身上。

　　二十年前，夏天与管承那一战，仍然让许多护道者历历在目。

　　很多人都认出了他的身份。

　　同样在紫色云台的管承，在看到夏天之后，脸色一瞬间阴沉，目光也变得阴骘与怨毒。

　　前走着的夏天身形一滞，蓦然转身，黝黑的眸子凝视而来。

　　刹那间，管承一呆，脸色大变。

　　不知道是不是错觉，他竟在夏天的眸子中看到了无法形容的冷漠与无情，他看到无尽怨灵在哭嚎，看到神魔在惨叫……

　　他甚至看到了宇宙空间在破灭。

　　这双眸子中，似蕴含着无法想像的天地伟力，仿佛这个人抬手间，便能无情撕裂宇宙星辰万物。

　　这双眼眸饱含了太多太多，管承感觉自己的灵魂颤栗，继而一片空白，不能思，不能想……

　　下一瞬。

　　他激灵灵打了个冷颤，刹那回神，感觉浑身已经被汗水浸透了。

　　怎么回事？

　　幻觉，那一定是幻觉。

　　再次看去，夏天已经继续前走，而他的背影又给了管承另外一种观感。

　　因为在他的神念之中，夏天浑身清澈，虚怀若谷，分明存在于那里，偏偏又仿佛处于另一个时空。

　　重要的是，他在夏天的脑后，看到一圈似有似无、环状的……慧光！

　　管承大吃一惊，下意识吐出一句话。

　　“圣师！这……怎么可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4179章 圣师？免费阅读。https://xs.23sk.com 