    第821章回来扫墓2

    这时候，夜时霆从楼上书房走下来，看到漠银河和司明镜，道：“银河和明镜来了。”

    漠银河放下小孩子，走过去与夜时霆打招呼：“大伯，你最近身体可好？”

    漠银河听父亲说，大伯最近身体不太好，所以明镜说顺道回A国扫墓，漠银河想到的第一件事情，就是让明镜给大伯看看病。

    夜时霆走到客厅沙发坐下来，威严的男人脸色略显病态，精神不足。

    衍珍惜对司明镜说：“爸爸最近一直有双膝关节疼痛的症状，去医院看病，医生说是骨性关节炎，用过吲哚美辛及硫酸葡糖胺，病情稳定，停药不久又疼了起来，我感觉西医治标不治本，早就想打电话让你过来给爸爸看看，也许终于能够根治。”

    司明镜放下手中的茶杯，说：“大伯，我给你把把脉？”

    “嗯。”

    夜时霆左手伸出来，司明镜给他把脉。

    确实是骨性关节炎，中医又名痹证。

    司明镜把脉之后，又道：“大伯，我看看您的舌头。”

    夜时霆张开嘴巴，司明镜看过去，舌质淡，苔薄白，脉弦紧。

    最后，司明镜说：“大伯这症状是风寒湿痹，我给您开一剂自拟的风散寒除湿汤，每日两次，吃上一个月，就能彻底祛风散寒，除湿通络。”

    司明镜的医术家里人都信得过。

    她拿着纸笔写下药方：独活15g，细辛3g，制附子10g，桂枝10g，狗脊15g，秦艽15g，牛膝15g，北沙参10g，当归10g，土茯苓15g，炙甘草5g。

    写好后，司明镜把药方递给管家，让管家去抓药。

    夜时霆精神不济，漠银河也不敢拉着大伯一直聊天，呆了一会儿，夜时霆便上楼休息去了，留下夜倾寒和漠银河兄弟俩在客厅天南地北的聊天。

    衍珍惜也想知道夜思缘在姆大陆过得如何，司明镜便说了司夫人生病的事情，也说了自己一举三得，给夜思缘赢得了婆家的人心。

    衍珍惜听了后，偷笑：“明镜，真有你的。”

    “这件事别告诉思缘。”

    衍珍惜说：“我知道的，你是真心为她好，你帮我治病，还让她在婆家人心里留下舍身救婆婆的好印象，思缘有你这个嫂子，她真幸福，以后她嫁到姆大陆，有你在身边，我就不担心她远嫁他乡被人欺负了。”

    “思缘给我带大小白，很辛苦。”

    司明镜心里记着这份恩情，他们姑嫂感情甚好。

    衍珍惜又问：“对啦，思缘没有不孕不育的事情，打算什么时候澄清？”

    司明镜说：“我和银河商量过后，决定等思缘和我哥大婚后再澄清，免得大婚前再出幺蛾子，到时候就说她因为救婆婆，意外根治了不孕不育的病。说起来也快了，还有一个多月的时间，思缘现在每天研究她的婚纱。”

    衍珍惜特别为思缘高兴。

    她结婚以后，觉得婚姻很好，并没有网上宣传的那么恐怖，大概也是因为她嫁的比较好，公婆都疼爱她，家里又有很多佣人伺候，没有那么多糟心事，便希望思缘也能找到自己的好归宿。

    后来，孩子要睡觉，衍珍惜带着孩子上了楼。

    司明镜喊了漠银河回去，要不然的话，漠银河和夜倾寒兄弟俩能聊一整晚。

    司明镜和漠银河两个人在庄园里散步，路边的肃穆都发芽冒出了嫩绿色的绿叶，春意盎然，司明镜走到曾经居住的小楼前，停住脚步。

    她笑着说：“今晚我睡这里。”

    漠银河不同意，扣着她的手腕，说：“胡闹什么，跟我去主楼睡。”

    漠银河觉得小楼委屈了司明镜。

    他想抽自己耳光子，当初不应该将她安排在小楼，当时着实是委屈她了。

    漠银河坚决将她拉回了主楼，问她饿不饿，要不要吃一点夜宵？

    “那你煮面，我去泡个热水澡。”

    漠银河随她。

    他在厨房里煮面条，煮好后叫她下楼来吃。

    客厅里播放着电视剧，当做背景音乐。

    “味道如何？”

    “好吃。”

    漠银河煮的面不多，就只有几口尝尝鲜，怕她吃多了夜里睡觉胀肚子，司明镜只吃了个五分饱，自然回味无穷，吃完了道：“明早我还要吃你煮的面。”

    漠银河就笑了，将她托腰公主抱，抱上楼去自己享用。

    翌日，司明镜带上大包小包的补品，去苏家看完苏老爷子。

    苏家大少和二少在这一年相继结婚，其中，苏家大少的媳妇儿怀孕四个月，现在苏家人都盼望着新生儿的诞生。

    司明镜去探望苏老爷子，苏老爷子高兴得合不拢嘴，同时又把苏铖骂了一顿，说他当时如果听话，现在和明镜的孩子都打酱油了。

    司明镜坐在旁边笑，心道幸好漠银河没有来，否则肯定要暴跳如雷。

    苏铖为了躲避苏老爷子的拐杖，满屋子跑，最后跑到司明镜的身边，一屁股坐下来，说：“爷爷你能不能总翻老黄历，咱司妹妹如今嫁的多好，你干嘛非要耽误人家，把人家困在咱苏家这一亩三分地，司妹妹你说是不是？”

    司明镜唇角微翘，给苏铖解围，说：“苏爷爷，我现在真的很辛苦。”

    苏老爷子自然是知道她过得幸福的，就是习惯性想要教训孙子！

    苏老爷子吹胡子瞪眼，发了一通火后，坐下来嘘寒问暖。

    “明镜，这次回来待多久？”

    “我过了清明就走。”

    苏老爷子知道她孝顺，说：“你外公在天之灵，保佑你一路顺顺遂遂，你要好好给你外公上柱香，到时候爷爷陪你一起去。”

    司明镜莞尔：“好的，苏爷爷。”

    于是一周后的清明节，司明镜便与苏老爷子一同去墓地拜祭外公，漠银河也去了，那天淅淅沥沥下着蒙蒙细雨，漠银河穿着黑色风衣，一路为她撑伞。

    苏老爷子则由苏铖一路搀扶着。

    当初，张霉霉和颜褚刚回地球的时候，顺便将司明镜的母亲司瑶的遗骸也带了回来，司明镜将母亲的遗骸埋在了外公的坟墓旁边，让两人可以做个伴。

    到了墓地后，司明镜将手中的两束花，分别放在外公和母亲的墓地前，虔诚叩拜。

    (本章完)

