    第1605章 怎么可能，是你！   

    一息后，楚天喘着粗气，取出一个白色小瓶，将瓶中丹药，一股脑全都倒入了口中，开始闭目炼化起来。

    

    

    足足半个时辰后，他脸上的苍白之色，才渐渐褪去，重新恢复了正常的红润状态。

    

    

    “呵呵，有路不走，偏要逞强，真是自作聪明！”

    

    

    脸色恢复正常之后，楚天睁开眼睛，朝着前方不远处的两条岔路，扫了一眼，咧嘴自嘲一笑。

    

    

    很快，他重新站起，想都不想，直接选择了左边的道路，快步走去！   

    

    仅仅一刻钟后，前方又是出现了岔路，不过不是两条，而是三条，分别通向左中右！   

    

    楚天思索几息后，果断选择了中间道路，加速疾驰而去。

    

    

    没过多久，四条几乎一模一样的岔路，出现在了楚天的视线中！   

    

    看到四条岔路的一瞬间，他顿时微微一愣，脸上浮现出了一丝的无语之色。

    

    

    最开始只有两条岔路，后来是三条，现在则是增加到了四条！   

    

    不出所料的话，后面多半会出现五条、六条、七条，甚至更多条的岔路！   

    

    楚天硬着头皮，随便选了一条，疾驰片刻后，前方果然出现了五条岔路，而且看上去几乎全都一模一样。

    

    

    他面带无语，抬头向前眺望，结果发现五条岔路，全都弯弯曲曲，延伸向各个位置，似乎都是通向了远处的群山。

    

    

    然而，当他真正认真望向远处群山的时候，结果发现自己不仅没有靠近，反而距离群山，越来越远了！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    楚天口中轻语，微皱眉头。

    

    

    一路上，他明明感觉自己是在不断向着远处的群山进发，结果到头来反而发现自己远离了群山，远离了目标！   

    

    楚天皱着眉头，思忖几息后，从五条岔路中，认真选了一条，继续加速疾驰。

    

    

    转眼间，一个多时辰过去，楚天微喘粗气，眉头紧锁，满脸阴沉，望着前方，再度停了下来。

    

    

    此刻他的视线中，出现了整整九条岔路，看上去几乎全都一模一样，弯弯曲曲，延伸向了九个不同的方向。

    

    

    最关键的是，他现在距离远处的群山，变得更远了，几乎只能勉强看到一个非常模糊的轮廓。

    

    

    “这是什么厉害阵法？”

    

    

    陡然间，他低声开口。

    

    

    很快，王天怒的惊叹声音传出：“阵法……我没有发现任何阵法的存在，甚至连一丝一毫的痕迹都没有！”

    

    

    “我也有这种感觉！”

    

    

    楚天听后，神色凝重，暗暗点头。

    

    

    这一刻的他，除了一脸的无语之外，就是深深的无奈。

    

    

    相比于仙座上的另外九人，他的确算是幸运，意外进入了上古仙陵的内部，但远处的宝山，只能远观，不能靠近！   

    

    这种进来，跟不进来，又有什么区别！   

    

    低头沉思片刻后，楚天面色忽然一冷，仰头望着远处模模糊糊的山体轮廓，眼眸之中，闪过了一丝疯狂。

    

    

    哗！   

    

    下一息，他右手抬起，隔空一抓，瞬间光芒闪烁，一根大约手臂长短的彩色灵梭，抓在手中。

    

    

    正是极风天梭！   

    

    “楚天，你不会是想要……”   

    

    看到楚天的动作后，储物戒指中的王天怒，顿时脸色一变。

    

    

    唰！   

    

    结果他还没有来得及说完，楚天手掌一抬，直接将手中的极风天梭，贴在了自己的后背，同时纵身一闪，如同一支离弦之箭，瞬间激射而出，目标直指远处的模糊山体！   

    

    升级之后的极风天梭，和楚天融合之后，速度简直是快若闪电，疾胜流星，一个眨眼，就冲出了数十里！   

    

    如果不是因为这里的空间稳固程度，远超外界，楚天动用极风天梭，全力飞驰，一个闪烁，随随便便，就能掠出数百里！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天化作的彩色流光，仅仅飞驰了一息的时间，阵阵轰鸣之声，伴随着无穷无尽的可怕杀机，立刻又是从四面八方，齐齐袭来，将他淹没！   

    

    他咬紧牙关，眸光坚毅，对眼前浮现出的恐怖战斗场景，完全视而不见，只是死死盯着远处自己的目标。

    

    

    几息之后，他的双目，开始变得通红，血丝充斥，似乎有无数血色蝌蚪，在眼眸之中，不停地来回游走。

    

    

    “嗯啊……”   

    

    很快，一声闷哼惨叫传出。

    

    

    两行猩红血泪，从眼角涌出，沿着楚天的狰狞脸庞，缓缓流下，一直流到了胸口位置！   

    

    这还不算！   

    

    仅仅两三息后，楚天的口鼻，同时向外涌血，速度之快，简直是堪比动脉破裂，一下子将他的脸庞衬托得更加疯狂狰狞。

    

    

    “啊啊……”   

    

    继续坚持了几息后，楚天双手捂头，惨叫一声，同时纵身一闪，冲向距离自己最近的一条小路！   

    

    这一刻，大脑中传来的剧痛，几乎达到巅峰！   

    

    他终于是再也忍耐不住，决定脱离虚空，重新回归路途！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之后，楚天满脸是血，从天空中狼狈落下，重重摔在地上，足足躺了十几息后，才喘着粗气，挣扎爬起。

    

    

    爬起之后，他擦了擦满脸的鲜血，迅速吞噬几枚疗伤丹药，抓紧时间恢复。

    

    

    “疯了疯了，简直疯了！”

    

    

    就在这时，储物戒指中传出了王天怒的震惊感慨。

    

    

    王天怒跟随楚天，时间也算不短了。

    

    

    但直到此刻，他才真正见识到了楚天骨子里蕴含的那股狠劲。

    

    

    对别人狠，对自己更狠，为达目的，不惜自残！   

    

    这种狠劲，他几乎从未见过！   

    

    震惊感慨之后，王天怒迅速沉默下来。

    

    

    楚天需要抓紧时间恢复自身，继续自己的疯狂之旅，他不能打扰到楚天！   

    

    转眼间，一刻钟过去！   

    

    唰！   

    

    楚天脸色逐渐恢复正常，猛地起身，纵身一闪，瞬间又是化作一道彩色流光，朝着远处的模糊山体，激射而去！   

    

    这一次，楚天又是坚持了数十息的时间，横跨数百里虚空，最后实在是忍受不住大脑传来的剧痛，无奈重新回到了小路上。

    

    

    休养片刻，他咬牙低吼一声，继续上路！   

    

    接下来的时间，楚天时而飞驰，时而停下，就这样连续不断地疯狂交替，将自己和目标之间的距离，不停拉近。

    

    

    半天之后。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    一声前所未有的凄厉惨叫，突然传出。

    

    

    正在疾驰的楚天，此刻发现自己大脑中传来的疼痛，几乎超出了自己所能忍受的极限！   

    

    “那是……”   

    

    惨叫之后，他急忙转头，看向四周，想要寻找距离自己最近的小路，结果脸色突然一变。

    

    

    此刻在数里之外，他居然看到了一个模糊人影，孤身一人，正在不慌不忙，迈步前进。

    

    

    唰！   

    

    他想都不想，直接纵身一闪，加速冲出，转眼就冲到人影附近。

    

    

    嘭的一声！   

    

    一息后，他狼狈不堪，从天而降，重重摔在地上，不顾剧痛，猛地抬头，看向了近在几丈之外的人影。

    

    

    “怎么可能，是你！”

    

    

    “怎么可能，是你！”

    

    

    四目相对的一瞬间，两人几乎同时喊出了完全相同的话语。

    

    

