    青山宗三人也得到了自己这次任务的上品元石，就登上了飞行王器，和风霜商会的武者一起返回了。

    叶天南灰溜溜的躲在甲板的角落里，因为他发现众人看向他的目光中，充满了轻蔑和厌恶，就连以前乖巧可人的金巧巧都不例外。

    另一边，萧叶与杨千羽一路有说有笑的朝着城内走去。

    “杨少爷！”

    杨千羽在蛮谷中的地位显然不低，在城门口的守卫见到杨千羽以后，一个个恭敬的行礼。

    杨千羽含笑点了点头，指着一旁的萧叶说道：“这是我的朋友，是我邀请来参观蛮谷城的，就不需要什么身份令牌了吧？”

    蛮谷的武者，非常排斥中州的武者，所以城内每个武者都有身份令牌，为了就是不让其他武者混进来。

    “这……”门口的守卫闻言对视了一眼，然后点了点头道，“既然是杨少爷的朋友，自然可以直接进去。”

    杨千羽身为杨家的嫡系子弟，在整个蛮谷都有着举足轻重的地位，一句话下来他们当然也不敢怠慢了。

    “萧兄，请！”杨千羽对着萧叶说道。

    “麻烦杨兄了！”萧叶微微一笑，正准备抬脚朝着城内走去，突然一道冷笑的声音传来。

    “呵呵，我们蛮谷城一直以来，都对中州真灵大陆的武者非常排斥，除非是拥有强大的肉身武者，莫非杨少爷不懂是吗？”

    杨千羽听到这个声音，面色唰的变了，双目中喷射出愤怒的火焰。

    萧叶也是微微眯起双眼，循声看去，只见一个长相普通的青年，在众多武者的簇拥下，龙行虎步的走了过来，一股凌厉霸道的气势席卷而开，血气十分的旺盛，居然让四周的空气温度，都骤然提高了不少。

    又是一个拥有强大肉身的武者！

    “韩风，你这是什么意思，难道我带一个朋友进入蛮谷城，你也要干扰吗？”杨千羽冷冷的说道。

    那名为韩风的青年微微一笑，扫了萧叶一眼，这才说道：“杨千羽，你少拿你杨家少爷的身份来压我，我韩家同样是蛮谷十大家族之一，可以一点都都不比你们杨家弱。”

    “况且我所说的，都是事实，就算你的身份再不简单，都不能破坏了我们蛮谷城，祖祖辈辈传下来的规矩。”

    见到这两人争锋相对，顿时城门口安静了下来，来往的武者目光看了过来，至于那些守卫脸上露出了苦笑之色。

    无论是杨千羽，还是韩风都是他们不能招惹的存在，所以干脆低下头不再说话，当做没有看见。

    “你！”

    被对方扣下了一个大帽子，杨千羽气的浑身颤抖，无言以对。

    如果从这方面来说，他的确是触犯了蛮谷城的规矩。

    “这个韩风，未免也太过小题大做了吧，我们蛮谷城虽然有这个规矩，但是这些年来，也没有那么严格了啊。”

    “难道你不知道，蛮谷十大家族争斗了这么多年，韩风当然要抓住机会找杨千羽的麻烦了。”

    ……

    远处围观的人群，窃窃私语了起来。

    “杨兄，你何必生气？既然是你们蛮谷城的规矩，那我遵守就是了。”就在此时，萧叶对着杨千羽露出一个灿烂的微笑，然后踏步走了出来，凝视着对面的韩风。

    “韩风是吧？”

    “你们蛮谷城的规矩，我不会破坏，但是肉身强度达到什么程度，这才能让我有资格进入蛮谷城？”萧叶开口问道。

    他将杨千羽视为朋友，自然不会让自己的朋友为难。

    更何况，以他现在超越了小成境界的肉身，肯定有资格进入蛮谷城了。

    “呵呵，算你识相，比某人要明事理多了。”韩风讥讽的扫了杨千羽一眼，然后是指指向城门口某个方向。

    “你看，那是我们蛮谷城的入城石，是用特殊的材料打造而成，也是我们先祖特意弄出来的，镇压在城门口的。”

    “这块入城石，只有对肉身之力才会产生感应。如果你用肉身之力，能让入城石产生三道光环的感应，自然就具备了这个资格。”韩风说道。

    他的话音才落，顿时人群一阵哗然了起来。

    要知道，蛮谷城的确有这个规矩，但也只是能让入城石产生一道光环感应就行了，而现在韩风居然将条件提升了三倍，明显是要为难萧叶啊。

    就算很多出生在蛮谷中的青年，都未必能让入城石产生三道光环感应啊。

    韩风说完，还似笑非笑的看了杨千羽一眼。

    蛮谷城十大家族的争斗，韩家和叶家的争斗尤为厉害，这次好不容易有着让杨千羽难堪的机会，他自然不肯放过了。

    岂料，杨千羽听到他这过分的要求，居然面不改色，甚至还露出一抹神秘的笑容。

    如果是换做其他人，能否让入城石产生三道光环感应，他或许还没有信心，但是萧叶，他就丝毫不担心了，毕竟他可是亲眼见识过的。

    萧叶转头看去，只见在城门口的角落中，果然有着一块百丈多高的巨大石碑，像是一尊傲然挺立的巨人，而且上面还落满了灰尘，一看就很久没用了。

    萧叶顿时心头冷笑，他看出来了这个韩风，就是在故意刁难他，而且既然杨千羽没有阻止，肯定是认为自己有这个实力。

    “既然我将杨兄视为朋友，那么这次就帮他出口恶气吧！”萧叶心中已经有了主意，在众目睽睽之下，大步朝着入城石走去。

    轰！

    萧叶的王体运转了起来，紫色的光芒绽放，炽烈无比，夺人耳目，汪洋般的血气直冲苍穹，令人侧目。

    什么！

    正满脸冷笑的韩风，表情当场就凝固了，变成了不可置信之色。

    他从小就开始磨练肉身，如何感应不出来，萧叶的肉身同样强大无匹？

    “嘿嘿！”杨千羽讥讽的扫了韩风一眼。

    “喝！”这时候，萧叶已经握紧右拳，高高举起，猛然间朝着入城石击出，仿佛蛟龙出动，声响震天。

    嗡！

    巨大的入城石受到了重击，先是经过长久的沉寂，随后爆发出炽烈的光华！

