    第二更，

    “吾儿，你……”

    看到红孩儿熟悉的面容，牛魔王脸色顿时一变。

    随后，一缕妖气从牛魔王的手心没入红孩儿的眉心之中。

    感觉到红孩儿并没有受到什么伤害之后，牛魔王才微微松了一口气。

    “七弟，吾儿不是在观音那里做善财童子么？”

    “怎么会突然出现在你这里？”

    牛魔王惊疑不定的瞥了孙悟空一眼。

    对于老牛家唯一的独苗，牛魔王可是宝贝的紧，绝对不会让其有半点闪失。

    孙悟空闻言，呵呵一笑。

    “如果不是念及兄弟之情。”

    “恐怕当日，我在毁掉观音的道场时，大侄儿早就已经身死道消了。”

    说道这里，孙悟空隐隐流露出一丝暴虐的气息。

    然而。

    听闻孙悟空的话，其他众妖王的心中，却是掀起了惊涛骇浪。

    而通风大圣猕猴王更是神色一动。

    “什么？观音的道场是竟然是六弟你毁掉的？”

    以耳聪目明著称的猕猴王嗖的一下从石桌上站起，看向孙悟空的目光之中，带着浓浓的骇然。

    而其他妖王，则是一脸懵逼。

    他们还不知道普陀山被毁一事，如今听到猕猴王也说这话，顿时懵了。

    猕猴王，可是有自己独特的种族神通手段。

    耳聪目明，可听六界之声。

    如果四大部洲发生了什么事，除了当事人，地府谛听之外，猕猴王恐怕绝对是第一个知道的。

    牛魔王深深吸了口气，看向猕猴王：“五弟，到底是怎么回事？”

    “具体情况，我也不是很清楚。”

    “只是昨日我正在洞府内清修，呼闻普陀山上风雷涌动，响起了如同天崩地裂一般的声音，那些童男童女佛家珍兽的哀嚎声不绝于耳……”

    “紧接着，其他诸佛的道场，寺庙方向，也传来此类声音。”

    “那哀嚎，宛如世界末日一般，充满了惊恐。”

    说道这里，猕猴王震惊的看向孙悟空，“想不到，这一切竟然都是七弟你干的？”

    “不错，是我。”

    孙悟空脸上浮现出一抹狞笑，“不止是观音，其他佛陀们的道场寺庙，除了在秘境之中的，已经全部被我毁掉了！”

    “嘶！！！！”

    众妖王一听，顿时齐齐吸了口冷气。

    “这……这也太恐怖了吧！？”

    “那些佛陀的道场寺庙，竟然真的全部毁在了七弟手中？”

    “七弟你疯了吗！？”

    “你不是已经成佛了吗，怎么会……”

    “这么做，定然会找来灵山的报复啊！”

    众妖王纷纷惊讶的看着孙悟空，眼珠子更是瞪得溜圆。

    不过在惊讶的同时。

    六位大圣的眼中，还是齐齐闪过一抹担忧。

    看到这一幕，孙悟空的内心，不由得流过一丝暖意。

    在那些佛陀眼里。

    妖族，始终是狗肉上不了大席。

    可是。

    相对于灵山的那些佛陀们。

    妖族却是直爽率真，敢爱敢恨。

    “自从俺老孙成佛之后，灵山佛陀一直拿俺当外人。”

    “到是我等兄弟，虽然千年未见，但是你们的那份担忧，我却是感受到了。”

    孙悟空缓缓叹了口气。

    纵然如今的他，已经贵为大罗金仙巅峰。

    别说是太乙金仙修为，就算是寻常大罗，都无法入得孙悟空的眼。

    大罗之下的那些仙人，佛陀，大妖，恶鬼。

    就算是心里对孙悟空有什么成见，也绝对不敢表现出来。

    就拿观音来说。

    之前她能将孙悟空轰出大雷音寺外。

    但是现在，如果她知道，孙悟空的修为已经大罗金仙巅峰的话。

    就算借她十个胆，她也绝对不敢！

    不过现在。

    孙悟空发现，当初花果山聚义结拜之时的那份感情，并没有变！

    ……

    ……

