    楚衡不知道她为什么要这么说，为什么一定要强调陈美雪这个人对于他来说很重要，仿佛只要他能拿下她就能拿下半边江山。

    林思缈却告诉他：“她掌握的陈家势力就不多说了。无论是对你林有嘉的身份还是楚衡的身份都是一大助力。”

    “其二。”

    “她专业的方向是核能，关键她已经在这方面拥有很高的成果。”

    林思缈让他千万不要小看这个陈美雪，告诉他这个女人一点都不简单。

    “就这些？”

    楚衡却还以为是什么了不起的东西呢。

    现在听见她这么一说，发现也只是“人类”科技范畴的东西，完全比不了苏妲己能够提供的力量强。

    “关键她仅仅参观了一处平常人都可以进去的科技馆，竟然直接把国外一个核心武器的制造图纸给画出来了！不是亲眼所见的话，根本很难相信！”

    “反向工程？”

    楚衡突然来了兴趣。

    因为他知道反向工程是一个很厉害也很可怕的力量。

    在华夏历史上就有一名姓钱的科学家因为参观了国外一架战斗机，回来后直接把整架战斗机的设计图纸给画出来了，更是可以真正制造！

    眼下他要的不正是这个力量？

    “你确定她真的能行？”楚衡向林思缈确认了一句。

    因为事实如此的话，他绝对要拿下这个陈美雪的。

    即便不是作为未婚妻，就是作为重点科学家也必须把她留在自己身边。

    “当然，这是这边公开的秘密。”林思缈告诉他。

    所以她才会主动把这位好闺蜜奉献给他，希望能够让他满意，也因此让自己能够从两人的合作里得到更多的好处。

    “好。”

    楚衡知道自己记下这件事情。

    他也知道择日不如撞日。

    现在正好专列这边的事情解决，他刚好可以去看看他的这个俘虏态度是不是好了一点，看能不能和她确认一下她可以发挥的作用到底有没有林思缈现在说的这么大。

    ——

    给17号一个讯号，让她帮忙掩护下。

    17号立即利用她的幻视能力在这里制造了一个他的假身，让所有人都不知道他已经离开。

    他隐身出去车厢找个位置施展了传送，瞬间传送回来了天空灯塔这边，更是来到了绝密区。

    这时候的绝密区里安静到只有空气流动的声音。

    实际只是看这里表面的布置，根本不会想到这里是整个天空灯塔安全等级最高的地方。

    如果不是被允许的人闯入这里，这个人会在瞬间被毁灭。

    但这个问题不会发生在他身上。

    因为他在建立完成天空灯塔的时候，这座来自系统奖励的真正空中避难所就已经认定他是唯一拥有者。

    现在的绝密区也因为建造师科技的进入，让这里成为了天空灯塔的生产区还有核心研发区。

    “她就是一个工作狂的？”楚衡找到陈美雪的时候发现她没有像普通人正在房间里发呆、刷剧或者干脆睡觉。

    她现在居然已经换上白大褂来到了研发区，正在一间没人使用的科研室里鼓捣什么。

    因为她只是被软禁在这里，她除了不能离开绝密区，她在这里的一切都是自由的。

    所以不存在她偷偷跑出来，跑到这里搞破坏的说法。

    她现在能够正式开始科研工作只能说明她现在的行为是得到过允许的，是被这里的管理者同意的。

    “她在干什么？”

    楚衡有点好奇她现在表情看上去就是一个得到自己最喜爱玩具的小孩。

    这个表情还有态度完全和他第一次见面的时候属于绝对对立的反转。

    好奇下先不公开来到她旁边，直接利用隐身能力安静的凑到她附近，看看她到底在进行什么研究。

    凑近以后，看见她面前的工作台上是各种仪表还有报告数据。

    然后她手里还拿着一块电子记录板正在快速记录。

    因为她现在鼓捣的东西太专业，在他这个文化水平只有高中二年级的人这里简直就是天书。

    但是系统的存在帮助了他，让他清楚知道这一位女科学家到底在这里进行什么研究。

    “反物质核弹？”

    楚衡看见系统分析反馈出来的结果着实被她正在进行的研究惊讶到。

    因为按照现在地球科技可是连反物质都没有真正利用。

    她竟然已经利用反物质的原理搞出了新型核弹！更是已经达到了理论可行的阶段！

    现在他看她的目光完全不是在看一个女科学家，根本就是在看一个女疯子。

    因为稍微正常一点的人类都不可能达到这种水平，可以弄出这样的研究成果。

    “出来，我知道你在这里。”

    陈美雪忽然自言自语，十分肯定自己身边有人存在。

    楚衡没做反应，怀疑她是在故意诈他出来。

    但是陈美雪脸上孩童般的笑容已经完全消失，表情就是十分不爽的把手里的手写笔当武器的朝他站立的位置扔过来。

    她更是嘴里十分肯定的说：“你的能力都已经干涉到我的监测结果了。你难道不知道魂晶的力量具有的能量磁场会干涉反物质吗？不知道异族的星际折跃正是利用这种能力吗？”

    “你对异族还有研究？”

    楚衡这下知道她确实肯定他在这里了，所以他也不藏了，接触隐身状态走出来。

    陈美雪不屑的看了他一眼，从骨子里瞧不起他。

    因为不论身份还是学历，她都知道这个男人除了武力，根本都不配和她有半点关系。

    楚衡通过精神波动知道她在想什么，知道她是发自内心的瞧不起他。

    按照常理来说，他正应该发挥他武力优势，利用这里孤男寡女的情况‘征服’她，让她知道她这样一个模样漂亮还脑袋聪明的女人去惹怒一个武力强大的男人是多么错误的一件事情。

    但是他知道不能这么做。

    因为他这么做了只会让她更加瞧不起他。因为他可以征服她的肉体却征服不了她的灵魂。

    所以他果断展示了一样东西，让她明白什么叫做神级文明扶植的优势。

    “对这个有兴趣吗？”很干脆向她展示了一项科技，也是她理论上毕生都接触不到的科技。

