    这一次回来, 温声恒真真切切感受到淮念的变化。

    她长大了，有了更多自己的心思和秘密，这是他不能触及的领地。而且, 她也不再像以前那样粘着他

    关系不可避免的变淡。

    她已经不是小孩, 也不需要他天天照顾, 这种改变注定不可抗力。

    温声恒知道淮念不归他管，但如果什么也不做, 他必然会后悔。

    在回去南城之前，他曾私下找过段素, 并把一张银行卡交给段素, 希望给淮念。

    里面的钱可以让淮念慢慢考虑, 是想休学休息, 还是继续努力，她不用逞强。

    他还是觉得淮念没有病好，逞强不是解决问题的方法。

    但她不肯见人, 整天闭关学习, 连手机信息也不看，只能找段素。

    段素没有要他的卡。

    那天天气很差, 外面一直下雨，导致咖啡厅里的生意惨淡, 最后只剩下他们一桌客人。

    雨水冲刷着玻璃窗，连街景也变得模糊, 温声恒分心的同时, 听到段素说：“我也想过让淮念暂时休学，但她不愿意。这事你别管, 以前你还在读书, 管管她就算了。现在你事业刚刚起步, 不能让淮念影响到你的生活。这钱淮念不能要你，她始终不是你亲妹妹，要你的钱太不像话了。”

    一瞬间，温声恒脸上闪过狼狈。

    不是因为被拒绝，而是觉得段素是不是发现了什么？

    后来段素又陆陆续续说了一些话，温声恒半句也没听进去。

    段素走后，他一个人坐了很久，直到天空逐渐放晴，飘着几朵玫瑰色的云，但他的心情依旧阴着。

    第二天他就离开了，回到南城后，生活依旧继续，他和淮念的关系不可逆的越来越远，她已经不怎么回他的微信。

    从偶尔回一次，到彻底不回，只用了几个月时间。

    一开始，他还会给她打电话，在听出她的敷衍和沉默后，他就只给她发微信，后来微信的内容也变成打钱。

    她没有收，他却养成了节日给她打钱的习惯。

    听说她高考成绩不错，给她打了笔钱祝贺，知道她不会收，就这样吧。

    工作依旧很忙，很满，温声恒却偶尔会觉得空虚，事业越来越顺利后，成就感没有给他带来太大的满足，空虚愈发明显。

    朋友对他狂热般的工作态度实在看不下去，要给他介绍对象。

    他拒绝了。

    以前是事业心强，提不起兴趣谈女朋友。

    现在是真的不想，没有喜欢的。

    朋友说：“你没去见过怎么知道不喜欢？一见钟情往往都是这样发生的。”

    温声恒冷静得近乎笃定：“我不会喜欢。”

    “为什么？”朋友不解，“你有喜欢的人了？”

    晚上，温声恒又做了那个梦。

    梦里绮丽依旧，但不再是亵|渎般的缠绵，他偶尔会闻到若有似无的玫瑰花香，然后心口像被开了一个口子，鲜血汩汩往外冒，一开始还会思考哪里出了问题，后来只是冷静的看着他自己沉沦。

    醒来后，已经没有第一次时那种内心崩塌的感觉，他习以为常，但纠结仍在，不可避免的放空。

    早上看手机的时候，发现今天找他的人特别多，都是祝他生日快乐的，温声恒才想起今天是自己的生日。

    父母在微信群里拉他说话，问他工作忙不忙，什么时候有空回家，以及长篇大论的感情问题——游说他找女朋友。

    但是温声恒真的不想找，突然丧失了世俗的欲|望。

    只是这话不能乱说，否则今晚父母就会出现在他家里，对他进行家庭教育。

    于是他回：【OK。】

    宋茹大喜，试探：【有女朋友了？】

    温声恒：【没。】

    宋茹怒：【那你OK什么！今年你不带个女朋友回家，就别回来了！】

    温声恒：【好的。】

    宋茹更怒：【不孝子！！！】

    而后，过了十来分钟，宋茹又忍不住劝：【儿子啊，你再不找女朋友就要老了。】

    老吗？

    温声恒懒洋洋挑眉，觉得什么都无所谓。

    他点开淮念的微信，全是他单方面发的信息，一度怀疑自己是不是被她屏蔽了。

    想了想，他给她打了笔钱，1111，正好是他的生日数字。

    然后放下手机去洗漱。

    洗漱完出来，手机没有一点动静，淮念没接收他的钱。

    正常，她也不记得他生日了。

    温声恒垂下眼帘，已经习惯。

    他出门去买早餐，懒得自己做，也不想点外卖，却不知道怎么的，早餐没买着，反而去了花店买了一束玫瑰花。

    店员问他：“先生，要给女朋友写什么祝语吗？”

    他没什么表情的摇头，淡淡道：“我没有女朋友，不用写。”

    店员表情诧异，看着他这张脸似乎有点难以置信，然后俏丽笑道：“先生留个手机号码吧，我们店里经常做活动，方便联系你。”

    “不用。”温声恒拿着花就走了。他只是一时心血来潮，不会再来第二次。

    买了花回家也不知道要做什么，没有想送花的对象，只是偶尔被梦折磨，所以对玫瑰有一种独特的情结。

    家里没有花瓶，温声恒把花养在一只只玻璃杯里，没过几天就凋零了，花瓣掉了一地，他过了很久才扔掉。

    工作没那么忙之后，原本塞满的时间突然空了出来，温声恒有意识的开拓人脉，因此认识了陆庭安。

    他们一拍即合，开始合作做生意，副业搞得有声有色的。

    只是空闲的时间还是有点多，温声恒用尽办法想塞满一点，后来一度沉迷上喝酒，几乎变成酗酒的状态。

    在酒吧里，朋友跳舞，他喝酒；朋友勾搭异性，他还是喝酒。

    偶尔有女人搭讪他，给他这桌送酒，温声恒也没要，虽然理智已经濒临失控边缘，但不代表他就要堕落。

    他只是想用酒精填满多余的时间而已。

    朋友说他变了，工作狂竟然因为工作闲了从而沉迷上酗酒，这是什么人间惨剧，于是一个个的又蠢蠢欲动的想给他介绍女朋友。

    温声恒没兴趣，觉得交女朋友还不如喝酒。

    酒比烟好，喝醉后倒头能睡，也不会做什么乱七八糟的梦。

    只是这样长期下来，加上工作原因作息不规律，和饮食不健康，他最后闹了一场胃病，严重到需要住院。

    这件事还是没能瞒过父母。

    宋茹和温时鸣知道后，当天就订机票过来看他。

    让温声恒意外的是，段素也来了，想了想，自从段素和淮念搬走后，他们几乎没有联系。

    但显然，段素和宋茹温时鸣一直保持联系，故而在知道温声恒酗酒住院后，也跟过来对他进行教育。

    宋茹一度怀疑儿子是不是染上不良嗜好。

    比如，酗酒，玩女人，所以才一直没有找女朋友。

    宋茹忧心忡忡的，倒是温时鸣并不担心，温声恒是一个骄傲的人，他不可能放任自己被酒精和美色麻痹。

    果然，温声恒吸取了这次教训，心里已经决定要戒掉酗酒习惯。

    后来，段素又来过两次，煲了汤，和带了水果。

    温声恒觉得麻烦她，段素却说：“不麻烦，我本来就过来找淮念，给她过完生日后，听你妈妈说你住院了，顺便来看你一下。”

    温声恒接过汤碗的手，顿住。

    他问：“淮念在南城上大学？”

    段素：“对。”

    “这样啊。”温声恒的表情在光影中割裂，声息轻淡得几不可闻。

    汤在他手里直到凉透了都没有喝，他想明白了一些事，无法再自欺欺人，淮念是有意疏远他的。

    不知道为什么会变成这样，但已经过去这么久，也没问她的必要了。

    而他，也有意识的不去问她的近况，所以一直不知道她就在南城上大学，和他的距离也不过是半个小时车程。

    就这样吧。

    淮念长大了，学会独立，有自己的朋友圈子，正常的。

    不正常的是他。

    情绪也就起伏了一下，半个月后温声恒康复出院，继续忙碌工作和生活，但不再酗酒，也改变了饮食习惯，减少点外卖，开始学会自己做饭。

    朋友说他冷静得可怕，之前那么沉迷酗酒，现在说戒就戒，中间没有纠结的过程。

    太狠了。

    温声恒不以为然：“这么一点事，有什么好纠结。”

    朋友好奇：“那多大点事你才会纠结？”

    温声恒没有答案，他最近连淮念的事也不纠结了，甚至没想过去大学找她，觉得自己越发接近无欲无求。

    但又往往会做出一些连他自己都惊讶的行为，他开始有意识的给段素送礼。

    平时出差，给父母带的特产也不忘给段素带一份。

    逢年过节，会精心挑选贵重的礼物送给段素。回家小住的时候，更会主动给几个长辈组织饭局。

    毫不意外，段素不止和他们家的关系更要好，与温声恒也变得熟络起来，在淮念不知道的情况下，温声恒一直和她家来往频繁。

    有时候温声恒也不知道自己目的是什么，但直觉告诉他要这样做。

    维持一点联系，至少不变成陌生人。

    过年走亲戚的时候，温声恒还是老样子，没有女朋友。长辈难免问起他的感情问题，又关心他打算几时结婚。

    他连女朋友也没有，谈什么结婚？

    没兴趣，没想法，拒绝找女朋友。

    宋茹和温时鸣看温声恒一副看破红尘的样子，都有些慌了，想让他去相亲，才告诉他呢，过完年后人就跑了，跑之前还不忘给段素送礼。

    不孝子！！！

    下次要相亲，绝对不能提前告诉他了！

    ……

    喜欢一个人的感觉，温声恒已经不想去想。

    后来，宋茹打算把隔壁打通，扩大家里的面积，温声恒为此专门回家一趟，说服宋茹先不要动隔壁，他没有给出理由。

    宋茹提议：“那先租出去？”

    温声恒不同意，说：“你要是缺钱，我把隔壁的房租给你。”

    宋茹倒不是缺钱，只是隔壁一直空着有些浪费而已，但横竖温声恒都不同意，不知道他怎么想的，没法，只能继续空着。

    隔壁的房子一年多没人住过，段素和淮念搬走之前有认真搞过卫生，但是现在，已经布满灰尘，墙角挂着蜘蛛网。

    温声恒叫了家政过来打扫卫生。

    沙发上盖着防尘布，他也不嫌脏，直接坐了下来，在熟悉的环境中，回忆起淮念还在这里住的时候。

    有些走神，黑板墙上，还留着她的涂鸦，阿姨想把这一块擦掉。

    温声恒倏然开口：“这里不用擦。”

    阿姨停了手，之后打扫完卫生就走了。

    温声恒来到黑板墙前，想起以前淮念在这里拉着他量身高，又想起她长大后陡然的冷漠转变，心情有些复杂难言，以至于宋茹来了，他也没发现。

    宋茹喊他回去吃饭，却见他摸着黑板墙，神色黯然：“在做什么？”

    温声恒回：“想事情。”

    宋茹问：“想什么？”

    想自己究竟是不是一个禽兽。

    他沉默。

    宋茹真的觉得温声恒这一年的状态很不对劲，不止她有这种感觉，温时鸣也有，包括温声恒的朋友也觉得他在压抑着什么。

    只有温声恒自己没有发现，也许他发现了，但因为无力改变，所以这一年他才过得极度极端，又极度冷静，把自己搞得疲惫不堪。

    温声恒还是没有女朋友，却被喻月疯狂死缠烂打。

    喻月无所不用其极的跟踪、尾随他，又像神经病一样当街对他告白，甚至求婚。

    温声恒从来没有这么恶心过一个女人，他觉得喻月脑子不正常。

    后来家里被人入室盗窃，紧接着又发生喻月恶心的事，温声恒对找女朋友的欲|望，直接从零降到负数，几乎是抵触的心态，情绪在这一年多里到达了极限，做什么都提不起精神。

    也可能是他忍不下去了。

    陆庭安看他心情不好，便邀请他去乡下度假。

    宁河开发得不错，是个适合放松的地方，他答应了，在车里听到陆庭安和继妹讲电话。

    女孩的声音一度和他梦里，又和淮念重合。

    他想起淮念了。

    久违的。

    这一年多来，他一直在逃避，纠结该不该。

    没想到会在宁河重遇淮念，和她远远对视一眼，就一眼，温声恒这一年多来的纠结顷刻间瓦解，压抑的情绪冲破桎梏。

    究竟是什么时候开始喜欢淮念的？

    喜欢到，他觉得自己快要疯掉了。

    因为太过喜欢，所以怕伤害到她；怕一旦开始追求，事情会到不可控的地步；更怕她还喜欢着那个人，他连当替身的资格都没有。

    第一次遇到进退不能的难题，好像怎么做，他都和禽兽没什么区别。

    但已经不重要了，这一刻，温声恒很清楚自己想要什么。

    就算纠结再久，压抑再久，他还是喜欢淮念，想追求她的热情依然不减，他深思熟虑过，经历了一年多，并非是儿戏。

    他认真的。

    追求不到淮念，他宁可继续折磨自己。

    他可以跟任何人公平竞争淮念，他不觉得自己会输。

    事实上，温声恒觉得淮念也有点喜欢他，也许他只比她心里那个人差那么一点点，没关系，他和她以后的日子还长着呢，他有信心超越她心里那个男人。

    但偶尔，温声恒还是想找出那个人狠狠揍一顿，警告他不要再骚扰淮念，偏偏就是找不到，连陆晋棠也找不到。

    那个人，真的存在吗？

    只是淮念的臆想？

    那天只是偶然，陆庭安有东西在家里需要走快递，温声恒恰好在渭城，顺便可以帮陆庭安把东西拿了，也省得寄来寄去。

    段素和陆晋棠都在上班，佣人知道他是淮念的男朋友兼未婚夫，便让他自行上楼。

    陆庭安的房间在二楼，他去把东西拿了，又经过隔壁淮念的房间，好奇看了一眼。

    他第一次关注女孩子的房间，还是淮念的，故而看得比较仔细，想着观察一下淮念的喜好，以后可以给她准备像样的礼物。

    免得又被她嫌弃自己审美不行。

    她喜欢洋娃娃，房间里摆满了很多，其实温声恒分不太清楚芭比娃娃和这些娃娃的区别在哪，但好像不是一个种类。

    他看到以前自己送给淮念的奥特曼，还以为她那么嫌弃早就扔掉了。

    她还留着他的礼物，看来也不像是讨厌他。那为何那一年多，她要主动疏远他？

    原因是什么？

    想问，但不想勾起她不高兴的往事，心理医生说她已经好转，渐渐治愈，温声恒希望她可以忘记那个人对她的伤害。

    他走进淮念的房间，用手机拍照时，目光一顿，注意到旁边白色架子上的一个箱子。箱子的锁头已经锈坏了，没有完全合拢，紫色的兔耳朵露了出来，毛绒有点泛旧。

    温声恒瞳孔微变，想起以前他也给淮念送过一只紫色兔子的玩偶。

    当时淮念的态度，也是一言难尽，让他琢磨不透，他的审美当真就这么差？他始终想不明白，这兔子有哪里不符合她的要求？

    她不是喜欢可爱的毛绒绒的小玩意吗？

    沉吟了一下，温声恒打开了箱子，塞在里面的紫色长耳朵兔子果然是他当年送给淮念的礼物，还捧着一颗爱心呢，多有爱。

    他把兔子拿了出来，随即看到压在下面的日记本，还有他和淮念的合照。

    很久以前拍的，久到温声恒也有点记忆模糊了，照片里的淮念还是一个小孩，站在他身边，笑得腼腆而高兴，乖得不行。

    这箱子里装的是他的东西？

    他挑眉，拿起日记本打量，而后注意到压在下面的一张素描画，画里面是他的侧脸，箱底还有一封用力揉过的信。

    一封迟来的信，几百个字。

    温声恒看了一遍又一遍，想透过里面每一个字看到淮念当时的心情。

    这是淮念的告白信。

    信里面被告白的人，是他。

    淮念一直喜欢的人，是他。

    一瞬间，过去的所有事情像排山倒海一样冲温声袭来，喜悦将他冲上顶峰，而懊悔和自责又将他拉落谷底。

    他无法中和这撕裂般的情绪，闭上眼睛仿佛看到那时哭泣的淮念，她有多伤心，伤心到崩溃，他无比懊恼自己为什么没早点发现。

    一滴泪滑过温声恒的泪痣，他睁开眼睛时眼尾已经通红。

