    “你对三级武师任永使用初级治疗术，治疗成功，任永体内的伤势部分恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对三级武师任永使用初级治疗术，治疗成功，任永体内的伤势大半恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对三级武师任永使用初级治疗术，治疗成功，任永体内的伤势完全恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    杨帆二话没说，就开始出手为漯城武校的这些人施展了初级治疗术，治疗的效果比钟大山他们还要好得多，只用了三次初级治疗术，就将其中一位武道自信完全崩溃的学生给医治完全。

    这再一次证明了杨帆之前心中的猜测，同样的治疗术，用在不同修为的人身上，效果似乎也有所区别。

    一般而言，修为越高的话，治疗的效果就越慢，综合下来所需要消耗掉的精神力量也就越多。反之，修为越低，治疗的效果就越好，治疗的次减少，消耗自然也有所降低。

    所以，要想用初级治疗术为一位宗师巅峰级别的强者治疗体内的伤患的话，其实也不是不可以，但是效果肯定会弱得可怜，弄不好杨帆把这一身的精神力储备全都给消耗干净，都还没能将人给医好。

    “治疗术晋级，势在必行！”

    杨帆继续向第二人、第三人施展初级治疗术，因为治疗效果比较明显，基本上每个人施展三次治疗术就能完全恢复。

    两个武道自信完全崩溃，两个武道意志受创，实力轻微受损。

    四个人总共给杨帆提代了十六点技能熟练，刚好让杨帆的初级治疗术的技能熟练度超过了100/100的极限界限！

    刷！

    杨帆的精神一振，在他医好了最后一位病人之后，耳边随即便响起了技能升级的系统提示：

    “你成功使用初级治疗术医治病患超过五十次，深悟医道之精髓，技能熟练度得到极大提升，初级治疗术成功晋阶为中级治疗术，医术精通+30，医药精通+30，治疗效果+30，技能熟练度+50，生命力回复+500。当前技能熟练度（164/1000）”

    “你成功领悟中级治疗术，深感医道之奥妙，心有所悟，自主领悟到中级治疗术的伴生技能——祛毒术，医术精通+10，毒药精通+10，避毒效果+10。”

    终于。

    晋级了！

    初级治疗术直接晋级成了中级治疗术，治疗效果大幅提升，同时竟然还买一送一，附赠了一个看上去像是专门为了解毒抗毒而存在的伴生技能，好像很牛逼的样子。

    杨帆一咧嘴，笑了，灿烂无比。

    中级治疗术与祛毒术的施展方法与技能说明也在瞬间涌入他的脑海之中，然后，他脸上的笑容就更灿烂了。

    中级治疗术：通过精神力震荡，改变外在的灵力排列规则，在病者或是伤者的病灶处形成一股恢复细胞活力的强大治疗波动，用来恢复患者的伤病，治疗效果，中级，生命力回复+500。

    消耗：每施展一次中级治疗术，需要消耗宿主四十点精神力量。

    与当初的初级治疗术相比起来，中级治疗术的系统描述明显更加强大，生命力的回复强度竟然是初级治疗术的五倍。

    但是，它的使用消耗却只由之前的二十点精神力提升到了四十点精神力，只是初级治疗术的两倍。

    加量不加价，实惠得一批。

    还有祛毒术的说明，也很简单明了。

    祛毒术：中级治疗术的伴生技能，在使用中级治疗术的过程中，若是遇到一些顽固毒素不能彻底根除时，祛毒术可以将之有效隔离，使之不会对病患造成二次伤害。

    消耗：每施展一次祛毒术，需要消耗宿主二十点精神力量。

    完美。

    有了这个伴生技能之后，中级治疗术的医治范围越发广泛，伤、病、毒几乎囊括了所有可能的病症，牛得一批！

    杨帆甚至都开始学得，他以后的职业方向，除了是去做一个厨子之外，当一个药到病除的医师似乎也是一个不错的选择。

    “谢谢！谢谢！”

    “杨帆同学，你真是一个好人！”

    陈国富激动地向杨帆鞠躬道谢，虽然他也有一些办法可以让任永他们在一定时限范围内恢复部分实力，但是却怎么也不能做到像是杨帆这样轻松完美，让这四个孩子在这么短的时间内，实力完全恢复。

    真的很了不起！

    刚才他们蹲在墙角处往里观看杨帆在为青山武校的人医治时还没有这么深的感触，现在这种事情发生在他们自己的身上，陈国富一时被震惊得无以加复，对杨帆的这咱神异手段，钦佩不已。

    杨帆一撇嘴。

    刚才人家小姑娘给他发了一张好人卡他还能勉强接受，毕竟是小美女一枚，发出的好人卡也是那么地赏心悦目。

    现在，这个油腻的中年大叔算是怎么回事儿，不嫌恶心得慌么？

    杨帆掏出一个随身携带的小本本，刷刷刷在上面写了一串数字，然后将纸张撕下，随手交到陈国富的手中，脸上露出了一丝职业化的笑容：

    “这是我的个人帐号，一人十万，童叟无欺！承惠四十万！以后若是再有类似的伤病，可以随时联系我，看不好，不要钱哦，亲！”

    然后。

    陈国富开始在风中凌乱。

    祝雨依与洛东东也是如此，有点儿不解与不可思议地看着杨帆。

    “杨帆同学，你果然是一个大好人！”

    片刻之后，祝雨依最先反应过来，自以为已经看穿了杨帆的目的，一脸感激与崇拜地看着杨帆：“我知道，你一定是因为不想让我们欠你这个人情，所以才随意开出了一个这么便宜的价码，想让我们不要有太大的心理负担，对不对？”

    “我就知道一定是这样！”

    “你也太小看我们了，滴水之恩，当涌泉相报，我们可不是那种不知感恩的人，你这次的援手之德，我们漯城武校必铭记于心。”

    “我决定了，这次的擂台赛中，我们漯城武校唯你们华南武道马首是瞻！”

    杨帆有点儿懵逼。

    这姑娘的内心戏似乎有点儿多啊。

    他刚才的话有这方面的意思吗，为何他自己都不知道？

    还有，听这姑娘话中的意思，好像是四十万联邦币要得有点儿低了，也不知道现在涨价还来不来得及。

    漯城武校的这些人，好像都是土壕啊！

    叮！

    杨帆的私人智脑一声轻震，他抬手一看，是一条银行到帐的信息提醒。

    四十万联邦币竟然这么快就到帐了！

    看来是真的要得有点儿少了啊。

    杨帆抬头瞄了一眼刚刚抬起右腕一番操作的陈国富，不由冲他露出了一张爽朗的笑脸，他就喜欢这种出手豪气的客户，真希望以后还有再给他们医治伤病的机会。

    杨帆的内心戏也不少，看到祝雨依正眼巴巴地看着，等着他的答复，杨帆果断摇头：“不好意思，我们华南武校暂时并不需要盟友，擂台赛中，大家还是各凭本事好了！”

    说完，杨帆直接转身，再次迈步进入戴星招待所。

    大门内，钟大山、赵万乾等人站成一排，眼中带着一丝怯意地看着杨帆又重新走了过来。

    这一次，他们没有再跳出来阻拦杨帆一行，而是竖站着一排，将进入大厅的通道完全敞开着，好方便华南武校的六名学员从中进入。

    “认赌服输，刚才那一战我们败了。”钟大山直视着杨帆，道：“招待所最顶层的那间豪华套房，归你们了！”

    “不过，至于你们能不能守到最后，那就要看你们自己的本事了，告辞！”

    说完，钟大山冲几个人拱了拱手，然后带队起身上楼，竟然没有了再继续堵门的意思。

    杨帆有些无语，这是几个意思，想要赖帐吗？

    “喂！”

    杨帆扭头向安生使了一个眼色，安生瞬时会意，在钟大山六人即要走到楼梯口的时候，突然高声将他们叫住：“你们还没给钱呢！”

    钟大山身子一顿，有些僵硬地转头回身，面上的表情很不好看。

    安生可不管这些，按照刚才杨帆在外面的收费标准，一人十万，六人就是六十万，这一波生意下来，他们一个月后去灵源之地的路费可就算是有着落了。

    “怎么，想赖帐不成？”安生一脸警惕地看着他们：“我师傅这般费心费力为你们疗伤，一人收你们十万块辛苦费可是一点儿也不过份，你们该不会是连十万块都拿不出来吧？”

    钟大山一阵无语。

    十万块而已，对他们这种层次武者来说，根本就不值一提。

    可是问题的关键是，他们本来就是被杨帆给打伤的啊！

    挨了打，却还要再给打人的凶手付医疗费，这种事情，光是想想就感觉很憋屈啊有木有？

    华南武校的这帮人，实在是欺人太甚！

    钟大山的拳头紧握，他身后的五位同伴也是牙关紧咬，在戴星城顺风顺水十几年，他们还从来都没有受到过这样的羞辱。

    “师傅，他们要赖帐！”安生瞬间就看穿了这些人眼中的不服，直接扭头向杨帆说道：“要不，您再辛苦一次，收了他们身上的治疗术，让他们半残着参加擂台赛好了！”

    青山武校的六名队员闻言，身上的气势同时一弱，钟大山深吸了口气，恶狠狠地向安生说道：“谁说我们要赖帐了，区区六十万而已，算个屁！”

    “你把帐号给我，我现在就给你们转帐！”