    李辉猛地一皱眉头，没想到这个低贱的流民竟敢这样对他说话。他父亲是市政大厅的公务员，母亲是法师塔侧塔的法术评估师。虽然算不上大富大贵，但在这平民学校里，也是个有头有脸的人物。就是老师见了，也得给他三分面子。
    其余两个男生也露出了吃惊的表情，大概是没想到，对方的态度会这么嚣张。在他们的印象中，流民都是畏畏缩缩的，不敢抬头见人。对方却一脸轻松随意，就像在看几只小毛虫。
    “你……”李辉张了张嘴，想骂人又不敢骂。他脑子有点儿短路，想不到怎么还嘴。对方狡猾异常，骂起人来既难听，又不带脏字，很会钻系统的漏洞。
    却不知，站在他面前的是一个三世为人的老怪物，岁数加起来可以做他爷爷了。耍嘴皮子的功夫，早就炉火纯青了。
    趁着三人呆滞的空隙，陈兴拉起美女班花的手，快步朝前面走去。眼下的状况，多一事不如少一事，能避免的矛盾还是要尽量避免。
    “站住！”李辉很快又追上来，拦住两人的去路。
    “李辉，你别太过分了！”苏雪菲厉声说道。
    李辉没有理会苏雪菲，看着陈兴，目露凶狠，“乡下来的，知道这里是什么地方吗？知道小爷是什么人吗！”他握着拳头，一副要打人的样子，“要是敢惹小爷不高兴，随时赶你出去！”
    陈兴没有说话，只是盯着对方的眼睛。他做了十几年的佣兵，虽然实力有限，但几分杀气还是有的。
    渐渐地，李辉的心里生出了一股寒意，就像在跟一头穷凶极恶的狼对视着，仿佛随时都会扑过来，咬断他的脖子。
    在本能的驱使下，李辉不由自主地后退了一步。陈兴冷笑一声，拉着苏雪菲的手，从前者身边走过。
    “嗖！”
    走出十多米，突然脑后生风，陈兴反手一掌，“啪”的一下，拍开了飞来的篮球。
    “滴滴……”
    双方的手腕同时响起提示音，陈兴的红表上翻滚出几行信息。
    [李辉，身份编号：HumMr40067……，使用“篮球”对你实施轻度攻击]
    [李辉的攻击被你完全格挡，没有造成伤害]
    [李辉触犯《城市治安管理条例》，罪行为“寻衅滋事”]
    [处罚结果：扣除社会信用度等级分数15点]
    [李辉当前社会信用度为“中等+”，当前等级分数为71点，扣除后剩余56点，社会信用度下降为“中等”]
    听到提示音，李辉的脸色变得难看无比。每个大信用等级的分数为100，也就是说，再被扣56分，他的信用等级就会跌到“低下”。
    社会信用度总共分了八个大等级，由上至下分别是圣者、完美无瑕、优秀、良好、中等、低下、负值、冰点，其中“圣者”和“完美无瑕”是普通人无法达到的等级，所以一般按照六个等级计算。
    如果等级变成“低下”，就会被视为“不合格的公民”。将来不管是考大学，还是出来找工作，都会困难重重。
    像他父母那样的公职人员，录取的最基本条件就是社会信用等级为“优秀”，很多大公司、大企业也会有类似的要求，就连当个佣兵，社会信用度也是最重要的参考数据之一。
    “苏雪菲，你害我掉分，我，我跟你没完！”
    陈兴这个受害者还没表示，李辉倒是先发飙了，对象还是旁边的苏雪菲，当真是柿子找软的掐。
    苏雪菲楞了一下，大概是想不到对方会这么无耻，这时候还恶人先告状，咬牙骂道，“你这人怎么这样，自己动手打人被扣分，还怪别人，真变态！”
    虽然苏雪菲骂了人，但提示音并没有响起，估计是系统判定她为“合理反击”。
    “你，你给我等着!”李辉指着苏雪菲，表情扭曲地吼道，“我迟早弄死你！”
    苏雪菲脸色煞白，本能地向后缩了缩。陈兴见状，血气上涌，也顾不得那么多了，跨前一步，一巴掌抽在李辉脸上。
    只听见“啪”的一声脆响，李辉横飞出去，一头撞在走廊的墙上，血流如注。
    “滴滴……”
    [你对李辉（身份编号：HumMr40067……）实施中度攻击]
    [李辉格挡失败，你对李辉造成了轻微伤害]
    [李辉眩晕，丧失攻击力]
    [你触犯了《城市治安管理条例》，罪行为“寻衅滋事”]
    [你是临时身份，处罚加重]
    [由于对方挑衅在先，你符合“适当反击”条件，处罚减半]
    [处罚结果：扣除临时社会信用度分数25点，并扣除临时信用保证金5金作为当事人李辉的医疗补偿，剩余临时社会信用度分数70点，剩余临时信用保证金25金]
    [请遵守城市法规，文明友好、礼让互助。遇到麻烦，可以拨打110报警电话，寻求城市巡警的帮助]
    李辉拖着血痕，从墙上滑下来，瘫软在地上。
    “啊！”苏雪菲惊呼一声，捂着嘴，看看李辉，又看看陈兴，欲言又止。
    “这是我妹妹，以后谁敢欺负她，我就要了他的命！”陈兴恶狠狠地朝两个面露惊恐的男生说道，然后拉着苏雪菲离开了教学楼。
    “谢谢你。”
    学校的操场上，苏雪菲跟在陈兴身后，眼里噙着泪花，对他小声说道。
    陈兴取出纸巾，替她擦了擦，调笑道，“美女班花，再哭就不漂亮了。”
    “你，你为什么对我这么好？”苏雪菲抬起头，含着泪问道。
    陈兴微微一愣，随即敷衍道，“我是你表哥，自然要对你好。”
    身为重生者，有些事情根本无法解释。他总不能说，在另一个时空里，他们曾经有过一段美好的记忆。
    “佣兵先生，你不是我的表哥……”苏雪菲幽幽地说道，“我甚至还不知道你的名字……”
    她扭过头，望向了别处。仿佛在这一瞬间，整个操场都安静了下来。
    “我叫陈兴……”
    许久过后，一个略微沙哑的声音打破了寂静。
    “一个来自世界边缘的佣兵，因为杀害贵族而流亡。”
    “经过这里时，他被一个美丽的女孩迷住了……”
    “这个理由可以吗？”
    苏雪菲低下头，肩膀微微抽动了起来。
    陈兴走上前，轻轻地拍了拍她的肩膀，说道，“好了好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”
    苏雪菲却转过身，一言不发地扑进他的怀里，低声抽泣。
    “你不用内疚，我只是一个过客，没有奢望你的回应。”
    陈兴安慰道，可苏雪菲却哭得更凶了。
    他知道她为什么流泪，因为她的未来不仅仅属于她自己，还有她的母亲，以及她从小到大所接受的理念。
    她的身份是一个待价而沽的流莺，黄金鸟笼中的金丝雀。这是从她出生的那一刻开始就既定好的命运。回应他，就意味着背叛含辛茹苦养育她的母亲，背叛她们共同编织的梦想和未来。
    她只是一个十六岁的女生，正如她自己所说的，每天走在外面的大街上，过着三点一线的生活。她的天空、她的世界，就在这方寸之地。
    仿佛一个无形的囚笼，在鸟儿学会飞翔之前，就折断了它的翅膀。
    对于外面的世界，她一无所知，也一无所想。
    陈兴很想帅气地说一句，“等我三年。”可是他怎么也说不出口，这不是对自己没有信心，而是女孩儿的青春，就这么几年。
    她等不起……
    对于没有觅食能力的鸟儿，放生，就是杀生。
