    

    另一边，一个男人站在落地窗前，看着外面的夜景，男人身上多了一丝冷寂，一旁的女人坐在沙发上面喝着红酒，女人问道“听徐宿说，那个女人已经结婚了。”

    男人寒光直接射过来，女人看着男人这么可怕的眼神表示很淡定，男人淡淡道“看来他最近很闲，都有时间说我的事了。”

    女人有倒了一杯红酒，双指勾着酒杯摇晃“你也知道，我有的办法从他嘴里知道你的事，你也别怪他了，不过，我很想知道那个娶了你的梦中情人的男人到底是何方神圣，也想知道，你怎么处理那个男的。”

    男人继续望着外面的风景“那个男人你看过，就是最近风云人物，陈落枫。”

    女人微微一顿，酒杯的红酒一饮而尽“看来我跟他很有缘啊，风云背后的人就是他吧。”

    男人“不止，他还是陈家的长子，只不过为什么他之前的经历完全查不到，而且我今天也看到了他”

    女人“怎么样？”

    男人“很危险！”

    女人稍微提起来兴趣“这是我听见你第一次评论别人为危险的，不过我倒是很想见见他，能让你感觉到危险的人，可真有意思呢。”

    男人“别胡闹，那个男人绝不像表面那么干净，这些年的信息除了一年前他出现在江河市，之前的记录可要说是一干二净。”

    女人笑笑“这个世界上还有你查不到的事情，不是这个人是真的没做过的话，那就是对面隐藏的很深，比起前者，我更相信后者，哥，这个陈落枫我真的觉得他有意思了，我去会会他。”

    男人本想说着什么，却发现女人早已跑出了外面，门口站着一个灰色西服的男人看起来很是俊朗“大小姐！”

    女人笑笑“徐宿啊，你最近可能要辛苦一点啦，我下次请你吃饭给你赔罪，嘿嘿，我先走啦！”

    徐宿还没反应过来，听见了里面男人喊他的声音，男人淡淡道“派几个人保护好小雪。”

    “是！”

    男人看着徐宿“你最近是不是很闲？”

    “啊？！！！”

    徐宿还反应过来自家总裁怎么突如其来这么一句话“我没有啊？”

    男人冷哼了一声“以后管好你的嘴巴，再把那些事情跟小雪说，你就滚去非洲。”

    徐宿也是一时间不好多说什么“是。”

    男人甩手“对了，调查陈落枫还有什么进展？”

    徐宿摇头“目前没有，可以肯定的能调查出来的应该都是伪造，没多大价值，不过我去查了下另一个地方，发现陈落枫这个人居然是绝密档案，可能和国家有关系。”

    男人眉头微蹙，但还是要想想甩了甩手“你先下去吧。”

    徐宿从房间出来才感觉浑身放松了，自家总裁的低气压简直压抑不得了，徐宿看着手机自家总裁又发来了一些邮件，一堆文件要去公司签订，徐宿彻底抓狂了，难怪刚才大小姐说要给自己赔罪，得了，又要加班了。

    风云公司，袁崇臻终于把最后一份文件敲定好，关上电脑，伸了个懒腰，看着外面的天黑“哎，这个加班可真累死人啊。”

    袁崇臻准备离开办公室的时候却看见站在门口的孙婉芸，她似乎要敲门的样子“婉芸，这么晚了你还不下班？”

    孙婉芸像是做错事被抓包的孩子一样“我看你办公室灯还没关，还以为你忘了，准备帮你关一下。”

    袁崇臻默默看了下自己的门，完全是封死没缝隙了，是根本看到里面的情况的“emmm，婉芸啊，你找我什么事情？”

    孙婉芸也不藏着掖着“那什么，我想约你去吃饭。”

    袁崇臻也没想到会是这件事，不过吃饭就吃饭，孙婉芸为什么会脸红“emmm，行啊，你定地方吧，我没什么忌口的。”

    孙婉芸看着袁崇臻的样子，心里呼了一口气，还好没看出来“好啊，我去订。”

    两人来到停车场，却发现关玥还在那里等着，手里还拿着餐盒“崇臻！”

    孙婉芸看了眼那个女人，为什么她这么亲密喊着袁崇臻，看样子两个人还挺熟，袁崇臻到时有些蹙眉“你怎么来了？”

    孙婉芸不能失了风度，礼貌笑笑“崇臻啊，这位是？”

    袁崇臻也不好介绍“这个....是我...前....”

    关玥看出了袁崇臻的尴尬抱着袁崇臻的手臂“我是他女朋友！”

    ！

    ！

    孙婉芸和袁崇臻瞬间呆住了，袁崇臻终究是没推开关玥，因为她以前一直否认和自己的关系，今天能说出这句话，袁崇臻都有一度怀疑他们两没分手，孙婉芸更是没想到袁崇臻会突然蹦出这么一个女朋友“崇臻啊，你怎么没跟我说过啊。”

    袁崇臻这下更尴尬了“我...”

    关玥再一次接话“我和崇臻早就认识了，在一起好几年了，看来他没告诉你啊，哎，我们家崇臻比较低调啊。”

    孙婉芸心里不知为何很是失落“是吗，那什么，我有事，我先走了，崇臻...”孙雯那晕终究是没把后面的话说出来。

    关玥则是跟着袁崇臻一起上车，袁崇臻看着失落的孙婉芸心里有一点伤心“关玥，以后别跟人家说我们是男女朋友，我们...已经分了。”

    关玥嘴角的笑容微微一抽“没事，以后我们会好的，诺，我给你带饭了。”

    袁崇臻虽然表面说了谢谢，可是内心却乱如麻。        

