
　　着底下吵翻天的众臣，宁阳重重的将一本册子甩了下去。

　　“太上皇在位时，屡次大张旗鼓下江南，花费更是恐怖，平日里更是奢侈享受，这些银子从哪里来？国库还有银子吗？议罪银一事若非太上皇同意，他一个朝臣又哪有那般权利，你们真的不不知晓吗？

　　朝中发不出俸禄，凑不出赈灾的银子，皆是林会自己出银子，那时你们怎么不上书弹劾？岂不是拿了他银子的人皆是贪污受贿？！他所得银子皆是海外经商所得，倒是那些贪官污吏怎么不见得你们这般上书？！”

　　宁阳一席话直接将罪名安在了太上皇的头上，众位官员头一次遇见这种情况，所有人都是懵懵的。

　　太上皇……

　　还活着吧……

　　即便是死了，也没见哪个新皇敢说祖宗的不是啊。

　　而且新皇这番话，可是彻彻底底的将众人的遮羞布给扯下了。

　　谁都有错，既然上书，那谁都别想跑。

　　林会除了府里银子多一些之外，还真的很少见他接受什么贿赂，他自己有本事赚钱，又为什么要犯这个风险接受别人的贿赂。

　　只是太上皇在位时，对海外通商一事并不赞同，甚至时而打压，宁愿银子留在国内流通，也不愿意将银子流到海外去。

　　不知道是抱着什么样的思想，明明年轻的时候也曾打算一展宏图，实现心中的诸多抱负，甚至对海外的一些国家各种变革了解的头头是道，延续父辈的政绩也是不菲。

　　可是老来后，却又如此的昏庸，或许是大宁的盛世，让宁轩宁愿活在固步自封之中。

　　太上皇不放行，林会只能小打小闹的干，也是因为能拿出一些银子贴补太上皇，太上皇这才没有追究海外通商一事。

　　因此最后林会只能想出议罪银这个饮鸩止渴的办法，来钱快，对他还没有任何的风险，又不会得罪朝中的那些官员。

　　毕竟贪污受贿的人太多了，远远比清官多的多。

　　廉政的官员在做事上不会那般极端，可是贪污受贿的就不一样了，严重的可是会要人命的。

　　林会会如此做也不奇怪。（不要带入和珅啊，这不是历史，只是虚构。）

　　奇怪的是，宁轩竟然同意了议罪银一事，议罪银可不就是吸血虫，吸着民脂民膏，当今天子宁愿要议罪银也不要海外经商，让林会有什么办法？

　　宁阳一番话将林会护的严严实实，本来林会已经做好了赴死的打算，却被新皇的一番话给惊的抬起了头。

　　眸中满是不可思议和说不出的感动。

　　这世上人人都说他乃是天下最大的贪官，人人都骂他是整个宁朝的毒瘤，可是又有几人知道，原本的他，只是想当官发财，却从未想过去吸食民脂民膏。

　　他没有多少学识，世人都骂他只会溜须拍马才能混到如今的地位。

　　是啊，他没有多少学识，可是他就是比那些有学识的人走的远，这怪他吗？

　　见底下的朝臣不说话了，宁阳冷哼了声，旋即又看了眼乔时，乔时的身边站着元沐，正含着笑意注视着他。

　　宁阳嘴角一弯，看着底下的众人似乎也没有了那么多的憎恶。

　　不过林会虽有功，却也有大过，最后官降三品，罚俸一年以儆效尤。

　　下朝后，林会被留了下来，只是让林会没想到的是，新皇……似乎很听太后的意见。

　　此番留下林会，除了议罪银名单一事，还有各种赚钱的办法。

　　想到现代的抽水马桶，或许可以实现一下，还有现代银行也可以借鉴一下……

　　大宁朝太穷了，需要大量的银子。

　　“……新皇登基，那些曾经犯错的官员……，议罪银又该交了啊，不仅要交，还要加倍的交……”

　　乔时嘴角勾起一抹笑，林会只觉得脊背冰冷刺骨。

　　……

　　众人本以为新皇登基会废除议罪银，没想到却越发的变本加厉，仅仅三日，仅京城的官员缴纳上去的议罪银就有百万之巨。

　　与此同时，皇上派了几批亲信率领着大批人手也离开了京城。

　　众人原以为也是因为议罪银一事，却没想到，仅仅两日后，形式巨变。

　　新皇下令废止议罪银。

　　缴纳了议罪银的京城官员纷纷被逮捕，根据所犯罪状，罪大至抄家灭族，罪小至抄家流放，一时之间，京城血流成河。

　　“那些武官家属该怎么办？”

　　宁阳看着手中的信件，眉头微微蹙起。

　　现如今被处置的只有京城文官和一部分的留守武官。

　　那些驻守边疆的武官虽然没犯错，可是其家属亲人却有犯了错的。

　　“先罚银子，暂时禁闭在各自府邸，待日后驻守将领戴罪立功再来赎罪，视情节轻重，死罪可免……”

　　“啧啧啧，这些人手中的银子可真是海量。”

　　不远处，元沐看着手中的账目不由得讽刺出声。

　　国库是空的，这些人的身家倒是丰厚，抄家少则数百万两，多则千万两之巨。

　　仅仅是抄了京城的这些官员，还有之前所缴纳的议罪银，国库收缴的银子便多达两亿多两，这还仅仅是现银啊，不算那些首饰珠宝古董字画等等……

　　国库一年的税收也不过五千万两白银，仅仅这些抄家所得便抵得上四五年的税收银子了。

　　元沐嘴边带着讽刺，心中却是一片悲凉。

　　想当初大元朝应也是如此，贪官污吏纵横，一个王朝腐败到了极致，百姓岂有不反之理。

　　只是没想到，这才区区几百年，后来居上的宁朝竟也落得个这样的下场。

　　“替补的官员都找齐了吗？”

　　乔时抬头询问着元沐，元沐又瞥向宁阳，宁阳急忙站起来点头，紧张的注视着元沐。

　　“我根据调查的资料已经整理出来一份名单，你看看。”

　　京城因为这场血洗，三分之二的官员都下去了。

　　仅剩的这些也是因为没犯什么大错，在位之时也做出了一些政绩，有功劳在身，仅是将这些年来贪污所得双倍还回来便可。

　　否则真要一点一点的仔细查下去，只怕整个京城的官员无一人能幸免。

　　乔时翻看了一遍名单，多数都是从下面政绩卓然的官员调上来，诚然，这个国家即便腐烂，却仍旧有一些为国为民的好官。

　　“做的很好，外面的清理还要一段时间，你们看着就好，将京城守好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第378章 继后（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 