    商司湛注视着口是心非的小女人，薄唇轻启：“是么？那寒假的时候我便过来第九洲见见那女孩。”

    时浅：“..........”

    “怎么不说话了？嗯？”

    沉默了几秒，时浅盯着他，忽然道：“你敢！你敢见别的小妖精，我就.......”

    “如何？”

    “要你好看！”

    商司湛低笑一声，忽然站起来，大手一捞将她打横抱了起来，声调暧昧而蛊惑：“放心，我只看你一个小妖精。”

    看着男人俊美邪肆的脸，时浅咽了咽唾沫。

    商司湛抱着她大步走进别墅，向楼上走去。

    第二天，两人都赖在床上没起。

    准确的说是时浅没醒，商司湛便一直抱着她没动。

    直到中午，时浅才缓缓睁开眼睛，入目的是男人俊美的脸。

    她揉了揉眼睛，轻声问：“几点了？”

    商司湛道：“十一点。”

    时浅：“........已经中午了！”

    “嗯。”

    时浅喃喃道：“这时差倒的有点久。”

    商司湛：“嗯。”

    既然夫人坚决认为自己是因为倒时差才醒这么晚，他自然要配合。

    时浅挠了挠头发：“起来吧。”

    下午，商司湛有事要出去一趟。

    时浅不想一个人在屋子里待着，便叫着百里翌去了附近的步行街。

    走到步行街深处，时浅看向一条巷子，忽然道：“当初我就是在这里遇到的无尘，他还有另外两个人就在这条巷子里。只可惜当时你不在，不然就可以亲自救人了。”

    盯着巷子，百里翌眸光微沉，他能想象当时白无尘有多愤怒多无助。

    他忽然觉得当初下手轻了，他应该直接废了那俩混蛋！

    “还好有你。”百里翌道：“还好当时你出现了。”

    不然，那后果他根本不敢想象。

    时浅侧目看他一眼：“你以后可不准欺负人他。”

    百里翌：“......我怎么可能欺负他，我恨不得把心都掏给他。”

    时浅轻笑了声：“暂时相信你。”

    两人在步行街转了一圈，时浅买了些东西准备带回去。

    路边，车里。

    白萱睨着正往外走的时浅，眸底染上一抹不屑。

    商司湛果然不喜欢这女人，在帝都的时候不过是做做样子，到了第九洲就变了。

    这鬼医圣手陪着她，估计也只是奉命行事而已。

    前面坐在驾驶室的男人道：“小姐，依属下看，这女人根本不配您动手，您可是炽焰学院最厉害的女学员，这女人有什么资格让您动手。”

    白萱冷嗤一声：“她当然不配我亲自动手，我也没说要亲自动手啊。”

    男人疑惑：“那您的意思是？”

    白萱眯了眯眼睛，随后道：“我记得学院里有个最弱的学员叫什么来着？”

    “最弱的学员.......”男人想了想，随后道：“呃........小姐，属下对炽焰学院并不是很熟悉，对那些学员就更不了解了。”

    白萱瞥他一眼：“算了，我找其她人把人叫过来吧。”

    她要让炽焰学院最弱的废物对时浅动手，让商司湛看清楚这种时浅这种草包不适合他，哪怕是交易都不适合。

    “小姐您是想让最弱的学员对那个女人动手？那女人毕竟是千刹盟盟主，有点身手，万一........”

    没等男人说完，白萱便打断他：“没有什么万一！你以为炽焰学院是什么地方，就算炽焰学院最废物的学员，到了外面也是一等一的高手。

    那个女人能是一个高手的对手么？我这么做不过是想让商司湛看看，他选的女人连炽焰学院最废物的人都不如！”

