    黎俏接过她递来的鲜花，放在鼻端闻了闻，“不管你信不信，我确实是这么认为的。”

    “那你们肯定也是互相喜欢，比我强多了。”

    宗悦感慨了一句，看着她洒脱自如的模样，说不羡慕是假的。

    那天衍皇总部办公室见到的那一幕，在她的脑海中留下了很深的印象。

    她也很期待，有一天黎君会不会抱着她说悄悄话。

    连少衍叔那么冷心霸道的男人都能毫无负担地秀恩爱，黎君……会吗？

    ……

    十几分钟后，黎俏和宗悦一同走进了客厅。

    此时的黎君正坐在窗口低头看文件，黎广明抽着雪茄，有一搭没一搭地和他聊着婚礼的事。

    两人谁都没注意到黎俏和宗悦进门。

    黎君翻了翻婚礼策划书，刻板深邃的面孔露出一丝疲惫，“场地让宗悦自己选吧，她喜欢哪里就在哪里办，反正都是走个过场，我没什么意见。”

    宗悦没出声，但脚步却明显乱了。

    黎俏偏头看了她一眼，又瞅了瞅自己的大哥，他们未来的路，只怕道阻且长。

    “爸，大哥。”黎俏出声打破了客厅里诡异的沉默。

    黎广明和黎君同时抬眸，看到黎俏，两人的面孔皆是一片温色，“闺女什么时候回来的？”

    黎俏拉着宗悦坐在黎广明的对面，“刚回来，和大嫂在外面坐了一会。”

    一声大嫂，直接为宗悦解了围。

    今天中午是段淑媛邀请她来家里吃饭的，虽然和黎君即将要结婚，但是没有经历恋爱过程，她在黎家人面前总显得有些格格不入。

    反倒是黎俏开口的称呼，把她划为了家庭成员，心里有点暖，差点就想张嘴说一句谢谢五婶。

    其实不光是黎俏，连黎君都对这个称呼有些惊讶地扬了扬眉。

    直到这一刻，黎君才恍惚地感觉到，自己要结婚了。

    这个家里，即将有个女人，也即将被几个弟弟妹妹称之为……大嫂。

    黎君穿着白衬衫和黑西裤坐在窗口附近的单人沙发里，逆着光的脸庞让宗悦看不清他的神色。

    其实他很好看，不同于黎二的清隽，也不同于黎三的铁血，他身上有一种男人阳刚又正派的气质。

    总之，黎君就是她一直喜欢的男人模板。

    黎俏没再黎家呆太久，不到下午四点，就准备出门去接云厉。

    临走前，她看到黎君正在门口回廊下打电话，步伐缓了缓，等他收了线才走过去，“大哥。”

    黎君回身，“要走了？”

    黎俏不紧不慢地晃到他面前，“婚礼的日子定了吗？”

    “嗯，暂定下个月，七夕那天。”

    结婚和情人节放在一起，黎俏第一反应就是宗悦的意思。

    不等她询问，黎君就自顾自地说道：“七夕正好是她的生日，她想那天结婚。”

    黎俏了然地点头，“你们结婚后住哪里？”

    “我的公寓。”黎君回答的很干脆。

    黎俏幽幽看了他一眼，“你那个公寓就一百多平，不打算安置新房？”

    黎君没什么想法地摇了摇头，“不用，受贿风波刚过去，先不折腾了。”

    大概是怕麻烦的借口。

    黎俏没多说，和他道别后就出了门。

    对于大哥和宗悦的婚后生活，她实在帮不上什么忙。

    不过送他们一套豪华宅邸还是必要的。

    ……

    傍晚五点，一辆私人飞机抵达南洋国际机场的停机坪。

    随着舷梯缓缓放下来，身穿灰色衬衫和西裤的云厉也现身在机舱门口。

    依旧是一丝不苟的大背头，英挺的鼻梁上架着一副墨镜。

    淡色的薄唇微微抿着，在外人面前，他永远是阴沉且满身煞气的高冷模样。

    不远处的一辆奔驰大G突然鸣笛，云厉压下俊脸，透过墨镜边框往前方看去，薄唇扬起的弧度越来越深。

    他迈开长腿踏下舷梯，背后的两名商务机空姐望着他的背影迟迟没有收回目光。

    有些男人，越是危险，就越是勾人。

    尤其是云厉这种身高逼近一米九且英俊多金的男人，更是如同行走的荷尔.蒙，有迷人的资本。

    此时，黎俏斜倚着车头，睇着云厉大步流星走来的身影，嘴角挂着薄笑。

    云厉来到她身前半米的地方，什么也没说，抬手就揉她脑袋，“小崽子，想不想我？”

    他的手总是很干燥，每次揉黎俏的头，都会带起一片静电。

    黎俏再次顶着一脑袋呆毛面无表情地望着他。

    云厉俯身，摘下墨镜和她四目相对，“被我迷住了？还是终于发现我比……商少衍好看了？”

    黎俏撇撇嘴，转身往驾驶室走去，“想的真多。”

    云厉笑了一声，也跟着上了车。

    ……

    一个小时后，黎俏和云厉以及沈清野坐在南洋饭庄里，夏思妤还没到。

    云厉叉开双腿靠着椅背，嘴角叼着烟，“夏老五磨磨蹭蹭的干什么呢？”

    “说是寰夏分部有点事，一会就来。”

    黎俏翻看着菜单，淡声给了句回答。

    话音方落，包厢的门被服务员打开了。

    夏思妤拎着手提包款款走来，一身黑白相间的女士西装，干练又清冷地出现在了云厉的面前，“抱歉，来晚了。”

    清清淡淡的语调，平稳的听不出一丝心慌。

    只有她自己知道，手拎包的袋子，已经被她掌心的汗水打湿。

    此时，背对着他的云厉，嘴角叼着烟扭过了头，入目的身影带着几分陌生感映入眼帘。

    他看着夏思妤，眉头皱了皱，“夏老五，你怎么穿的这么老成？”

    印象里，她也就二十五六岁的样子。

    这身黑白女士套装，太成熟干练，无形中让她的年龄也变得模糊起来。

    云厉的一句玩笑，让夏思妤的心无端沉了沉。

    她以为……二十九岁的男人，应该会喜欢轻熟风的女人，所以她才会去商场特意买了身套装。

    似乎，弄巧成拙了。

    夏思妤忍着心慌走到黎俏的身边坐下，对着云厉挑了下眉梢，“厉哥，几年不见，您老人家还是这么不会讲话！”

    云厉和夏思妤不算特别熟，至少没到一起出生入死的地步，但也并不陌生。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

