 “这……这是什么啊，好吓人！”

姜婉儿有些害怕地道。

“是啊，好可怕……就像是，就像是丧尸片里的丧失一样……”杨璐璐也看得小脸微微发白，往杨天怀里靠了靠。

“瘟疫么……”杨天看着这照片，却是陷入了沉思。

“你能看出是什么瘟疫吗？”

薛小惜好奇道。

杨天想了想，摇了摇头，道：“光是图片和这些信息，是无法确定的。

不过，这瘟疫的确有些奇怪。

像全身发红，痛苦剧烈，乃至精神狂躁这些症状，都是可以理解的。

但是，极具攻击性？

还会主动攻击身边的生物甚至非生物？

这就很奇怪了。”

“的确很奇怪诶，会主动攻击身边的其他事物，这……不就跟丧尸一样的么？

难道真有这样的病毒么？”

一旁的米玖道。

“丧尸片里那种丧尸病毒，现实里应该是不太可能存在的。

毕竟那太虚幻了。

一个病毒感染你，就能让你变成另一种物种，获得比原来还强大的力量，并且还能长时间地存活，这本身就是很不合逻辑的事情，”杨天道，“这报道上也说了，所有感染者都已经无一幸免的死去了，而且从感染到死去经历的时间并不长。

所以这应该还是一种瘟疫或是疾病。”

“那么有没有什么疾病是和这个症状类似的？”

姜婉儿好奇地问杨天道。

“对了，会不会是狂犬病啊？

不是听说狂犬病也会让人变得很暴躁么？”

薛小惜道。

杨天苦笑了一下，道：“狂犬病是狂犬病，又不是狂人病。

如果是狗得了，的确会变得非常暴躁，具有很强攻击性。

但，狂犬病在人身上，体现出来的就主要是对患者本身的破坏性了。

在发作的过程中，患者的确也会有一段兴奋期，会变得极其敏感，也可能因此而变得暴躁易怒，但一般还是有理智的，不会说拥有极强攻击性。”

“那……会是什么呢？”

杨璐璐摸了摸下巴，道。

“一般来说，能让人有强烈攻击性的疾病，大部分都是神经方面的。

比如癫痫等等。”

杨天道，“可这些疾病，一般不会让人产生刚刚提到的其他那么多症状，也不会让人全身出现这种怪异的红色。

所以……我一时之间，也想不到究竟是什么病。”

“好可怕，”姜婉儿感叹道。

一旁的韩雨萱，也拿起手机搜索了一下相关的内容，然后道：“不过，这瘟疫好像还没有蔓延到我们国家吧。

所以也不用太担心了。

说不定过段时间那些国外的研究员就找到了解决方法呢。”

“说的也是，”众人纷纷点头，也算是放心了下来。

……拂云轩里的众人并不知道的是。

就在同一时间的燕京。

首都国际机场，国际航线出站大厅。

“咳咳——”一个戴着兜帽，围着围巾，浑身上下包得严严实实的中年女性，一边咳嗽着，一边和许多同航班的旅客一起走了出来，来到提取机载行李的地方。

原本，她这一身打扮应当算是比较特别，比较引人注目的。

可是，凑巧的是，现在刚好是秋冬时节，燕京又是地道的北方，温度算是很低了，所以穿得严严实实的人一点都不少见。

加上众所周知，一些中东国家的女性的确会有必须打扮严实的习俗。

而作为首都最大的对接国际航班的机场，这里出现这些国家的旅客也并不是什么奇怪的事。

所以，这位中年妇女并没有引起什么太多的关注。

她慢慢地走到了提取行李的传送带附近，等待机载行李被卸下来、送上传送带。

“咳咳——”“咳咳——”“咳咳咳咳——”“咳咳咳——”……才等了不到两分钟，她就咳了十几次了。

而且是那种一咳就停不下来、咳得撕心裂肺的那种。

站得离她比较近的一些旅客们，终于是察觉到了一些异样，悄悄地往两旁躲闪了一下，害怕被传染上什么流感之类的疾病。

不过，大家依旧没有太把注意力放在她身上，因为此时传送带上已经开始有行李转出来了，大家都忙着用视线搜寻自己的行李呢。

就这样，又过了一分钟……这中年妇女咳得快要不行了。

但就在她看上去都要喘不过气来的时候……她忽然不咳了。

她缓缓蹲了下来。

忽然颤抖起来。

双手隔着兜帽抱着头，就这样哆嗦起来，抽搐得有些厉害。

周围的人们总算发现不对劲了。

有个热心的健壮男子看了这人一眼，走过去，用英语问道：“Hey，madam？

Are  you  OK？”

健壮男子的声音并不小，周围的其他人都听得清清楚楚。

可是中年妇女却好像听不到。

她依旧抱着头，颤抖着，抽搐着，甚至开始发出压抑不住的痛苦的嘶吼声。

而且这嘶吼声还越来越大。

“嘶……啊……啊……啊哇啊！”

“呃……madam？”

健壮男子看这情况不对，又问了一句。

可中年妇女却还是没有任何回应。

她依旧低着头，双手紧紧地扣着戴着兜帽的脑袋，扣得愈发紧了些。

由于她戴着兜帽又低着头，四周的人是根本都看不到她现在是什么表情和状态的。

“这……不会是发什么病了吧？”

“看这态势，难道是羊癫疯？”

“不会吧……那要不要打电话叫救护车啊？”

“不知道啊，主要搞不清楚是什么状况啊。

那人怎么一直都埋着头啊，这谁知道她是怎么回事啊？”

……周围的其他群众也是一片茫然。

而那健壮男子也觉得至少得先确定一下到底得是怎么回事。

不然就算想帮忙，也帮不了。

所以，在再三询问无果之后，他终于是伸出手，想去拍了拍妇女的肩膀，让其冷静一些。

可他的手刚一拍到妇女的肩膀……妇女忽然就猛地哆嗦了一下，然后抬起头，看着健壮男子。

健壮男子看到兜帽下的妇女的样子，简直都被吓到了——这是一张红成了暗红色、像红墨水一样的脸，表情十分狰狞，眼中已经没有了人类的光彩，反而像是野兽一般可怕。

五官都已经扭曲了！“你！你这是……”健壮男子震惊之中，正想问呢。

这妇女却是突然朝着这男子扑了上去，一把扑进这男子的怀里，然后……疯狂地撕咬起来！一阵惨叫立马爆发开来！ 