    闻言，其中一名师弟立刻跃出小楼，施展遁法，飞了过去。

    刚刚落到老四面前，还没来得及问话，老四立刻动手，一掌朝其胸口拍了过去！

    仓促之间，这名师弟来不及使用术法和闪躲，只得同样出手，朝前迎去。

    嘭。

    双方对了一掌，这名师弟连退三四步才站稳身体，顿时大怒！

    “一介家奴，也敢对我出手，不想活了？！”他面色幽冷，怒声喝道。

    见对方继续朝自己杀来，再不迟疑，立刻反手到肩头一抓，立刻抽出背上背负的短戟，戟身寒气四溢，怨魂萦绕，呼啸着刺向老四胸膛。

    砰砰砰……

    双方你来我往的斗了几招，似乎察觉到对手的难缠，老四忽然幽幽开口：“屠杀全城生灵，裴凌才能救我们的性命……”

    这名师弟微微怔忪，原本想要出言呵斥，但不知道为什么，心头忽然一动，觉得这话非常有道理！

    很快，随着老四一次次重复，这名师弟眼中清明渐去，转为与老四一样的呆滞，也跟着说道：“屠杀全城生灵，裴凌才能救我们的性命……”

    于是两人不再交手，直直朝殷东蒙的方向杀了过去！

    看到这一幕，殷东蒙皱紧了眉，还没来得及想好对策，袭向他的术法却已经到了跟前。

    殷东蒙三人立刻出手，十几招后，剩下的两名师弟，也都被蛊惑，调转枪头，四人合力，一起对付殷东蒙！

    砰砰砰……

    殷东蒙以一敌四，却是丝毫不落下风，耳畔的蛊惑之音，也从一道变成了四道：“殷师兄！不屠全城，便只有死路一条！你难道想害死我们不成？”

    “师兄明鉴，现在只有裴凌才能救我们，你不要再一意孤行……”

    “不要执迷不悟了殷师兄！没有裴凌，咒鬼会杀光我们所有人！”

    “七煞镇命，咒鬼争道！裴凌再怎么说也是人族，正所谓非我族类其心必异，你如此倒行逆施，难道已经被咒鬼迷惑，想要助纣为虐？！”

    听着这些毫无逻辑的蛊惑之声，殷东蒙神色冰冷，心神完全不受影响。

    轰！！

    再一次一招击退四人后，殷东蒙冷哼一声。

    通过这四人喋喋不休的蛊惑，他渐渐弄明白了一些事。

    裴凌……咒鬼……争道……

    裴凌竟然已然开始筑基，目前正在天道筑基之中！

    全城咒变，是咒鬼所为。

    而裴凌跟咒鬼之间的关系……咒鬼，很有可能是裴凌天道筑基需要渡的劫！

    殷东蒙心念电转：“天道筑基，居然如此强大！”

    “裴凌现在道基未成，十个普通筑基联手，竟已完全不是对手。”

    “不过，这样也不错！”

    想到这里，他冷笑起来。

    他最初的打算，如果潜入裴府的十名筑基老奴，能够将裴凌擒杀，那他就从头到尾都不出手，权当只是过来鹿泉城游览一番。

    天道筑基之法虽好，但涉及三位真传之间的争斗，他一点不想掺合！

    而若是那十名筑基老奴没能杀死裴凌，却被对方逃了出来，那他便抓住时机，救裴凌一次。

    当然，不免费。

    救命之恩无以为报，让对方交出天道筑基之法，这要求不过分吧？

    如此一来，他救了裴凌，就毋须担心三位真传里最强的厉真传追究。

    至于顶头上司苗成阳那边……呵呵呵，有了天道筑基之法，他定能成为周真传的左膀右臂，到时候，还用得着看苗成阳的脸色？

    只不过，眼下的情况，却着实有些出乎意料。

    十名筑基老奴联手，非但没能干掉裴凌，竟然还被裴凌在天道筑基的过程里反杀！

    “镜中天那只青要雪狐妖，果然非同一般。”

    “若无其幻术遮掩，裴凌只怕根本甩不开追杀的老奴，遑论有时间进行天道筑基？”

    “但这也是因为那位想要避开厉真传的耳目，不敢派出太强的修士……”

    思索之间，殷东蒙不再跟四人纠缠，整个人宛如镜子般破碎，瞬间消失在原地，再出现时，已然到了远处。

    他没理会身后还想追赶的四人，径自朝裴府方向遁去。

    ※※※

    暮色降临。

    鹿泉城中一片死气沉沉。

    长街之上，怨魂游荡，百鬼夜行。

    楼阁巷陌，幽影若隐若现，诡秘之音，影影幢幢。

    前一日还人来人往、熙熙攘攘的鹿泉城，一夜之间，成了一座死城。

    裴府。

    碧梧院。

    裴凌抬头，朝九魄刀的方向望去。

    他让那十名筑基中的老大去替自己取回九魄刀，但现在，他留在对方身上的镇命魂线断了。

    对方没能替他取回九魄刀。

    “看来，还是得用系统……”裴凌心中暗道，到现在为止，他已经用系统试了很多次，发现只有修炼天道筑基之法时，咒鬼才能第一时间反应过来。

    而修炼其他功法法术，咒鬼要迟一些才能作出反应，甚至有些影响不到咒鬼的法术，咒鬼那边一点反应都没有。

    他沉吟着，“虽然咒鬼发现的慢了一点，但【汲灵术】还是会被打断。”

    “【灵目术】、【清灵术】、【摄生术】……”

    “这些法术倒是不会被咒鬼打断，但对于我争道来说，没有任何意义。”

    “如果不停的托管【天道筑基之法·咒鬼道基】和【汲灵术】，我最后应该也能赢下这场争道，但照现在的趋势，那样时间太长了！”

    “此举不可取，争道越久，外劫越是难测！”

    “韩思古就是个现成的例子，他跟咒鬼僵持长达十年，最终功亏一篑。”

    “前车之辙，须引以为鉴。”

    “我得尽管结束这场争道！”

    想到这里，裴凌凝神思索，他现在最好的选择，就是托管一门术法，这门术法既不会影响到咒鬼，又能赠送九魄刀！

    而唯一同时符合这两个条件的，便是【血煞刀法】！

    于是，裴凌对玉雪照道：“跟刚才一样，我只要忽然起来走动，立刻绊我一下。”

    玉雪照正趴在地上睡觉，闻言强打精神的应了一声。

    它今天幻术用的次数太多，妖力消耗太大，此刻需要好好休息。

    紧接着，裴凌在心中说道：“系统，一键托管【血煞刀法】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测缺少刀类器物，系统将免费赠送一把本命魔刀……”

    裴凌面色不变，【血煞刀法】需要有刀才能修炼。

    所以托管这门刀法，系统肯定会送刀，真正关键的是，系统如何赠刀？

    如果系统操控他直接过去取刀，那便毫无意义，因为七煞镇命，他现在根本无法离开这地方，甚至系统操控着他强行挣脱镇命魂线，那他直接完蛋！

    但如果系统的赠送，跟刚才的【汲灵术】一样，是通过镇命魂线，把万劫俱灭无生无念煞气位置的九魄刀拉过来，那他就能直接赢下这场争道！

    这个时候，系统提示再次响起：“叮咚！检测宿主正在筑基，无法移动……”

    “叮咚！检测到跑腿，系统继续赠送……”

    于是，裴凌看到自己忽然伸出手，将一脸迷糊的玉雪照抓了起来，然后用力一掷，将其朝九魄刀的方向高高扔了过去……

