    林野感觉自己好像正在做梦。

    两个姑娘，一左一右把他夹在中间，正在服侍他沐浴。

    水很热，手法温柔而又细致，房间中散发着淡淡的幽香。

    细节拉满，但是内容就很离谱。

    林野果断睁开眼睛，想看看到底是哪位大慈大悲的女菩萨如此厚爱，一安排就是俩。

    您对我是有什么误会吧？

    睁眼没有废什么力气，倒是在看清楚环境之后，林野脑瓜子“嗡”的一下。

    我这是在哪？！

    眼前是一方白玉池，热气氤氲。

    左面有一个姑娘，穿着粉红色纱衣。

    右面有一个姑娘，穿着翠绿色纱衣。

    重点不是红配绿的审美，重点是，她俩真的正在给本大爷洗澡！

    虽然自称大爷，但是林野心里贼有哔数——

    我一个金融民工，何德何能，居然配得上如此厚待？！

    太扯了。

    林野浑身僵硬，心跳骤乱。

    小粉红似是察觉出异样，愕然抬头，盯着林野的脸，试探性的唤道：“少君？”

    轰！

    一声少君，好似春雷炸响。

    林野的意识猛然一缩，彻底与身体融合在一起。

    眼前的世界突然变得真切清晰，仿佛终于揭开了蒙在头上的那层薄纱。

    一切都“活”了过来。

    与此同时，脑海里一面古镜大放光明，飞快的回溯着此前的种种一切。

    车祸、灵魂离体、附在铜镜上、在虚空中清醒而又孤独的漂泊、降生成婴儿、昏睡……

    直至今日，终于醒来。

    果然，穿越了。

    而且不是刚刚穿越的，早在十八年前，林野就已经降生此界，取代了一个原本无法成活的胎儿。

    在灵魂与身体相合的一瞬间，林野的意识便陷入沉睡，直至今日。

    好消息是，现在这具肉身就是林野本尊，并不属于夺舍。

    坏消息是，肉身保存的记忆实在乏善可陈。

    毕竟主意识沉睡，浑浑噩噩至今，未死已是幸事。

    两三个呼吸间，林野就把记忆彻底融合，有用的知识没有多少，心脏却因为惊骇而砰砰狂跳。

    眼下的状况，实在过于奇妙。

    时间：大夏历，元盛十八年。

    地点：大夏朝，国都，皇城内，天香宫。

    人物：林野，天香公主的贴身侍女红杏、绿梅。

    事件：我，林野，正躺在天香公主的专用玉池里，被她的两个贴身侍女伺候着沐浴。

    玛格吉尔，事情大条了……

    还是那句话：我一个金融民工，何德何能啊？！

    林野已经意识到不对了，却不明白为何会有如此玄奇的发展。

    好吧，从头捋。

    由于意识沉睡、生而痴傻，父母将傻儿养到五岁，弃之于小青山。

    那是一处成人都很容易出事的险地。

    然而，大名都没有的三狗子，求生本能却顽强得超出常理。

    他在山野间跋涉前行，穿瘴谷、越妖林，居然活着来到山脚官路，被路过的商队救下。

    领队以为捡到一个妖孩，大喜过望，严令护卫不得泄密，又为其取名“林野”，以掩饰来历。

    原本是“林中野妖之子、穿林越野为我所拾”之意，却恰好和林野的本名相合。

    领队用精米山参好生喂养林野一路，最后，把他卖给了长胜侯府。

    林野当然不是妖孩，却真的被检测出某种特殊，于是又被送到国都，进了宫。

    之后十二年间，林野的存在似乎变成了一种秘密。

    一片狭小的天空，关禁闭般的幽居。

    细数接触过的嬷嬷宫女太监，十指不到。

    日常陪伴林野最多的人，居然是只比他大一岁的天香公主。

    青梅竹马，两小无猜。

    心思纯粹的三狗子不懂那种感情，但是正在回顾那份单薄记忆的林野，却是满心感慨。

    香香真是打小儿就美得发酥啊……

    可惜，十二岁之后，香香也不怎么见得到了。

    通常一年只有两次。

    一次是除夕，她会带着一食盒的好菜，温一壶梅子酒，孤身前来。

    她浅酌慢饮，看着少年狼吞虎咽，笑得很美很柔和，却像个老妈子一样絮絮叨叨，聊着各种各样三狗子根本听不懂的话题。

    寐夜而至，夜阑方归。

    另一次是她的生辰，中元节前一天。

    她会在夜最深沉的时候把林野从床上拽起来，带着他蹿上房顶，然后看着月亮发呆。

    那天的月亮很美很圆，但林野总是忍不住瞌睡。

    因为没有好菜，也没有唠叨。

    在清幽的月光中，她的身影格外孤独。

    直至此时，林野已经彻底苏醒，却依然读不懂她的孤独。

    而此方世界，于林野而言，陌生一如当初。

    现在，这个陌生的世界，终于要对他露出獠牙，索取馈赠背后早已标注好价格的回报。

    并且看上去并不允许他拒绝。

    ……

    呼！

    麻烦大了啊……

    林野的悲观绝非杞人忧天。

    上一次泡在这座天香公主专用的玉池里，还是他十岁时候的事。

    十岁之后，他就失去了进入内院的权利。

    男女大防嘛，实乃正常。

    然而八年之后，林野突然以成年之躯再次躺在玉池里，甚至还劳动了两位侍女亲自伺候……

    明摆着是要上桌了嘛！

    只不过，以前是上桌吃饭，现在是上桌被吃。

    唔，细想想，区别其实不大……

    手动滑稽。

    林野无声的笑笑，复又闭上双眼。

    尽管情况如此不妙，他却依然保持着相当程度的冷静。

    在虚空中漂泊时，时间不再是一个明晰的概念，一切诸如焦躁、愤怒、狂暴之类的情绪最终都会被消磨一空，惟有孤寂永存。

    那是一种无法用语言描述的酷刑。

    如果不是有古镜的保护，林野绝对熬不下来。

    经受过那种非人的磨砺，林野的精神意志早已今非昔比，不再是那个孱弱的现代宅男。

    纵然身临绝境，亦敢放手一搏。

    况且，情况或许并没有那么坏，眼前的局面，未必涉及生死。

    看她俩洗刷的细致劲儿，倒更像是……

    正思量着，红杏忽然开口唤道：“少君，请起身……”

    林野睁开双眼，下定了决心。

    “剩下的我自己来吧，红杏。”

    声音轻而柔和，听在两个侍女的耳中，却如同雷霆霹雳。

    “少、少君？！”

    红杏木愣愣的看着林野，瞳孔扩张到最大，整个人都傻了。

    绿梅紧紧盯着林野的双眼，嘴唇颤个不停：“少君，你、你……好了？”

    林野轻轻点头，语气怅然但坚决。

    “大梦一场，该醒了。”

    “啊！”

    红杏猛的发出一声尖叫，飞也似的蹿出玉池，急匆匆就往外跑。

    “绿梅你照顾少君，我去通知公主！”

    声音未落，人便已经冲出浴房。

    剩下绿梅，傻站在那里手足无措，慌得失去了方寸。

    林野长身而起，沉声吩咐：“取我衣服来。”

    “啊……是！少君。”

    绿梅急忙取来衣服，手忙脚乱的服侍林野更衣，其间不断的悄悄打量着他，满脸的魂不守舍。

    而林野看到那套早就备好的衣服时，瞳孔微微一缩。

    那是一套……

    喜服。

