    小虎子气得直捶喇叭：“妈蛋！这家伙是谁？

    ！哪里人？

    我饶不了他！”

    万芸委屈极了，呜呜哭着，泪流满面。

    阿虎心疼极了，大手搂住女儿。

    “别哭，爸爸在！爸爸给你做主！他是谁？

    家住哪儿？

    爸明天就找他们一家子算账去！”

    他疼在心尖上的宝贝女儿，怎么能被人这么糟蹋这么侮辱！凭什么？

    ！真特么混蛋！    万芸摇头又摇头，什么都不肯再说了。

    车子开到四合院门口时，她哭得一双眼睛跟核桃似的。

    薛凌碰巧端了一碗汤过来给山悠喝，王青拉着她在院子里纳凉，说万芸应该快到了，小虎子父子去了大半天了，让她在这里等多一会儿。

    薛凌想着好些日子没看到乖巧可人的万芸，便留下来一起乘凉，一边等着。

    三个女人乐呵呵盼来了车，盼来了人，谁知打开车门一看——却是一个哭成泪人的万芸，一个个都吓了一大跳！    “怎么了？

    这是？”

    “小芸，你咋哭了？”

    “呀！连眼睛都哭肿了！什么事呀？”

    万芸躲在爸爸的怀里，声音如蚊打了招呼。

    小虎子给众人打了打眼色，众人很快避开不谈，忙迎了她进去。

    万芸喝了几口汤，洗漱换衣服，关上门睡觉去了。

    其他人尽管心里头关心担心，却不好此时拉她来解释清楚。

    “让她先睡睡。”

    阿虎心疼低声：“昨晚一夜没睡，今天又哭了一整天……”    薛凌从小虎子那边听了个大概，安抚道：“你们也别恼火。

    小芸儿懂得尽快甩了那样的男朋友，及时止损，算是明智之举。

    这世上什么肮脏恶心人都有，人在外行走，怎么可能碰不着。

    吃一堑长一智，认了吧。

    以后也别问了，多提一次，女儿就多伤心一回。”

    “连名字都不知道，又大老远的！”

    王青撇撇嘴：“还能怎么着？

    也只能认了。”

    小虎子仍有些不甘心，沉声：“只要我们要找，还是能找得到的。

    这世上没有钱办不到的事，想要查什么，找什么人，掏点儿钱就行。”

    “唉……”王青叹气：“你妹妹是自愿跟人家谈恋爱的，又没打她骂她，顶多说几句难听的话，而且又无凭无据的，你能将人家怎么着？

    如果说她是嫁了，在婆家被人欺负，那咱们就算是天涯海角也必须去讨回公道。

    可眼下她都已经跟对方分了，咱们趁早撇清就是。”

    山悠轻抚大肚皮，低声：“多一事不如少一事。

    小姑子没事，才是最重要的。

    她来帝都了，有咱们陪着，很快就能走出失恋的低谷。”

    阿虎烦躁粗声：“罢了！这次自认倒霉！”

    小虎子听罢，只好讪讪住了口。

    ……    接下来几天，万芸帮忙带小侄子，陪嫂子散步聊天，打扫家里卫生，日子过得非常充实。

    可能是转移了注意力，也可能是有了亲人的陪伴，她慢慢走出了失恋的伤心泥潭。

    周末的时候，园子那边办起了烧烤大会。

    小虎子一大家子早早就去那边等着开吃，万芸自然也没例外，走来走去帮忙张罗。

    刘英很是喜欢万芸，嘴巴笑得一直抖。

    “万芸最贤惠，最勤快。

    以后不管谁娶了她，一定是修了好几世福气才能娶到！”

    众人都哈哈笑了。

    万芸羞涩娇笑，依偎在她老人家的身侧。

    薛扬一向大嘴巴爱说话，笑问：“小芸，你有男朋友没？

    没有的话，二哥给你介绍一个！”

    语罢，他勾起胳膊，抖了抖硬邦邦的肌肉。

    “找个跟我一样壮实，一样帅气的！”

    万芸羞得不行，低声：“……不急，我先找工作……稳定下来再说。”

    “别听他的！”

    程焕崇笑道：“我二哥那猪八戒模样，能找什么好男人！你得找我大哥介绍，让他帮忙找一个刚毕业的人民医院医生。

    听说帝都人现在最喜欢找医生做女婿，一百多个街头大妈采访得来的结论。”

    小虎子调侃：“你怎么知道的？

    你做的采访？

    大妈们没拉你这个小帅哥去凑数？”

    众人哈哈大笑！    薛凌递了一块儿水果给多多，转身递一块给陈新之，随后凑了过来。

    “小芸，你是会计专业的，对不对？”

    万芸乖巧点头：“对。”

    薛凌关切问：“想去什么地方上班？

    你投简历了没有？”

    “还没。”

    万芸答：“我这几天在网上看得眼花缭乱，还没决定下来。”

    小虎子啃着鸡腿，咕哝：“你哥我正缺人管财务，你来帮我正好！管账的还是得自己人，不然心总有点儿慌。”

    “也好。”

    阿虎骑着小孙子在脖子上，笑道：“你哥俱乐部现在一大堆人要养，一大堆事要忙，我们都帮不上他，你去帮他正好。”

    万芸有些迟疑，低声问：“哥，那平时做些什么工作？”

    “给队员们发工资，算清进出的账，该花的花，不该花的省。”

    小虎子解释：“现在转账容易得很，里头还有一个老财务在干，到时让她带带你。

    放心，俱乐部不大，账比外头其他公司杂七杂八的账少多了。”

    薛扬笑嘻嘻问：“工资呢？

    找工作最重要是要问清楚薪水多少！”

    小虎子嗤笑，踹了他一脚。

    “她是我妹妹，我分个几千万给她做嫁妆都行！工资当然是人家领多少，她也领多少！”

    薛扬翻了翻白眼，问：“你现在账户上有几千万吗？

    你不刚买了四合院吗？”

    “赚就有啊！”

    小虎子自信扬了扬下巴。

    薛扬腾地站起来，激动道：“小芸，二哥马上给你找男朋友去！五五分就行！三七也行！”

    万芸咯咯娇笑。

    小虎子气呼呼瞪着薛扬，笑骂：“你做什么不直接娶了她？

    ！你要是敢娶，我和我爸给一个亿嫁妆！”

    “真的？

    ！”

    薛扬挺了挺胸膛：“一言为定？

    我敢娶，你敢给？”

    “你敢吗？

    ！”

    小虎子挑衅喊：“我们全家都同意！”

    薛扬瞬间焉了，落荒而逃。

    众人哈哈大笑！！！    小欣笑得歪倒在陈新之的大腿上。

    陈新之偷偷瞥了一眼“老泰山”，发现他正忙着跟他的老泰山聊话，才敢伸手抱扶住小欣的腰肢。

    程天源假装什么都没看见，倒了一杯茶给薛爸爸。

    “爸，喝点儿润润喉。”

    “哎哎！好！”

    

