    腐骨匕首，小倩空间里的原始配备之一。

    在宇宙中某些星球上存在着一种特殊的腐蚀兽。这种腐蚀兽喷出的腐蚀液厉害无比，对宇宙中大部分物质都具有效果不同的腐蚀能力 。

    腐蚀兽是一种软体生物 ，身上仅有三块骨头存在。它这三块骨头的硬度奇高，可以被打磨制作成天然武器。主要是被制作成为匕首。

    被这种匕首刺伤的话，瞬间有一种奇异物质会通过伤口侵入到伤者的骨头中去。这种奇异物质会持续破坏伤者的骨髓组织，让其慢慢地变得站都站不起来。

    除非伤者自身具有超凡段武帝实力，才能完全抵挡住这种奇异物质对骨髓的侵袭。先天武皇如果不幸中招，战力都会不断下降。因为他们需要把自身能量用于保护骨髓，直到彻底清除这种奇异物质为止。

    腐骨匕首是陈岳能够运用的比较歹毒的武器之一。原本陈岳没有想对地球人类使用这么残忍的武器。因为以地球现今的医学能力，中招者根本就没有治愈的希望，只能变成彻底的‘软骨虫’，生不如死。

    陈岳原来想的是，如果今天这事没有外人发现的话，他就把对方全部干掉，然后用空间里面的微型能量火焰枪将对方全部烧成灰。反正只要现场不留下痕迹，也不让任何监控记录留下的话，谁也查不出来。可是他在来路上发现了周鸿和他的护卫。这就导致他不能再动用‘毁尸灭迹’这一招。

    他现在还不知道周鸿的名字，也不知道周鸿是怎么看破端倪追击上来的。这些暂时可以不管，但是他的手段目前还不适合在周鸿面前曝光。

    所以，陈岳选择留今天这些恶徒一条命，换一种更加隐蔽的手段来惩罚他们。或许，让他们生不如死，可能比直接杀了他们的效果更好。

    陈岳卓立当场的时候，石梦涵感觉到周围的气氛不对。她勉力挣扎着回过头来，就看到她心心念念的哥哥正在关切地看向她。

    石梦涵大喜，复又大惊。她虽然一直想着让陈岳哥哥来救自己，但自己也知道这不现实。陈岳哥哥虽然在直播上能够博蟒斗狼战熊，但是眼前可是有这么多凶恶的人，还有几个人手里竟然还有手枪。

    而陈岳哥哥只有一个人！

    一时间，石梦涵对着陈岳疯狂摇头，眼睛里露出焦急和哀求的眼神。她是哀求陈岳不要管她，立即想办法离去。

    陈岳瞬间读懂了石梦涵眼神中的含义，心里不由得一暖。不过，让他现在离去，怎么可能？眼前这些人虽然人多势众，并且还有四支手枪在对着他，却不能给他带来丝毫压力。

    没有人知道，这时候陈岳的真实战力已经比先前的陈岳又增加了至少三、五倍。因为陈岳刚才将‘玉龙九变’突破到了第二变‘通意’！

    整个追击过程中，陈岳一直怒气勃发，情绪一直保持着高度活跃。当保时捷的车尾立起来要向前翻滚时，陈岳没有选择开门跳车，而是凭借感觉低声怒吼了一声，展开精神力强行按向车尾。

    如果陈岳的精神力还在‘凝形’阶段，自然不会对车尾产生丝毫作用。可是这次不一样。就在陈岳精神力发动的一瞬间，一股强大的精神力透体而出。隐约中仿佛有一条小龙出现在车尾部位上空，对着车尾部分一尾巴扫了过去！

    保时捷的车尾随之停止前翻趋势，砸回了地面。

    精神力离体的一瞬间，陈岳瞬间感到一种强烈的畅快，感到对周围几十米范围里的情势把握得无比清晰。但他同时也在精神上产生了疲惫虚弱的感觉。这是精神力突破时基本上都会发生的事情。

    但是从现在起，陈家老祖宗留下来的玉龙龙魂终于与陈岳的本命灵魂彻底地合而为一。陈岳的灵魂比起普通人，比起一般的超能者来说，是无法想象的强大。

    更重要的是，陈岳的精神力现在可以离体。这是先天武皇的标识之一！

    尽管陈岳现在因为身体素质跟不上，远远发挥不出先天武皇的战力，但是他已经是先天武皇的软件系统。而且因为陈岳的精神力底蕴实在太过强大，他的精神力一旦能做到离体，立即就可以驱使精神力在体表形成一层防御。暂时来说，如果他想把精神力用于攻击，很可能要把‘玉龙九变’修炼到第三变‘显形’才行。

    不过不管怎么说，陈岳的真实战力在短短瞬间就强化了三五倍是事实。以前陈岳的精神力只能在感应方面对陈岳起到帮助，现在陈岳可以利用精神力来加速身法，利用精神力来对自己进行防御。以正常情况衡量，陈岳的战力已经正式步入暗劲期。加上陈岳的开挂手段的话，普通一点的化劲宗师恐怕也拿陈岳没有办法了。

    突破之前的陈岳就不会把在场的这些人放在眼里，只是解决起来可能要多费一些时间。而现在的陈岳，看在场这些黑势力成员，那完全是在打量土鸡瓦犬。

    有了精神力防御层，那几个明劲初期汉子手里的枪械再也不是问题。更何况他们未必会有瞄准他的机会。不过陈岳还是打定主意不让枪械子弹击中他的身体。不管是精神力防护还是纳米战衣防护，目前都不适合曝光。

    陈岳冷峻的眼神扫过全场，给了石梦涵一个安慰性的微笑之后，眼光重新回到了被几个高手护在中间的图晓光身上。

    “小子，我不管你是谁，不管你和这小妞有什么关系，现在，你都已经落入了我的手里。你要是识相的话......”图晓光抬手指着陈岳，趾高气昂地说了起来。

    陈岳根本不想和这些他眼中的臭鱼烂虾多说什么废话。图晓光的话还没说完，陈岳就已经发动。

    在场的汉子只觉得眼睛一花，陈岳的身形似乎闪动了一下。

    “啊......”，离陈岳最近的那个汉子忽然放声惨叫起来。

    汉子们定睛一看，惨叫的那个汉子两边肩膀上都有一个血洞出现，血流如注。而惨叫汉子双肩软软下垂，身形摇摇欲坠。很显然，他被陈岳瞬间废掉了战斗力！

    四个明劲初期的高手眼神一凛。他们勉强看清了陈岳的动作，顿时知道自己等人今天确实是遇上了高手。四人急忙把图晓光护得更紧。

    这几个高手不知道，他们能勉强看清陈岳的动作，是因为陈岳想让他们看清而已。因为不便把这些人当场杀死，陈岳不想暴露太多实力。

    图晓光虽然好色，但终究是在好勇斗狠的环境里成长起来的。他自己没有什么功夫，但是眼光毕竟是有。他一下子就看出，对方比自己这方任何一个人都要强。

    “全部一起上，干掉他！”图晓光狠狠地一挥手。

    院子里所有护卫队成员立即一拥而上。

    “都给我把他瞄准，一有机会就开枪。不要怕误伤！”趁着手下开始围攻对方，图晓光对身边四个持枪的高手护卫低声交待道。

    四个高手护卫神色凝重地点点头，同时抬手对场中不停闪动的人影进行追踪瞄准。

    仓库大院里，惨叫声、武器碰撞声、人体倒地声混成一片，一场精装武打剧激情上演！

