    第1595章掉包了

    楚聪世子叫人把叶三爷给拖到外边去了。

    然而叶三爷觉得自己也很冤枉，这又是被他揍了一拳，又是拖出去，他不过是想要去赌钱好吗？没想到就被这兄妹俩给算计了。

    这要是大哥知道自己给他戴了绿帽子，把他还没过门的媳妇就给先睡了，那大哥怪罪起来怎么办？

    叶三爷可是非常怕自己大哥的，以前怕，二哥死了之后更怕。

    谁都不知道，那天晚上大哥出门去的时候，他悄悄看到了，还以为是去救二哥回来的。

    结果第二天就传来了二哥的死讯，外边就有言论，说是大哥亲手处置了二哥，外人都没证据，可他却是亲眼所见……

    想到大哥那手段，叶三爷都是打了个冷颤，但是这件事可怪不了他，这分明是这兄妹二人设计陷害他的啊！

    屋里楚聪赶紧询问自己妹妹这是怎么回事？

    但是清颜郡主哪里知道怎么回事啊，明明昨晚上的男人就是裴元灏啊！

    “我不知道，我真的不知道！”清颜郡主这会只有哭的余地。

    楚聪当然就只能喊外边两个暗卫进来询问，两个暗卫就把昨晚上的事都说了一遍。

    屋里头本来是亮着的，但后来就暗了，俺了的时候的确是有些动静，不过很快屋里头就传来了欢好的声音，他们当然就不疑有他。

    “一定是那时候，被人掉包了的！”楚聪立刻就意识到，咬牙切齿说。

    “啊，我不活了我不活了啊！”清颜郡主崩溃道。

    她还抱着最后一丝侥幸，觉得昨晚上是裴元灏，叶三爷是今早上才被人换过来的，可是她昨晚上被叶三爷抱着的时候，她却还是会有一些印象。

    比如叶三爷嘴巴有点臭，亲她的时候她有些嫌弃，还想着元灏的嘴味道怎么会这么大？

    还有叶三爷身上味道也有点臭，这是后来药效过了她闻到的，可是黑灯瞎火的，加上已经成了好事，她当然就不怀疑。

    关键的是，她昨晚上就感觉裴元灏很是有经验，这一看就知道是玩女人的老手，翻来覆去花样还挺多。

    她虽然是第一次，但因为自己服用了药，需求也很大，他就表现得极好。

    甚至于她还想着，是不是因为元灏内心是喜欢她的，所以才会如此情动？

    结果今天起来这才发现，原来昨晚上的男人另有其人！

    这叫清颜郡主怎么接受得了？当真是奔溃大哭起来。

    听着屋里头那哭声，叶三爷心里撇嘴，哭啥哭？昨晚上搂着他求欢的时候，她可是骚得很！

    而且他才想哭好吗！

    “楚聪世子，我先回去了可以吗？”他有些怂地说道：“不过你且放心，这件事我不会说出去的，就当什么事都没有发生过！”

    楚聪世子出来盯着他，那眼神恨不得撕了他的。

    如果嫁给叶文，那虽然可以嫌弃他年纪大，可除了年纪大其他是没得嫌的，但眼下的这位叶家老三，那是出了名的没出息，烂泥扶不上墙！

    但偏偏自己妹妹如今还不得不嫁给这么一个人。

    (本章完)

