    “甚至，他不是幕后的老板，只是一个跑腿的小弟，地位和你差不多。”夏阳淡淡地说道，“你们的计划挺周全的。可惜的是，你们的对手是我。”

    “你来的正好，我有一件事情要找你帮忙。”

    秦林不由一怔：“我有什么可以帮你的？我是你的对手。”

    “不，你高估自己了。”夏阳摇头说道，“你连当我对手的资格都没有。你只是我的阶下囚。你可以不答应我，但我会送你到制服组去。到时候，你一辈子面对着的是暗无天日的监狱。我相信你也不是个蠢人，不会做出这种愚蠢的决定。”

    “你到底想要干什么？”秦林沉声说道。

    “回去告诉刘宇他们，什么事情都没有发生。”夏阳淡淡地说道，“这样的话，他们也就不会有什么防备了。他们还是会按照原计划行事。等他们来找我们麻烦的时候，就是我们对付他们的时机了。”

    “我相信结果会很美好的。”

    秦林有些错愕，如果是这样的话，那么刘宇必然会吃亏。

    可他不答应夏阳，他根本就没有办法离开。他打算先忽悠夏阳，离开这里之后再说。

    夏阳却像是看穿了他的心思，似笑非笑地说道：“你不会是想要忽悠我吧？你若是存在着这种心思，那我可不会对你客气。”

    “没有这么一回事，夏先生，你既然要我这么做了，我就会按照你的吩咐去做。我怎么敢敷衍你？”秦林满脸诚恳地说道。

    “这样最好。当然，你就算是想要敷衍我，也没有办法。我会在你的体内植入我的真气。你敢违背我的想法，你就会有天大的麻烦。我一个念头就可以要了你的命。我只想问你一句，你害怕么？”夏阳淡淡地说道。

    秦林心中一凛，没想到事情会严重到这个地步。

    但他的脸上满是讨好的笑容：“我自然不会乱来。”

    夏阳将真气打入了他的身体里，他感觉到了身体里多出了一股气流。

    实际上，他的内心中是拒绝的，但他没有别的选择，如果他敢忤逆夏阳的话，他必死无疑，到了这一步，他就已经认命了。

    “你的这些手下被控制起来，他们不会知道吧？”夏阳问道。

    “不会的，他们都是我的直属手下，老板压根就不认识他们。”秦林急忙说道。

    “那就好。”夏阳点头，这样的话就不会有什么问题了。

    “你可以走了。”

    秦林松了口气，他迟疑着说道：“夏先生，那我的这些手下该怎么办？”

    “他们只能够留下，我这边正好缺人手。”夏阳淡淡地说道，“你想念他们的话，等执行完了这一次任务之后，你也可以跟着过来。我是很欢迎你的。”

    听到这话，秦林果断转移了话题：“到时候再看吧。夏先生，我先走了。”

    他跑的飞快，他才不要犯蠢，在这边打苦工呢。

    跑出了一段距离之后，他总算是松了口气。

    可是，他回想起了自己的经历，脸上满是苦涩。

    就算跑出了距离，他终究还是逃不了。因为夏阳的真气已经埋伏在了他的身上。他如今是夏阳的瓮中之鳖了。

    回到了别墅区，慕容老板问道：“秦林，情况怎么样了？”

    所有人的目光都落在了他的脸上。

    这个时候，他不能够让任何人看出他的不对劲来。

    他当即说道：“我出手，自然不会有什么问题了。老板，我已经毁掉了吴博健农牧场里边的不少东西了。过两天，刘宇可以直接去找他们的麻烦。我相信他们会很狼狈的。”

    “好。”慕容老板笑着说道，“你果然没有让我失望。刘宇，你也听到了吧？再过两天，你就去找冰爷的麻烦。我要让他的餐饮公司倒闭。”

    “敢在海城开餐饮公司，和我作对？呵呵，哪怕是夏阳，我也不会放过。”“还有，吴博健农牧场的那些食材都还不错。我觉得这是一个对他们出手的好机会。秦林，你继续跟紧这件事情，有什么消息第一时间告诉我。”

    秦林当即答应了下来：“是，请您放心，我一定会处理好这件事情的。”

    刘宇也是有些期待：“好，我过两天就去找冰爷。谁敢和老板作对，谁都没有好下场，如果能够将他们的公司吞并，对我们而言，也是有着不错的影响。”

    “好好地表现，你这样做是大有可为的。”慕容老板笑着说道。

    慕容老板这边春风得意。

    而吴博健的农牧场，却是听从夏阳的吩咐，进行了封闭。

    他们对外宣称是要整顿，实际上，他们还在继续进行生产。

    夏阳做好了相关的工作，就回到了公司。

    安排已经妥当，就等着鱼儿上钩了。

    接下来的时间，他要好好地陪伴李小燕。

    最近，他离开海城有一段时间，他觉得自己应该多点时间陪伴李小燕。她已经跟着他很长时间了。他就在办公室里边陪着她。

    “你来这边是想要帮我完成工作的吗？”李小燕打趣着问道。

    “是啊。”夏阳笑着说道，“不知道李总有什么吩咐？”

    “如果你是准备做我的秘书，那正好。”李小燕正色道，“帮我把这些文件处理了。我刚好可以休息一下。”

    “好的，李总。”夏阳将文件接了过去，真的在办公桌上忙碌了起来。

    注意到夏阳的动作，李小燕不由一怔：“你真的开始看文件了？”

    “是啊。”夏阳笑着说道，“平常都是你在忙。现在轮到我来帮你了。”

    “你就好好地休息一下吧，不要在意工作的事情。”

    “今天是太阳从西边出来了吗？”李小燕有些无奈，“有什么事情你尽管跟我说，突然这么热情，我会不习惯的。”

    “我一向都是这么体贴的。”夏阳轻轻一笑，低着头开始忙碌了起来。

    注意到了他的动作，李小燕的眼神中闪过了一丝温柔。

    时间并没有磨灭他们的感情，反倒是让他们的感情加深。

