    “她不会喝酒，我来吧。”

    说完在一众人的目瞪口呆中，林逸自顾接过酒杯一饮而尽。

    姜子衡眼皮一跳，转头看向自家保镖发作道：“连个人都挡不住，干什么吃的！”

    林逸很是认同的点点头：“你们安排的保镖确实不怎么样，我要是不站得近一点，还真不放心我家小姐的安全呢。”

    一句话噎得姜子衡半天说不出话来。

    他倒是想当面反驳打脸，可现实就摆在眼前，如果林逸是不法之徒，这时候唐韵早就已经遭殃了，他就算脸皮再厚也说不出唐韵安全万无一失的话来啊。

    没法正面回怼林逸，姜子衡转头对唐韵挑拨道：“唐韵学妹，我记得你好像曾经说过不许他接近你十米之内吧，林兄弟这回好像越界了哦。”

    林逸不由看向唐韵，王诗情也是一脸紧张。

    如果唐韵这时候帮着对方说话，以林逸的身份还真有点下不来台。

    结果唐韵一脸迷茫：“哈？我有说过这话吗？”

    “这……”

    唐韵这副表现反倒把姜子衡弄懵逼了，强笑着提醒道：“唐韵师妹你之前好像是这么跟我提过一嘴。”

    “有吗？不会吧，要是不许接近我十米以内，那他还怎么算贴身保镖啊？姜学长你应该是记错了。”

    唐韵一通翻脸操作，弄得姜子衡无言以对，最终只得无奈道：“是吗？那也许是我记错了。”

    王诗情暗笑不已，悄声对林逸道：“唐韵姐姐关键时候还是很护着你的。”

    结果换来唐韵一记毫无杀伤力的瞪眼，同时给林逸神识传音道：“你可别想多了，今天只是特殊场合特事特办而已，以后还是有多远离我多远，记住了没！”

    “你是领导，你说了算。”

    林逸毫无诚意的耸了耸肩，顺势在唐韵一旁坐下。

    唐韵顿时又羞又气：“你干嘛坐我这里？”

    林逸左右看了看，满脸无辜：“可周围没座位了啊，我不坐这儿总不能坐地上吧？那多不雅，给领导你丢人的事情我可不能做。”

    唐韵噎得无言以对，最终只能愤愤的跺了跺脚，认命的低骂了两个字：“无赖！”

    与此同时，王诗情则很有眼色的挤到了唐韵的另一边，正好把心怀不轨的姜子衡给隔了出去。

    关键对她这么一个娇俏的小丫头，身份又是唐韵的贴身丫鬟，姜子衡还气不得怒不得。

    唐韵连对讨厌的林逸都如此维护，要是他敢当面对小丫头说半句重话，下辈子估计都别想得到唐韵的青睐了。

    这时门口处忽然传来一阵喧哗，林逸循声望去，顿时当场呆滞。

    楚梦瑶！

    他居然在这里看到了楚梦瑶！

    自从昨夜在夜市小吃街那仿佛错觉般的惊鸿一瞥后，林逸心里就一直在犯嘀咕，虽然因为角度没能看到正脸，可那身形气质跟自己魂牵梦绕的那人实在太像了。

    只是当时对方一闪而逝，等到林逸启用神识探查的时候已经杳无踪迹，所以才以为是错觉，没想到今日居然活生生的出现在了自己面前，而且居然还是来参加新生舞会！

    也就是说，楚梦瑶竟然也是本届的新生！

    不仅是林逸，身边唐韵同样一脸错愕，喃喃失语：“怎么是她？她怎么会在这里？”

    林逸不由讶然：“你还记得她？”

    唐韵奇怪的瞥了他一眼：“好歹也是曾经的同学，我怎么会不认识她？倒是你，居然自称跟我关系十分密切，可我对你一点印象都没有，可见是居心不良，色狼！”

    “是是，领导说得对。”

    林逸对此甘之如饴，反倒弄得唐韵毫无脾气，翻了一记白眼道：“我不是在夸你！”

    “没事，我听着都一样。”

    林逸哈哈一笑，心下则愈发确定了之前对唐韵的判断，唐韵并不是真正的失忆，她还记得以往的绝大部分事情，只是独独失去了与自己有关的全部记忆。

    背后唯一可能的解释，就是她在漫长的昏迷过程中受到了所修炼的无情决影响，对谁感情最深，相关记忆便会被潜移默化之下的功法潜意识给屏蔽掉。

    只是，源头虽然找到了，怎么解决却还是束手无策，只能继续走一步看一步。

    不管怎么说，唐韵这边至少算是暂时稳住了，现在的当务之急是突然出现的楚梦瑶，最起码先要确认一下对方到底是不是楚梦瑶！

    林逸当即迫不及待起身上前。

    与此同时，对面楚梦瑶的目光也落在了他的身上，眼眸深处顿时涌出一股无法自抑的狂喜，下意识就想朝林逸奔过来。

    但刚一抬脚便生生停住了脚步，只是故作平静的看了林逸一眼，而后便强行将目光转开。

    林逸见状顿时怔住：怎么个意思？难不成连楚梦瑶也失忆了？

    若不是失忆，这又该怎么解释？还是说，这个其实不是楚梦瑶，只是恰巧跟楚梦瑶长得相似，可那也未免太相似了吧，双胞胎也不带这样的啊？

    这边林逸陷入纠结，其他姜子衡和王仲等人却已是上赶着迎了上去，不过他们巴结的并非楚梦瑶，而是同楚梦瑶一起出现的贵公子。

    江海城城主之子，李沐阳。

    只要城主在位一天，那么毫无疑问，李沐阳就是江海所有二代的扛把子，哪怕其他什么都没有，单是这重身份光环就足以令九成九的江海人膝盖发软。

    对于姜子衡等人的奉承，李沐阳却是丝毫没有放在眼里，转头对着身旁道：“楚姑娘，迎新舞会虽是本校的传统，但一向没什么看头，你怎么会想来这里？不如去天华会所，那里无论环境还是格调，比这里都要好得多了，相信不会让你无趣。”

    听到楚姑娘三字，林逸便已笃定对方就是楚梦瑶无疑了。

    只是这样一来却反而更加疑惑，楚梦瑶怎么会出现在这里？

    是纯粹的巧合，还是追着自己找过来的？

    另外，她跟这个李沐阳又是什么关系？

    一连串的巨大疑团令林逸愈发不安，虽然碍于眼下场合不对，没有直接冒然冲上前去，但还是尝试着发出了神识传音：“瑶瑶，是你吗？”

    石沉大海。

    只见对面楚梦瑶不以为意的笑了笑：“既然是新生舞会，我又是本届的新生，怎么可以不来这里？”

    “说的也是。”

    李沐阳嘴上附和，心下却是吐槽，白天正经的开学典礼都没见你出席，你还在意这个？

