    楚玄吃惊不已。

    能够来到大道上的，自然是超级大佬。

    以他目前所知，道境是无法来到大道的，仍旧处于感悟大道阶段。

    只是修炼的是道韵，修炼道则之力。

    那人必然是道境之上的无上存在。

    楚玄犹豫着，要不要上去打个招呼？

    虽然，他把自己的名头，吹得很响亮，不过那是忽悠人的。

    前面那个，是真的大佬啊。

    不是他这种水货。

    稍稍犹豫，楚玄就决定上去打个招呼，认识认识一下。

    随便，索要对方一缕气息，纳入源初道晶，以后可以交流交流。

    如此一来，源初道晶的交流群体中，就有了一个真正的大佬。

    楚玄看了看自己的神魂体，道意盈满，道则缠绕，宛若与大道一体。

    而对方呢。

    固然道意盈身，道则缠绕，相比自己现在这个状态，却是要弱不少。

    而且，那人在大道上行走缓慢，似乎比较吃力的样子。

    自己行走轻松，应该可以唬住他吧？

    视情况而定，能忽悠就忽悠，最起码，不能比对方低辈数。

    平辈论交也是可以的。

    楚玄踏步朝着对方走去。

    那是一道伟岸的身影，充满了霸气，双手背负在身后，大佬的气质展露无疑。

    鸿元初，正在一步一步的走着，感悟着大道，弥补自身大道的不足。

    并且，小心翼翼地向前开辟着自身的大道。

    骤然，看到一人，闲庭阔步般，悠哉悠哉地走来。

    他顿时吃惊不已。

    一眼看去，那人仿佛是小型的行走大道。

    此人，实力在自己之上！

    鸿元初停下了脚步。

    偶遇同境强者，正好可以相互交流一番，尤其是对方比自己还要强大。

    在大道上，能够偶遇同境，是非常难得的事情。

    同境难寻，世间恐怕没有几人。

    能遇到一位，也算是缘分了。

    待楚玄走近，鸿元初率先拱手行礼道：“鸿元初，见过道友兄！”

    这是弱者对强者的尊敬。

    虽然，他自问自己不弱多少，但弱了一点，也是弱了。

    “楚玄，见过道友！”

    楚玄这一次，没有用自己忽悠的名字，而是用了本名。

    对方称他道兄，是默认他更强一点，却又属于同辈。

    楚玄自然不会否认，哪怕他是个水货，奈何他神魂道意加身，道则缠绕，一看就是大佬呢。

    鸿元初在脑海中搜索着，未曾听闻这么一位同境强者，也不知道，究竟是哪一个岁月的存在。

    世间同境强者有多少，谁也不知道，说不定有些闭关无数岁月，刚刚出关呢。

    鸿元初又道：“道兄开道几个道元了？”

    开道！

    楚玄心中明了，鸿元初已经达到了独开一道的境界，称之为开道境，或者开道者也可以。

    当然，这个开道，并非超越了大道，也并非脱离了大道，而是以自身的感悟，在大道上独立开辟出属于自己的道。

    可以勉强称之为，与大道并齐。

    果然是真正的大佬啊。

    开道几个道元？

    楚玄心里盘算着，道元是指时间？

    应该不是开道中的门槛与境界。

    若不出意外，开道是没有具体境界的，只能以开辟的大道长短而论实力。

    大道无止境！

    “几个道元啊？”

    楚玄一副陷入沉思的样子，好半晌才道：“不太记得了，闭闭关，睡睡觉，不知几道元了。”

    鸿元初恍然，果如自己猜测，这是一位常年闭关苦修，最近才出关的同道。

    “鸿道友，开道几道元了？”

    楚玄开口问道。

    “接近两个道元了。”

    鸿元初唏嘘道：“鸿某于上上道元末入道境，于上一道元开道，到这一道元末，将近两个道元了。”

    楚玄心中一震，这一道远末？

    自己所处的这一道元，即将结束了？

    他有种不太好的预感，一个道元的结束，必然不会平静的。

    他了解的还是太少了！

    为了不暴露自己，楚玄自然不能直接问出心中的疑惑。

    可以与鸿元初保持联系，以后再慢慢了解。

    “开道难，大道难啊！”

    鸿元初感叹不已。

    两个道元的开道，他感觉自己进步有限。

    “大道求索，乃是乐趣，到了你我此境，开道是乐趣，路在脚下，道在脚下，走到哪便是哪。”

    楚玄很有装逼风范地道。

    “大道求索，开道是乐趣？”

    鸿元初喃喃自语一句，接着感叹道：“道兄心境，吾不及啊，受教了。”

    楚玄微微一笑，却是不想继续呆下去了，毕竟说得多了，万一露馅自己是个水货可就不好了。

    毕竟，关于开道境的信息，楚玄是一点都不知道，想要忽悠都无从忽悠。

    万一鸿元初找自己论道，那可就悲剧了。

    而且，他不知道究竟过去了多长时间。

    若是时间到了，神魂返回，就错失与鸿元初这位大佬建立联系了。

    于是楚玄托了托手中的源初道晶，笑着道：“吾有一宝，只需一缕气息，不管相隔多少距离与时空，都能彼此交流。”

    “并且，彼此之间的位置，不会泄露，无法获知，此是直接与大道相通之至宝。”

    “鸿道友，不妨留下一缕气息，以待交流，若有道友，也可引荐而来。”

    鸿元初看向他手中的源初道晶，心中暗惊，此是什么至宝？

    一眼看去，仿佛看到一道初生的大道。

    并且，与大道有着莫名的联系。

    愈发确定，楚玄比他还要强大，开道比他更宽广了。

    “如此甚好。”

    鸿元初抬手将一缕自身的气息，落入源初道晶里面，刹那间，他就察觉到，与源初道晶有了一丝联系。

    可以通过道韵，传递讯息，接收讯息。

    当然，也可以将讯息转移到指定的道器上显示。

    “若有同道，或已入道境的小家伙，也可加入进来，闭关无数岁月，也想热闹热闹，这也是一种道，彼此相互印证。”

    源初道晶记取了鸿元初的气息，楚玄心中松了一口气，终于与一个大佬建立起了联系了。

    同时，他也打起了鸿元初的那些朋友，或是弟子的主意。

    “也可！”

    鸿元初沉吟半晌，想到如今是道元末，也就点头认可了。

    同为开道境，哪怕楚玄更强，想要暗算与袭杀同为开道境，绝非容易的事情。

    毕竟，开道境，几乎与大道齐，岂是说杀就杀的。

    因此，鸿元初也不惧其中，是否有什么阴谋诡计。

