 “不对！他的伤口，怎么没有流出血液？”

季康的瞳孔突然收缩，他发现林辰的身体变得千疮百孔，出现无数伤口，但伤口处竟是都没有鲜血流出，实在很不对劲。

虽然说，对方的身体化作火焰，但若是真的受创，是必然会流血的。

下一秒。

“林辰”的身体，化作一缕缕灰色的烟雾，消散在空气中。

季康脸色顿时无比难看，这才明白，自己的攻击别说是击杀对方了，根本就连对方的衣角都没碰到。

季康察觉到身后传来微弱的动静，猛地转头，发现林辰不知何时已经到了他的身后，手持轩辕枪，整个人和轩辕枪合为一体，如一柄飞剑，朝着他的后心笔直刺来，一股可怕的威压将他笼罩。

“仙人指路。”

“神风斩！”

季康的周身，涌动青色的疾风，长剑一挥，疾风带着青色的能量与锋锐无匹的剑意，如毒蛇一般扑向林辰，和轩辕枪撞在一起。

轰隆！震耳欲聋的声音响起。

青色的能量，如狂潮一般，将林辰整个人吞没。

“我就不信，你有可能是我的对——”季康脸上刚露出狞笑，就见林辰从那青色能量的狂潮中冲出，余势不止，轩辕枪笔直朝着他的心脏位置刺来。

季康大惊失色，整个人化作狂风，立马暴退，刹那间暴退出十几米的距离。

滴答！滴答——他的胸口处，出现了一个四五厘米深的伤口，鲜血涌出，滴落在船板上。

“证道境大圆满，也不过如此。”

林辰看了眼自己枪尖的鲜血，旋即，看向脸色铁青的季康，咧嘴一笑。

“你绝不可能是证道境中期！”

季康盯着林辰，愤怒咆哮，一开始，他只以为林辰是气息比较恐怖，战力其实不怎么样，现在却是明白，对方不仅气息不在自己之下，战力竟然也不逊色于自己。

“是不是证道境中期不重要，重要的是，你不是我的对手。”

林辰笑道。

季康脸色阴沉得几乎要滴出墨水：“我刚才不过是一时大意，你真以为，你能赢我？”

轰！林辰没有回答，再次冲向季康，眼中带着杀意。

太初神山的许多弟子，死在阴阳教的人手上，丹清宫宫主石翌被打成重伤，这笔账，他现在便要开始清算。

“天风十三剑，第一剑，耀光！”

季康整个人化作一道流光，掠向林辰，身上带着可怕的剑意，眼中也是杀机爆闪，林辰想要杀他，他同样想要杀了林辰。

他心中已经明白，若是今天无法杀了林辰，那么以后只怕是再也没有机会了。

“若是任由这家伙成长下去，以后阴阳教估计真的要毁在他的手中！还有，他的境界提升如此之快，很可能他身上有着某种惊人的宝物，若是能在这里将他杀了，那么他身上的宝物，便是我的了！”

轰！长剑与长枪碰撞在一起，产生可怕的气爆，季康和林辰各自倒飞出去，刚倒飞出去几米距离，他们的脚都在空中一蹬，就犹如弹簧一般，再次扑向对方。

“天风十三剑，第九剑，剑海绵绵吞山河！”

“大日天外来！”

片刻之后，季康和林辰再次倒飞出去，然后再次扑向对方，犹如不知疲倦的战斗狂人。

“天风十三剑，第十二剑，剑洗星河！”

“八荒寂灭！”

青色的疾风，化作一柄巨剑，其中闪烁着星光，仿佛蕴含一方星空，有着许多星辰在其中运转，看起来犹如一条银河，朝林辰斩来。

可怕的能量，自轩辕枪涌出，一路湮灭空间，和那巨剑碰撞在一起。

轰隆！虚空惊雷一般的声音响起。

碰撞处的空间大面积崩塌，出现一个巨大的黑洞。

季康倒飞出去，脸色极为难看，那可怕的反震之力，使得他双手发麻，身体各处都传来疼痛之感。

反观林辰，大叫了一声“痛快”之后，便再次朝着季康扑来。

见到这一幕，季康的脸，简直变成了猪肝色，心中只剩下一个念头，这小子到底是什么怪物？

“我就不信，我会输在你一个毛头小子手上！”

季康怒吼，如面临绝境的困兽，手中的剑剧烈颤动，发出摄人心脾的剑鸣声。

“天风十三剑，第十三剑，一剑断空，永镇仙魔！”

剑之一道，天阙星上以飞仙塔为尊，但并不代表着，其他四个巅峰势力，便没有强大的剑道武技。

天风十三剑，便是阴阳教中，一门可怕的剑道武技。

第十三剑的威能，达到了上品星辰武技级别，也是季康最为强大的攻击手段。

季康手中的长剑，飞向林辰，像切豆腐一般将空间割裂，夹杂着神魔的哭嚎之声，有诸多神魔虚影出现，匍匐在地，朝拜这可怕的一剑，像是在求饶一般。

林辰的眼神一肃，右掌向天，涌动黑色火焰，左掌向地，弥漫灰色气流，口中冷喝：“红莲业火印！”

天空之上，出现一个巨大的裂口，漆黑的火焰如瀑布落下，将他淹没。

他的脚下，涌出灰色的气流，将他吞没。

他的双掌推出，右掌打出火焰掌印，左掌打出形如鬼脸的印记，两者在飞出后合而为一，化作一朵暗红色的莲花，朝着那可怕的一剑冲去。

那一剑和暗红色莲花碰撞在一起，时间仿佛静止了一瞬，旋即那神魔哭嚎之声，以及神魔虚影都是消散，那柄长剑，一声嗡鸣，倒飞了出去。

暗红色莲花，看起来虚幻了几分，变得有些透明，不过并未停下，依旧以一种快到极致的速度，朝着季康掠去。

“不——！”

季康眼睛滚圆，惊叫出声，想要躲闪却是已经来不及，被那朵暗红色莲花撞在身上，没一会儿，身体化作灰烬，消散在空中。

“现在的我，要比五劫证道更强，不过，杀一个五劫证道都花了这么久的时间，说明我比五劫证道的证道境大圆满强上一些，但也强得有限。

不过，就算是遇到六劫证道的存在，即便敌不过对方，逃跑的话，应该是不难的。”

林辰落在船板上，对于这个结果，还是比较满意的。

他朝着那红发中年人的尸体走去，弯腰下刚要将红发中年人的空间戒指取下来。

下一秒。

异变突生！那中年人反手一扣，竟是将他的手腕抓住。

 