
灵渊在这里住了几日，很少见到陌白，然而他却发现了每间房屋内都放了一幅画，他虽看不明白，却能够辨别出那个一个身着青衣的女子。那女子虽算不上倾国倾城，气质却是出尘，看上一眼，便不想再移开视线。

画上的女子在歌唱，在跳舞，在弹琴，在下棋，在作画，亦嗔亦笑，眉目之间有温和之色。不知为何，近来不论他看谁，都能看到清漪的影子，陌宁是，陌白是，这画上的女子亦是。难道是因为清漪渐渐走进了他心里最柔软的地方吗？所以，他看到的风景便都是心里所想所念了。

他摒弃自己的杂念，去看那些画。初时并无不妥，然而奇怪的是，最后一间厢房里悬挂着的却是一幅金莲图。那金莲正如白山上盛开的那般，接天莲叶，碧色盈天，嫩蕊商量，细细绽放。

灵渊再次仔细地从头看去，发觉那女子的脚极是小巧，正如三寸金莲，尽显盈盈之态。女子以脚小为美，这女子之脚只有三寸，也是个美人了。灵渊察觉过来，一时觉得自己竟起了这样的念头，忙转移了视线，不再去看。

他问过清漪这些图画的由来，清漪只道是陌白所作，其他一概不知。灵渊是没有理由去怀疑清漪的。那些画用笔细致，画工可以摹其形态，却难摹其气质。他也算是真真了解了清漪为什么说陌白琴棋书画样样精通了。

每每听到陌白的琴声，他总能听出些怅然。他是出家之人，可是他为什么会出家。分明是放不下，又为何非要强迫自己放下。灵渊并不十分精通于弹琴，有些弦外之音到底是把握不准。

清漪过来的时候，便正好看到灵渊发愣。待一曲毕了，她才问灵渊，“愣什么呢？”

灵渊才发觉清漪的到来，“我是在想，那日说好了要弹琴给你听，却从不曾有过机会。这一连几日都听到陌白师傅在弹琴，自己倒是不敢献丑了。”

清漪道：“我去向师伯借琴去，等下可要看看你的真本事。”

不多久，清漪便抱了一把琴过来，灵渊只看了一看，便认出那是七弦琴。昔日司马相如与卓文君以琴传情，当时虽为名家士族不雅之事，却在后世传为佳话。那把传情的七弦琴更成为风流之物。此琴早已失传，却不想眼前的这把琴竟让他想起了七弦琴！

他心头震撼之余，去调试那音色，果真极好。

清漪虽不懂，却静坐在一旁，看着灵渊调试。只听得灵渊说道：“上次说要弹长相思，这次我改了主意，弹另外一首曲子给你听。”

清漪点头，只觉得那曲子抑扬顿挫，十分中听。自己从未学过音律，却又不知灵渊弹的到底是什么。

看清漪怔怔的，灵渊便问道：“你没学过？”

清漪笑得有些窘迫，“你也知道我出身将门，在家的时候我爹只教了我些功夫，我娘却从不许我去学那些女孩子的活计，她虽许我学认些字，却从来没有请师傅叫我琴棋书画，更不用提女红了。所以……我虽勉强识些字，却根本不通音律。”

这多少让灵渊有些好奇，沐云霆教女的方式果然是与众不同，可是他便从未想过清漪的未来么。一个养在深闺的千金小姐，只是勉强识些字，会写功夫，以后如何相夫教子。她是大家的小姐，必定嫁一个门当户对的男子，以后她可能要接管一个大家族，这也是勉强识字所能对付的来的吗？

不过这沐家的事情太过波诡云谲，虽无子嗣之争，却也无宁日可言。灵渊以一己之见，又怎会明白。

“我教你吧。”灵渊半是询问，半是邀请。

清漪一愣，却被灵渊那双大手拉了过去，她早已习惯二人的亲昵，便也没怪灵渊的唐突。灵渊坐在她的旁边，半个身子都偎着她，胳膊从她的背后绕过去，握住她那只并不十分柔软的右手，轻声说道，“听不懂的地方就说出来，我再教你便是。可别只顾着面子，不懂装懂。”

清漪低低回道：“知道了。”

清漪虽没学过，但是却很聪颖，那音律灵渊只教了一遍她便学会了。见她进展破快，灵渊又把方才的那曲子教了她一遍。

只听得那曲词说道：

有美人兮，见之不忘。

一日不见兮，思之如狂。

凤飞翱翔兮，四海求凰。

无奈佳人兮，不在东墙。

将琴代语兮，聊写衷肠。

何时见许兮，慰我彷徨。

愿言配德兮，携手相将。

不得於飞兮，使我沦亡。

清漪仔细品味了那曲词，虽不十分清楚，却相当熟悉。

“这词我仿佛在哪里见过。”

灵渊轻声笑道：“大概是你以前读过吧，时间一久便又忘了。”

清漪道：“说的也是。”

灵渊又道：“芜儿，如果有一天有个男人对你弹这首曲子，你一定要狠狠地揍他一顿。”

灵渊在清漪心中一直是温暖的，他从未如此直白地说过这样的话，因而清漪有些许的不解，她这不解毫无隐瞒，直直说了出来，“为何？”

灵渊笑得不怀好意，“因为他该打，打得越狠越好。”

清漪不安道：“可我是佛门弟子，师父说……”

灵渊及时打断了她的话，“如果真有那个时候，你千万别当自己是佛门弟子，该出手，就出手。”

清漪点头，瞬间又不解道：“可是，可是，方才你便对着我弹了这首曲子啊！”

灵渊这才知道什么是搬起石头砸自己的脚啊，他欲哭无泪，声音低沉道：“芜儿，我是说除了我之外的男人。”

此时的清漪平添了几分可爱，她仍然坚持不懈地问道：“为何？”

灵渊咂舌，竟无言以对。

清漪见他无可奈何的样子，低低地笑道：“我是逗你玩的，我记着了，你放心罢。”

灵渊心下一松，面上亦放松起来，嘴上却不饶过清漪，“看你这个促狭样子！我要罚你！”

他故作思考，过了许久，方慢慢说道：“罚你重新把这首曲子弹一遍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622881"  chaptername="第19章  岁月静好（2）">加入书签</a>
</div>
