    此章明天九点半之前替换。

    一直在加班，目测今天要到通宵。

    帝京进入了雨季，缠缠绵绵连着下了三天。

    “雨这么下下去，就要影响航班起飞了。”君羡站在屋檐下，抬眼望着灰蒙蒙的天空，雨点连成了线，织成了惨淡的气息。

    邵玉章站在他身边，“天气预报说，明天还有雨。”

    明天早晨是航班起飞时间。

    “老师，我还是没有恢复到巅峰，最多九成吧。”君羡略有忧色地看老师，背在后面的手指一动一动，老师对他倾囊相授，给予他最大程度的信任，他不想老师的演奏因为他有任何的瑕疵。“也许我不适合……”

    “君羡啊，”邵玉章打断了他，一双眸子里透出沧海横流的智慧，“音乐是无止境的，在你看来最好的状态，也不是完美的。我们所能做的，只是更好。”

    “这一个月，你在我面前也没弹过两次，论技巧也许没办法达到从前，但我看得出来你有不同。你的情感更丰沛，表现更有层次，大概这就是涅槃新生吧。我不介意你表现地如何，至于我的名誉你就更不要操心了，未来的音乐世界是属于你们的。我们这些老头子需要做的，就是看你们去发光，哪怕不完美的发光。”

    这是很高的评价，也是莫大的鼓励。

    得师如此，学生夫复何求。

    “老师！”君羡的眼眶很热，胸膛有热流在乱窜，是激情，是热血。“我最近教的那个孩子，比我天赋高一百倍，我真希望您能见见她，说不定您老高兴，我还能多个关门小师妹呢。”

    邵玉章听过这个孩子，从邵然的口中。

    天才的孩子他见过很多，在他看来，真正的顶峰绝非属于有天赋的人，一个人的性格、毅力、坚持才更为重要。

    老头子笑着说：“君羡，你如果觉得她是可塑之才，你教足以。老师年纪大了，你得允许老师偷个懒不是？”

    傅冰走了过来，端着的盆里满满的小龙虾。“君羡晚上一起吃饭，你带的小龙虾，师娘都做上。”

    “不了，师娘，今天我答应两个孩子，给她们上课。”君羡说着，从旁边拿过来一把雨伞，冲进了雨里，“老师，明天机场见。”

    “哎哎哎，这孩子，什么课这么重要？大雨也不顾。”傅冰抱怨着，可眼里分明是心疼。“你女儿今天回不回来吃饭？”最后一句是问邵玉章的。

    邵玉章大大咧咧地回答：“女儿大了，别管太多，她有自己的生活。”

    *

    君羡去了孤儿院。

    小礼堂里只有唐歆玥和韦琳琳，正翘首企盼。

    君羡收了伞，也不顾身上还滴着水，开口：“念念怎么没来？”

    唐歆玥眼中闪过一丝黯淡，叔叔的第一句问的是念念，他总是最关心念念的。

    “先生，念念不舒服，在房间里躺着呢。”回答他的是韦琳琳，小姑娘面带忧色。“我和您请个假，这就回去照顾她。”

    听到念念病了，君羡哪里还有心思上课，眉头微蹙，“你带我去看看。”

    在韦琳琳的带领下，君羡上了三楼少女卧室。一排的通铺，善念念躺在最里边，小小的一团。待到他走近了，看见念念闭着眼，怀里紧紧抱着小斑马，指尖发白，脸比素日要红很多，念念有词说着什么。

    “念念？”君羡俯下身，想听清她说什么，耳朵贴得很近，擦了下她的脸。

    滚烫。

    心倏然上悬，君羡探出手去，覆在善念念头上，发现头烫的厉害，估摸着接近40度，念念这是发了高烧。此刻他还注意到一件事，小斑马身上脏了，多了些泥点子。

    “念念高烧了，为什么不送去医院？园长知道吗？”这一声质问声音很大，带着竭力遏制的怒火。

    韦琳琳被吓到了，一个激灵，唐歆玥则藏在了她身后。学习近一个月时间，这位钢琴师总是温文尔雅的，没见过发这么大脾气的。

    “知……知道。我去找园长，园长说……孤儿院的孩子，哪有那么娇气，再说……再说她自己冲进雨里，别的孩子都没事，怎么就她……”韦琳琳说不下去了，她大哭了起来。

    君羡捕捉到了一个信息，念念发烧和淋雨有关，她为什么冲进雨里？他再次注意到念念怀里的小斑马，那醒目的泥点子。

    现在不是纠结对错的时候，要先把孩子送医院。君羡拉着韦琳琳的胳膊嘱咐，“听着琳琳，我现在需要你帮助。你帮念念穿好衣服，我去外面拦车，我们把念念送去医院。”

    出租车的后排，并排坐着三个人。

    善念念小脸红彤彤的，盖着薄被子，小身子完全缩进了君羡的怀里。她微蜷着，小鼻子忽然嗅嗅，大概被是什么气味吸引，靠的更近了，那姿势就像在母亲的子*宫里，温暖、亲切又舒服。

    君羡的手覆在被子上，轻轻地拍。

    韦琳琳几度望向君羡，欲言又止。她很想告诉他，念念不喜欢肢体接触，她除了送鸡蛋时有过间接握手，连她的一个指甲都没碰过。可那小刺猬，怎么对大钢琴家这么信任？

    唐歆玥坐在副驾，她极力要求跟过来的。

    “念念到底怎么回事？怎么会发热这么严重？”君羡的声音很低，如风一样回荡在车厢里。

    韦琳琳垂着头，抠自己的指甲，抠地残破了。

    “今天上午，孩子们都在房间里游戏，只有念念一个人，捧着本DK在看，腿上还放着斑马小玩偶……”

    那个墨镜男寄来了三本DK书，念念除了学钢琴，时间都花在DK上面了。

    韦琳琳也不清楚发生了什么，好像是护理员去卫生间的空隙，小胖墩抢了念念的斑马。

    念念停止了翻书，追他，“还我！”

    小胖墩高举着斑马，在人群里穿梭，边跑边喊：“追上我就给你。”

    旁边几个男孩子都笑嘻嘻的，看热闹不嫌事大小，指指点点。

    “看，小怪物气的鼓鼓的，变成了小青蛙。”

    “不，是猫，看她的眼睛像不像猫？”

    “我小时候看过动物世界，斑马脾气可暴躁了。胖子，小心她咬你！”

    一会功夫，念念变成了三种小动物。

    念念拼尽了全力地追，那些嘲笑声变得尖锐，钻进她的耳膜里，似拉锯一般割裂。脑海里只有一个念头，拿回斑马，远离他们。

    护理员回来了，听见了哄堂笑声，震怒地下了命令：别闹了，都坐回去。”

    小胖墩出奇地化成一道闪电，冲出了室内。念念紧追不舍。

    孩子们呼啦啦都涌出房间，站在屋檐下看这一场追逐。

    室外下着大雨，密集成线。

    几个呼吸之间，念念的衣服都湿了，冰冷地粘在身上。她顾不得。

    小胖墩绕了一圈，跑回了屋檐下，将小斑马递给了大个子“丁柱”。

    成功接力的丁柱，用手指扒着眼睛做了个鬼脸，吐着舌头，“来追我啊！追我啊！”他还特意晃着小斑马在念念眼前转。可他个子高，念念跳起来去夺，他又跑开去。

    那一句“还我”被淹没在大雨中，念念浑身湿透了，头发一缕一缕贴在额头，她只是机械地跑，渴望追回属于自己的东西。

    唐歆玥大概被这一幕吓惨了，带着哭腔喊：“还给她，还给她吧。”

    雨中的追逐持续了大约五分钟，四个男孩子加入了接力赛，并以善念念歇斯底里地尖叫告终。那一刻，她像是完全失控了，大哭地咬住了一个男孩的胳膊。男孩的胳膊出现了深深的血痕，惊恐万分。

    直到园长和护理员的出现。

    韦琳琳将念念送回了房间，眼泪吧嗒吧嗒地掉。帮她在公共浴室放了水，念念不喜欢肢体接触，更不要说帮她洗漱。她就那样孤零零一个人，洗了半个小时。

    后来的事情，君羡都知道了。

    君羡的双眸覆上了一层寒冰，一颗心也似跌进了冰窟。

    也许那些孩子只是单纯的觉得好玩，可之于念念，却是莫大的痛苦和折磨。

    他们怎么忍心，这样对待一个天才少女？

    他们怎会放任，任她在雨中奔跑那么久？

    医院到了，君羡忙里忙去排队、挂号，给念念测体温，验血、付费，前前后后两个多小时。

    会诊室只允许进入一位陪同人员，韦琳琳就和唐歆玥留在外面等候。

    念念醒了，立刻警惕地和他保持了距离，像一只没有安全感的小刺猬。

    医生例行检查，辨舌，听诊，说出的话让君羡出离了愤怒。

    “孩子太瘦了，这分明是长期营养不良，身体素质差，抵抗力弱。”

    营养不良？孤儿院是有多苛待孩子？君羡愤怒。

    不过这确实是君羡冤枉了孤儿院，因为念念的营养不良还有她长期饮食单调的原因，而孤儿院又不会为她开小灶。

    医生的指责还没结束，“你是怎么当家长的，让孩子淋雨这么久？”看了看君羡的年纪，意识到这位怎么也不像家长，多半是哥哥。“父母怎么没来？太不负责任了。”

    君羡也没办法分辨。“医生，怎么能快速退烧？另外还有什么注意的方面？”

    “打吊瓶。平时对妹妹好一点，好好补补身子。”

    君羡连连应是。

    出了诊室，念念低低说了句：“谢谢。”

    她的嗓子都是哑的。

    君羡只觉得心疼。

    *

    医院的楼梯一角，唐歆玥坐在台阶上，抱着膝盖大哭。

    “对不起，对不起念念，我不是故意的。”

    “我只是羡慕你，羡慕你那么讨叔叔的喜欢，羡慕你学什么东西都那么快！”

    “我只想让他们小小惩罚你一下，我不知道会变成这个样子。都是我不好。”

    原来事情的始作俑者，正是唐歆玥。

    她承诺那几个男孩子，接下来的一个月，每顿饭她都把肉分给他们，交换条件是让他们教训一下善念念。

    楼道里的灯熄灭了，黑漆漆的，唐歆玥还在哭。

    忽然，她察觉到什么，猛地抬头，对上了韦琳琳的细长眼睛。

    *

    孤儿院来人了，柳园长带着一位护理员。对君羡表达了诚挚的谢意，并保证好好教育那几个做了坏事的孩子。

    善念念不说话，只盯着扎进了手背上的针头，躲在自己的世界里不出来。

    君羡给了园长一记冷冷的凝视，“作为念念的钢琴老师，我有义务这么做。天也不早了，园长你们请回吧。哦，将琳琳和玥玥也带回去，念念好了我会送她回去。”

    柳园长想说，这怎么可以？孤儿院的孩子怎们能让外人带着，不过她忽然接了一个电话，回来后便改口了。

    *

    点滴室安静了下来，剩下几个病人。

    打点滴的过程，念念又睡着了，他不在拒人于千里之外，反而仅仅抓着君羡的手臂，指甲都嵌入了他的皮肤里。

    君羡见她额头出了汗，蹙着眉，似乎还做了噩梦，开始说胡话。

    “九、二十六、四十四、六十七……”她在数数。

    君羡摸摸她的头，还是热的。“念念？念念？”他想将她从梦中唤醒。

    “妈妈，慢一点，求求你慢一点，念念好怕。”小小的声音里满是无助。

    君羡猜想，她大概是想妈妈了。

    “四月十三，妈妈，不要丢下我，妈妈。”

    当听到四月十三时，君羡如遭电击。

    因为他的人生，他的命运，也是在这一天改写。

    同病相怜。

    “念念，念念，醒醒？”君羡不忍她那么痛苦，轻轻地唤着。

    “凉水河，很凉，妈妈，别怕。”念念用力地抓着君羡的手，似乎想把所有的热量都传递给他。在天上，妈妈别怕冷。接着她又咕哝着说了一串什么。

    起初君羡没听清，可到后来，他发现念念背的是他的车牌号。

    四月十三，凉水河，车牌号。

    大脑里有画面快速闪过，一瞬间他记起了所有。

    那个在他车前倒下去的女孩，是念念。

    念念是那场车祸的受害者，而他，是追尾者。

    如果没有他，念念的母亲是不是不会死？

    如果没有他，念念是不是还快乐地和母亲生活在一起？

    那一刻，他对念念充满了负疚和罪过。

