    李沐统一了普恩特镇治安大队！

    走一路，统一一路。

    也许，他比索尔更适合成为安迪卡普恩特的王。

    李沐一愣，甩了甩脑袋，把这个可笑的想法抛出了脑袋。

    要一个城镇的王干什么，过家家的玩意儿！

    要做就做漫威世界的王！

    呸！

    要做就做万界圆梦公司最强的圆梦师，在诸天万界都留下他的传说。

    ……

    迪恩等人整整齐齐在李沐面前站成了一排，接受了他们的新身份，恶魔试炼场游戏观察者。

    他们满腹的委屈。

    没见过谁打架还带恶魔帮忙的！

    金钱，美女，恐惧……

    和李小白战斗的时候，各种各样的诱惑会不由自主的闯进他们的大脑，干扰他们正常的思维。

    除了恶魔，谁会这么恶趣味！

    太阴损了！

    ……

    看着战战兢兢，为自己命运担忧的迪恩等人，李沐觉得有必要让他们放松下来：“迪恩，别那么紧张，我跟你们一样，都是苦命人。不瞒各位，我原来是个盲人。一次偶然的机会，我遭遇了恶魔，他给了我光明，但却剥夺了我后半生的自由，我不得不听命于他。说起来，我比你们惨多了。试炼结束之后，你们和恶魔的交易也就结束了。而我还要继续……”

    迪恩等人面面相觑，看向李沐的眼神顿时变了，变得颇有些复杂，像是同情，又像是羡慕。

    迪恩看着李沐，欲言又止。

    李沐看了他一眼，道：“迪恩，你不用安慰我，我已经习惯了，刚才的事情是虽然是我身不由己，但我仍要向大家道歉……”

    迪恩终于忍不住打断了李沐：“李，我没有怪你的意思！我只是想有个问题要问你！”

    李沐：“请说。“

    迪恩吞吞吐吐：“李，我想知道，怎么才能和恶魔交易？”

    李沐：“……”

    迪恩眼神闪烁，不敢直视李沐的眼光：“李，我得了很严重的肝硬化，如果……如果恶魔的力量可以让我恢复健康，我情愿失去自由，终身为恶魔服务。“

    他亲眼目睹了李沐打开了圈子，释放了关在里面的戴维，而让一个盲人恢复光明，更让他羡慕！

    恶魔的力量太强大了！

    “李，我也想和恶魔交易。”海登举起了手，“我的人生太平凡了，我想要获得更强大的力量。”

    “李，如果我向恶魔要求成为新墨西哥的州长，需要付出什么样的代价？”戴维兴致勃勃的问。

    “如果让我拥有十亿美元，我情愿在死后把灵魂献给恶魔……”

    “我的梦想是成为一个将军……”

    ……

    MMP！

    剧本拿错了吗？

    一个个这么踊跃的向恶魔许愿是什么鬼？

    你们面对的是恶魔，不是神灯啊！

    米利坚的人们生活已经这么艰难了吗，连恶魔也这么受欢迎？

    好吧！

    无论是恐吓，还是许愿。

    结果是一样的！

    李沐咳嗽了一声，环视这一群被欲|望迷惑了心智的家伙，心安理得的道：“诸位，你们的想法恶魔已经知道了，只要你们在这场试炼游戏中表现良好，他会从你们中间挑选出几个幸运儿，和你们进行交易的。”

    “我就知道恶魔是公平的。”海登兴奋的转身，跟戴维击掌，“头儿，我们的任务是什么？”

    “任务？”李沐转头看向了自己的住处，嘴角划过了一抹邪恶的笑容，“用尽一切办法阻止苏汤成为一个骑士！”

    ……

    李沐拥有了自己的座驾，是迪恩贡献给他的一辆私人轿车。

    当他开着车，回到租住的民宿，还没进门，就听到了索尔慷慨激昂的声音：“……你们猜的没错，镇子上空的封印的确跟我有关。确切的说，那是我的父王奥丁，阿斯加德的众神之王留给我的考验。只要我成为安迪卡普恩特的王，封印自然就会解除。所以，我需要你们的帮助……”

    客厅里。

    艾瑞尔，间·福斯特，妲西坐在沙发上，瞠目结舌的听索尔演讲。

    苏汤斜斜的依靠在门框上，看着索尔的背影，神情复杂。

    “间，你确信他的脑袋没问题？”妲西轻轻捅了下间的后背，低声道，“你的推测是不是错了！”

    “妲西，你叫妲西是吧！你们没有找错人，你们要找的就是我，伟大的奥丁之子，雷神索尔。”索尔看了她一眼，高傲的道，“追随我，帮助我成为普恩特的王。只要我恢复了神力，回归阿斯加德，我将赐予你们无上的荣耀，和数不清的财富。”

    间·福斯特疑惑的看着索尔，抱着一丝幻想：“索尔，我们该怎么帮你？”

    索尔眉毛一扬：“想办法先让镇子乱起来，然后，让更多的人知道我的身份，奥丁之子的身份……”

    “索尔先生，打扰了。我们可能真的认错人了！”间·福斯特还没等他说完，已经站了起来，“不好意思，我们该离开了！”

    艾瑞克警戒的看着索尔，生怕他突然发难。

    妲西愤怒的瞪了索尔一眼，毫不客气的呵斥：“镇子已经够乱了，你竟然还想他变的更乱，简直就是个彻头彻尾的疯子！”

    “妲西，别说了，我们走！”间催促道，“不用再跟一个精神病浪费时间了，我们应该抓紧时间，从那天的数据中寻找更多的资料，说不定能找到破解防护罩的办法……”

    在门口。

    她们遇到了李沐。

    间停下了脚步，看着李沐认真的道：“先生，我听见了您昨晚和迪恩警长的对话，您做的很对，这种情况下，的确应该收缴镇子上的枪械，预防混乱造成更大的伤亡。但我觉得你更应该做的是把家里的疯子关进警局，让他跑出去，会在镇子上惹出大乱子的！他会让你所做的一切前功尽弃！”

    妲西补充：“当然，也可能是他被人打死。”

    李沐看看房间里的两人，笑道：“我会注意的。”

    ……

    “李，我做错了吗？”索尔看到李沐，眉头紧皱，“刘备是一个卖草席的，然后他说自己的祖先是中山靖王，于是，他就成了王的叔叔，许多人主动靠近他，帮助他，最终他成了汉中王；刘邦斩白蛇起义，然后他就成了赤帝的儿子，最后他也在众人的帮助下，当上了国王；而我是真正的众神之王的儿子，为什么他们情愿把我当成一个疯子，都不愿意相信我？”

    “咳！”李沐干咳了一声，“口说无凭。索尔，你缺少有利的足以证明你身份的实际证据，这个时候，你应该低调点，保持神秘，让她们通过调查来逐渐发现你的身份，这样才能让她们对你的身份深信不疑，并心甘情愿的帮助你。”

    索尔想了想，试探着问：“欲擒故纵？“

    李沐一愣，笑着看了他一眼：“或许是吧！“