
　　“别人不知道萧兄的本领，我还能不知道吗？”陈道然眯了眯眼睛“外门弟子数十万，能将外门三大绝学练到圆满的只有你一个。嘿嘿，萧兄，你这悟性可不得了啊。天都师兄最看重悟性好的人，缺少资源可以慢慢积累，但要是脑子不好的蠢材，是在没有培养的必要啊。”

　　“这么说，陈兄是要带我入会？恐怕没这么简单吧！”

　　陈道然笑道：“当然没这么简单，否则岂不是人人都可以入会。萧兄悟性超凡，奈何修为太低。近日天都大师兄要开炉炼制甲子大丹，缺少材料。内门左师兄牵头，要去北海汪洋采药。我也在队伍当中，你若是愿意可与我一同前去。天都师兄很是重视，待立下功勋，自可带你入会，说不定还会得到一些赏赐！”

　　陈胖子也是个不见兔子不撒鹰的主，什么好处全是口头上的，不过萧寒倒是有想要出去闯一闯的想法。

　　“好啊，什么时候出发？”

　　“明天一早，群仙广场，左师兄会借来灵器飞舟，我等一起前去！”

　　“好！萧寒一定准时前来！”

　　厉害的内门弟子拥有飞剑法衣或者几件灵器，他们甚至可以抗衡神通秘境的强者。宗门经常会有内门弟子，或者神通秘境的真传弟子带领到各处历练。

　　宗门大了，各方势力错综复杂，犹如朝廷官员利益纠葛，结党营私，有利益的地方就必定有纷争。同样的环境，有的人可以混的风生水起，有的人却捉襟见肘。

　　除非你有打破规则的实力，否则你最好顺水行舟。

　　一句话，实力才是根本。

　　海洋是仙道十门当中万归仙岛的地盘。

　　只是无尽汪洋的范围太大，哪怕是仙道十门之一也无法完全掌控，里面不知道盘踞了多少散修，多少妖魔。

　　海洋之中资源丰富，危机也多。北海的尽头便是归墟之地，哪里是太古战场，时空错乱，秘境无数，仙魔各路弟子都会在这里历练冒险，锤炼肉身，打磨精神。

　　想要进入神通秘境可不是有足够的资源就行，肉身秘境最后三重涉及最神秘的大脑开发，凝练元神，还得做到灵肉合一才行，难度极大。轰开神通之门难度更大。

　　即便有精元丹那样的宝丹，也需要二十多年的积累才有可能冲击一下试试。除非有阴阳万寿丹那种千古灵药。

　　左师兄是内门精英弟子，这次是为华天都办事，借给他了一件雾灵舟可飞天遁地。

　　数万里之遥，他们仅仅用了几个时辰便赶到了终点。比起那些大呼小叫的外门弟子，萧寒显然要淡定的多。

　　此行十二人，大多数都是陈道然找的人，小胖子穿梭其中，迎来送往，倒是调节的气氛活跃。

　　“陈兄，这个地方是什么位置？”萧寒并未有海图，只是觉得面前的峡谷黑气重重，十分凶恶，海峡两岸礁石丛生，犬牙交错。

　　“恶鬼峡！”陈道然解释道：“我们需要一种材料叫电鳗银蛇他们生存在这种险恶的礁石之中。”

　　“恶鬼峡！”萧寒脸色微变“此地不能多留，不对劲！”

　　别人不知道，他可是清楚的很，海外凶名赫赫的四十大盗之中排名第三十八的绝命岛主的老巢就在附近。

　　别看绝命岛主排名第三十八，名次不高，但也是神通秘境第三重罡气境界的高手，罡气一震，一般的真气都能生生轰散。绝不是肉身秘境的小菜鸟可以抗衡的。

　　“胆小鬼！”同行之人不乏嘲讽之色“就你这样的人也想进入天都会？陈兄，你找的人不行啊！”

　　陈道然劝道“萧兄，真传弟子雪明子师兄就在附近，稍后就会过来与我们汇合，有他护持，你不必担心！”

　　左师兄面露不快之色“电鳗银蛇就在这附近比较多。仙路荆棘密布，你若是怕了尽可以现在就离去。你想入会是不可能的了。”

　　“萧兄，你怕是担忧过甚了！”陈道然微微皱眉，事实上他清楚，萧寒虽然才七重境界却有搏杀八重神威境界的实力。23sK.com

　　“萧寒不会白白送死！此地险恶！陈兄好自为之！”

　　说着竟是施展鹤舞长空的轻身功法，顺着那茫茫礁石，几个起落就消失不见了。

　　“哼！”左师兄冷声道“废物一个，以后这类人就不要找了！”

　　陈道然尴尬一笑“是，师兄！”

　　“哈哈哈，既然来了那就不要走了！”

　　萧寒的运气并不好，这抽身而走，非但没有走托，反而和绝命岛主撞了个正着。

　　巨大的掌印砸了下来，犹如鹰爪一般的三个巨大利爪，上面铭刻着残破灭三道古老凶悍的魔纹。

　　“天罡绝命手！”

　　萧寒脸色微变，圆满境界的龙行飞虎步全力爆发，猛然踏在了一个礁石之上，腾空倒转而去。

　　“绝命岛主！”

　　左师兄脸色苍白，竟是仓皇的驾驭飞舟而走。

　　夺命岛主是大盗，为求财，哪里会追杀几个穷鬼外门弟子，他盯着的就是左师兄身上的飞舟。

　　“轰！”

　　巨大的掌印砸下，飞舟当即倒飞出去，左师兄直接被拍成了漫天血雾。

　　飞剑掉落一旁。

　　“呵呵，羽化仙门的内门弟子，送上门来我没道理不收啊！”绝命岛主直奔那灵器飞剑而去，灵器珍贵，放在世俗可以换十座城池。

　　“沧！”

　　就在此刻，一道寒光自水下暴起，正是刚才落水的萧寒。

　　“哼！”绝命岛主不闪不避，周身罡气护体，萧寒的斩魔剑便不能前进半分。

　　“还不动手？都想闭目等死吗！”

　　剩下十个也都是外门弟子，直接杠上了神通秘境的高手，那不是找死吗？

　　看到萧寒竟敢偷袭，一个个的却没有胆子杀上去，而是飞快的四散而逃。

　　萧寒目光一凝，顺手将左师兄的飞剑抄在手里，划开掌心，鲜血浸染认主。

　　“小看你了！”绝命岛主翻手又是一掌，天罡绝命手乃是天绝魔宗的神通，犀利凶狠。巨大的掌印挨着就残，命中必死。

　　“鹤舞长空！”

　　萧寒的松鹤万寿拳已经练到了圆满，论技巧，他比任何人都快，如今得了灵器飞剑，可以御剑飞行，短暂滞空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十四章 绝命岛主免费阅读。https://xs.23sk.com 