    “为什么总要惹我？”秦越抓起王明的头发，脸部早已擦破了皮。毕竟和水泥地接触了几次。

    　　“异…异能者！”

    　　王明终于反应过来，开始有些惊恐的看着他，觉醒异能已经代表着什么，那可是人类中精英的精英啊！

    　　“记住下辈子做一个好人！”

    　　秦越的短刀直接划过脖子，一瞬间血流不止，王明紧紧的捂住自己的脖子，满脸惊恐的看着他，直到血液不止，面容死气的倒在地上。

    　　秦越对他这种死法，已经是很仁慈了，毕竟死亡只是短短的几秒，痛苦也只是那一瞬间。

    　　【叮！任务完成。】

    　　【叮咚！开始搜索100米内最…丧尸一名，搜索成功开始强行操控中……3……2……1操控成功，距离你不足2米。】

    　　“额！”

    　　秦越还没有反应过来，至少让我选个地点你才开始搜索呀。

    　　【答.任务一旦完成就立即开始搜索。宿主无法选择时间地点。】

    　　“！”

    　　一步成神果然不可能，本想遇到强大的怪物在用，没有想到完全不让卡bug啊。

    　　秦越感觉到来自于第三个感应，吉普车的后面笼子里一个胖胖的丧尸。

    　　看了第·一眼便没有在看，但那个丧尸却一直盯着秦越，因为他们开始存在一个奇妙的联系，就像一个无形的线让他们的精神连在一起。

    　　“秦越，我当初留下你，是不得已的毕竟你已经走不了的！”

    　　李队颤抖的看着他了，他害怕了。因为秦越杀人的时候连眼都不眨一下，并且还没有复仇之后那种喜悦的表情。

    　　这说明什么，脸上没有一丝的变化，他还是人类吗？！

    　　“杀！”

    　　轻声细语地发出，没有任何感情波澜。

    　　“噗~”

    　　薛梦之华丽的旋转，血液瞬间炸开了花，系统虽然没有说杀他们，但是……

    　　“当初我并没有记恨你们…

        站在你的角度，当时我也会这么做。明明不会杀你们，但为什么得寸进尺！”

    　　【叮~判定为宿主故意伤害。进度26/100】

    　　“咔嚓~”

    　　薛梦之上前直接劈开了锁，那名变异丧尸瞬间跳出，一个二五六岁岁的中年胖子，秦越能感觉到他的胳膊比自己大腿还要粗，肥胖的脸蛋，大大的肚子，这尼玛有四五百斤吧！

    　　“看样子丧尸感觉不到冷啊！”　　秦越犹豫了一下杀了……还是留着，毕竟他的半个左右手已经腐烂，虽然腐烂但也只是皮肤，并不影响他活动双手?但是再养一个实在是费劲。

    　　再次看了下萧雪羽的升级条件。

    　　萧雪羽：进阶丧尸

    　　年龄：15

    　　进化条件：一399枚B级胶囊。

    　　????????????????????二199枚A·级胶囊。

    　　????????????????????三，特殊狂暴情况下……

    　　秦越看着就感觉肉疼，这可是翻了不止几倍呀。199个进阶丧尸的胶囊，那自己还不如控制199个进阶丧尸呢！

    　　杀了吧，实在是养不起，秦越如此想到。

    　　“这胖子可以挡zi弹哎！”

    　　萧雪羽把玩着手中的…枪突然说到，她的智商可是很高。不像薛梦之一样，并不知道这是什么。

    　　“好像也是哎！”

    　　秦越一愣，他那魁梧的身材完全可以再躲两三个人，而且身高也有178多了吧！

    　　秦越暗暗咋舌，因为自己在他面前真的太小了。

    　　萧琳一直都惊讶的看着面对血腥的场面，她早已经习惯，但他居然能控者丧尸。那这只丧尸早已是被cao控好的，还是刚刚开始呢！

    　　“你知道了我的秘密。”秦越看着萧琳淡淡的说道，从他眼神中看不出任何情感。

    　　“我会保密的！”萧琳一愣，赶紧说道。

    　　“保密……我比较相信死人。”

    　　薛梦之微微扬刀，只要秦越一个动作她便手起刀落，虽然有两米的距离，但是…杀还是轻轻松松的。

    　　“不！”萧琳有些瘫痪的坐在地上，她转头看着萧雪羽，却没有想到萧雪羽早已停止了把玩，只是看不出她有任何表情。

    　　毕竟在萧雪羽记忆中这可是她的姐姐，按人类的话来说很重要，只要秦越没有说话，薛梦之私自动手的话，她或许……会阻止，又或许不会……

    　　而且薛梦之自己也厌恶被一个人类跟着，当然秦越是个例外。

    　　“今天表现的不错。”秦越一笑，对于萧琳她还真没有想过杀掉或放走，毕竟她也知道的太多了。

    　　“啊？嗯…”萧琳反应过来，只因为自己说了一句话嘛，话说你刚刚在调戏还是戏闹？想到后半句，忍不住哼了一声。

    　　“滴滴~'

    　　一个电话的滴滴声，从车上传来看样子是无线电话，萧雪羽跳上车，从车里拿了出来递给了秦越。

    　　“李队，情况如何？”

    　　“变异丧尸抓到了嘛？”

    　　“如果抓到了实验就可以开始了。”

    　　“喂……喂说话啊！”

    　　“实验？”

    　　“你是谁？”电话内一个大叔的声音终于停止了。

    　　“秦越！”

    　　秦越想了想没有必要隐瞒。

    　　“嗯？就这样嘛！”出乎秦越意料的是电话内并没有悲痛之声，而是平常的结束了。

    　　静静等待几秒后，对方有些惊讶的再次说道：“秦越原本小队成员，根据资料你半月前因该死掉了。”

    　　“嘟嘟嘟~”

    　　秦越直接挂掉了，对于以前的事感觉到反感。不知为什么只要提到以前，哪股阵阵不舒服的感觉扑面而来。

    　　【问.宿主对以前的事情有着很大的忌讳？】

    　　“我那个时候已经死了，以前不！我没有以前……”

    　　秦越说着便改变了方向，开始向身后走去。对于这些战利品他已情没有任何心情了。

    　　萧琳看着秦越忽然转变冷漠的表情，想要开口却又忍住了，只得加快步伐紧紧跟上。

    　　“吼！”

    　　胖子吼叫一声，却被萧雪羽跳下拍在了脑袋上“叫什么叫……跟上。”

    　　……

        ……

    　　两小时后，

    　　秦越绕过一道道街道，幸运的时途中没有任何高阶丧尸，加上两个进阶丧尸与一个变异胖子，普通丧尸完全不够看的。于是秦越在一条公路小桥边停了下来。

    　　“怎…怎么了？”

    　　萧琳终于忍不住开口了，气喘吁吁拍了拍胸前，和他认识这么久，还是第一次这么着急。而且他好像对这很熟悉，没有绕路反而走的都是捷径。

    　　秦越没有说话，而是盯着不远处一个诺大的广告牌。

    　　【叮~一km?内发现大量人类。】

    　　滴~

    　　果然不出几分钟，汽车的声音又再次响，秦越等人迅速地躲起来。

    　　萧琳又想翻白眼仿佛再说。“怎么躲了。”

    　　轰~

    　　不一会儿一辆小型卡从轿上驶过，车上只有俩人，但上面存满了物质！

    　　“前面有一个百人营地，这里有一个我要杀的人！”

