    施信丰眼睛一瞪，“怎么着？当上郡主连师父都不认了？”

    水灵连忙赔笑脸，“师父师父，您累不累，回去给您做好吃的。”

    施信丰冷哼一声，“这还差不多，跟着宫千钰那臭小子赶了一路，热乎饭都吃不上，就怕你跟别的野小子跑了。”

    水灵，“……”尴尬了。

    “师父我们先去领地吧，那边比较穷你别嫌弃啊。”

    施信丰嗤笑一声，“还能比我去若水村的时候还穷？”

    “呃……你去若水村的时候都已经不算穷了，这里可比那穷多了呢。”水灵不给他抱幻想的机会。

    施信丰想了一下知道水灵不是那种夸大海口的人，于是面色凝重的说道：“也没事儿，这次带来的东西很多，够你们吃一阵的，饿不死。”

    水灵松口气，他这接受能力也很强。

    施信丰不知道想起来什么，又说道：“郡主……”

    水灵连忙打断他，“师父，我还是喜欢听你叫我丫头。”

    施信丰忍俊不禁，“你这人还真是享受不了富贵，我想起了一件事，你爹让我带句话。”

    “什么话？”水灵紧张的问。

    “也没什么紧要的，就是说那什么……什么郡主了，她跑了，如果你看见她直接想办法把她弄死。”施信丰回答。

    水灵懂了，说的肯定是留香郡主，“我知道了，她已经死了。”

    “这么快？你们爷俩手段都很厉害，还有，你三伯也成亲了，你那份添妆什么的都给了他们，让你别担心。”

    “你太爷爷不想在京城里呆着，跟你大伯回若水村去了，你也不用担心。”施信丰一口气交代完。

    水灵点点头，“知道了，我以为他们没那么快成亲，看来是三伯等不及。”

    施信丰挑眉一笑，“是你三伯母肚子等不及。”

    “啊……”水灵不知道说什么好。

    施信丰笑道：“行了行了，我去喊人咱们走。”

    水灵点头，“好。”

    两人带着车队往外走，那壮汉说道：“郡主，草民失礼了。”

    水灵摆摆手，不在意的说道：“没事儿，不知者不怪，我倒是有个事儿要请你帮忙。”

    壮汉立即肃色说道：“请郡主吩咐。”

    水灵说道：“把这些海螺给我打孔，用绳子拴上，两尺远栓一个，多久能弄好？”

    壮汉傻傻的问：“要保证海螺的孔光滑吗？”

    “不用，别割破绳子就好……对了这些绳子给你，栓一根上。”水灵拿出耐腐蚀的绳子给他。

    壮汉想了一下说道：“我叫狄庆元，是镖局的镖头，郡主您放心，这点儿活儿明天上午就能弄完。”

    水灵点点头，“弄完送到码头，我来拿。”

    说完拿出一个箱子给他，“我就不给你钱了，现在我比较穷，给你点我以前做的过水果干之类的，尝尝鲜啊。”

    狄庆元不是什么傻憨憨，水灵给钱他肯定要拒绝，但是给的特产就不能拒绝了，会伤了郡主的面子。

    他立即欣喜的说道：“多谢郡主，我保证做好。”

    “嗯，那告辞了。”水灵带着施信丰，施信丰招呼车队离开了镖局。

    到了港口，水灵说道：“师父我先送你过去，等会儿开大船过来接人。”

    “成。”施信丰点点头。

    水灵用小船送施信丰到岛上，招呼白瑞说道：“这是我师父，找个房子给他。”

    “是。”白瑞立即恭敬的说道。

    水灵则去海边开大船去接人，这一忙活就快天黑了。

    她让白瑞想安排人，自己开小船去了深海潜水，虽然若水村不愁海鲜，但是一些特殊的美味还是没享受过的。

    她在海底摸了一筐海胆、一筐海星、两条十几斤的大墨鱼和大鱿鱼。

    龙虾也抓了不少，花花绿绿的特别好看。

    深海鲍鱼没找到，肥厚的海带有不少。

    甚至抓了一只受伤的安康鱼，还有偷袭的电鳗直接甩到了船上。

    螃蟹最大的就是青蟹，这个在若水村呢个吃到，她就没抓多少。

    带鱼银光闪闪的非常漂亮，她抓了十来条就不抓了，带鱼出水就会因为压力问题导致内脏破裂，即便是放入有氧鱼舱也养不活。

    她回到住处，开始处理海鲜，海胆挖黄。海星和螃蟹清蒸，大墨鱼卤上，大鱿鱼直接做了一个铁板鱿鱼，鳗鱼也烤上。

    安康鱼去头、去皮、去骨后切成薄片，可以做生鱼片，但是她不太喜欢生鱼片的味道就做成了凉拌的，让口感更加丰富。

    施信丰去洗了澡，换一身衣服也整理了胡子，这才精神奕奕的走过来。

    他看见那金灿灿的海胆黄，问道：“这是什么？”

    水灵轻笑，就知道他不认识，于是指了指一旁筐里的海胆壳子，“喏，这玩意肚子里的。”

    施信丰去拿了一个，忍着扎手的疼研究半天，最后摇摇头，“这么丑的玩意能长这么好看的东西？”

    水灵打了一个比喻，“丑娘还能生靓仔呢。”

    “嗯……这也是。”施信丰又问：“怎么吃？”

    水灵手里的山葵不多，所以少放了一些，用空间的酱油来调味。

    “沾着吃。”

    施信丰满脸狐疑的用手捏起海胆黄，沾了酱油后认命一样扔进嘴里，嚼了嚼……

    “哎？很鲜美啊。”

    水灵点头，“嗯，味道很鲜美，其实海鲜就吃原汁原味，不需要怎么加工。”

    施信丰看她麻利的给长长的鱼剔骨，问道：“那你这是什么？怎么还这么麻烦？”

    水灵晃了一下手里的带鱼，“等会儿给你做龙头鱼片。”

    “哦……”施信丰不着痕迹的吞了吞口水。

    这时在海边的孩子们跑回来了，他们都背着小背篓。

    孩子们很有礼貌，看见水灵立即停下鞠躬喊郡主。

    水灵笑道：“今天捡到什么了？”

    一个半大小子说道：“我们就是瞎捡着玩儿的，今天有很多小螃蟹和小青壳。”

    水灵擦了擦手，“给我看看。”如果是自己想的那样，那么自己这里就是个宝地，绝对有发财的机会。

    半大小子将背篓拿下来，抱着递给水灵：“郡主您看。”

