    天，最终暗下来了，不是天黑，而是天幕覆盖，遮挡了一切光芒，伸手不见五指的黑。城市的灯火，电光点点，却没了往日里的明亮，无尽的黑暗仿佛会吞吃光芒，光芒在数十米之外就迅速暗淡下来。

    从其他星球来火星的人，还是第一次见到暗无天日的异常景色，起初还挺好奇和兴奋的。但是很快，脸色就变了。

    黑暗的影响下，丧尸的实力暴增。不死猫、闫世三等人本来一对一还能缠住铜甲尸，现在不行了，一堆人一起，才勉强自保。

    黑暗中，不时掠过一些阴影，虽然看不清样子，但是那股横过的气息让每一个人如如置身冰窖，汗毛都竖起来了。

    太强大了。

    庞大的阴影只是路过，并未出手，但是每个人都知道，如果阴影出手的话，瞬间就能摧毁一座城市。每当阴影路过的时候，每个人都恨不得关闭所有的路灯，以免引起怪物的注意，但是大家又都知道，如果关闭所有的灯光，不利的一方还是自己。

    怪物在黑暗中是可以看见的。

    咚，咚，咚……

    沉重的脚步声从远处而来，每一下都仿佛踩在心上，由远而近，当脚步声出现在城市边缘的时候，所有人都情不自禁屏住了呼吸，一颗心砰砰乱跳，仿佛要从胸膛蹦出来。怪物并未刻意散发气势，可是身体无意中溢出的气息还是让所有的进化者身体发僵。

    一栋高层建筑的天台上，刘危安看着接近两百米高的庞大大物，样子和已经消失在时间长河里的猛犸象很像，四根象牙弯曲冲天，并非是洁白的，而是暗红如血。长度在五百米左右，每走一步都让地面震动一下，不小心被它蹭到的建筑，刹那坍塌。

    高楼大厦在它面前，和小孩子堆起来的泥沙城堡一样脆弱。

    怪物在城市边缘驻足了刹那，脑袋扭转过来，似乎好奇这座城市为什么那么多灯光，五颜六色。它扭头的刹那，如海的气息铺天盖地涌来，雄浑如海，刹那横过整个城市。

    “啊——”

    一片惨叫声响起，进化者们如遭雷击，萎顿于地，即使黄金级以上的进化者，也是胸膛沉闷，脸上露出痛苦的神色，苦苦坚持。

    似乎是很久，其实也就几个呼吸的时间，怪物看了一眼就失去了兴趣，继续上路。

    咚，咚，咚……

    脚步声由近而远，最后消失在大地的尽头。

    呼——

    不知道多少人长长吁了一口气，感觉后面有些冷，一抹背上，全湿了。劫后余生，还来不及庆祝，一股恐怖的气息如潮水落下，厚重如山，覆盖整个城市。势力地的进化者刚从地上爬起来，被气息砸中，惨叫一声，再次倒地，这次更惨，吐血了。

    刘危安抬头，那是一只蝙蝠，翅膀张开，犹如垂天之翼，从空中划过。它并未针对进化者，只是气息太强大，无意中伤了进化者。

    一晚上的时间，经过的可

    怕怪物达到惊人的20之数。有的一闪而过，有的慢悠悠路过，每一只都强大的超越了人类的想象，很多人都感觉这些怪物很像中国古代神话里面的怪物，青龙白虎朱雀玄武之类的存在，要不然，为何如此强大？

    唯一庆幸的是怪物没有攻击城市，也没有击杀进化者，要不然，能活下来的怕是没几个。偶尔有怪物从城市中间经过，但是只要远远地躲开就行，至于蹭倒的建筑，那就管不了那么多了。

    暗无天日出现的头三天，断断续续有强大的怪物经过，之后数量就减少了，第五天开始，就没见过怪物路过了。或许还有怪物，但是走的是其他的地方。

    没人知道这些怪物要去干嘛，刘危安几次想跟踪，他的魔神之眼奇妙，可以看透黑暗，虽然不如没有黑暗时候看的远，但是跟踪怪物还是能做得到的。但是犹豫再三，还是放弃了。如果是一只两只这种级别的怪物，跟踪一下对自己还是有好处的，但是数量这么多，即使不跟踪，遇上的概率也很大，就没必要跟踪了。

    而且，这种关头，他也不放心其他人。

    丧尸也害怕这种怪物，在怪物出现的几天，强大的丧尸基本上藏起来了，出现的都是比较低级的丧尸，这让进化者们松了一口气，虽然心灵上一直承受沉重的压力，好歹肉体上可以休息一下。这种情况才第六天开始，慢慢恢复到了以前的水平。

    也不知道藏在哪里的丧尸一只只冒出，攻击每一个感应到的人类。很快，进化者们就发现了一个不妙的现象，高级丧尸越来越多。以前，铁索丧尸、食人魔、食尸鬼在丧尸里面都属于高级存在，现在，只能算是低级丧尸了。比它们低的，只能算炮灰了。

    丧尸的主力成了憎恶、瘟疫丧尸、捕食者、猎杀者等等，偶尔出现的铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸，必然引起一片杀戮。

    噗，噗！

    两道火光喷射，却只听见一声枪响，因为开枪速度太快，间隔的时间几乎忽略不计，才给人只听见一声的感觉。

    三百米外，铜甲尸光溜溜的脑袋先是被第一颗子弹轰碎了前半张脸，继而被第二棵子弹在脑袋中央开花，彻底轰碎了整个头颅，无头尸体甩飞两米多远重重落地，把地面砸出了几缕裂痕。

    刘危安枪口移动中，枪身一震，火舌喷出。高速旋转的子弹划破空气，射入三百五十米开外的白毛丧尸的脑袋里，解尸咒的力量爆发，一蓬碎肉、碎骨溅射，白毛丧尸成为了无头丧尸。

    枪口再次移动，又是一道火舌喷出，五百米外，瘟疫丧尸的脑袋炸开，溅射的恶心职业还未落地，它后面的黑毛丧尸爆头，尸体甩飞三米多远。

    陆老残脖子一缩，赶紧退回队伍之中，为了抢功，脱离队伍太远，立刻遭到丧尸的围攻，差点就挂了，幸亏总督在后面。

    刘危安眼中射出神芒，视线比普通进化者远了数十倍。黄金级进化者，在没有灯光的情况下，也只能看清楚百米范围的东西，再远就是一片模糊了。刘危安可

    以看见两千米之外的丧尸。狙击手对视力十分依赖，这让他即使在黑夜中，狙击能力也没有下降。

    手指快速勾动，连续不断的火舌喷射，数百米之外，食人魔、食尸鬼、铁索丧尸……倒下一片，摧枯拉朽，不知道的人，还以为是加特林呢。

    为被包围的队伍打开了一条路，刘危安才放慢狙击速度，射杀寻常的丧尸对他来说有些浪费，他的作用是狙击铜甲尸、白毛丧尸和黑毛丧尸这类级别的丧尸。平安战士主动出击，也属无奈。远距离射杀，效果太差。即使能源枪，对实力暴增的丧尸效果也不好。

    更远的地方，超出了探照灯的范围，则是看不清，胡乱射击的话，纯属浪费子弹。

    种种问题，平安战士才不得不出城，这很危险。每个小时都有近百个战士死亡，受伤者是死亡者的数倍，后援工作者忙不过来，不断抬着失去了战力的进化者返回城内救治。

    丧尸一只接着一只倒下，但是冒出来的丧尸更多，怎么都杀不完。忽然刘危安动作一僵，摸了一个空，子弹用完了。

    子弹还有，以现在军工厂的生产力，制造出来的子弹，刘危安一辈子都打不完，但是那些子弹打人还行，打丧尸就不行了。刘危安的子弹是刻画了解尸咒的子弹，而且是双重解尸咒。要不然，射杀丧尸也不会如此轻松。

    没了子弹，能源枪就是一根没用的铁棍了。

    从天台下来，遇见的进化者都是行色匆匆，但是见到他，都停下来恭恭敬敬行礼。他先是去了一趟医院，五家医院，每家医院都有五百多个床位，此刻都住满了，走廊上临时加上的床位也快没位置了。这还得感谢孙灵芝，在她的指挥下，药企生产出了对进化者有用的金疮药，很多轻伤者可以转移到酒店养伤，要不然，医院再多两家都不够。

    不过，即使有金疮药的帮助，医院还是面临缺医生和护士的困境。护士就说可以从普通人里面找，或者进化者的家人替代，但是医生是技术性人员，不是谁可以顶替的。

    平安战士之前的伤亡率很大一部分是因为得不到好的治疗，现在三省已经稳定下来了，这种情况就迫切需要解决了。但是这种情况又不是一时三刻能解决的，最大的难题就是缺少医生。孙灵芝的出现，很大程度缓解了这种情况，孙灵芝医术高明，一个人顶十几个医生。

    刘危安远远地看了一眼，孙灵芝忙的擦汗水的时间都没有，并未留意到他的到来。驻足了一会儿，刘危安就离开了，去了军工厂。

    战争由三方面组成，武器、药品和人，物品和人暂时没办法改变，但是武器或许可以突破。他把金石咒的符箓交给了军工厂，希望借助现代化科技的力量把符箓复制出来，如果能够打印的话，特殊子弹就能源源不断制造出来，平安大军的战斗力起码提高三成。

    超音速在平整的马路上飞驰，五分钟之后，超音速出现在一大片建筑前，三个大字异常的显眼，军工厂。没有特别的名字，就三个字，足以说明一切了。

    <!--over-->

