    第446章

    亚伯拉消失了，原地留下一个心脏被贯穿的稻草人。

    巫妖的心脏不算致命伤，但是亚伯拉却毅然消耗了传说级别的替身草人。

    因为袭击他的是精灵半神，精灵半神是真的有可能杀掉他。

    亚伯拉现在唯一的念头，就是奥尼恩斯跟这些死亡骑士背后的掌控者联手了，奥尼恩斯背叛了他们之间的结盟，根本想不到偷袭他的实际上是一个命运木偶。

    虽然替身草人成功替死，但是命运木偶已经采集到亚伯拉的血。

    立刻变化成亚伯拉，通过命运木偶一边窃取亚伯拉的力量一边诅咒他。

    还不等亚伯拉反击，两个幽冥阎罗分身已经同时动用镇界之宝轮回之镜，一个实体一个能量具现化的轮回之镜，在镜面上照应出亚伯拉的灵魂，然后通过幽冥地府的轮回之力剥夺他的灵魂。

    这当然不可能成功，但是能干扰亚伯拉将他短暂控制住。

    镇世铜柱组成的镇世领域缩小，陈墨打开虚空漩涡将亚伯拉给送到本源卡界。

    巨龙的怒吼声伴随着死亡吐息冲击向镇世领域，亚伯拉已经冲破轮回之镜对灵魂的拉扯恢复自己传说尸龙的真身，依靠长达数百千米的真身硬生生的撑开镇世领域的镇压。

    陈墨收回八张镇世玄武卡，他现在已经不需要继续限制亚伯拉了。

    因为他已经来到本源卡界，瓮中捉鳖无处可逃。

    轰隆！

    两根手臂从天而降，硬生生抓住亚伯拉的翅膀将他按在地上。

    随后一个高达上千千米的巨大树人，上半身不动，下半身一个三百六十度扭转，随后直接坐在亚伯拉身上将他的传说尸龙真身给坐进地下。

    从树人周身洒落无数种子，落地就生长为藤蔓不断缠绕亚伯拉。

    任凭亚伯拉怎么挣扎，都无法掀翻将自己坐在屁-股下的树人。

    他只能在心里不断怒骂，不断诅咒奥尼恩斯。

    这么庞大的树人这么庞大的生命力，除了生命之树变成的生命树人，不可能有其他的树人这么强，早知道这样那一口地狱龙息应该全部喷给奥尼恩斯喷死他的生命之树。

    本体被困住，每一次施展变形术都被打断。

    亚伯拉无奈只能瞬发各种亡灵魔法，虽然能对生命树人造成一定伤害，但是却根本没办法将生命树人给推开，被人这样羞辱的坐着，亚伯拉的心态终于崩了施展出最后的两个亡灵魔法。

    尸爆诅咒术！

    灵魂泯灭术！

    前者自爆传说尸龙真身，形成诅咒咒杀敌人。

    后者自爆灵魂，毁灭自己的灵魂不落在敌人手里，同时形成精神冲击诅咒纠缠敌人。

    这是巫妖最后的手段，也是巫妖最不愿意施展的手段。

    轰隆！

    生命树人被炸的四分五裂，到处都是被亡灵诅咒污染的残肢断臂。

    然而从天落下碧绿色的光芒形成的光雨，自然神术生命复苏，将所有诅咒都一点点驱散，生命树人的碎块也在光雨中不断自我聚合修复，最后重新变成生命树人，再恢复成一棵生命之树消失不见。

    这棵生命之树，当然不可能是奥尼恩斯的那一棵。

    而是自然之书的自然空间中种植的生命之树，自然之书本身使用的主要材料就是生命母树，巫妖之神付出了巨大代价才跟生命母树换取到一些材料，以此作为主材炼制出自然之书。

    其中一颗生命母树的树种，被巫妖之神种下成长为生命之树。

    按照巫妖之神的想法，如果祂没办法同时掌握亡灵和自然两种法则权柄，那祂就分裂一部分灵魂融入生命之树形成一个分身，然后借助分身感悟自然法则最后跟本体合一。

    结果还没这么做，巫妖之神已经提前陨落。

    亚伯拉不知道这些，理所当然的误会了。

    纵然他依靠巫妖命匣中的真灵和备份的灵魂重新复活，纵然他的传说世界跟巫妖命匣绑定，亚伯拉想重新成为传说也不是一朝一夕的事情，他报复的第一对象也一定是精灵半神。

    陈墨翻开命运天书，打算尝试一下能不能斩草除根。

    然而确定了一下巫妖命匣的位置，陈墨立刻放弃了。

    亚伯拉的巫妖命匣存放在地狱冥龙的领地，他敢通过命运祭坛将命运木偶送过去，地狱冥龙分分钟就能发现眼皮子底下发生的异常，真不知道这个亚伯拉怎么勾搭上地狱冥龙？

    陈墨收起死亡骑士团，回到天上唯一的传说法师塔。

    浮空岛虽然毁了，但是有这些法师塔在就能重建，只不过显然不可能跟以前的相比，陈墨还没开口跟岛灵讨要宝物，岛灵已经先一步哭穷希望他支援一点重建浮空岛的资源。

    “我突然想起来我还有事要忙！”

    陈墨说着激活空间无间逃之夭夭。

    宝库的宝物捞不到，他就不准备继续多呆了。

    毕竟亚伯拉已经死过一次，他对巫妖大世界的封锁很快结束，其他四个出身于巫妖大世界的传说巫妖肯定很快回来，到时候被他们知道他得到巫妖之神的宝藏又是一番麻烦。

    至于为什么不抢岛灵，完全是因为看在巫妖之神的面子上。

    巫妖之神的遗产，没有留下任何强制他报仇的手段。

    陈墨倒是知道巫妖之神的想法，他只要得到巫妖之神的遗产，自然而然就得罪了骸骨魔神，他不找骸骨魔神，有机会骸骨魔神早晚也会找上他。

    所以就算不逼迫他向骸骨魔神复仇，他也早晚要跟骸骨魔神为敌。

    但不管怎么说，巫妖之神没有弄任何强制手段还是让他很舒服。

    已经得到了大墓地和自然之书，宝库里的那点宝物就留给岛灵不强求了。

    陈墨在大海上看到一座小岛，落在岛上进入虚空冥界。

    传说卡牌背叛者，如果被锁定的目标死亡，就能剥夺对方一个能力，同时自身也将失去一个能力，他已经失去了制作一张低价值白卡的能力，同时通过命运天书锁定了亚伯拉身上最有价值的能力。

    传说亡灵法术——灵魂蜡烛！

    能够将生命的灵魂制作为灵魂蜡烛，然后将烛火幻化成完整灵魂释放出去，就算烛火形成的灵魂被杀掉，只要再次点燃灵魂蜡烛就能重新幻化出一模一样的灵魂。

    每一个灵魂蜡烛，根据品质都能点燃最少十次以上。

    亚伯拉就是凭借这个，才能不断召唤传奇骨龙，实际上那些新召唤的传奇骨龙，躯体都是提前炼制好的，龙魂都是灵魂蜡烛的烛火幻化，这才能先后召唤出上万传奇骨龙跟挖了龙墓一样。

    有了这个亡灵法术以后，幽冥地府所有的亡者都能多几条命。

