    “他.....”

    听着陈恒的话，青年摇了摇头：“只是凑巧罢了。”

    “数十年前，我寿元无多，即将寿斤而亡。”

    “在那时，我便开始着手，想要寻找一人，以传承我之衣钵。”

    他开口，说到这里，突然叹息道：“只是，命定之人好寻，但是脱离命数的变数之人，却并没有那么好找。”

    “我找了许多年，走过许多地方，都未找到。”

    “恰好在这时，恰好那位留南王诞生。”

    听到这里，陈恒皱了皱眉，想要说些什么，只是却并未开口，只是默默望着对方，想要听对方继续开口。

    “留南王并非天生变数。”

    前方，青年继续开口，所说的话却令陈恒有些意外：“我当时一眼便看出，他未来命运忐忑，虽出身高贵，但一身都将历经磨难，不得解脱。”

    “因而，我帮了他一把。”

    他轻轻开口，脸庞隐于面具之下，令人无法清楚他的表情：“我将推演的天数注入他身上，让他获取未来大势之变迁，再使用手段，逆转他的天命，希望借此改变他的命数，人为的制造出一名变数。”

    “这只是个实验，也是无奈之举。”

    “等他到来之后，便将我一身传承留下，至于他未来如何，便看他造化。”

    “却未曾想......”

    说到这里? 他笑了笑? 接着开口：“生前的时候，我并未等到一个天生的命数不定之人。”

    “但在死后? 却反而等到了。”

    听到这里? 陈恒已经愣住了。

    对方所说的，与他所想的似乎有所不同。

    他原本以为? 宋启之所以会被对方盯上，是因为宋启是重生者? 是与他一般的命数不定之人。

    未曾想? 却是相反。

    是眼前之人先盯上宋启，随后才人为的制造出宋启这名重生者，将其原本既定的命数改易，变成了这个模样。

    因果关系? 完全颠倒了。

    陈恒倒吸一口凉气? 这时候不知道该说些什么才好了。

    什么命数，什么未来大势，这等层次距离他如今而言，差的实在太远太远了。

    已经完全与他是两个层次的东西了。

    不过，他能够确定一点。

    那便是? 眼前之人，必然是一位极为强悍的修士? 不然不至于能够做到这种地步。

    就是不知道，对方此刻究竟是什么状态了。

    从对方的话中了解到? 对方此刻应当已经是个死人了，不然也不会什么死后。

    只是陈恒看对方的样子? 可不像是什么死人。

    “所以? 此刻我要做什么？”

    最终? 他叹了口气，也懒得再装些什么，直接开口道：“既然我已经到了这地步，要如何，也是你该决定的事。”

    “是将我彻底留在此地，还是放我离开，直接说吧。”

    他抬起头，望着眼前男子，这一刻平静开口。

    望着陈恒这幅模样，男子有些意外，倒是没想到，到了现在，陈恒还能表现的如此坦然，平静。

    “不错，不错。”

    望着陈恒，他笑了笑，开口说道：“我的传承虽好，但若是落在一个废物手中，却也没什么用处。”

    “此前，为了避免这一点，我特意逆转了那位留南王的命数，将其未来数十年忐忑经历融入其身，才将其那软弱的性格改变。”

    “而在你身上，这个顾虑，却是不存在了。”

    “好，当真是好的很啊。”

    他笑了笑，显得十分开心：“你是最合适的人选。”

    望着他这幅模样，陈恒张了张口，正想继续开口问些什么。

    只是下一刻，他却顿住了。

    前方，点点金色火焰燃烧。

    祭坛之上，白发男子浑身火焰缭绕，这一刻看上去如同一个火人一般，正在燃烧。

    下一刻，他的身躯猛地散开，化为无数道如同火焰一般的细小神纹，在半空中伫立。

    神纹闪耀，其中似乎蕴含着一股神秘独特的力量，格外的深沉凝聚，令人有种莫名的感觉浮现。

    还没等陈恒反应过来，这些神纹迅速激荡，快速向着陈恒身上冲去。

    漫天的火花凝聚，在刹那间将陈恒覆盖，直接笼罩在内。

    随后，庞大的讯息在脑海中涌现，疯狂涌起。

    恍惚间，陈恒似乎见到了一幕幕场景浮现。

    他像是睡着了，陷入了梦乡，做起了一个长梦。

    在梦中，他是大齐陈家的一名子弟，名为陈羽。

    陈羽自幼天资聪颖，虽然出身旁系，却很快从陈家中脱颖而出，成为陈家最为出名的几名后辈。

    随后，他被调入皇宫听命，又在机缘巧合之下成为留南王的护卫，护送其前往异国为质。

    前面的那些记忆，基本与陈恒所继承的记忆一致。

    而到了后来，他所经历的场景便开始不同了。

    一场乱战，草原之上，北地九盗出手，向留南王的车队袭击而去。

    乱战之中，留南王当场被擒，陈羽也不敌北地九盗，只是侥幸脱逃。

    侥幸逃离后，他抱着重伤之躯，回到了大齐。

    因留南王被擒，他护送失利，齐王震怒，将他贬为庶民，若非背后的陈家，几乎要当场被斩杀。

    随后，在陈家力保下，他得以隐退，至此潜心修行，不问外事。

    数年后，一次探险，他偶然间来到一处遗迹之内，获取遗迹之中的密藏，至此成为一名修士。

    至此，他在遗迹之内潜修，直到数年之后才从中走出。

    而等他走出遗迹，外界一切都变了。

    短短数年之内，外界风云变幻，大齐已亡于敌国，陈家也被胁迫，已然式微。

    陈羽出关之后，一人灭杀数万大军，将整个陈家自敌国迁移，远离原本的大齐。

    他带来陈家休养生息，就此安稳修行，不问世事。

    直至数年之后，宋启从北地九盗的地盘上脱困，再次出现的消息传来，他才再次出关。

    彼时的他，已然是真人了。

    为弥补当年的失职，他灭北地九盗，在危局之下将宋启带走，并将自身编撰的羽经传授，教导其修行，算是弥补了当年的过失。

    ..................

    一幕幕经历在脑海中不断回溯，恍如真的如此度过了一生一般。

    等陈恒回过神时，他忍不住倒退了数步。

    “这是......”

    望着眼前依稀熟悉的祭坛，他眼中流露出震惊之色。

    地方，还是此前的地方，只是感觉却已经大大不同了。

    短短几个呼吸的时间内，他仿佛真的度过了一生一般，真的沿着这具身躯原本的轨迹，度过了一生。

    直到他在轨迹中死去，他才重新苏醒，回到了这里。

    而在感觉之中，方才的那些场景，那些经历，都恍如真实发生的一般，令人感到格外真实，有一种强烈的冲击感。

    “这就是前身原本的轨迹么？”

    站在原地，等脑海中意识逐渐回归，陈恒心中闪过这个念头。

    方才他所经历的那些，想必便是这具身躯的前身，原本应当经历的过程。

    若是宋启没有重生，他也没有降临，想必一切真的会如此发展，如梦中所发生的一切一般。

    “厉害......”

    感受着方才那种感觉，他忍不住叹了口气。

    的确很厉害。

    在方才，他恍如真的经历了陈羽的一生一般，不论是那过程中的种种情感，还是修行经历，都是真实不虚得。

    而这些东西，在他苏醒之后，都一并带了过来。

    这等于真的经历了陈羽的一生，没有丝毫遗漏。

