    他找到了负责出货的同志，将特别通行证交给他：“你马上换一批人，带着这批货从三号检查站走。敌人不可能我们敢走三号检查站，那里就没有盯梢的人。记住，一定要在中午一点前出关。”

    三号检查站有日军常驻，检查是最严的。但是，只要是特别通行证，他们看都不看。

    负责人拿到特别通行证，高兴地说：“我去通知他们！马上就动身。”

    负责人带着几个人开着一辆卡车，来到了三号检查站。

    果然，他们出门，提前行动，打乱了部署。内奸马上向外报信，人货已经出动！

    接到了信后，警察局对各检查站都加强了防范。但是，他们万万没想到，红党的货已经从三号检查站出关了。

    很方便，士兵一拦车，马上从车窗口伸出一张特别通行证。于是，士兵将证送还，一挥手，放行！

    出了关，负责人马上给书记打了电话报平安。

    接完电话后，书记便在办事了。

    之前是担心动了那人，外面与他联系的人感应到了，会通知敌人，敌人会马上搜查。

    现在货已离去，人已走大半，留下的人马上就会离开。该到算帐的时间了。

    书记来到了一间屋子，几个人正在聊着天。

    一个人看书记来了，便说：“我们的货出了没？”

    书记笑着问：“你还挺关心这批货的？”

    “当然哪！这可是新四军的救命药。”

    书记点上一支烟：“如果你一直都是你该多好啊！”

    “老王，什么意思？”

    “什么意思？你心里不清楚吗？别以为我不知道，你在三天前，已经叛变了。”

    “你血口喷人！”联络员感到大难临头了。

    书记一挥手，马上有两个队员将一个人丢进了屋内。

    书记指着那个人问联络员：“认识吗？这是你的联络员。”

    那个联络员马上掏出枪来，对准了书记：“原来你已经知道了！不错！我是投诚了！马上放我走！不然的话，我就开枪。”

    这时，他旁边的一个人伸开了手，只见手掌上放着几颗子弹。“对不起！刚才借你枪的时候，我就卸光了你的子弹。”

    联络员不信，对着书记开了一枪，没响！再开一枪，依然没喉响。子弹真的被下了。

    联络员马上向着书记跪了下来：“我不是真心想叛变的！是因为那刑具太折磨人了。饶了我吧！”

    书记掏出手枪：“如果不是我们的同志冒险报警，那今天，我们死去的同志不会少于十人。饶了你，怎对的起天地人心！”

    “砰！”

    书记开枪杀了联络员，之后，又开枪杀了那个敌人派来的接头人。两声枪响！很快就传了出去。

    其他，可以不开枪的。书记这是要明白的向敌人示威！

    杀了人后，书记命令道：“快撤！敌人很快会来这里。”

    二十分钟后，枪声引来了一大批的人，有警察，还有日本人。

    等到他们闯进屋内，发现这个屋子里，没有一个活人。只有躺在地上的两具尸体。

    ……

    蕴浜，是上海市北部的一条重要河流，它西起嘉定区安亭镇以东的吴淞江，向东经宝山区，于吴淞口处注入黄浦江，全长38公里。

    别小看蕰浜，这是上海现存除了长江、黄浦江以外为数不多可以通航百吨级货船的河道之一，是上海市北部的重要军事屏障。

    就在蕴河的边上，有着一大片的小洋楼。这里，还有一个称号，情人山庄。

    情人山庄的几十栋洋楼，百分之九十以上，都是上海的富贵男人买下来，给情人居住的。

    谭伟伟，此刻就在三十六号小洋楼。

    这里也是他的一个藏粉屋。一年前，谭伟伟看中了一个女人，便追到了手，在这里买了房，让她住了下来。

    本来是个藏粉楼，现如今却藏的是他自己。

    这两天，谭伟伟上下活动，想让人出面去帮说和，让二条山基放过自己。至于周云，他没有一点在乎，如果不是看在二条山基的份上，他早就杀了周云。

    他没有认识到事情的严重性。他以为是监视周云的事。那事可大可小，只要认过错，就没有什么事。等过几天，风头过去了，再找二条太君，送上几根小黄鱼，就可以摆平。

    如果他知道周云已经知道了他的身份，那么，他肯定会逃。管他什么与华侨接头，自己的小命要紧。

    谭伟伟更不知道，周云此刻，已经来到了情人山庄，就在他旁边的一栋楼上看着他的一举一动。

    那栋房子没人住，所以周云便不告而租了。

    冯刚的级别太低！知道的事情不多。所以，周云将目光放在了谭伟伟的身上。

    通过冯刚的记忆，周云找到了这个藏粉楼。

    谭伟伟的情人，是一个唱戏的二十多岁的女人。那女人的自立性强，虽说跟谭伟伟相好，但是，她也不是随着男人转的主。为此，她在情人山庄办了一个戏剧培养班，广收门徒，生意徒红火。

    谭伟伟也没有管她，由她去弄。有些事情做，总比她呆在家胡思乱想要好。

    今天吃完饭后，女人又要去培养班了。谭伟伟送她走后，便又四处打电话，找人帮忙。这种事，他没有告诉那女人，免得她感到男人不行了，又有瞎想。

    周云在隔壁，看到了那女人离开。那女人出去，两小时后才会回来。这就是周云的行动时间。

    周云从后墙爬上了屋顶，又从屋顶下到了一楼。

    书房中，谭伟伟刚打完一个电话。

    那边的人告诉他，这事很难办，二条太君没松口。

    气得谭伟伟在书房中大骂：“武钢，总有一天，我会将你一刀一刀地切割，让你生不如死。”

    这时，门外传来了一个声音：“既然你选择了这种死法，我就成全你。”

    随后，门口走进来了一个人。

    谭伟伟一楞，竟是周云。

    “你怎么知道这个屋子？”谭伟伟头大了。

    周云又走前了几步：“我知道你的事很多！比如你是中统行动组的组长！又比如……”

