    南锣鼓巷十字路口。

    “老易，上班啊？这就是您那位侄子是吧？长得可真高！”

    一个面色清瘦的中年笑呵呵地说着，他同样穿着一身解放服。

    “李叔好！”易传宗大声地问候。

    “对，今个儿带着他一块上班。”易中海笑呵呵地说道。

    “呦，这么快就进厂了，厉害啊！”清瘦中年惊讶道。

    “他这体格好，直接就被选上了。”易中海依旧是笑呵呵的模样。

    来到第三轧钢厂，带着批文顺利通过门房，打招呼的人就更多了。

    “易师傅好！”

    “易师傅早！”

    “老易，这就是你那大侄子？我搁老家回来的时候听说过。”

    “易师傅好！”

    一路来到招工部，易中海早就已经来这里打过招呼了，厂长那张批文起到关键性的作用，没有任何的阻碍，易传宗顺顺利利地成为了第三轧钢厂一名光荣的工人。

    易中海伸手指着一个高十多米的三层楼房，和车间一样方正，四个边有棱有角的，因为表面没有贴什么瓷砖，整体的颜色看起来有些发灰。

    “那儿就是咱们这里的食堂，等下工之后我会在那里等你，到时候我就带你一块吃饭。”

    “那个略矮一些的小建筑，那是厕所，上面有标识，你应该能看得清楚。”

    易传宗不住点着头，一个两万多人的工厂，还都是一层的建筑，整个第三轧钢厂的面积不小，单单进了厂他已经走了快一里地了。

    “走，给你安排的是六号车间，我先带你过去，咱们院子里面的阎解成应该就在那里。”一大爷招呼着。

    易传宗心中一动，说道：“我之前去三大爷家的时候见过他，就是那个老是抻着脖子，梯形脸的家伙对吧？我看他年纪最大，当时还穿着厂子里面的蓝色工装。”

    易中海微微一笑，道：“对，就是他。咱们厂子里面钳工最多，我也擅长这个，给你报的也是钳工。学徒工的工作比较简单，去了之后你先认识一下那些工具，和同事们熟悉熟悉，平时干活的时候有点眼力见儿，咱们一步步来！”

    “好的，大爷。”易传宗点头说道。

    第六车间就在不远处，旁边正好挨着厂里的主道。

    因为这些学徒工都是干一些比较简单的活，出产的工件不需要多高的精度，运输也比较频繁，倒是进厂不远就到了。

    这时候的车间都是用砖堆砌的，车间得有八米多高，车间门高度接近四米，整个车间最少两百米的长度，东西各是一扇大铁门。

    南北方向的门倒是不少，单单一面看起来都有八个，而易传宗和易中海就是从东门进入的。

    一进来易传宗就看到了里面一片的蓝工装聚在一起，粗略地看一眼也得上百号人，这里的工友都十分热情。

    “易师傅！”

    “易师傅好！”

    “易师傅。”

    易中海笑着点头呼应。

    易传宗倒是没有想到自己大爷在厂里面这么受欢迎，不说见到的人都认识，但是最起码有三分之一的人都打招呼了，一连二三十个人一起打招呼还挺有牌面。

    当然也可能跟这里是学徒车间有关，易中海毕竟是厂里的大师傅，这些人要是想找了师傅之类的，肯定是有讨论过他的。

    “一大爷！”一声呼喊，那边的阎解成屁颠屁颠地跑了过来。

    易中海微笑着拍了拍他的肩膀，“解放在这里也待了快两年了，传宗刚过来，平时要是一起工作的时候你多和他说说。”

    易传宗轻笑着说道：“你好，前天我去三大爷家拿书的时候咱们见过。”

    “你好。”

    阎解成眼睛转了一圈，弯腰说道：“一大爷您放心，我对这里的工作熟得很！一定会好好教他的！”

    易传宗只是保持着微笑，阎解成可是三大爷的孩子，虽然可能没有什么坏心思，但是小心眼子肯定是少不了。

    尤其是对方那眼睛一转，心里面肯定是有什么算计，但是他一点都不慌。

    不说他本来对于工厂里面的事情就有一定的了解，单单他的文化水平，只要把以前学习的东西捡一捡，他就是高中毕业的高材生，理解方面肯定是没有什么问题的，学习钳工一点障碍都没有，对方根本糊弄不了他。

    再说昨天系统终于不那么废物了一回，就在易传宗第一进入四合院的那个时间点，系统提示音响起了。

    “系统温馨提示：恭喜您到达预设地点，时间超过三天，您获得指定技能提升卡10×1（金色）。系统更新中……系统随机选择开启暴击模式，暴击之后您将一次获得多个技能点，10倍暴击几率1%，5倍暴击几率2%，3倍暴击几率10%，2倍暴击几率50%。

    备注：系统选择时您有较小的几率获得指定技能卡。”

    就因为这个，易传宗心中已经完全不慌了，只要他能够得刷到一次钳工技能，那么他就可以使用金色的技能卡进行提升，这将是他第一个直接提升到十的技能！

    到时候按照工厂的规定，易传宗就可以进行工级考核，他就变成正式工了。

    而阎解成，目前只是一个学徒工罢了，现在是第二年，一个月工资二十二块五。

    易传宗不是很喜欢这个家伙，爱算计是一方面，更重要的，这个小子是情敌啊！

    他在向阳村待了半个月，来了四九城又逛游了三天，这里的女人也见了不少了，心中也多少有数了，也大致选好了未来媳妇儿。

    进了轧钢厂，肯定是没有什么机会遇到什么可爱的女孩子了，大妈倒是有不少。而他这种条件的，短时间内怕是没有媒婆上门，尤其是等他的食量曝光之后。

    相亲不怎么靠谱，他决定先手准备一波。

    娄晓娥那是资本家的女儿，小时候吃的都是鹿茸人参燕窝之类的，穿的都是蚕丝编织的衣服，没有化学污染，又不用干活，作息也规律，她的皮肤确实比后世的女孩子强不少，虽然可能没有化了妆好看，但肯定水嫩，身材也有料。

    软饭=真香，他在努力尝试中。

    秦淮茹那是天生人长得水灵，之前村子里面肯定是要干农活，到了城里也就是干点家务，怀孕三次一直养着，除了现在身材有点丰腴之外，看起来也很好。

    面对这等高分段的玩家，他需要先提升自己的段位，要不然傻柱就是他的前车之鉴，他必须时刻保持警惕。

    于莉还没有见过，易传宗一直抱有期待，瘦的人可能是面黄肌瘦，但是脸蛋带着点婴儿肥的，皮肤、身段很大可能差不了。

    抛开这三人，向阳村的花寡妇都算是皮肤好的，长得也耐看。

    易传宗感觉于莉是当老婆的最好人选，现在是个黄花大闺女，娶进门没什么闲话，目前她也没有阎家那么能算计，最多也就是这方面天赋，娶回来之后貌美如花、会持家、管得了生意、还能啪啪啪。

    他不动声色的打量着阎解成，要想把老婆娶回家，这个家伙一定得盯好喽！

