一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林出手，不过是一刹那的时间，便是将这些人给废了，不仅仅只是击溃了这些人而已，这让众人对于那宗师的境界，又是多了一层的认知，看着那恒彦林的眼神，也是充满了恐惧。在这个时候，众人都是心中暗自下定决心，这一次回去之后，一定是要与自己亲近的人说清楚，眼下的这个家伙，绝对是不能够去招惹，一旦是招惹了这个家伙，不仅是他们自己，怕是连自己的族人，都

    是要一起遭殃的！

    “你、你居然敢把我们的武功给废了！”

    那王明远艰难无比的爬起身来，感受自己身体之中，那空荡无比的感觉，在也没有了那澎湃无比的武力，眼神之中，瞬间是带着一抹狠戾，对着恒彦林死死的看去。

    这可是他们修炼多年的武功啊！如今是说没就没了，在武者的世界，一个连武功都是没有的人，还如何能够生活下去？怕是回到了族中，都是会受到所有人的讥讽。

    以往他所欺凌过的人，到时候都是会迫不及待的爬到他的身上，然后拼命的在他身上撕咬下一块肉下来不可！

    一想到这里，那王明远的脸色，便是苍白无比起来，看着恒彦林的眼神，也是带上了一抹凶狠之色，只是在这凶狠，在对上恒彦林那平静的眼眸之后，便是瞬间熄灭下来。

    本就是一流武者的他们，就已经不是恒彦林的对手了，眼下被恒彦林破毁了武功，又如何能够是恒彦林的对手？

    “你们该庆幸才是，若是没有人求情，你们已经是尸体一具了。”

    恒彦林冷眼看着那满是凶狠的眼神，却是一点也没有放在心上，就这些人，在修炼上数百年，都不会是他的对手，不过是蝼蚁一般的角色而已。

    “走吧，既然你已经是找到了你的母亲，那这里也没有必要在留下去了。”

    恒彦林扭头，看着那山海珍，随即是开口说了一句，此刻的他，已经是展现了实力出来，相信那山家的人，也不敢是在来招惹他才是，如此情况下，他们带着人离开，完全是没有一点的困难。

    山海珍听着这话，脸上满是喜色，随即是点了点头，她自己都是没有想到，恒彦林的实力，居然是强大到了这种地步。这也是与她很小的时候，就离开了家族有些关系，在她很小的时候，只是感受到，自己身旁的人，都是极为的厉害，那种感觉，是深刻在了她的内心之中，即便是之后，见识过恒彦林出手过几次，都是觉

    得，恒彦林不会是那些人的对手。

    此刻，恒彦林有了这么厉害的实力，那还需要隐藏什么？压根就是不需要的！

    “你不早和我说，你这么厉害，在之前的时候，压根就是不需要偷偷摸摸的，我们两人一起冲进来，将人带走都是可以的！”

    山海珍以着全新的眼神，上下打量着恒彦林，不停的称奇道。

    恒彦林闻言，当即是翻了一个白眼，“我之前已经是与你说了，直接是进来，然后带走人就好，你自己说，这里的人非常厉害，非要我偷偷摸摸的进来的。”

    那山海珍想了想，好像在之前的时候，恒彦林确实是有说过这话，不过是她却是没有相信的。

    那一旁山家的众人，听着这话，当即是眉头一挑，随后是极为无语的看着恒彦林两人，这两个家伙，把这里当成是什么地方了。

    直接是冲进来带走人，还有没有将这里的主人放在眼里了？这会儿，还直接是无视了他们，说着自己是不该偷偷摸摸的进来，山家的众人，听着更是极为的无语。

    不过想想恒彦林的实力，还有那还躺着的王家众人，众人想了想，还是将口中的话语，给吞了下去，纷纷是默然不语起来。

    反正还有家主他们在呢，他们都是没有开口说话，自己这些小喽啰，还是不要插嘴好了，要不然的话，到时候就是自己的武功被废了，到时候也是不会有人帮助他们说上一句话。

    虽然武功没有这些王家的众人好，但好歹也是一个武功不是？

    “母亲，我们走吧，这里也没有什么好待的，女儿带你离开这里！”

    山海珍扭头，不去与恒彦林争辩这个，直径是拉过那孔丹宣的手臂，然后一脸喜色的说道，为了这一天，她已经是不知道等了多久了，如今终于是实现了，哪里是不高兴。

    只是那孔丹宣听着这话，却是有些为难看着面前的山海珍，眼神之中满是为难之色，这山家她已经是待的如此之久了，哪里是能够说，想要走就能够走的。

    “海珍啊，既然你已经是回来了，为什么不留下呢？为什么要离开？”

    孔丹宣看着自己的女儿，也是有些疑惑的询问道，当年的时候，自己的这个女儿，就这般离开了，连一点消息都是没有留下，让的山家不知道多少人，都是气疯了。

    眼下这山海珍已经是回来了，那就可以留下来的啊，即便是当时的时候，有一些过节，但是有她在，想来也是不会有多少人，会来为难她的。

    山海珍听着这话，眼神之中闪过一抹冷色，“留下来，我哪里是能够留的下来，要是我留下来，指不定哪天就是被人杀了！”

    “杀了？怎么回事，当年你不是自己要离开的？”

    孔丹宣闻言，顿时是愣了一下，随后是脸色一变，满脸不可思议的看着自己女儿，随后是紧张无比的询问道。

    “谁说我是自己要离开的？”听着这话，那山海珍的脸上满是疑惑，随后是想了想，当即是冷笑道，“也对，毕竟是追杀自己的女儿，这样的事情，是难以说出口的，自然是会隐瞒着你了！”

    山海珍扭头一转，朝着那山俊青看去，眼神之中，满是那冷然之意，当年，若不是此人，直接是要追杀她，她又是怎么会流落到国外，然后辗转反侧，变成了雇佣军？

    听着山海珍这话，那孔丹宣顿时是脸色一变，随后是一片雪白之色，朝着那山俊青看去，追杀自己的女儿，这个意思，不是十分的清楚了么，指的不就是那山俊青么？

    除了他，还有谁能够让山海珍这么说！在之前的时候，她心中是十分的奇怪，自己的女儿，就这么离开，为什么是连她都没有说上一句话，随后又是各种派人去寻找消息，但都是没有一点结果，到了现在才知道，原来是这个畜生，居然是在追

    杀的自己女儿！

    这是怎么样，丧心病狂的人，才能够做的出的事情来！

    “你这个畜生，居然是连自己的女儿，都是不放过！她的过错在大，你也不能够去杀一个自己的女儿啊！”

    孔丹宣当即是怒吼着说了一句，夫妻两人，在这个时候，瞬间是有种反目成仇的意思。

    那山俊青听着这话，脸色是铁青一片，随后是看着那孔丹宣还有那山海珍，直接是怒然道，“胡说什么！我什么追杀过她了！不就是她自己任性，不想要家族安排的婚姻，然后私自跑出去的么！”听着那山俊青的话，两女都是冷冷的看着他，没有一点相信的神色，一旁的众人看着这一幕，都是吃惊的相互对视了一眼，谁也是没有想到，今日在这山家，这样的好戏，居然是一场接一场，这也实在是太惊人了！