    解行, 解千山。

    那一转念间步重华想起了很多之前遗漏的细节吴雩背上的纹身，随身携带翻阅过无数次的专业书, 对知识难以掩饰的渴求，口口声声精英阶级的酸意和羡慕, 墓碑前哽咽的“我跑得很快了”然而“真的来不及”

    十二年枕戈待旦，边境线生死游走, 确实有可能让人产生一种身份混乱的错觉，把当年的天之骄子解行活生生扭曲成底层运毒马仔解千山。但吴雩在烈士陵园以及拳场外车里拒绝他的时候, 那种卑微和自嘲却真的太过分了, 过分到根本不合常理。

    他其实没有任何自我贬低的理由, 他出身于警界至高学府, 成绩是数一数二的优等生，就算十二年后归来没有评下功勋，那也只是纸面上少一道文件而已，宋局许局等人对他的照顾和支队上下对他的喜爱不是假的, 甚至一直怀疑他的林炡也不可能有胆子当面跟他呛声, 连拳这种违纪的事情都能被宋局胡扯八道为化装潜伏。

    他可能会因为应激障碍而备受折磨，但他不该因为别人的情意而感到恐惧。

    步重华盯着照片上开怀大笑的少年，盯着他熠熠生光的眼睛, 无数疑窦升上脑海是什么让他不能接受我

    那种骨子里的自贬到底来源于哪里

    啪。

    相框被人一把按住, 步重华一抬眼, 只见那年轻人站在他面前, 劈手夺走了照片。

    “步警官。”他冷冷道，“你的过分程度真是令我叹为观止。”

    步重华呼了口气“我确实没有恶意, 不过给你造成的麻烦非常抱歉，恭州市禁毒第二支队长江停。”

    江停。

    吴雩站在相隔半条走廊的拐弯处，没有人能发现他的瞳孔正剧烈颤抖，记忆的碎片当头扑面砸来

    “你看到那个人了吗，跑在队伍最前的他叫江停。”

    “确实挺厉害的，咱们系里稳定前三，偶尔第一，射击枪法巨牛逼”

    “打球也很好上篮超厉害的”

    “明天要用的制服你也不帮我收一下，给你发短信没看见还是怎么着，还得我自己跑回来。”江停在身后走来走去，吴雩躺在上铺，面朝着墙，听见窗外雨线噼啪敲打着水汽氤氲的玻璃，宿舍里弥漫着灰暗潮湿的气味“哎对了，张博明约你钓鱼你别去啊，上次说好的跟我一块上自习，你那课再不补考试该挂了。”

    如果把吴雩这辈子最不想再见的人排一个列表，江停排不上前三也至少该有前五。

    他缩回身体，退到拐角后，感觉心脏嘭嘭一下下撞击咽喉，只要开口就有可能从嘴里蹦出来。胸腔痉挛产生的闷痛无时不刻刺激着神经，但他大脑却从未有过的清醒，甚至比当年卧底好几次遇到紧急关头时还要清醒。

    他必须立刻离开津海。

    已经到了无法继续拖延的地步了。

    早在搬进津海居所时他就已经做好了准备，所有证件、细软、现金都统一归类摆放，紧急时刻拎包直接走，这是他十年颠沛流离形成的固定生活模式。吴雩脑海中迅速形成一条清晰的路线，上牙深深切进嘴唇内侧，在血锈味中深吸了口气，从墙角中略回过头，最后望向病房门口

    这么多年特种高危工作让他深深知道，在决定离开时心底里任何一丝留恋都会导致前功尽弃的后果，但只有这一次，他没忍住。

    步重华站在那里，离他相距不过十米。

    但这可能是他们最后一次如此接近了。

    那个男人深邃锐利的眼睛和完美的鼻唇线条蜿蜒收进衬衣领口，肩宽、腿长、挺拔好似利剑，用最挑剔的标准来打量都找不出任何缺点，是他这辈子见过的最好看的人。吴雩的视线从步重华全身仔仔细细地勾勒下去，像是要把这一幕的所有细节，甚至头发扬起的角度和衬衣细微的褶皱都深深烙印在灵魂里；然后他那口炙热腥甜的气终于彻底吐了出来，转身向远处走去。

    但就在回头的同时，他眼角突然瞥见什么，动作一凝。

    病房门边是另一道上下楼梯，步重华正面与江停彼此对峙，左侧隔半条走廊是吴雩，右侧对着楼梯口，一道向下而一道向上。

    向上那一层楼梯的扶手栏杆后，有个人正站在那里，从吴雩的角度望去只能看见他一双穿着牛仔裤和高帮短靴的脚，小腿以上的部分被楼梯特有的三角空间挡住了；但对方站在那居高临下俯视的话，正好能将病房门口的步重华和江停两人尽收眼底。

    是那个摩托车手。

    他站在那里干什么

    他在看谁

    吴雩目光微沉，对危险的极端嗅觉霎时通过了每一寸神经

    手机上的两张照片发送成功，摩托车手凝神等待片刻，手机振动起来，果然是那个他早已熟记于心的号码“喂，银姐”

    “没有更清晰的正面照了吗”

    “没有，”摩托车手穿过两侧病房，低声道“我跟了他几次都没成功，这个人太警惕了，哪怕在闹市区大马路上十米以内都是极限，他似乎有种躲避任何窥探的本能”

    手机对面传来一声极轻的哼笑，微带讥刺，打断了他。

    “”摩托车手迟疑数秒，终于忍不住问出了长久以来的疑惑“银姐，您为什么一定要我把这个人拍下来”

    摩托车手还很年轻，他不像“三七”那家伙，十多年前就开始在东南亚当掮客到处捣腾文物，对道上很多秘辛都打听过一两耳朵。

    关于“画师”，他只知道这名卧底当初潜伏在金三角毒枭塞耶那里，最后跟警方里应外合剿灭了整个集团，不仅把银姐的父亲塞耶炸死了，还帮中国边境武警抓住了闻名已久的亚瑟霍奇森。更多的内幕他只知道这人隐约跟银姐有些感情上的纠葛，还牵涉到银姐当年一个备受重视、非常厉害的手下，但这也是听“三七”说的。

    他不理解为什么银姐在动手前，让他磨磨唧唧地跟了画师那么久，难道是女人天性里的嫉妒在作祟

    “没什么原因。”银姐声音慵懒冷淡，说“你要知道，这世上有很多事，是我们这辈子都想不到原因的。”

    摩托车手噤声没敢追问，他走到走廊楼梯前一顿，视线向下瞥去。

    目标就在楼下一层。虽然他不知道这个人匆忙赶来肿瘤医院是为什么，但隐约感觉到画师的行为有点怪异，似乎隐藏一些很深的秘密。

    “银姐，”他向左右扫视一眼，问“我什么时候可以动手”

    女人在通话对面无声地笑起来，字音里溢出一丝丝狠意“你要是觉得自己准备好了，随时都可以动手。”

    随时可以动手。

    摩托车手神经末梢蹿起一阵血腥的颤栗，轻声说“好。”

    走廊另一端的几个护士结伴进了值班室，护工扶着蹒跚老人，踱步慢慢回了病房。午休时刻住院部安静了很多，没有任何人注意到这边的动静；摩托车手挂了电话，按着扶手一步步走下楼，突然视线穿过扶手，瞥见下一级楼梯口站着两个人，不知道正面对面交谈什么，但其中那个较高的明显很眼熟。

    咦，他心想，那不是画师身边那个男的，津海市刑侦支队长吗

    他在这里做什么，画师没跟他在一起

    等等，刹那间摩托车手突然想到另一种可能性。

    画师匆匆赶来肿瘤医院，举止行为不同寻常，难道他在跟踪这个姓步的

    满腹疑窦陡然丛生，摩托车手敏感地意识到这中间存在某些蹊跷之处，他定了定神，站在楼梯上层摸出手机，对着步重华连拍了几张照片，然后又放大拍了两张，迅速发给银姐然后清空，又发了一行文字查查这个人。

    姓步的无知无觉，根本没发现自己被不远处的镜头偷拍了，与不论如何都拍不到近照的画师产生了鲜明对比。

    也难怪，不是所有人都足够成为他对手的。

    摩托车手心里一哂，刚收起手机，这时突然听见楼上传来一个熟悉的声音“不好意思请问护士，我刚打了个车，司机说南出口接，你们哪边通往南出口”

    “哦，直走到那边电梯往下，拐弯缴费处旁边那个就是。”

    画师

    摩托车手视线向上一瞥，闪电般做出权衡，果断贴边上楼，只见吴雩的背影从走廊远端一闪而过，消失在了徐徐关闭的电梯门里。

    他要上哪去，回家

    摩托车手没有丝毫迟疑，转身掠过楼梯，避开几个慢吞吞聊天的家属，嘭地推开防火门，大步流星冲进了安全楼道

    一般人不可能从九楼下来而跟电梯同步，但摩托车手对时间卡得非常精确，甚至连这医院电梯每经过一层需要几秒都已经计算好了。空荡荡的楼道中回荡着蹬蹬蹬急促的脚步声，摩托车手风一般冲过扶梯拐弯口，身影在消防柜玻璃上一闪即逝，劲风呼过白墙上蓝色的指示牌8层。

    在监控众多且人多眼杂的公立医院很难动手，但只要出了这里，城市中总有很多摄像头覆盖不到的死角，其中大部分区域都已经如精密地图般印在了他大脑里

    7层，6层，5层。

    摩托车手一个急转，靴底与地砖摩擦发出尖锐刺响，与此同时他猝然感觉头顶风声呼啸，阴影从天而降

    嘭

    说时迟那时快，杀手只来得及飞身跃起，顺楼梯一滚而下，双手咣当撑住墙角，猛一回头“是你”

    吴雩落地、起身，手里拿着一个东西，杀手瞬间认了出来，那是自己的手机

    “我还以为你真是我的仰慕者呢，没想到转眼就把目标转向了我们支队长。”吴雩扬手晃了晃手机，语气疲惫而讥诮“你这样朝三暮四是不对的，小弟弟，男人怎么能这么不专一呢”

    摩托车手转过身，自下而上紧紧盯住了吴雩，慢慢笑了起来。

    他年纪不过二十刚出头，面孔天生就像大学男生那样干净阳光，但眼神中却又浮现出职业杀手特有的冷酷和凶狠，反差之大令人不由心底发悚。

    “您误会了，前辈。”他就带着这笑容缓缓道，“我对画师的仰慕是不会被任何人转移的，至少在您死前不会，不然我现在就证明给您看看”

    吴雩眉梢微跳，下一秒旋风已至

    杀手闪电跃起，凌空越过八九级台阶，快得仿佛一道弧形残影；半空那一脚发力足有上百公斤，当场把吴雩重重踹上了白墙

    ：<ahref="">

</ahref="">