 闻言，陈飞轻轻蹙眉，看着钟竹烟道，“钟小姐似乎把人想得过于阴暗了些！”

随即轻哼一声，继续道，“况且，留在我身边，前途也不一定比真武钟家差！”

“你虽然有些实力，但说能比得过我真武钟家，未免有些太过自大了吧！”

钟竹烟看着陈飞。

陈飞淡淡道：“我并不这样觉得。”

“你——”钟竹烟还要继续说下去。

此时，房门打开，卓轻语从屋内走了出来，看向钟竹烟，面色郑重而严肃，“钟小姐，我明白你的一番好意。”

“但我的想法，是不会改变的。

陈先生是我的师父，我是不会离开他的。”

“轻语，你——”钟竹烟还想劝说两句。

但卓轻语的表情格外的严肃，“钟小姐，如果你还要继续说的话，请恕我无礼，只能请你离开了。”

钟竹烟剩下的话，一下被憋了回去。

嘴里含着一股气，看了卓轻语和陈飞一眼，钟竹烟长叹一声，道：“既然你都这么说了，那我也不勉强你了。”

“多谢钟小姐理解。

无论如何，钟小姐你是我的恩人，我是不会忘记的。”

卓轻语笑道。

钟竹烟摆摆手道：“我们不已经是朋友了吗？

什么恩人不恩人的，已经不重要了。”

说完，钟竹烟眼珠一转，出声道：“轻语的事情就先不说了，还有一件小事，我想请陈先生帮个忙！”

“钟小姐请说？”

陈飞道。

钟竹烟露出一抹笑容，来到陈飞身边，眨了眨俏丽的大眼睛，出声道：“我想让你这段时间，假扮我的男朋友。”

闻言，陈飞不由得一下愣住了，“这——恐怕——有些不太方便。”

钟竹烟眯着眼，轻笑道：“我这样的容貌姿色，难道还入不了陈先生的法眼？”

陈飞摇摇头道：“钟小姐国色天香，十分美丽。

只是，我已经结婚了，假冒男友这种事，不太合适。”

“你也说了，只是假冒，并不是真的。”

钟竹烟道。

随即，她微微偏了偏脑袋，凑到陈飞身边，对着陈飞的耳朵哈了一口气，带着疑惑的声音道：“若是陈先生能让我满意的话，真的行使某些男友的权利，也不是不可以的喔！”

这撩拨的话语，再加上钟竹烟不俗的容貌。

别说一般男人，恐怕就算是天级武者，都承受不了这般诱惑。

但陈飞是半神高手，虽然短暂的有些失神，但还是很快就回过神来，摇头出声道：“钟小姐，我的态度，刚才已经说了，这不方便。”

“你——”钟竹烟有些生气，瞪向陈飞。

但陈飞一副油盐不进的表情，让钟竹烟毫无办法。

最终，她只能噘嘴叹息一声，开口道：“不让你假扮男友了，那作为你徒弟的救命恩人，请我吃顿饭，总该没问题吧？”

“这自然不是问题。”

陈飞轻笑道，“钟小姐想吃什么，我马上去订餐。”

钟竹烟摸出手机，翻看了一下，道：“我看网上说大阅城那边的这家西餐厅，味道很不错。

我想去那吃！”

虽然陈飞对西餐并不怎么感冒，但钟竹烟是客人。

客人提要求了，他自然要满足。

打了个电话，餐厅很快就定好了。

时间也差不多了，收拾一番，换了身衣服，陈飞、林秋涵、卓轻语和钟竹烟一起出门。

很快，来到了西餐厅，入座定好的位置，点好了餐，四人边吃边聊了起来。

钟竹烟说喜欢这餐厅，但等吃的上来了，她倒是一副没胃口的模样，几乎每一样菜都是浅尝辄止。

反倒是不断的举杯敬酒。

结果就是，林秋涵和卓轻语没坐多久，就被钟竹烟灌了一肚子水，只能去卫生间了。

二人离开，桌上就只剩下陈飞和钟竹烟二人了。

陈飞正叉起一块牛排，准备吃的时候。

对面的钟竹烟却突然起身，坐到了陈飞身边，甚至还亲密的搂住的陈飞的胳膊，靠在了他身上。

陈飞被她这突然的举动给吓了一跳，“钟小姐，你干什么？”

陈飞微微用力挣了一下，想甩开钟竹烟，但她却更加用力的抱着陈飞，几乎要扑倒陈飞怀里去了。

如此一幕，落在外人眼中，顿时让他们看陈飞的目光异样了起来。

毕竟，刚才陈飞一人带着三位顶级美女到来，本就十分惹眼。

刚才，陈飞和林秋涵明显十分亲密。

现在，他又和对面这位美女如此搂搂抱抱。

在他人看来，陈飞俨然成了一个脚踏几条船的渣男，一时间各种鄙夷的目光朝陈飞投了过来。

甚至有些愤愤不平的女士，起身走向卫生间，看样子是要去找林秋涵告状了。

“钟小姐，你这是什么意思？”

陈飞语气微微加重了一些，体内的真元气息开始流转起来。

而就在此时，钟竹烟松开了陈飞，然后起身，一副有些惊慌的模样，回到了自己的位置上。

“这家伙，神神经经的，搞什么！”

陈飞被她弄得一头雾水。

此刻，一个明显含着怒意的男子声音，响了起来，“竹烟，他是谁？”

听到声音，陈飞扭头一看，发现一名俊朗挺拔的年轻男子，面色含怒的看向他和钟竹烟。

面对男子的质问，钟竹烟撩了一下耳畔的?头发，出声道：“宇文忌，他是谁，和你有关系吗？”

“竹烟，你是我的未婚妻。

却和这么一个男人在这里卿卿我我，你说，这件事和我有关吗？”

男子明显压着怒意。

而此时，陈飞听着二人的对话，也瞬间明白是怎么一回事了。

这位宇文忌，极有可能就是真武世家中的顶级家族宇文家族的子弟，宇文家族和钟家地位相当。

宇文忌和钟竹烟应该有婚约在身，所以他们才会出现在这。

而钟竹烟，应该比较抗拒这份婚约，所以才提出让陈飞假扮她男友的要求。

虽然被陈飞拒绝了，但看现在这状况，钟竹烟还是小小的算计了他一把，成功的让宇文忌误会。

而这个西餐厅，以及钟竹烟刚才的接连敬酒，都是为了现在这一刻的误会而服务的。

一时间，陈飞不由得面色微沉，略显生气的瞪了钟竹烟一眼。

钟竹烟见状，闪烁的躲开了陈飞的目光，低下头来。

显得有些不好意思。

但，二人的这番表情交流，在宇文忌看来，俨然就是当面的调情了。

这让本就愤怒的他，更是怒火上涌，双目几乎要喷出火来了。

 