    寒王府

    凌雁来到寒倾院，把事情经过详细讲述后，道：“主子，王妃，如今璟王妃被她的暗卫带去了城外的一处破庙里。”

    两人相视一眼，苏玉倾道：“傅容嫣的确很聪明，看来她还会找机会说服夜君璟的，而夜君璟此刻虽然怒极，却也不会宣扬此事，一是此事会损了他的颜面，二来，也会失去丞相府的支持，虽然丞相府真正的态度不明，不过只要傅容嫣是璟王妃，丞相府就会被归为璟王一派，若是丞相想要向他人示好，怕是不容易得到信任。”

    夜君寒点头，道：“说的对，大皇兄受此奇耻大辱，我们怎能袖手旁观，该帮他一把才是。”

    话落，看向凌雁吩咐道：“继续盯着璟王妃的动向，有任何情况，立刻来报。”

    “是。”凌雁应声，转身离开。

    夜君寒接着唤来惊风，低语几句，惊风应声离开。

    苏玉倾道：“你是想趁此机会，把傅丞相拉下来？”

    “不错，上次他压下灾情奏折，已然令父皇不满，若是傅容嫣与人有染，又伤了璟王之事传出，他丞相府也必然受牵连，这样的人在寻常百姓家都是要被沉塘的，更何况发生在皇室。”

    “你不怕事情闹大，丢了皇家颜面？”

    “应当是傅家丢了颜面，我也搜集了一些丞相做的好事，明日呈给父皇，咱们等着看戏就好。”

    苏玉倾点了点头，伸手揉了揉眼睛，一脸困意。

    夜君寒扬唇道：“晚上早早就睡了，凌雁回来，才把你叫醒，怎么还困？”

    苏玉倾指了指天色，道：“这个时辰了，更何况睡梦中把人叫醒，谁不困啊，我要继续与周公相会了。”

    夜君寒宠溺一笑，把她抱回床榻，不过片刻，就听到她均匀清浅的呼吸声，这丫头，最近睡眠不错，佳人在怀，梦都是甜蜜的。

    翌日傍晚，一则消息在京中沸腾起来，茶馆，酒楼无一不在谈论。

    “消息是真的吗？久负盛名的第一才女能做出这种事？”

    “谁说不是呢，高门大户的官家千金，璟王的王妃，不想竟是水性杨花之人，做出如此伤风败俗之事，足可见丞相府的家风。”

    “什么第一才女，寒王妃的才情可不比她差，只不过人家低调，哪像她？”

    “唉，我还是不信，璟王可是皇子，放着皇子不要，却跟一个侍卫私奔，这得多深的感情，才愿为其抛弃这些荣华富贵啊？”

    其中一人道：“这你就不懂了吧，璟王妃好歹出身丞相府，不缺金银，越是这样的人，越不在乎家世，只看中个人，我听说她不喜欢璟王，璟王也不想看她的冷脸，那这日子还能过的下去？

    话落，看了看四周，小声道：“再说了，为何这个时候才和侍卫私奔呢？是因为她嫁给璟王这么多年，一直未有子嗣，偏偏这个时候有孕了，若非腹中子嗣不是璟王的，绝不可能冒着风险逃跑了。”

    另一人附和道：“对对，听说璟王当场撞破他们的私情，那男子武功高强，还重伤了璟王，昨夜里好几位御医都去了璟王府呢。”

    众人添油加醋一番，傅容嫣温柔贤淑，才情满腹的形象，瞬间一落千丈。

    事情传到丞相府耳中时，傅远惊的差点一口气没上来，缓和片刻后，觉得此事不可能是傅容嫣做的，她没那么蠢，就算如传言所说，伤了璟王，也是被人陷害，她岂会看的上一个小小暗卫？

    之前没有一点风声，不多时遍能让消息传遍整个京都，绝非一般人能做到的。

    璟王的性子他还是了解的，为人并不聪明，又极重视颜面，就算嫣儿真的做了这样的事，他大可以把她杀了，再对外宣称病逝，既出了气，也保住了颜面，怎么可能会让消息流出，还闹的满城皆知？

    背后之人这么做，不仅仅是冲着嫣儿，还是冲着他丞相府。

    思索片刻后，吩咐道：“来人，立刻派人在附近及城外寻找璟王妃。”

    “是。”

    傅远则备上礼品，去了璟王府，他要了解事情的经过，才能想办法化解，否则丞相府怕是保不住了。

    另一边，傅容嫣见天色已晚，数个时辰过去，夜君璟应该冷静下来了，趁着夜色回京，不会引起旁人的察觉，让双刀找来马车，驾车回京。

    茶楼内，夜君寒和苏玉倾临窗而坐，惊风匆匆赶来，道：“璟王妃的马车快到南城门了。”

    夜君寒道：“引开丞相府的人，让其他人准备好。”

    “是。”惊风应声离开。

    傅容嫣的马车临近城门处，暗中一道劲气打在车辕上，顿时断裂声响起，马车向一侧倾斜，车内的傅容嫣不慎从车中滚落下来，双刀一惊，立刻把她扶起来。

    恰好几名百姓路过，看到傅容嫣时，眼神复杂的看着她和一旁的男子‘亲密’的举动，双刀立刻收手，冷眼瞪向那几名百姓。

    傅容嫣凝眉，向双刀使了个眼色，双刀会意，王妃的名誉绝不能有损失，暗中拿出短匕向几人刺去，几名百姓闪身躲开，快速向城门处跑去，边跑边喊道：“救命啊，杀人啦。”

    听到几人的喊声，双刀暗道：不好。

    果然，下一瞬，立刻冲出来几名守城士兵，几名百姓躲到士兵身后，旨着双刀大声道：“官爷救命，他要杀了我们，你看我们身上的伤，就是被他刺伤的。”

    双刀眉头紧皱，这几人果然不是普通百姓，若是普通百姓，根本躲不过他的招式。

    守城士兵看了看双刀，又看了看不远处的傅容嫣，几人互视一眼，其中一人道：“见过璟王妃，请问这名男子可是您的人？”

    傅容嫣面无表情道：“本妃的侍卫。”

    “他出手伤人，我们只好把他交给大理寺了，还望王妃见谅。”

    傅容嫣凝眉，袖中的手狠狠握紧，哪里会有这么巧的事，背后之人这是要她的命啊。

    双刀自知，反抗的话，绝对会牵连王妃，只好低声道：“属下不能连累王妃，还望王妃保重。”

    话落，看向那些士兵道：“他们几人出言羞辱王妃，以下犯上，我才想为王妃出气，与王妃无关，而且我也没出手伤他们，是他们有意陷害，还请明察。”

    “那是大理寺的事，你和他们还是去大理寺说清楚吧。”

    话落，将几人押着，送往大理寺。

    傅容嫣一口气堵在心里，呼吸都不畅了，多日难眠加上怒火攻心，顿时一阵眩晕跌倒在地，一口血喷出来，眼泪忍不住夺眶而出，她却笑了。

    堂堂丞相府的千金，璟王王妃，竟然有一日会落到这种地步，夜君寒，苏玉倾，只恨当初没有早点对他们下手。

    不远处城门围观的百姓，看到这一幕，震惊的无以复加，原来传闻是真的，璟王妃真的与人私奔了，还要把看到她和那男子的百姓灭口，幸好这里离城门近，若不是守城士兵，那几名百姓怕是凶多吉少了。

    璟王妃竟然这么心争手辣，而且她应该挺喜欢那男子的吧，看到他被带走后，竟然伤心的吐血了。

    城门之上，夜君寒和苏玉倾并肩而站，看着瘫坐在地上，狼狈至极的傅容嫣，做了什么样的选择，就要为她的选择承担后果。

