    五分钟的时间说长不长，说短不短，林天佑闲的无聊，于是打了响指，命令他的英灵全部出来。

    然后排好队，他要检阅一下他的英灵军团。

    数了一下英灵人数，感觉非常满意。

    白起、薛仁贵、李白、越女、盖聂、张飞、华佗，七人分两边站好，其中，白起站在最首位，像个统帅一样，接受林天佑的检阅。

    “嗯，七个英灵虽然少了点，但也算是像模像样了，各位，好好跟随在本少的身后，本少目标所指之处，你们就勇敢攻击，本少向你们保证，区区天书，必将是本少的囊中之物。”

    林天佑霸气的冲众英灵说道。

    “我等定为主公冲锋陷阵，不畏任何艰难！”

    白起等人齐声喝道。

    这些不愧是军人出身，很会配合林天佑的话语。

    而剑圣和华佗等人则是一脸的尴尬，小声轻喝，似乎不太习惯这样的场景。

    但不管怎么术，这么多英灵齐声附和，那样的场面还是颇为震撼的。

    至少把远处的洪荒道子吓的全身直冒冷汗。

    他惊惧之下，内心又有一股深深的挫败感从心底深处升起。

    他自问天赋卓绝，六岁就觉醒了天赋，八岁更是将魂力突破到中三品高阶，可跟林天佑比起来，当真是相差了十万八千里！

    “若是我玲珑师妹也在这里的话，想必她一定会被这个少年深深迷住吧？毕竟她只对强者感兴趣。”

    洪荒道子轻叹一口气，他记得去年的时候，玲珑道子经常找各种理由来接近他，各种撩他，只因为他是最强。

    但后来师尊严肃警告了玲珑道子，让她不要打扰洪荒道子的修行。

    因为洪荒道子必须以童子之身修行，才能让天赋完美发挥。

    要是童子身没了，就不能再像这样将修行做到一日千里了。

    从那时起，玲珑道子便不敢再来纠缠他。

    不过，玲珑道子换了新的强者去纠缠，比如东州的一些天才，她就经常过去接触。

    从那时起，洪荒道子就知道，这个师妹是个喜欢追逐强者的女人。

    所以，如果被她看到林天佑的七名超级英灵，洪荒道子估计玲珑师妹可能会直接对林天佑献身了。

    “以后，我不再跟他争了，我……争不过他。”

    洪荒道子叹了口气，将目光看向身边的两个君王英灵。

    他纠结要不要收走其中一位，毕竟现在第七层塔楼里，已经不会再出现新的英灵了，不收的话，实在太亏。

    可收的话，又怕被人嘲笑，实在纠结的不行。

    “算了，本道子不能白来一趟，就收……阿斗好了。”

    心中有了决定，洪荒道子便对阿斗开口：“刘禅，我愿意收你为英灵，你意下如何？”

    “不，朕才不当你的英灵呢，朕如果没见过捉鬼龙王，倒是可以考虑认你为主，但朕现在见过捉鬼龙王，眼光早已经不像之前，又岂会随便认你这样的垃圾当主人？做梦吧！”

    阿斗傲气的说道。

    正如之前他说的，就算他们是君王系中的癞蛤蟆，也绝不会自甘堕落，去认另一个癞蛤蟆当主人的！

    “没错，你这样的垃圾连捉鬼龙王的万分之一都不如，也配收我们当英灵？下辈子也别想，我们就算没有人要，也不会认你当主人的！”

    司马衷也跟着刘禅叫道。

    两个小胖子帝王一副傲娇的骂完，便头也不回的将身形隐去，似乎在洪荒道子的身边多待一秒钟，都是对他们的羞辱一样。

    “噗……”

    一大口鲜血从洪荒道子的嘴里喷出，他最终还是没能忍住，被气的吐血了。

    “咦？那个家伙收个英灵怎么还收吐了血？真是没用。”

    林天佑还等着洪荒道子收完英灵，好过去讹些好处呢，结果却看到洪荒道子突然喷血，倒在地上，脸色无比的苍白。

    这让他非常不解。

    “看来本少还是高看了他一眼，连个垃圾君王系英灵都搞不定，真是有够挫的。”

    摇了摇头，林天佑看向洪荒道子的眼神里，顿时充满了鄙夷。

    五分钟终于过去了。

    整个塔楼‘轰’的一声，出现一道幻化之门。

    接着，一股巨大的推送之力、将里面的人和英灵全部送了出去。

    嗡的一声轰鸣，林天佑感觉到自己好像开了地面，透过奇怪的光景，像做了一个怪梦。

    当怪梦清醒，他已经来到了塔外。

    “呼！”

    林天佑长长呼出一口气，觉得阴世不能继续待下去了，否则时间太长，会降低他魂魄中的阳火之力。

    “呀，洪荒师兄！”

    一道尖叫声传来，林天佑看了过去，原来是玲珑道子还守在英灵塔外。

    见到洪荒道子趴在地上，急忙跑过去搀扶。

    “你、你怎么吐血了？是、是谁打的？”

    玲珑道子大惊，她下意识的看了一眼林天佑，认为能做到这一步的，肯定是这个魔头少年。

    “看什么看？他的伤跟本少可没有关系，如果本少真要出手，他就不是吐血这么简单，而是会直接被灭魂！”

    林天佑没好气的叫道。

    因为捉鬼龙王出手，从来没有任何人能够活命。

    玲珑道子打了个哆嗦，连忙将眼睛移开，生怕得罪了那个魔头。

    “玲珑师妹，快、快带我出阴世，我、我伤到心肺，如果阴气入体，会影响到我的天赋……”

    洪荒道子虚弱的冲玲珑道子叫道。

    “到底是谁把你伤成这样的？难不成是塔楼里的真神真魔？”

    玲珑道子还从来没有见到洪荒道子受过伤，内心无比震惊，她不敢耽搁，搀着洪荒道子的胳膊快速向阴世外跑去。

    “啊！”

    才跑出不到五秒钟，玲珑道子就突然发出一声无比惊恐的尖叫。

    由于英灵塔关闭的原因，这四周的结界失效了。

    前方突然出现上百多只在阴世游荡的恶鬼。

    它们的脸无比惨白，双眼也像是充了血一样，散发出奇异的波动。

    玲珑子吓的双腿发麻，这些恶鬼，每一只的魂力，都超过了三万！

    如今实力强的洪荒道子已经受伤，她自己更是只有五千道魂力，面对这群恶鬼，根本没有任何反抗的余地。

    (本章完)

