    “什么？”陆诗雨歪了歪头。

    项宁赶忙摆摆手道：“没什么，就是觉得事情那么巧，你认识她吗？”

    “认识，她是我的好朋友，不过看你的样子，你应该不知道她是谁，毕竟只要听过她唱过的歌的人听到她的名字，表情都会变的。”陆诗雨笑道，她在说出安洛的名字的时候，一般人都会问一句是那个唱歌很好听，或者其他什么的词语，但项宁完全没有，就像是从来没听说过这个人一般。难道是只知道名字，不知道样貌么？

    说来也是，因为陆诗雨他们回到酒店的时候，看到的安洛是穿着卫衣的，还是帽子比较大的那种，以项宁的性格也不会那么刻意的观察人家的面貌，所以这也就说得通了，比较谁见到安洛不会发个呆，讲起她不会容光焕发的？

    “是嘛，也可以吧，不过他们会相信我么？”项宁笑了笑，比较自己才几岁。

    “而且她们不应该选择那种经验丰富的那种人吗？”

    “怎么说呢，我们也不是随便找人的，因为我觉得项宁你足够的强，而且安洛因为小时候的缘故，对生人有点抗拒，就连最亲近的人都很难碰到她的身体，为此我们需要找些比较年轻，且实力在四阶左右的。”陆诗雨笑道。

    “虽然我知道你没有四阶的实力，但我觉得你的实力肯定能和四阶抗衡了的。”

    “喔，原来如此。”听着陆诗雨的话，跟项宁得到的消息差不多，年轻且需要实力够强。

    但那什么抗拒生人，项宁就有点搞不懂了，昨天那个绝对是安洛没错了的，但为什么昨天他靠近她，还给她抹药她都一点不抗拒？

    “还有，这是她主动提起的，说是希望你能来，可能是因为你保护过她一次，有好印象，跟其他没见过的人对比起来，没那么抗拒吧。”

    项宁点点头：“那行吧，到时候要去了，就你通知我吧。”

    “真的嘛，谢谢了队长~”陆诗雨笑嘻嘻的。

    时间慢慢过去了，时间也已经来到了傍晚，也到了离开的时候。

    “项···项宁哥哥，你可不···可以不要走，要是那些···那些坏人还来···还来怎么办？”

    “是呀项宁哥哥，他们好过分啊！长大了我一定要成为像项宁哥哥一样的强者，保护院长爷爷！”

    两个小女孩拉着项宁的手说着，不过性格就像是两个极端，但都非常的可爱，项宁蹲下身子，摸着两个小女孩的头笑道：“别担心，他们不会再来了，而且项宁哥哥也相信，你们一定会变得强大起来保护好院长爷爷和大家的！”

    “嗯嗯！”那个比较热情的女孩倔强的握了握小拳头，开口道：“我一定会的！”

    而另一个比较羞涩的小女孩呢？则是扭扭捏捏的小声道：“项宁哥哥，我长大了，可不可以嫁给你？”

    “什么？太过分了，怎么可能先说呢，不是说好了长大后一起去找项宁哥哥的嘛，我也要嫁给项宁哥哥的！”

    两个小女孩的声音不小，在场的人都听见了，陆诗雨露出慈爱的笑容看着那两个小女孩，这就像是她小时候那样，但她明白，有些事，回忆比现实更美好。

    项小雨呢，露出了和陆诗雨一样的笑容，但所想是不是一样就不可说了。

    刘若雪和李子墨就感触良多，因为他们的出生缘故，是从来没来过这样的地方的，虽然他们了解项宁的过去，但那也不过是纸面上了解，与真实的比起来，简直就是一个天上一个地下，他们对项宁的性格更加深了一层，能在这种年纪扛起大梁的，他以前过的是有多么的艰苦？

    而方柔，则是在偷笑，因为项宁的表情有些囧。

    “呃······”项宁挠着头，不知道该说啥，最后深吸一口气道：“项宁哥哥其实就是你们大树，为你们遮风挡雨，只要有需要，项宁哥哥都会出现在你们的身边，但是，你们终究会长大，你们就能看到大树外的世界了，在外边虽然会有危险，但你们要想保护好院长爷爷，保护好大家，就需要成长，而那个地方，就像是森林一般，项宁哥哥也不过是其中的一颗。”

    项宁说着，双眼紧紧的盯着两个小女孩，说话的速度可以说是很慢，但却让在场的人都听得清清楚楚！

    院长爷爷和其他老师听了，都纷纷的点起头来，项宁说的没错，未来是一片森林等待着这些孩子。

    但这些孩子不是很懂，但就觉得很有道理，也是因为项宁的这次说话造就了一个传奇时代，当然这是后话了。

    和孩子告别离开，都给众人带来了不少收获，

    其中收获最大的还是属于王哲，不光拿到了空间纳戒的销售代理权，还收获了一群孩子的真心，他是真的非常开心，跟项宁没关系，也跟其他人没关系，而且最受孩子欢迎的人，除了项宁外，就属于他了。

    一路上，没人聊天，都在回味今天的一切。

    马路上，项宁牵着项小雨的手慢慢走向他们的家。

    “哥，我们会永远在一起的，对吗？”

    “哈哈，你怎么也跟孩子们一样，你看，你现在已经是修灵者了，天赋可是比哥哥强多了，哥哥在你这年纪，就一个锻体二重的人呢。”

    项小雨没说话，就是朝着项宁笑了笑，然后松开手，往前蹦蹦跳跳的，转了个圈笑嘻嘻道：“大木头！”

    项宁：“？？？”

    而另一边，王哲的父亲，王有家正喝着酒，他的体型看起来那是相当的敦厚，正愁眉苦脸的：“唉，就差那么一点点，小丫你会不会觉得我很没用啊？”

    坐在她身旁的，便是他的妻子，长的不算很漂亮，但确实极为难看的那种，虽然处于富贵之家，但却处处露出淳朴的气息。

    “王哥别灰心，只要你和小哲和玲玲好好的就行了。”

    王有家感动的握住被他称呼小名的夫人，然而很少人知道，他们从前不过是一对生活最底层的普通人，但却一直相伴着，打拼出王家这一份家业，成为水泽城有名的企业。

