
“贺将军，您放心，明日一早，我便亲自将香炉和香料送到您的府上去。”

步嫣然还没有来得及开口，那伙计，便快步出了门，不见踪影。

她只能无奈的叹气，心里又有些感动。

“这地方如何？”

贺衍舟坐在暖塌上，随意的拿起桌前摆放着的折扇，潇洒的打开，在胸前轻轻摇了两下，配上那身内敛中有捎带奢华的常服，不禁有了几分风流公子的模样。

看他这幅样子，步嫣然不禁有些好笑起来。

“摆设十分用心，环境也很不错，服务周到，就是不知道这里的东西好不好吃啊！”

她捏过一块桃花状的糕饼，在面前反复的端详着，又凑近了鼻尖，细细闻了闻味道，是一股淡淡的桃花香，“看起来倒是不错！”

说着，便将一块糕饼放入口中，细细的咀嚼。

起初，还是满口的桃花香，可是没想到，越到后面，反而越发苦涩。

贺衍舟在一旁看着原本还满脸笑容的女子表情忽然有所变化，逐渐转变为苦涩，直到最后，才勉强的将那一块糕饼咽下去，不由皱紧眉头，也对那糕饼产生了好奇。

“有这么难吃吗？”

听到他疑惑的询问，步嫣然只是摇摇头，快速的倒了一杯水，灌入嘴中，希望能够快速的将口中的苦涩感清除掉。

三杯水下了肚，她才感觉舌头稍稍的缓过来，不过，舌尖依旧有一丝的涩意。

“你可以尝一尝！”

步嫣然清了清嗓子，并没有阻止男人品尝，反而还在不断的怂恿着他，脸上闪过一丝坏笑：“这个味道嘛！实在有些难以言喻，也算不得难吃，就、就是有一种神奇的感觉，你可以尝一尝！”

小女人这副模样，让贺衍舟的心里闪过一丝不好的预感，不过，还是在她期盼的眼神中咬了一口下去。

他看着身旁女人脸上得逞的笑容，嘴角闪过一丝宠溺的笑，优雅的咀嚼着，直到咽下去的一刻，也没有出现其余的表情。

步嫣然见状，不禁心里有些失望，“你难道就没觉得，这糕饼吃到最后，有一股涩涩的感觉吗？”

她看到男人摇摇头，心里对自己的味觉产生了一丝质疑，再一次拿起块糕饼，放在嘴里。

“不可能啊！我刚才吃的时候，明明有一种苦涩的感觉，就好像被什么东西扎中了一般，整个舌头都传来木木的感觉！”

她不死心的咀嚼着，果然，又尝到了熟悉的感觉。

这一次，她没有忍住，尽数吐了出来，随后还苦着脸吐槽道：“明明涩的要命，你到底是怎么吃进去的。”

关键是表情还如此云淡风轻，甚至连眉头都没有皱一下。

贺衍舟嘴角的笑意未减，朝她摊手道：“战场上没有粮食的时候，就连树皮都啃过，这已经不错了！”

听到他这句话，步嫣然忽然想起，他从来没有过挑食的举动，鼻子不禁有些发酸，心疼的看向他。

而与此同时，从隔壁隐隐传来一阵说话声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518105"  chaptername="第466章  有这么难吃吗">加入书签</a>
</div>
