    ?“雪岚，你们没事吧？听先前回来的说，你们遇到蛇人袭击了？”走进大院，门口处的一名大汉迎上前来，对着雪岚笑问道。

    ?“没事。”随意的摆了摆手，雪岚笑了一声，问道：“两位团长都在吗？”

    ?“嗯，都在。”大汉笑着点了点头，目光在一旁的刘哔一行身上扫过，最后停留在了刘哔身上，不敢怠慢，躬身一礼，大汉恭敬道：“多谢大人出手相助，我们铁漠佣兵团感激不尽，两位团长正在准备，请大人不要见怪。”

    刘哔笑着点了点头，并没有说什么，他的神识之中，萧鼎和萧厉无处遁形，大汗口中的准备可不是准备宴席，而是准备随时撤离，毕竟刘哔一行是敌是友谁也不知道，不防范不行啊。

    跟在雪岚身后，穿过几条小道，一路走来，遇到不少漠铁佣兵团的团员，而当他们在见到刘哔一行之后，脸庞之上都是浮现一抹惊异，然后窃窃私语了起来。

    ?“前面就是了~”看着离大厅越来越近，雪岚一个芳心高高提起，是敌是友马上就要见分晓了。

    再次跟着雪岚转过一条小道，一间宽敞的大厅出现在了面前，站在大厅之外，刘哔听着里面传出来的两道熟悉的男子声音，刘哔脸上的笑意浓烈了几分。

    ?走到门口不远处，门中突然串出了一个身影，一张与萧炎有着几分相视的青年面孔，显现在了刘哔一行的眼前。

    青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。

    青年走出门外，望着忽然出现在面前的刘哔，微微一愣，旋即身体猛然僵硬，脸庞之上瞬间出现了惊愕之色，显然他没有想道刘哔居然会出现在这里。?

    ?现在的刘哔可不比以前的刘哔，也不再是他们认识的刘哔，现在的刘哔可是通天神算、修罗神尊，可是能够掌控整个斗气大陆之人，其身份和地位绝对绝对恐怖。

    ?“呵呵好久不见萧厉”看着萧厉刘哔淡淡一笑，刘哔和萧厉居然认识，这让一边的雪岚稍稍松了口气，再看萧厉脸色，雪岚心中就更加疑惑了，暗道：“这位大人到底是什么人啊。”

    ?“呵呵呵呵~呵呵~”看着刘哔萧厉连连干笑，真不知道该用什么表情面对刘哔。

    ?“怎么不认识我了。”刘哔脸上出现了一抹戏谑。

    ?见此萧厉呼吸一阵急促，好半响才稍稍平复，用颤抖的声音，说道：“你你你赵赵刘哔你怎么会来这里。”

    ?“刘哔”宛如一道惊雷在雪岚灵魂深处炸响，她整个人瞬间失了魂，怎么也没有想到眼前这位大人居然就是大名鼎鼎的修罗神尊，想起自己居然和这般人物走在一起，雪岚脑子就一阵晕眩。

    ?刘哔点点头，玩味道：“哦~~居然还认识我，那么你和萧鼎可以不用安排后事了吧！我现在似乎还没有杀你们的理由。”

    ?“后事~”明白刘哔说的是什么，萧厉脸上一阵尴尬，连忙赔笑着让开道路：“来来来神尊请，神尊请，有你在我们为别人安排后事还差不多。”不愧是圆滑之人，回过神来处事就已经和平常无意。

    ?“呵呵下次见面，你说不定就要给自己安排后事了。”半开玩笑的说了一句，刘哔迈开了脚步。

    行进大厅，刘哔的目光便是投向了站在中央的青年，青年一身白袍，此时正微笑着望着进屋而来的刘哔，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。

    ?刘哔刚才和萧厉的谈话，他已经听到了，他也已经调整好了面对刘哔的心态。

    ??

    ?“刘哔，没想到啊！真的没想到。”萧鼎走上前来，对着刘哔笑了笑，便将目光看向了刘哔身边蒙着面纱的什造，然后对着什造恭恭敬敬的一礼，叫了声：“什造姐好。”

    ?不管是现在还是以前，萧鼎最怕的人就是什造，面对什造就算是他，也不敢有丝毫怠慢，一颗心到现在还悬在空中。

    ?“安排房间，我要休息。”什造淡淡的看了萧鼎好一会儿，直到把萧鼎看的汗如雨下才淡淡的说了一句让萧鼎差点欢呼的话。

    ?根本就没有任何犹豫，萧鼎立马让萧厉安排，萧厉也是雷厉风行一点也不敢怠慢。

    ?见什造如此威风，已经收回啸天虎的小灵宣，上前一步，冷冷的看着萧鼎，然后冷冷的说道：“我也累了，把我的侍女雪岚叫来伺候我，不然我就让你这里，落雷滚滚、满地开花。”

    ?“落雷滚滚、满地开花。”听到这敏感词，在看小灵宣样貌，萧鼎立即想起了自己手下那绘声绘色的形容，脸色一下子变得凝重，眼前这小丫头可是能够召唤雷霆的主，得罪了他整个铁漠佣兵团也挡不住小丫头随手一击。

    ?想及此处，萧鼎只有向刘哔投去求助的目光，见萧鼎看来，刘哔拍了拍小灵宣的小脑袋，玩味道：“这丫头叫赵灵宣，人称百变小魔女，得罪了她，我也救不了你们，因为她喜欢先斩后奏，所以你自己看着办吧！”

    ?“百变小魔女？”听了刘哔的话，萧厉看向小灵宣的目光变得警惕万分，而小灵宣则一点也没有因为刘哔的话不好意思，反而冷哼一声，挺起了自己初具规模的雪峰，摆出一副我是老大，你是小弟的模样。

    ?见此为人精明的萧厉心中瞬间给小灵宣定了位，暗道：“这丫头具有超强的实力，而且非常顽皮，动手起来绝对不计后果，还是不要招惹的好。”

    ?想及此处，萧鼎亲自给刘哔等人引路，安排刘哔等人休息，在路上遇到手下，还让人备下了酒宴，为刘哔一行接风洗尘。