一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               赵云走了，秦梦瑶也走了，失魂落魄，流不完的是泪，一张脸颊，凄美无比。

    哎！叶辰一声叹息，这离别，太伤感。

    该是造化弄人，本该是一段完美情缘，却变得满目疮痍，只空守着可怜记忆。

    “你有三日，三日后，吾送你去六道轮回路。”帝荒抿了一口茶，悠悠一声。

    “明白。”叶辰拱手一礼，转身走了。

    他并未回鬼城，而是登天去了阎罗殿，三日后便要走了，此番当是与判官告别。

    仔细想来，判官那厮，对他还算不错。

    不知第几次，他落在阎罗殿前，望着阎罗殿三字，不免陷入沉眠，思绪恍惚。

    一年前，初来这殿时，还只是一魂魄。

    稀里糊涂，被判了个畜生道，至今忆起，犹是可笑，那生死簿，着实给他面子。

    “见过荒古冥将。”守殿鬼王恭敬行礼。

    叶辰微笑，赏了几百冥石，一步踏入。

    入眼，便见判官和黑白无常，搁殿中摆了一张桌子，一盘花生米，一壶浊酒。

    叶辰嘴角一扯，仨人一壶酒，一盘花生米，这是过得有多清苦，不发工资吗？

    “哎哟喂，稀客啊！”见叶辰走进来，判官瞟了一眼，往嘴里塞了一粒花生。

    “过来瞧瞧，看你还活着没。”叶辰没那自己当外人，还拉了一板凳坐下了。

    这厮也很自觉，一盘花生米，被他一手抓的，没剩几粒儿，一把全塞嘴里了。

    完事儿，便是那壶酒，一口气给人干了。

    判官与黑白无常的脸，顿时黑了个透顶，你丫的，这么自觉，真是没大没小。

    “不要在乎那些细节。”叶辰当即挥手。

    旋即，左边显化一酒缸，右边乃是一麻袋花生米，绝对够分量，出手很阔绰。

    “来，继续整。”叶辰摆上了三个大碗。

    “懂事。”判官与黑白无常都乐呵了。

    “三日后便要走了，今日，是来道别的。”叶辰说着，又给三人满上了一碗。

    “难怪这么大方。”三人不由唏嘘一声。

    “不知此番离走后，还能不能再相见，犹记得我初来冥界时，那叫一个青涩。”

    “转眼就要走了，想想，还有些伤感。”

    叶辰一言一语，说的怅然，唏嘘又感慨。

    再看人判官与无常，各自碰杯喝的悠哉，压根儿就没听，你说你的，俺喝俺的。

    还煽上情了，你他娘的走错片场了吧！

    叶辰的脸，也黑了，一个大写的尴尬。

    判官与无常倒是乐呵，逢是见叶辰吃瘪，都莫名的高兴，没办法，就是想笑。

    不过说正经的，面前这青年，着实不凡，谱了不少神话，这一点，让人惊艳。

    且不言其他，就如先前的修罗海一战。

    他之战力，也是有目共睹，融了极道帝兵，他之战力，竟还凌驾在阎罗之上。

    杀敌无数，也让他们这般老家伙汗颜。

    气氛逐渐融洽，叶辰这缸酒...烈的很，不用法力化解，四人都已脸红脖子粗。

    咋咋呼呼之声，响彻大殿，也传出大殿。

    都特么喝懵逼了，勾肩搭背，称兄道弟，听的守殿鬼王，也不由竖起了耳朵。

    不知何时，才见叶辰起身，摇摇晃晃出了大殿，临走前，又给人赏了点儿钱。

    身后，判官与无常，纷纷化解了酒意。

    别说，望着叶辰离去背影，还真有些舍不得，少了这活宝，便少了太多乐趣。

    “人才啊！”判官长吁一声，笑着摇头。

    “觉没觉得...有点热。”黑无常抹了一下额头，有汗水在渗出，擦也擦不完。

    “还真有点。”白无常也扯开了衣领。

    “头咋还有点晕呢？”判官捂着大脑袋，原地摇晃了一下，整个都晕晕乎乎的。

    三五秒而已，三人脸庞，便通红一片了。

    这不重要，重要的是，有一种的奇怪感觉：一股莫名的邪火，正蹭蹭蹭往上冒。

    还有就是，特别想找一个女人...上床。

    三人对视了一眼，通红的脸，又瞬间黑如焦炭，好似已明白...到底发生了啥。

    这不是喝上头了，这他娘的是被下药了。

    问题来了，谁下的药，很显然，就是叶辰那畜生，他带来的酒，绝对有问题。

    “叶辰，去你姥姥的。”判官一步出殿。

    黑白和无常，速度也不慢，随之跟上。

    不过，仨货并非是去追叶辰，而是各奔各的府邸，各回各的家，各找各的媳妇。

    这边，叶辰心情不错，一路哼小调儿。

    距离很远，他都还能听到三人的大骂。

    不错，是他下的药，还是第一殿的特产，怕药性不够猛，是足足倒进去一盆。

    至于他，提前早已吃了丹药，乃他特殊炼制，专门针对催情药，乃独家秘方。

    “机智的我。”这货嘿笑，很是猥琐。

    能想象到，判官与黑白无常那张黑脸，以及与媳妇上床后，那地动山摇的画面。

    说话间，他已到黄泉路关隘，思来想去，他还是决定，也与孟婆婆来道个别。

    “见过冥将。”守关的鬼王，很是恭敬。

    “拿去喝酒。”叶辰各自塞了一储物袋。

    俩鬼王乐呵，叶辰对他俩，的确不错，每次来，皆有赏赐，而且给的还不少。

    叶辰已进关隘，一步一步，踏上黄泉路。

    奈何桥头，孟婆静静伫立，如若一雕像，倒是尽职尽责，不像楚灵搁那嗑瓜子。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰上前，行了一晚辈礼，对孟婆，还是很敬重的。

    “世间多黎苦，让人惋惜。”孟婆慈和一笑，听其话语，已知叶辰与楚灵之事。

    “早已放下。”叶辰微笑，无喜无悲。

    提起楚灵，再无心痛感，放下便是放下了，虽然那过程，很是残酷，很想哭。

    “情啊！难以琢磨。”孟婆忍不住叹息。

    “此次，晚辈是来道别。”叶辰笑了笑，“顺便，再向前辈...讨一碗孟婆汤。”

    孟婆慈祥一笑，拂手之下，一碗孟婆汤。

    叶辰端了孟婆碗，一饮而尽，忘情的汤，还是那般苦涩，融了世间各种疾苦。

    “就一碗，多了没有。”孟婆收了碗。

    叶辰干笑，孟婆是被坑怕了，昔日一百多碗，把十殿阎罗都喝来了，动静贼大。

    “走吧！干干净净上路。”孟婆摆手。

    叶辰不语，再次行了一礼，渐渐远去。

    出了黄泉路，他依旧没回鬼城，又去了第一阎罗殿，找了九大冥将喝了一场。

    待走后，九大冥将便连滚带爬的出来了。

    继而，各奔各的家，有媳妇的找媳妇，没媳妇的去青.楼，有女人，事儿就好办。

    大骂声响彻冥界，指名道姓的骂叶辰。

    没错了，叶辰给他们九个，也弄了点一殿特产，药性果是猛，是朝死了整的。

    前后坑了两拨，叶辰这厮，算是消停了。

    苍茫大地上，他漫无边际，冥界很大，浩瀚无疆，一万年...都不见得转的过来。

    三日，于他而言，已变得极为的漫长。

    对冥界，他再无眷恋，只想快些回家，一年如千万年，思故乡，也念故乡人了。