    文易很清楚一个道理，想在岭南发展就不可能撇开俚人，必须要想办法收服他们为己所用。

    每多一个俚人部落加入他的实力就能增加一分，未来的路就能好走许多。

    之前他没有太好的办法，只能靠武力征服或者通过交流慢慢诱导他们加入。

    但武力征服很容易引起俚人的反抗，到时候真把俚人惹恼了，会很麻烦。

    当年秦始皇两次派兵征讨岭南，第一次五十万大军都没能成功，甚至连主帅都战死了，第二次又派了三十万人才勉强征服。

    虽然当年反抗秦始皇的是百越，而现在岭南的主体是俚人，但不能因此就小瞧俚人的战斗力。

    别看俚人各自为政没有统一的政权，真把他们逼到一定程度，也能爆发出强大的战斗力。

    起码他们有能力把这里变成泥潭，拖住侵略者的手脚，最终活活的把对方耗死。

    这也是为什么东晋不愿意对岭南用兵的原因。

    文易更不想成为俚人的公敌。

    所以武力征服可以用，但不能一直用，最好的办法还是通过文化征服。

    之前他一直找不到切入口，突然爆发的疟疾给了他灵感。

    疟疾肆虐数千年，尤其是岭南更是高发区域。中原之所以视岭南为蛮荒之地，疟疾就是一个很大的因素。

    谁能解决这个问题，谁就是岭南人心目中的救命恩人。

    不论是俚人还是汉人，亦或是其他种族的人，都会视他为恩人。

    文易找到了治疗疟疾的药方，这个消息传开后晋安县沸腾了，全是歌功颂德的人。

    晋安县境内各个俚人部落，听到消息后纷纷派人到县城打探消息，然后看看能不能搞到药方。

    杜子恭可不敢私下做决定，就让人过来请示文易该怎么办。

    文易当即就做出决定：“公布药方……嗯，这样，召集所有俚人部落的首领，让他们过来学习治疗疟疾的方法。”

    “我和杜教主正在编写防疫手册，到时候一并教给他们，免费教。”

    薛大元道：“主公英明，等药方传开晋安县乃至岭南都将念主公的恩情，到时我们再和俚人打交道会容易许多。”

    “不过，虽然我们不要任何好处，但这是个打入俚人内部的好机会，不能就这样白白错过。”

    文易道：“哦，薛先生有何高见？”

    薛大元道：“等各部俚人首领过来学习的时候，我们可以和他们协商，派遣医疗队去他们部落亲自指导防疫工作。”

    “有黄蒿汤和防疫手册在，我相信大多数俚人部落都会同意的。”

    “通过这种方法我们就可以更详细的掌握俚人的情况，还能增进双方的交流拉近关系。”

    文易道：“好办法，肖柏山，该怎么做不用我教了吧？”

    肖柏山略带兴奋的道：“是。”

    从上任以来他一直在想办法拉拢俚人，只是进展不大。现在终于找到突破口了，他有信心借助这个机会收服境内的俚人部落。

    ……

    虽然显微镜还没有造出来，但还是有很多方法能从侧面证明病毒、病菌这些东西是存在的。

    根据这些特性结合当前医疗水平，以及从前世带来的一些知识，文易和杜子恭一起编撰了一套防疫手册。

    除了预防、应对各种传染病的方法，顺便把防蛊的方法也记录了下来。

    蛊就是寄生虫，是困扰岭南地区三大顽疾之一。

    嗯，三大顽疾就是疟疾、寄生虫病和瘴气。

    瘴气文易没有办法，疟疾和寄生虫前世他有所了解。

    能有效遏制三大顽疾中的两个，可谓是功德无量，所有生活在岭南的人都要念他的好。

    随着防疫手册的扩散，他在岭南人心目中的地位会越来越高。

    早晚有一天，这个地位会转换成实实在在的好处。

    所以文易本人也非常重视这部防疫手册，书成之后亲自回阆湖让印书坊的人全力印刷。

    然后又抽调了数百人学习手册里的内容，未来这些人会深入岭南民间给各部传授防疫知识，并替文易扬名。

    当然，这都是未来的事情。

    眼下这些人的任务，是去晋安县周边的村镇宣传防疫知识，再去和阆湖交好的俚人部落。

    等这部书的影响力扩散开来，有了一定的口碑和群众基础，才是他们行动的时候。

    用了七八天的时间把这些人都教会，又印刷了五千本防疫手册，文易又马不停蹄的带着人和书去了晋安县城。

    恰好各个俚人部落派过来学习的代表也都到齐了，而且这次来的代表明显比之前要多很多。

    原因很简单，以前很多俚人部落不相信他们，躲起来不愿意和他们交流。

    经过这么长时间的观察，俚人发现他们口碑还不错，就渐渐的就放下了戒心。

    这次又宣称要免费教各部落防治疟疾、瘟疫的方法，他们就抱着试试看的心态跟了过来。

    这么好的刷脸机会文易自然不会错过，亲自给这些人授课，手把手教他们各种防疫知识。

    他又趁着这个机会提出了贸易请求，邀请各个俚人部落到晋安县城来购买各种物品，同时向他们收购各种草药。

    吃人嘴软拿人手短，现在还正跟着人家学习防疫知识，这些俚人也不好意思拒绝。

    关键是文易的态度确实很诚恳，而他们也很需要和汉人交易很多生活必需品，于是就这样答应下来。

    文易给这些俚人上课的时候，他培养出来的那些防疫人员也深入各个村镇，向大家普及防疫知识。

    原本百姓随意惯了，对文易提出的卫生知识并不放在心上，甚至觉的他多管闲事。

    一场突如其来的疟疾，让他们认识到这些都是救命的东西。

    除非是那种特别邋遢的，大多数人都开始主动注意卫生。

    对于防疫人员的到来，他们自然是打内心里欢迎，学习防疫知识的时候别提多用心了。

    通过这一次事件，不管是投降的俚人部落，还是移民来的汉人，都打心底里认可了阆湖的统治。

    有一句话叫双喜临门，文易正在这边忙碌着传授防疫知识的时候，贺方给他带来一个好消息。

    “我们已经探索出了一条通往夷州岛的安全航道。”

