    北沐轩下楼，看到大堂中的李若羽，再无意般随意扫了眼四周时不时打量着李若羽的那些人，不禁摇摇头，沉不住气，注定要失败！

    与李若羽默契的对视一眼，假意打过招呼后，就带着刚赶到不久的暗出了客栈，甩开几个小尾巴，来到了城门不远处的一个小茶摊上！

    混在人群中的武灵门和逍遥宫的手下一一出了城，小摊贩们都在各自收摊准备回家，北沐轩抬头看了眼天色，起身！

    暗从腰间掏出块散银放到桌上，快速跟上北沐轩的步伐，主仆二人，一前一后的也出了城门...

    天色渐渐暗了下来，路上稀稀疏疏来往着几个行人！

    在某一个隐蔽的角落，以北沐轩为首的几百号人，准备着随时待命！

    “王爷，和宫主约定的时间马上到了，这还不见来人，他们会不会被堵在城中了？”

    北沐轩摇头，“不会，若那些人知道他要出城，不会阻拦，相反，更加会促成！”

    “有脚步声，有人来了！”

    “王爷快看！”

    “嘘！”北沐轩向身后的人做了一个禁声的动作，瞬间，除了一些零星的脚步声，就连呼吸声都听不见！

    只见，李若羽和墨云晃晃悠悠的走到离北沐轩等人埋伏的不远处，停下脚步四处观望，转过身，“这么多人跟了我一路，也该出来了！”

    李若羽的话刚落下，没一会儿便出现不少人，将二人团团围住，两个为首的两个华服男子上下打量着李若羽，“啧啧啧，难怪母后曾说过，那狐媚子长了一副祸水的容颜，看这生的种，不说本皇子还以为是哪来的大美人呢！”

    “是呀二皇兄，那老东西是不是老糊涂了？就我们这样的放在这里不要，偏偏要将皇位传给这个男生女相的野种，就不怕被世人嘲笑！”

    李若羽是遗传到母亲李蝶舞的良好基因，长相颇为妖孽，但决不是什么男生女相，男人的英气，李若羽丝毫不缺！

    虽然被团团围住，但李若羽丝毫不见慌张，轻晃着扇子，瞥向眼前的二人，“母后？让我想想，难道二位所说的是打入冷宫的那位废后？”

    罗曼的皇后，也就是二皇子的生母，在太后仙逝后没多久，就被罗曼皇以毒害龙嗣之名，废了皇后的头衔，将其打入冷宫，这也是李若羽知道谁是害了自己母亲的罪魁祸首，为何却不着急下手的主要原因...

    “你...”李若羽的话戳到二皇子的痛处。

    “二皇兄不必与一个将死之人逞一时口快！”另一个皇子忙给二皇子抚平怒气！

    “哈哈，六弟说的是，一个将死之人，本皇子与他计较作甚，让他下地狱与阎罗王说吧！”

    “听说几位皇子为那九五之尊的位置挣得头破血流，但本宫今日所见才知世人所言不实，一看，二位皇子不就很相亲相爱吗？对了，还有另外一位呢？今日没来？”

    “啧啧啧，这还没当上太子呢，就自称本宫，只不过，你这怕是无福消受了！”

    “六弟不必与他多言，先取他的项上人头，等回去，这皇位花落谁家，我们再各凭本事！”

    李若羽旋转手中的扇子，做好随时战斗的准备！

    二皇子退后，看向被近百人包围住的李若羽，冷笑，“给我杀！”

    几块锋利的刀片从李若羽手中的铁扇中滑出，本是平日用来耍帅的扇子顿时化作北沐轩最为称手的武器！

    墨云护在李若羽的身后，为李若羽解决后顾之忧，让李若羽专注着面前的对手！

    “宫主！”逍遥宫的人见李若羽被包围，心急的就要冲出去！

    被北沐轩一声令止，“慢！”

    “轩王这是何意？”有逍遥宫的人不乐意了！

    “罗曼可是有三位皇子，这是他们联手除去李宫主的大好机会，现在却还有一位迟迟没有出现，恐其中有诈，你们扩大范围，不要弄出动静，看还有没有埋伏，本王带一批人去支援李宫主！”

    武灵门的人绝对无条件服从北沐轩的命令，而逍遥宫的人也觉得北沐轩说的有道理，于是，逍遥宫和武灵门的人都各出一半，朝后悄声离去！

    看着李若羽二人周围已经倒下一片，北沐轩绝对不会承认，自己这是有意的，不然，这一点北沐轩早就想到，为何到现在才说出来？

    北沐轩抬起手，“拿下！”

    命令一出，北沐轩身后的人快速冲出，没一会儿便与对方人马打斗在一起，李若羽终于有空闲的时间，恶狠狠的瞪向北沐轩所在的位置。

    北沐轩毫不在意，慢慢悠悠的从隐蔽处走出！

    二皇子和六皇子看着这突然出现的人马，愣了一下，看着两方人马和地上的尸体，二皇子的表情十分愤怒，“好呀，提前设了埋伏，就为了将我们引到这儿来！”

    李若羽故意挑衅，“是啊，但是我没想到你们会这么笨，这么简单就上勾了！”

    “去死吧！”二皇子和六皇子统统拔出长剑，正朝李若羽而去...

    北沐轩没忘记出门前宋凝瑶的交代，抱着手臂站在一旁当看客，有几个不长眼挥剑而来，皆被一旁的暗在两招之内解决...

    不出一刻钟，刀剑声已经停下，两位皇子的人死了大半，剩下的皆被抓住，六皇子见势头不对，趁人不注意逃了，而二皇子，被李若羽一脚踩在脚下！

    “怎么不继续叫唤了？不是很嚣张吗？”李若羽手中的铁扇划过二皇子的脸颊，丝丝鲜血从脸颊滑落！

    “呸！我告诉你，你就是个没名没分的野种，不可能登上那个位置，以后千万别落入我的手中，不然...啊！”

    李若羽的脚下用劲，二皇子痛呼出声，李若羽无所谓笑笑，“你觉得你还有机会吗？”

    “你...你什么意思？我告诉你，我可是二皇子，你敢动我就是弑兄，你就永远不可能登上那个位置的！”

    “呵呵，据我所知，太子可是死在你的手下，哦！对了，还有三皇子，而我，只不过是在防卫中失手杀了你，你说，这在百姓眼里，哪一个更好接受？”

    “不，不，不可以，我...我是你皇兄，我们可是同父异母的兄弟呀！”

    “好一个同父异母的兄弟，若不是皇后那个毒妇，我娘就不会死，哦，不对，你看，我又忘了，她已经不是皇后了，你先下去等等她，我很快就会送她来与你母子团聚！”

    “不，不要！”二皇子在李若羽的脚下不停挣扎，想要逃出李若羽的控制范围！

    “哦对了，本来我对那个位置并不是很在意，既然你这么喜欢那个位置，那你就好好在地下看我是怎么样坐上那个位置的！”李若羽说完，扇子一挥，二皇子的脖颈见重新一条血痕！

    二皇子满眼的不敢置信，双手捂着自己不断涌出鲜血的脖子！

    李若羽收回腿，丝毫没有表情的看着二皇子就这样断了气...

    “宫主！”

    李若羽扭头，“何事？”

    “回宫主，方才我等在不远处发现一波鬼鬼祟祟埋伏着的人马，人已经被我们拿下，是七皇子，七皇子已经逃脱，我们已经派人去追，不过我们还抓到了一人！”

    禀报的人刚说完，一个略显狼狈的华服男子就被押了上来！

    看着眼前之人的打扮，虽然比起刚才狼狈了许多，但是李若羽一眼就认了出来，“这不是六皇子吗？”

    六皇子看到地上二皇兄的身体，身体不由的颤抖，连忙跪到地上，“我...我不和你争皇位了，饶...饶我一命吧！”

    “带走！”北沐轩挥手！

    “是！”两个人重新押着六皇子离开！

    李若羽转过头看向北沐轩，“王爷看戏也该看够了，现在是否有兴趣陪在下逛一趟七皇子的府邸呢？”

    “乐意之至！”北沐轩没有多余的表情，抬步就往城门的方向走去...

    ......

    七皇子府，这不过是七皇子暂时的府邸，不单单是七皇子，二皇子和六皇子也是这般，都是有封号和封地的，但由于太子的逝世，其他皇子都有继承皇位的可能，所以，几位皇子都可暂住京城...

    “不好了，不好了，七皇子，门外来了一群人，要强闯皇子府！”

    赫连宏毅刚回到府中，一口热茶都还没来得及饮下，闻言愤怒的拍案而起，方才的火气蹭蹭蹭的又窜起，“好大的胆子，天子脚下，竟敢明目张胆闯皇子府，我倒是要看看，到底是谁这么大胆！”

    “七皇子，好...好像六皇子也在他们的手中！”

    “什么？”赫连宏毅震惊，已经猜到来人是李若羽，顿时有些慌张起来，不由暗恨，都怪二皇兄和六皇兄，低估了敌人，着急下手，这下反倒捉鸡不成蚀把米！

    赫连宏冷静下来，不过还好，他们没有确切的证据，手中只有自己的几个手下而已，有的是办法将自己撇干净！

    决定好，赫连宏毅便对小厮开口，“拿着令牌，去皇宫将此事告诉父皇，还有，将那些人推给二皇兄和六皇兄，要尽快！”

    “是！”小厮领命拿着令牌从后门跑了出去...

    这时，一行人已经破门而入，李若羽和北沐轩率先跨入大门！

    赫连宏毅带着侍卫匆匆迎了出来，看向李若羽二人，“尔等是何人？竟敢夜闯我皇子府！”

    李若羽讽笑出声，“七皇子好演技，这不过眨眼之间就把方才之事忘得一干二净？忘了也无妨，我可以给你回忆回忆！”

    李若羽的话刚落下，几个人被扔在七皇子的面前！

    看到地上之人，七皇子似有些惊讶，“这不是我府中的侍卫吗？我前几日便已经派他们去外面办事，怎么会在你手里？阁下，是否该给我个合理的解释？”

