

    “嗯？”向晚与他对视，觉得冯魁的智商，也许比别人对他的评定要高，或者说，他自己的内心住着一种与别人不同的灵魂，只有他自己才能理解的灵魂。

    “我知道的事还多着呢？”向晚轻轻一笑，“你父亲不是一个好人，总是打你妈妈，还会对你动手……你和妈妈感情很好，心里恨透了你的父亲，恨不得他去死……”

    冯魁这一次的表情变化有点大。

    大得白慕川和向晚都有一点意外。

    他突然拔高声音，冲向晚吼，“你不许胡说！你明明什么都不知道！都是听外面那些人，乱嚼的舌根子。”

    白慕川靠近，护着向晚，但没有插话。

    向晚在冯魁吼的时候，心里惊了一下，还是一眨不眨地盯着他，“你对你父亲的死，没有悲伤，甚至无动于衷，对你母亲的伤，却反应很大……也许你父亲死了，你是难受的，但你难受的不是他死，而是……他会这样死。”

    冯魁盯住她，喘气声更重了。

    向晚在他心里防线最弱的时候，话题又绕了回来，“所以，告诉我，那个女孩儿在哪里？”

    “我不知道！”冯魁抱住脑袋，双眼瞪得像铜铃，“我是一个傻子，我是一个傻子……你们不知道吗？”

    向晚微微掀唇，“你念书总拿第一名，怎么会傻呢？”

    冯魁死死盯住她，“我是生了病。”

    向晚不被他带节奏，继续问：“你们把那个女孩儿怎么了？”

    冯魁不说话了。

    向晚目光一厉：“是你父亲干的，对不对？”

    每说一句话，她都在观察冯魁的面孔表情。

    人可以不说话，但不是每个人都能控制住自己的情绪，做到心如止水……

    冯魁虽然一句没答。

    在向晚看来，全是默认。

    向晚突然叹一口气，“原本我是想帮你的。自己交代和被警察查到，是两回事，你那么聪明，应该知道……”

    “不！我什么都不知道。”

    冯魁又重复这句话。

    瞳孔却赤热起来，像燃烧的火球。

    他一直在盯着向晚，那眼神看得白慕川心里一惊，横胳膊挡在向晚面前，与她一起唱双簧，“算了，他不肯说，带警队去，慢慢审吧！”

    白慕川的心思，她懂。

    眼看冯魁心理的抗拒达到峰值，向晚慢慢推开白慕川的胳膊，认真看着冯魁疲倦而无神的眼睛。

    “说出来，我可以帮你。”

    “……”冯魁抬头看着她。

    “说出来，我可以帮你。”

    “……”

    安静的空气里，似乎还有焦炭的问题。

    向晚吸一口气，“说出来，我可以帮你——”

    重要的话说三遍。

    一遍比一遍力度大。

    对一个心理脆弱得濒临崩溃的人来说，是抗不住这种诱惑的。

    “你不会！不会帮我的。”冯魁无神的，游离的目光里，像住了一个漂泊无主的魂儿，“没有人可以……谁也帮不了我了……”

    向晚微微一笑，“可以。”

    她转头，对白慕川说：“给我拿张凳子。”

    白慕川：“……”

    深深看一眼这个女人，他“听话”地拿来凳子，待她坐在冯魁面前，他再戒备地站在她身边……

    几秒后，他突觉诡异。

    这感觉怎么像，他是她的保镖？

    ……

    向晚浑然不知小白先生的内心戏。

    此刻，她的眼里没有他，只有冯魁。

    “说吧，我在听。”

    “……你真的，会帮我？”

    “真的。不仅帮你，还能帮到你妈……妈妈是你最重要的人，不是吗？”

    “是。”

    “她是为了你受伤的，你不心疼吗？”

    “疼。”冯魁又垂下头，“可你是怎么知道的？”

    “你妈妈最后伸手指着你，是让你不准说，她把她的手抬起来给你看，告诉你，她已经伤成这样了，为了你，伤成这样了，这是她对你的牺牲，为了保护你做出的牺牲，你不想让妈妈失望……你们两个，想掩藏关于这个女孩儿的秘密，而这个秘密，与你有很大的关系。”

    太绕了。

    白慕川听得眼皮跳了好几下。

    冯魁却如老僧入定，目光幽幽地看着向晚。

    “你念书的时候，也是总考第一名吗？”

    他的，话转得太快。

    向晚却笑了，“是啊，我也是优等生。但做第一名不太好，上去了，就怕掉下来，想永远呆在那个位置，就得比别人承受更多的压力，付出更多的努力，而且，得了第一名，就不会再快乐了……”

    冯魁眼睛亮了亮，像找到了知音。

    “你说得对，为什么要做第一名呢？第一名有什么好……”

    “可以得到爸爸妈妈的夸奖，老师喜欢，同学崇拜，还可以得到很多很多……”

    “我喜欢读书。”冯魁说。

    “后来没念了吗？”

    “没念了。”

    “为什么没念了？”

    “因为……念不下去了。”

    “学习那么好，怎么会念不下去呢？”

    “你是对的，他是个大坏人。所以，念不下去了。”

    他，指的他父亲？

    向晚眉心一拧，“现在还喜欢看书吗？”

    “喜欢……”

    “看什么书？”

    “网络小说。”

    “我也喜欢看呢，你喜欢看谁的书？”

    “很多作者的书我都有看，但我最喜欢沐二少……”

    向晚明显感觉到身侧的男人，身子一僵。

    向晚看他一眼，与冯魁聊了起来。冯魁对“网络小说”这个陪伴他青春和寂寞岁月的话题，很感兴趣，说起很多小说作品，都是向晚和白慕川熟悉的。

    向晚偶尔插上两句，总能让冯魁眼前一亮。

    就像找到了知音。

    冯魁越说越多，身体渐渐舒展，甚至有点眉飞色舞了。

    向晚看出他内心的放松，微微一笑。

    “现在你愿意相信我了吗？”

    “嗯？我……相信你。”

    “那你告诉我……那个女孩儿去了哪里？”

    “你先告诉我，你是怎么知道有一个女孩儿的？”

    “你看男生作品，又怎么会最爱花哥呢？”

    冯魁又往那个物件袋望了一眼，情绪有点纠结。

    向晚知道，他的内心在挣扎，在和自己较量。

    她沉默。

    等待……

    时间一分一秒过去。

    漫长得向晚以为要失败了，冯魁突然说：“我没有杀她，我不想杀她的……”

    “嗯？”向晚一惊。

    扯出来，就是人命案？

    