    “因为有一位长辈喜欢，骑马是他教我的，他曾跟我说过这样一句话，人活在世上，有各种各样的教条框架束缚在身上，不管心灵还是身体都被禁锢了一生，人们苦苦寻觅一生，为名为利，挣扎奔波，所求不过自由二字，但在马上，你却可以轻松领略到，风过耳畔的声音。”

    只有纵马驰骋时，才只得那片刻的自由。

    少女讲话的声音神情都格外温柔，大家沉浸在她的声音中，很多人都没太听仔细她的话。

    长成这样，说什么话都不重要了。

    颜值即正义和三观。

    有人却注意到了她话中的长辈，大家下意识看向了沈舟。

    沈舟没有否认也没有承认，端正的坐着，目光望着台上的明镜，神情威严。

    冉腾霄端起水杯的手忽然顿了顿，水杯重重的落了下来，水滴四溅而出。

    他目光幽沉的盯着电脑屏幕中少女温柔美丽的面容，眼中的漩涡越来越深。

    站在不远处的叶剑下意识打了个哆嗦，忍不住搓了搓手臂。

    主持人很快反应过来，“这位长辈想必对您来说非常重要吧，不过您骑术这么好，肯定跟天赋分不开，大家也只有羡慕的份儿了。”

    耳机里主编提醒她继续深挖下去，这位长辈到底是什么人，但主持人可不敢再放肆，是要KPI还是要命，没看低下沈总的脸色有多么难看吗？

    主持人紧跟着推进下一环节，“明镜小姐创立的心愿慈善基金会，自创办以来的短短三个月时间，救助了无数癌症病人和残疾儿童，在民间享有优良的口碑，现在基金会又有大动作了，让明镜小姐亲口告诉大家这个好消息。”

    明镜握着话筒，淡淡的开口：“经马会董事会商议决定，自今日起，与心愿慈善基金会共同创立——染心项目，将马会50%的收入全部用以此项目的开发，项目主攻医疗科研——扶持国家医学科研小组及临床试验，与各级医学院合作创办染心医学奖及奖学金，旨在推动国家医疗建设及临床试验的发展，那些广而泛的学究话我就不说了，创办这个项目唯一的初衷，让每一个病人都能花最少的钱，治最难的病。”

    为什么现在的人生一场病就是倾家荡产，医院不是做慈善的，每一台医疗设备都是国外进口的，价格太高昂了，还有培养一名优秀的医学生要花多少精力和金钱，这些都计算在了生病的成本中，更别提那些进口的特效药，医疗条件落后，就要被动挨打，最后受苦的还是百姓。

    只有大力发展科研项目，在国际医学界掌握话语权，才能从根本上推动医疗改革，让百姓享受到真正的好处。

    明镜话落，全场静止了一瞬，就连看直播的数万观众也全部惊住了。

    这已经不是单单的慈善了，这是惠国惠民的举措啊。

    明镜用最平淡的口吻，说着惊世骇俗的话，她从始至终都那么淡然，好似这么做并不值得被世人歌颂传扬，只是她应该做的而已。

    人们明白了，有人做慈善，或为名利、或为掩饰、或为求安心，总之一定有各种各样不为人知的目的。

    但是明镜做慈善，仅仅只是做慈善而已，不求任何回报，如她那身白裙，纤尘不染。

    她的心、亦如琉璃般纯净。

    高山仰止，景行行止。

    这个物欲横流、尔虞我诈的世界，每一个人都被迫卷入，一生活在痛苦的挣扎中，求而不得，有人说，人活着本身就是一种痛苦，但是你有办法吗？没有，再痛苦，也要咬牙坚持下去，就这样走着走着，总有一天，会走到头的。

    人们麻木的在这条路上走着，周围都是麻木的人，因此并不会觉得有什么不对，即使有，也很快被自欺欺人的催眠，直到走到生命的尽头，回顾这短暂又漫长的一生，除了满身疲惫和一身病痛，什么都没留下，你庆幸又解脱，无论如何，这一生终究是辜负了。

    如果有来生、如果有来生……

    每个人在濒死的一刻，应该都会这样的祈祷，但如果真有来生，还是会走来时的路，命运是一个流转，并不会有什么不同。

    正如三生一个轮回，善登极乐，恶入地狱，每个人的路，从灵魂混沌之时，就已经注定了。

    人生这条路，短暂的让人恐惧，又漫长的让人绝望。

    白与夜的交织，善与恶的争斗，阴阳相生相克，一同钩织成了这个宏观庞大的世界。

    所以，有绝望，也就有希望。

    漆黑的天幕沉甸甸的压在头顶，人们拖着沉重的脚步在这条路上踽踽独行着，有春风夏阳，有秋凉冬雪，四季交替，悲欢离合，喜乐哀愁，点缀了生活，也增加了痛苦。

    有一天，一道白光劈开了漆黑的天穹，一线天光自头顶倾斜，照亮了脚下的路。

    ——

    直播间的人数已达一千五百万，并以恐怖的速度激增。

    祝家，祝奶奶和林清坐在沙发上，电视上正在播放这场直播。

    老人家眼眶深红，连连感慨：“明镜她真是老天爷送给我们家最好的礼物，我们老祝家何德何能啊……。”

    林清披着毛毯，病后脸色还有些苍白，但明镜来看过之后，不知是药起了作用，还是怎么着，这一个星期以来，病好了大半，人也有精神了许多。

    祝湘湘给两人倒上茶水，抿抿唇，安静的坐在一边。

    这时候，降低存在感才是明智之举。

    明镜现在就是核弹，谁碰谁死。

    死无葬身之地那种。

    林清擦了擦眼泪，“她是我的女儿。”

    说的无比肯定，眼神水花中带着骄傲和自豪。

    李娟躲在角落里，盯着电视里的人，眼神黑黝黝的。

    周妈瞧着她难得正经的样子，还挺不习惯，下意识还有点紧张，她自己都觉得挺可笑。

    ——

    叶贞敲了敲门：“庆哥，在吗？”

    “门没锁，进来吧。”

    叶贞推门走了进去。

    男人歪靠在沙发上，双脚蹬在茶几上，没穿袜子，那脚白皙细嫩，小巧玲珑，指甲修剪的圆润，透着健康的粉嫩，甚至还透着明亮的油光……

    叶贞愣了愣。

    庆哥一个大男人还涂护甲油吗？这也太……G里G气了吧。

    还有那双脚，比女人还女人。

    脚脖子细的不像话，裤管往上撩了一点，竟然一根汗毛都没有……

    郑青正在看直播，等注意到叶贞盯着她的脚看，赶紧盘了起来，咳嗽了一声：“你找我什么事？”

    叶贞还没从那双美足的震惊中回过神来，对上面前那张有些平凡的脸，总觉得哪里奇奇怪怪。

    “是这样的，我今天下午就随剧组去玉龙雪山拍戏了，快的话一个多月，我是来跟你告辞的，多谢你这几天对我的照顾。”

    她一个新人一步登天，在剧组免不得受一些苦头，这些都是不可避免的，她早做好了心理准备，但是庆哥这几天帮她挡了不少麻烦，还替她收买人心，让她日子好多许多。

    “要谢就谢你是明镜的师姐。”郑青毫不留情的说道。

    叶贞抿抿唇：“对了，庆哥，我听明镜说，你要筹拍云上风了？”

    “嗯，怎么，你感兴趣？”

    叶贞自信的笑道：“没关系，公平竞争，不用给我留面子。”

    郑青笑着点点头：“有骨气，算我没看错你。”

    这时直播里主持人问道：“染心？这个名字有什么讲究吗？”

    少女温柔淡漠的声音透过麦克风传来——“出自南梁才子萧纲的《唱导文》、一善染心，万劫不朽，百灯旷照，千里通明。”

