    第100章 你把这僵尸咋了？

    直播间：

    “定时炸弹：老马！”

    “哈哈，老马太老实了，老实到陈三夜和胖子都绝望了。”

    “你说老马笨吧，他还知道藏几件在身上。你说他聪明吧，他把藏在身上的又交出来了。”

    “主播：我他么被逼无奈说说而已，你怎么来真的啊？”

    “老马：我一个盗墓贼，甚至为自己藏了几件古董而内心不安……”

    ……

    陈三夜和胖子很不高兴。

    无牙僵尸也不高兴。

    毕竟这次, 大家都没占到便宜。

    但无论如何，陈三夜也不可能说那些古董是从胖子店里拿来送无牙僵尸的。

    因为里面有几样，是不能交易的，古玩店不应该有这样的古董。

    李教授他们当然就很高兴了，毕竟收获这么大。

    于是接下来，考古队把这些古董带走。

    陈三夜三人也要出去的时候，那无牙僵尸对陈三夜说：

    “你宁愿上交, 都不愿意给我留下装饰一下墓穴？”

    “我上交人家得给我奖金，我给你, 你给我啥？搞不好还要坐牢。”陈三夜翻白眼。

    无牙僵尸叹气：“好吧，上交就上交……对了，那你们能不能帮我再弄个棺材？这合成木板都烂成这样了，再说了，这玩意儿有毒，对身体不好。”

    “你他妈都死了上千年了，你还管它对身体好不好？”陈三夜非常的无语。

    无牙僵尸见陈三夜这态度，也知道多说无益，撇了撇嘴，生气一般的躺在合成木板里，不说话了。

    三人出了古墓后，李教授上前说：

    “小兄弟, 能不能带我们进去一下你们探险的山谷古墓？”

    陈三夜摇头：“不行，那墓里危险，里面的僵尸很厉害，而且山洞太多，容易迷路……”

    开玩笑，刚刚把那僵尸坑了, 又吵了架，这会儿回去山谷，不是找死？

    再说了，去也不能带考古队去啊。

    他们还想着有空，再自己去弄点好东西呢。

    谁知那李教授说：

    “小兄弟，你不带我们去，我们迟早也会找到，还不如帮我们忙。大不了……老规矩，五万辛苦费。”

    陈三夜纠结：“这不是钱的问题……这是……好吧，出发！”

    说到底，还是钱的问题。

    于是乎，陈三夜再次妥协了。

    毕竟，这次盗墓，竹篮打水一场空，总得赚点吧？

    考古队财大气粗的，没理由不赚这个钱。

    大家回到公路上，简单收拾一下，车子调头，继续向着深山里去。

    到了公路尽头，大家停车, 步行入山。

    很快，就回到了之前的山谷。

    山谷外面的河流水潭里，那僵尸已经不见了。

    不确定是顺着河流飘走，还是逆流而上回了墓室。

    在山谷外面，大家上了竹排后，就开始逆流而上。

    陈三夜这时开口：“这个墓入口复杂，还有四个智障守墓兽，而且里面的僵尸很强，所以一定要小心。”

    老马开口：“对，那洞里非常复杂，而且我觉得僵尸肯定不愿意再开门了。”

    胖子说：“你傻不傻？它主墓室的河水分流，是联通外面的，我们直接从水流，逆流去它主墓室不就好了？”

    陈三夜想了想，说：

    “有道理，不过风险更大啊！”

    “咱们人多吗怕啥！”胖子嘿嘿一笑。

    于是大家一拍即合，继续乘竹排深入，直接往河流里面去。

    因为是逆流而上速度很慢，大概十分钟左右，这才前方出现了一个低矮的岩石，大家只能蹲下才能通过。

    而通过低矮岩石后，忽然一暗，进去了岩石里面的空间。

    周围是一个客厅大小的墓室，正是那山谷里僵尸的主墓室。

    众人立马紧张起来，把竹竿插进水里，避免竹排飘走，大家都站在竹排上仔细观察墓室。

    此刻那主墓室里，一道身影正在打扫主墓室的卫生，而那道身影，就正是那僵尸。

    只见它一边打扫，一边抱怨：

    “混蛋东西，王八蛋，说我墓里脏乱？这也叫脏乱？打扫下不就好了吗？居然还说没见过这么乱的墓，我呸……

    瘪犊子玩意儿，居然还敢坑我，尼玛的还置身大自然，还无法自拔……我居然信了……看来我脑子真有点不好使啊……

    不行，为避免以后再被人骗，我要早睡早起多做运动，每天读读书，学学术数，时刻让自己的智力提升……”

    ……

    僵尸说着，继续打扫墓室。

    对面，墓室边上的河流上，小九都震惊了，对陈三夜说：

    “你们对它干了啥？”

    陈三夜：“啊？没有呀！”

    “没有？”小九翻白眼，这僵尸都被逼的发誓要自律自强了，还说没对它干啥。

    他们这里的动静，也终于引起了僵尸的注意。

    只见那僵尸猛地扭头看向两人，随即怒道：

    “又是你们？我打死你们三个鳖孙，居然还敢来……”

    正所谓仇人见面分外眼红啊，那僵尸当时就要冲上来。

    不过由于陈三夜他们还在水面的竹排上，那僵尸不敢下水，只能站在岸上怒视陈三夜。

    陈三夜见它拿自己没办法，背着说说：

    “别乱来，我告诉你啊，我们这次可牛逼了，我们是代表国家来的，你要是敢乱来，当心拿大炮轰你。”

    那僵尸才不管那么多，说：

    “少废话，坑了我，骗了我，拿了我那么多东西，还骂了我，这才多久啊？你又来了？

    太猖狂了，太不要脸了，你是完全没有把我放在眼里啊。

    今天我告诉你们，一个也别想活着离开，都得死这里！”

    陈三夜撇嘴：“你说你火气怎么就那么大呢？要不这样吧，我刚刚看你说智商啥的，似乎你被我骗，很不甘心呀？”

    “当然不甘心！”僵尸怒道。

    “那这样，我再用一个手段来骗骗你，看看你会不会上当，你敢不敢？”陈三夜说。

    “敢，怎么不敢？你以为你还能骗我第二次？我告诉你，我之前没想到你会骗我，这次我准备好了，你就休想骗我，来吧！”僵尸信心满满。

    陈三夜说：“我有个要求，我骗你可以，但你要让这些考古队在你墓里进行一些考察研究登记啥的。等完事后，我再骗你。”

    这话让大家都懵了，怎么听着怪怪的？

    僵尸说：“你的意思，我让他们在我墓里研究。搞研究，然后，你再来试试看还能不能骗我？”

    “对，你敢不敢？毕竟，我也不能白骗你。你要是不敢，那就算了。”陈三夜说道。

    僵尸哼了一声：“有什么不敢？为了证明你不可能再骗我第二次，我答应，先满足你的条件，让他们来研究。”

    陈三夜一脸严肃的点点头：“好，一言九鼎！”

    大家总觉得不对劲。

    而这时，直播间里：

    “哈哈，不愧是主播，还没开始已经把僵尸骗了。”

    “僵尸甚至都不知道自己已经输了。”

    “可怜的僵尸，智商确实不在线。”

    “主播的套路，永远是那么的清新脱俗啊，防不胜防啊！”

    “经历过这次事件，僵尸可以开通一个防忽悠热线了。”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

