    楚易表情无比的平淡，带着李子就这样离开了。

    甚至没有等接下来的战斗的继续。

    很多妖孽在战斗结束之后，除非是受到了重伤或者失去了太多的力量需要立刻恢复，不然大部分都是会留下来的。

    目的吗，自然就是观察对手了。

    谁也不知道自己接下来正赛之中遇到的对手会是谁，所以提前关注一下也是不错的，反正现在回去他们也没有什么事情可做。

    而且，从这些妖孽的对抗之中，他们也可以学到不少其他的东西。

    不过对于楚易和李子而言，继续留下来的意义根本不大。

    如果真的是打算增加一些战斗经验的话，那么虚拟世界之中，那人族天才精英战难道不香吗？

    那位北都市的领队也没有非要让楚易和李子留下来，剩下的事情就不用他操心了。

    海都市已经安排了不少的飞车专门等候在外面，就是为了接送那些考生离开的。

    不得不说，在这一方面海都市比起北都市来要好很多…

    回到酒店之后，楚易也没有在外出，而是和李子坐在一起讨论了起来。

    当然他两人讨论的可不是今天的战斗，而是明天。

    李子的实力，就算是现在展现出来的这些实力，在不爆发战体的情况之下，也有资格进入到国战之中。

    基本上，李子表现出来的一切已经不弱于那海都四公子和广都三俊杰了。

    当然，这是在对方没有底牌的情况之下，可就算是加上对方的底牌，也绝对不会是李子绽放战体之后的对手。

    楚易可不相信，还有什么底牌是能够和战体相比的…

    “接下来的战斗之中，能够尽量隐藏底牌就隐藏底牌吧。”

    “李子，以你现在的实力，进入到前十六名之中应该是把握很大的事情。”

    “一切，等到国战的舞台之上在绽放吧。”

    对于楚易，李子是无比信服的，只要楚易说的，那么李子一般而言都是会听的。

    她也知道楚易为何会这样安排。

    之前的时候李子就知道了银河学院的事情，她也想陪楚易一起。

    而如果要是没有那些底牌的话，李子估计自己应该很难入选，但有了战体的话，那么就另当别论了。

    在国战舞台之上绽放战体，自然可以引起更大的轰动，充分为自己造势。

    恩，虽然吧，战体一出根本不需要这些东西，但多做准备还是没有害处的。

    而且，国战的舞台之上，将会有很多文明应邀前来，在那里绽放战体，才不算辱没这顶尖战体的威能…

    …

    一天的战斗很快结束了。

    下午八轮比赛，甚至没有到傍晚的时候就全部完事了。

    后面的比赛和上午的比赛基本上没有什么区别。

    最终，世家子弟平均的进阶率，只有两成多一点。

    256个正赛的名额，这些世家联盟的子弟只得到了其中的六十个。

    恩，起码是两成多一点了。

    这样的结果，政府方面自然是十分开心了，但是对于世家联盟来说，这是绝对无法接受的结果。

    除了一些本身就堪称无敌的妖孽之外，其他的那些妖孽一个晋级的都没有。

    可以说，这是世家联盟第一次被人那么狠的打脸。

    而这件事情之后，那些世家联盟也已经意识到自己这样的培养办法不行了。

    也许，之前的时候是没有问题，哪怕就是只有两成的晋升率，也不是不能接受的。

    但接下来，如果还是这样的话，那么世家联盟真的要彻底的没落下去了。

    没办法，因为不久之后地球联邦即将进入到二级文明之中！

    而那时候，世家联盟遭受到的冲击将会更加剧烈，所以如果还是一成不变的话，那么当真会无比的危险了…

    第二天一大早，楚易就被喊了起来。

    这一次他们北都市表现的算是不错了。

    一共来了将近二十人，其中却有五人进入到正赛之中。

    要知道，就算是东道主的海都市，也仅仅只有七人进入到正赛之中。

    而广都，也只是勉强稍微强出北都市一筹，只有六人罢了。

    看起来，三都之间的竞争之中，北都市是垫底的，但事情不能这样算。

    名额是一个方面，但却不是最关键的方面！

    真正让人在意的，还是最后的成绩。

    也就是说——

    状元的归属！

    这才是所有人都关注的事情。

    而且，本身这一届的北都天才妖孽就凋零的厉害，基本上没有什么太厉害的。

    这一点很多人都知道，可就算如此，海都作为东道主，也仅仅只是比起北都市来多出两人。

    至于说广都，更是仅仅多出了一人罢了。

    这就可以看出来，北都市的底蕴多么雄厚了。

    就算是人才凋零的时间中，依然可以紧追在这两都之后。

    当然，这和楚易李子的异军突起是分不开关系的。

    如果要是没有两人的话，那么这一次北都市就只有三人了，那样的话就难看很多了。

    “一会首先进行开幕式，然后就是抽签仪式了。”

    那位半步战神领队在给楚易他们六人详细的讲解着。

    接下来才是重点，关乎到未来和三都之间权利的划分，所以就算楚易是属于世家联盟，可那位半步战神依然还是全心全意的为楚易等人服务。

    “这一次的抽签仪式和往年不同，毕竟接下来还有国战。”

    “所以，会采用小组的方式进行的。”

    “一共八个小组，每个小组的前两名进入到最终十六强的争夺战中。”

    “当然，十六强代表的，就是国战的名额了！”

    说到这里，那位领队的面色已经凝重认真了许多。

    “小组抽签仪式，并非是胡乱抽签的。”

    “这里，每个小组之中会首先确定几个种子的名额，而这些种子选手会被平均分配在八个小组之中。”

    “然后，才是其他的那些考生抽签小组的。”

    如果是往年的话，那么完全不需要这样做。

    你运气不好，提前遇到了那些顶尖的妖孽，那么只能算你倒霉，这能怪谁？

    反正大家都是公平进行抽签的，没有什么暗箱操作。

    但这一次却不行了。

    因为国考已经不是最后一场考核，在之后还有国战！

    相比起国战来，国考名义上是全国范围之中的武道考核，但在很多人眼中，其实国考更像是一场选拔。

    选拔出那些顶尖的妖孽来参加国战！

    既然如此的话，那么自然不能让那些顶尖妖孽提前相遇了。

    就好像是如果要似乎将海都四公子和北都三俊杰都安排在一起的话，那么岂不是这七大顶尖妖孽之中，就只有两人可以进入到国战之中吗？

    这对于整个大中华区，都是不能接受的结果！

    所以，种子选手，小组制度，这就是采用的全新方式，也是为了保证国战的名额和实力。

    “基本上，楚易是肯定会成为种子选手的。”

    “但是李子…”

    那位领队犹豫了一下，还是说了出来：“你应该不会成为种子选手。”

    “虽然你之前展现出来的实力十分可怕，堪比那几尊最顶尖的妖孽，但他们的境界比起你来，高出了一些。”

    “而且最为关键的，就是他们背后都有着强大世家豪门的支持。”

    “这意味着，他们还有着一些可怕的手段！”

    “如果没有政府精英妖孽的话，那么你成为种子选手的概率很大，但现在…”

    那位领队没有继续说下，因为现在的意思已经很明白了。

    李子表现的实力是很强大，但是奈何在众人眼中，李子是没有任何底牌的。

    而失去了底牌的李子，自然没有办法和另外的几个顶尖妖孽相比了。

    “不过我相信你的实力！”

    “所以，李子你一定要加油！”

    恩，这就是单纯的鼓励而已。

    如果要是按照李子之前的表现开看，采取这种分组的形式，那么李子进阶的概率不是很大。

    不过…

    李子轻轻一笑，似乎完全没有受到影响。

    而一边的楚易，同样也是神色淡然。

    之前和李子讨论，是希望李子尽量不要暴露自己的底牌。

    但如果事不可为的话，那么也无所谓了。

    比起国战的名额来，底牌的提前暴露也是可以接受的事情。

    “好了，我们出发吧！”

    说完这话，那位领队就带着楚易他们六人坐上了海都市安排好的飞车，开始朝着昨天的那一座武道中心出发了…

    …

    人山人海都不足以形容此刻那海都武道中心外面的场景了。

    这一幕，让楚易想到了曾经前世的时候，在电视上看到的世界杯决赛时候的画面。

    恩，更加狂热！

    不仅仅人数比起前来的世界杯来多出了不少，而且这个世界之上，人们对于武道的追求和狂热，远远超过人们对于足球的喜欢程度。

    原来的世界之中，球迷的数量虽然多，但也有很大一分部人不喜欢足球。

    但是在这个世界之上…

    你可以不喜欢武道，但是你不能忽略武道的重要性。

    甚至，基本上九成九九的人，对于武道的热情都是无法想象的。

    所以每年的高考，都是当年最为盛大的节日，做到了几乎全民关注。

    楚易他们的到来，其实并没有引起多少的轰动。

    毕竟楚易代表的是北都市，而这里是海都市，能够汇聚在这里的民众，几乎都是海都市本地的居民。

    他们不可能为其他大区之中的考生欢呼鼓励的。

    楚易他们比较容易的就通过了人群进入到了武道馆中，而那些海都市的车辆就没有那么走运了。

    当然，对于这种待遇另外的几尊妖孽还是十分羡慕的，但楚易和李子就没有这些想法了。

    此刻，会馆之中足足五十万个座椅之上已经空无虚席，甚至就连过道之上都坐满了人。

    像是这样的比赛，如果要是售票的话，那么平均价格绝对在一万联邦币以上。

    也就是说举办一次这样的比赛，光是门派收入就超过了五十亿！

    这对于平民来说绝对是一个天文数字，要知道当初楚易的老爹楚雄可是差点因为三百万而选择去坐牢啊。

    不过呢，海都市政府不差这一点收入，他们只是想要将声势弄到最大，对于钱财之类的东西完全不在意。

    所以，门票是免费的。

    而且，还是绝对公平的！

    只要你能抢到，那么不管你是什么身份，哪怕就是一个乞丐也可以进入到这会馆之中观看比赛！

    

