    离开第二个亭子，易阡陌大致的知道整个北极峰任务的布局。

    “北极峰的任务，应该是我进来之后开启的，而我能够开启这任务，源于我完成了武道试练塔的任务，得到了亲传弟子的铭牌！”

    易阡陌说道，“姚鹿和那中年人，所处于的区域不同，境界也不同，所以任务的难度也不一样，而每一个亭子里的时间流速，跟外界也不一样，所以，我明明在姚鹿的亭子里待了将近二十日，但在中年人那里，却只过了几个时辰！”

    “如此，也就能解释，他们为什么还没饿死在这里，在外界有可能过去了几年，甚至几十年，甚至上百年，而他们所处的亭子，因为时间流速的关系，过去的时间并不久！”

    易阡陌说道，“这第一代盟主，立下这任务，明显是只有完成了武道试练塔任务的人，才最有优势，也只有得到亲传弟子令牌的人进来，后续进来才有机会破解这局！”

    想到这里，易阡陌有些无语。

    前面的人，即便没死，那也是半死不活，如果完成盟主级任务的那个人永远都不进来，那也就意味着，这些人必然会死在亭子里。

    不论他们所在的亭子，时间流速和外界有多大的差距，但时间终究是在往前走的，所以消耗依然会存在！

    而在那中年人那里他得知，那中年人在这亭子里，也只有一年，但因为时间流速比较慢，所以他进来很有可能是几年，甚至几十年都有可能。

    “也就是说，前面进来的那些人，其实都没有死，他们有可能都只在北极峰里呆了一年！”

    易阡陌心底想道，“如果猜想正确的话，那前面……”

    很快，他便进入了第三个亭子，而这亭子里是一名老者，这老者正在推演着柱子上的阵纹。

    易阡陌仔细打量了一番，发现老者修为是金丹后期，但也是奄奄一息的样子，而他身穿的服饰，跟寻常弟子的服饰不一样，这是长老的道服。

    但那些柱子上的阵纹，却不是以千万计数的，而是以亿计数！

    易阡陌在外面站了许久，老者这才睁开眼睛，道：“既然来了，为何不进来？”

    老者虽然气息虚弱，但易阡陌却有些没底，毕竟这是金丹后期，而且还是一位丹盟的长老，实力自然不会差。

    “内门弟子千夜，见过前辈！”

    易阡陌说道。

    “千夜？”老者沉吟了一声，“什么时候进的内门？大考不是刚刚结束吗？”

    易阡陌露出了果然如此的表情，道：“敢问前辈，您身处于什么时代？”

    “你脑子被驴踢了吧，我身处什么时代？”

    老者没好气的瞪了他一眼，道，“我自然身处春秋纪元！！”

    “春秋纪元！”

    易阡陌脸色一变，因为他知道这个时代是什么时代，那是接近一百多年前了，“果然如此，那眼前这位岂不是……”

    春秋纪元时，晋国还存在呢。

    “你小子这副表情作甚？”

    老者奇怪的看着他。

    “没什么。”

    易阡陌心底想着，“这位长老在丹盟历史上，也应该赫赫有名才对，以他修为，加上他本身的长老身份，不算这一百年，应该也是几百年的老怪物了吧，这要是走出去了，岂不是得吓死丹盟一群后辈子孙？”

    老者可不知道易阡陌打的什么算盘，大大咧咧的伸出手，道：“有没有丹药，老子在这鬼地方待了一年了都快饿死了！”

    易阡陌当即走进去，拿出自己炼制的玲珑丹给了老者一枚。

    一看到二品丹药，老者有些嫌弃，道：“才二品丹师？丹盟内门什么时候，也收你这等废……”

    那个“物”字还没说出来，老者忽然发现，自己手里的玲珑丹有些不一样，打量了一番，而后滋滋称奇。

    “小子，这丹药是你炼制的？”老者看着他问道。

    “不错，刚炼制没多久。”易阡陌说道。

    “什么没多久，一看就炼制了几个月了！”老者没好气道，“不过，品相不错，而且，内里蕴含的冰火两种特性，这是用极火炼制的，对吧！”

    “嗯！”

    易阡陌有些警惕。

    说着，老者一口吞下了丹药，道：“小子，我看你我有缘，你可愿意做我徒弟？”

    “出去再说。”易阡陌说道。

    “怎么，你还瞧不上老夫？”

    老者没好气道，“我告诉你，老夫要是出去公布收徒，不说盟主的亲传，十二峰的弟子，老夫随便挑！”

    易阡陌灿笑着不说话，心想，你现在出去一喊，认不认识你是其次，裁决院肯定把你当疯子逮起来，先问明出处。

    “前辈，您这进度还差多少？”易阡陌问道。

    “十分之一了，有了你这丹药……应该还有个一个月左右就能够推演出来！”

    老者说道，“但要过前面的，恐怕就没这么容易了！”

    “你怎么知道还有前面？”易阡陌奇怪道。

    “因为有人跟我一起进来，既然我被困住了，那她自然也被困住了！”老者说道。

    “能否将您推演的告诉我？”易阡陌问道。

    老者也没有怀疑什么，当即便把自己推演出的十分之一告诉了易阡陌，而有了这十分之一，易阡陌推演起来就更快了。

    才一日过去，易阡陌便将剩下的全部推演了出来，而后便在地上开始篆刻了起来。

    老者看到他在地上篆刻，一开始还有些小觑，但随着时间过去，他立时愣住了，足足用了一日易阡陌才将阵列篆刻了出来。

    老者惊讶的看着他，甚至没空去管那出现的石阶，说道：“这不可能，你一个二品丹师，怎么可能有这么深厚的阵列造诣？”

    “我祖传的！”

    易阡陌说着，便走出了亭子，道，“我若是见到前面那位，定会告诉他你的处境。”

    说罢，易阡陌赶紧跑上了石阶，眨眼便消失了。

    老者愣了一下，紧跟了上去，却被撞了满头包，这才想起易阡陌刚才那贼头贼脑的样子，再看柱子上的阵纹，立时破口大骂。

    “你个小混蛋，你竟然敢坑老夫，出去让老夫看到，老夫非得扒了你的皮！”

    易阡陌听不到他的声音，他走的好一会，再次来到了一个亭子，远远的看着，发现亭子里，立着一名身穿道服的女子。

    这女子长得温婉可人，但眉宇间却透着几分肃穆，如刚才那老者一般，她同样在推演柱子上的阵纹。

    但她不一样，她是一边推演，一边在地上画，而且已经画了三分之一。

