    二十五年前。

    楚族山脉。

    这是隐世楚家所在的地方。

    寻常人来到这儿，他们只能看到一片山脉。

    然而幻象之中，却是一座屹立了万年的恐怖家族。

    一个穿着白色长衫的男子在黑夜之中踏入了这片山脉之中。

    穿过山脉，穿过幻象，他来到了那座千古传奇家族的门前。

    风吹动着他的衣服和头发，楚山河站在那里一动不动。

    大门打开，几十人匆匆走了出来。

    “楚山河，你还有脸回来？”

    一名中年男子指着楚山河怒斥道。

    “我楚家的脸都被你给丢尽了！各大古族将这件丑闻当成笑柄谈论，堂堂楚家男儿，竟为了一介凡尘女子而脱离楚家，你枉为楚家人。”

    楚山河睁开眼睛，目光扫视着那些人。

    他嘴唇微动：

    “情儿在哪？”

    一位老者指着楚山河怒斥道：“混账！你到现在还在想着那个凡尘女子？你当真不把楚家，不把我这个大伯放在眼中？我楚家自古讲究门当户对，你的婚配对象是古族天家之女。”

    “我再问一遍，情儿在哪！”

    楚山河伸出手，一把剑缓缓幻化而成！

    “放肆！你胆敢对楚家亮出武器！”老者看向旁边一位老者，道：“楚江海，你教出来的好儿子！”

    楚江海看着楚山河，嘴唇动了动，最终却什么话都没有说出来。

    “那个女人就在楚家，你今天有能耐就把她给带走！”

    听完这话，楚山河身上戾气涌现。

    嗖——

    他直接往楚家之中冲了进去！

    “给我拦住他！不要留情！”

    “是！”

    一片强者纷纷迎了上去。

    楚山河的身影在人群中，如鬼魅，如闪光一般不断地闪烁。

    当他冲到门口的时候，那群人已经倒地昏迷或受伤哀嚎。

    众人瞳孔一缩。

    “这小子，他的实力当真如此恐怖！”

    咔咔咔——

    楚山河的大伯楚明炜眼眸一凝！

    “楚族守护者何在！”

    几十个身影落在黑夜的夜空之中。

    “给我控制住他！”

    楚明炜怒斥道。

    “封尘！”

    楚山河眼眸一凝，气势猛然爆发出来！

    夜空之中，传来了频率极高的武器碰撞的声音与点点冰冷的寒光。

    “别让他冲进楚家！”

    良久……

    一个浑身是血，衣衫破烂的身影冲进了楚家之中。

    他的四面八方，几十人将其围住。

    咕噜——

    楚山河的大伯楚明炜等人忍不住咽了一口口水。

    “他才二十五岁，他怎么可能有如此恐怖的实力！”

    楚明炜擦了擦满是皱纹的额头上的冷汗，然后说道：“有什么用？他已经重伤了，拦住他！”

    楚山河一手握着剑，拖着踉跄的身子往前走。

    前方挡住他的人，脸上满是恐惧。

    随着楚山河往前，他们下意识的往后退去。

    而在楚山河身后的那些人，握着剑只敢慢慢靠近，没有一个人敢出手。

    前方，一个女子被绑在木桩之上低着头跪在那里。

    “情儿！”

    楚山河看到了她大喊了一声。

    女子缓缓地抬起了头！

    她的脸上多出了一道近十公分的刀痕，鲜血染满了一边的脸颊。

    看到这一幕，楚山河瞳孔一缩！

    “山河……”

    女子眼眸看到他，瞬间通红。

    “等什么？快上！他已经是强弩之末了！”

    楚明炜怒斥一声。

    众人对视了一眼，然后直接冲了上去。

    咔咔咔——

    楚山河死死的攥紧手中的剑。

    “啊！！！”

    他仰天长啸了一声，戾气爆发了出来。

    “不……山河，不要。”

    女子哭泣着连连摇头。

    “楚山河，我的好大哥，就到这里便行了！结束吧！”

    一名与楚山河一般大的男子冲了过来！

    嗤——

    楚山河原地未动，那把剑飞了出去。

    “啊——”

    一条手臂飞入了天空落在了地上。

    万千剑影出现在虚空之上！

    众人抬头！

    他们瞳孔聚类收缩！

    “这是……”

    轰——

    剑影落下！

    尘埃漫天！

    当尘埃散去！

    所有人躺在四周，浑身是血，苟延残喘。

    咕噜——

    远处，楚家众人瞪大眼睛，面露恐惧。

    楚山河抬起头看向前方女子，血红的眼睛得以平复一些。

    他拖着疲惫的身子，无人阻挡，赶紧跑了过去抱住了她。

    “情儿。”

    楚山河颤颤巍巍的伸出那是鲜血的手，轻轻的抚摸了她被刀痕划过的脸颊，眼眶通红。

    “山河，我不值得，我不值得你这么做。”

    女子哭泣着不断地摇着头。

    “我们走。”

    他替女子解绑。

    楚明炜咽了一口口水。

    “楚江海，你还不出手吗？你要让你儿子毁了楚家？你就是楚家的千古罪人！”

    楚明炜周志河楚江海怒道。

    刷——

    楚江海的身影消失在原地。

    楚山河扶着女子刚刚起身，突然他握着剑猛然朝身后挥去。

    剑尖落在楚江海的鼻尖前方。

    “山河，够了！”

    楚江海看着楚山河平淡的说了一句。

    “父亲……”

    “你看看你伤了楚家多少人，你还要酿下多少罪孽？”

    楚山河血红的眼睛扫视了一眼狼藉的四周和遍地哀嚎满身是血的人。

    啪嗒——

    他手中的剑落在了地上。

    “回来吧，回来，一切都对你既往不咎。”

    楚江海看着自己的儿子说道。

    “父亲！”

    楚山河抬头看着他。

    “我做错了什么？”

    楚江海叹了一口气。

    “哎，生在楚家，这就是你的命。”

    “哈哈哈，好一个就是我的命！”

    楚山河大笑了一声。

    然后他看向楚江海，嘴唇微动：

    “父亲，您的孙儿很可爱，您应该去看看他。”

    楚江海没有说话。

    “孩儿求您一件事。”

    “说。”

    “情儿是无辜的，孩子不能没有母亲。”

    楚江海点点头；“我知道，你若回来，我保你爱人没事。”

    “我希望您的孙子不要再卷入这所谓的旷世豪门的纷争之中，留他一片美好和清静，好吗？”

    “没问题。”

    “谢谢父亲。”

    然后楚山河看向身后女子。

    “情儿……”

    他伸出手轻抚着她满是泪痕的脸颊，脸上尽是柔情。

    “你不是要我给儿子起名字吗？我想好了，就叫他楚白吧，愿他一生纯白无瑕，没有纷争，没有世俗恩怨，干干净净，轻轻松松的过完这一生。”

    女子哭着点点头。

    “就叫楚白……”

    楚山河微微一笑，然后嘴唇在她额头轻轻一点。

    “我爱你。”他柔声说了一句。

    随后，楚山河转身看向楚江海，楚明炜和楚家众人！

    “我欠楚家的，今日全数偿还，从今日起，我楚山河一家与楚家再无瓜葛！恩怨已清！”

    说完，中指与食指并在一起朝天一指，地上的那把剑飞向天空，朝着他的心脏直冲过来！

    嗤——

    剑穿透了他的身体。

    “山河！！”

    女子瞳孔一缩大喊一声。

    “儿子！”

    楚江海冲过去，然而他们都被一股力量隔绝开了。

    噗通——

    楚山河嘴角流着血缓缓跪在了楚江海面前。

    “若有来生，愿江海无浪，愿山河……无恙，愿……一见钟情……”

    ……

    蹭——

    楚白从床上猛然坐了起来。

    他锤了锤头。

    “怎么又做了这个梦。”

    楚白眉头紧皱。

