    第六十四章

    “你是不是真的疯了？！”

    门口开处，温柔直冲而入温暖的家中，把一样东西摔在她的面前。

    温暖不答，只是拣起跌落地面的请柬，打开，君凯酒店三楼牡丹厅，下午三到五时，底下是占南弦的签名，不知道原来是发给哪家报刊。

    “谢谢。”她说。

    “温暖！”温柔懊恼地跌坐在沙发里，“你到底还要疯到什么时候？你能不能清醒一点？你打算就这样跑去他和薄一心的记者招待会？让所有人都经由明天的新闻头条把你当一个笑话看？”

    温暖看看表，应该还来得及，“我想去剪头发。”

    温柔呆住，双手掩脸，再抬头时大眼里满是悲哀，“温暖，我——”

    “姐。”温暖打断她，“你要不要去做一下保养？”

    两行眼泪从温柔美丽的脸庞上滑下，仿佛悲伤已经去到尽头，她反而变得平静，“我直到现在才知道，原来你是这么铁石心肠的人。”

    温暖蹲下去，轻轻拥抱她，“今天真的不行。”她只有两个小时的时间，“改天，改天我们好好谈一谈。”

    温柔拭去泪水，摇头，“不用了。”

    温暖将脸埋在她的手心，“对不起。”

    “该说对不起的人是我，虽然这十年来你从不想听。你走吧。”

    “你知道——”温暖艰难出声，“我从来没怪过你。”

    “是吗？”温柔扯扯嘴角，“你从来没怪过我？”

    温暖咬唇，温柔不相信，此刻不管她说什么，温柔都不会相信。

    “你不怪我？如果你不怪我，又怎么会让那件事至今还压在我心里？这十年间，你从来不肯给我一个向你道歉的机会……我们是亲生姐妹，你对占南弦——爱到了连自己都不要，但，对我呢？”

    温暖不能置信地抬头，她仰望着温柔，眸色竟然无波，只是静静地问，“你以为——我是故意的？”

    温柔反问，“你能让我怎么想？”

    温暖起身，想笑，却发觉自己怎样也笑不出来，她们是亲生姐妹。

    也许正因为太亲了，所以最应该相互了解的人反而在交错之后变得陌生，不是面前有鸿沟，而是在本应最亲近却日渐相离的背后。

    温柔认为她避而不谈是为了惩罚。

    温柔认为她不爱她。

    正如她从没想过自己的姐姐竟会对自己有如此误会，原来温柔也从不了解，她的妹妹不管做什么想什么，但有样东西从小到大永不会变，就是不撒谎。

    那一刹她觉得无比悲哀，连解释都失去了力气。

    “姐，谢谢你帮我弄到这份请柬，有什么话我们以后再谈。”

    以时速超过一百三十飚在马路上时温暖想，一切都会变成习惯，从这样疾驶的速度直视车流塞涌的路面，她已不再感到害怕，既然占南弦想一把将她推下悬崖，让她经历他曾经的恐惧，她又何妨飞给他看，最坏的结果也不过是手中的方向盘在某秒失稳而已。

    车厢里如旧环绕着歌声，很老的老歌，原本应是梅艳芳的胭脂扣，此刻播的却是张国荣所唱，那低沉婉转，慢悠轻息一句“只盼相依”，乍听之下恍见其人，觉得十分凄酸。

    似乎还在不久前，那出戏，是他们一起演，这首歌，是他们一同唱，可是眨眼之间竟已双双离世，离去时还不知各怀着多少遗憾心事，她想，不知道他们在另一个世界，是否已经重遇？

    不知道如果此刻她也去了另一个世界，是否会让某个人想与她重遇？

    神思恍惚间车子已顺利驶到君凯，她步入二楼的美发沙龙。

    年轻的发型师挽起她的长发，惊疑不定，“小姐，你确定要剪掉？”

    “是。”

    他一脸惋惜，“留了有四五年吧？这么好的发质剪掉很可惜啦，真的不再考虑考虑吗？”

    她合上眼，“请快一点，我赶时间。”

    也许别的女子会是长发为君留，短发为君剪，但她不同，当初之所以留长，不过是想改变短发时的心理习惯——每次从浴室出来，都不期然地渴望仍然有一双暖洋洋的手掌为她拭发，而这种念头会刺伤自己。

    如今剪掉，也只是不想在占南弦即将开始的招待会上被人认出，仅此而已。

    自然而然地，她又想起了SineadO'Connor的绿眸和光头，是否那个歌女，也曾想过从头开始？

    长发大把大把落在面前。

    有歌词说，只需要这样，就可以剪断牵挂。

    可惜不是每个人都可以从头开始，譬如她，就无人肯给她重来的机会。

