    刘队回过头，打量少宝两眼后，问道：“你认识他啊？”

    少宝愣了下，随即点头说道：“对，是我表弟，我们一起都住在酒店里的”

    “宝，宝哥……”被人架起来的小良这时候已经醒了，不过模样太过凄惨了点，嘴唇子都给干豁开了，眼皮全肿了，脑袋上还顶起了几个大包，然后还夹着双腿，总感觉下面呼呼的在漏风。

    少宝的眼神看着房间里，特别是看到抱着胳膊一脸冰冷的白濮，就隐约知道发生什么事了。

    刘队皱眉说道：“你朋友，涉险一桩入室行凶的案子，现在我们得要把他带回去调查了，至于你的话，这里应该没有什么问题吧？”

    “那肯定没有，我刚刚睡着了，听见动静以后才被吵醒的”少宝摇头说道，同时心里面也叹了口气，他知道警方说的十有八九是真的了，因为少宝太了解他这位小表弟了。

    “有什么事我会通知你的，行了，让开吧，人要带走了”刘队朝着后面的警员吩咐了一声。

    少宝往后退了两步，没有再吭声，因为现在警方出面了，就是对方这边报警了，你这时候当着这么多人的面，哪怕就算有别的心思，也不能当面讲出来，只能就是稍后再议了。

    随后，警方调取了下屋子里面的指纹，还有酒店走廊的监控，跟小良的身份信息，一行人全都被带到了附近的警局，进一步的了解状况。

    王赞他们也跟着去了，同时，少宝开了一辆车跟在了他们后面，等对方全都进入警局之后，他则是等在了街道外面，然后很范操的叹了口气。

    这个小表弟的不争气和胡扯，已经不是一天两天的了，所以这次出门了后，家里面让他跟着的，就是怕小良在外面惹什么事情，没想到，自己一个没看住，小良到底还是出事了。

    “早知道，我就应该把他给拴在裤腰带上的啊，何必呢……”

    警方的调查，其实也没什么复杂的，从白濮房间里提取的指纹就可以证明小良进去过了，同时酒店走廊的监控也很清晰的看见了他的身影，至于白濮为什么放他进去，还是之前的那套说辞，小良以服务生的身份来骗取她开的门。

    口供录完，王小北把刘队给叫到了楼梯间里，递给对方一根烟后说道：“别的废话没有，你知道我啥家庭，那我能交的朋友，家庭自然也不会差，对方要是想和解的话，肯定是不可能的了，没办法，人家比较有性格，就是必须得出一口气，所以他们和解的话呢，无非就是从钱上面找找，但我们又不缺点，那还和个屁啊，是不是刘队？”

    刘队抽着烟点了点头，说道：“我了解，不然你也不会直接找我报案，剩下的问题你不用操心了，诉讼，批捕，没什么可麻烦的了，而且听这两人的口音也是外地的，你们又不要钱不和解，他们也未必能够找到官口的人说法，哪怕就算他们有经济实力的话，也撑死了就是请请律师，证据都完善了，他们就是找来什么皇家御用大律师那也没用”

    “呵呵，那您多费心了啊……”

    凌晨一点左右，王赞，王小北和白濮走出了警局。

    出来的时候，王赞很贴心的一手拦着白濮的肩膀，小心翼翼的指着台阶说道：“注意下，慢点，慢点，天有点黑”

    王小北无语的说道：“我要是你的话，现在就应该跑到台阶下面跪下来，然后跟你白奶奶说一声起驾了，把人背起来再走，你说你这小心翼翼的算个啥啊，全是嘴上功夫了，也没什么诚意啊”

    白濮抿着嘴笑了笑。

    王赞斜了着眼睛说道：“不好意思，我这几天比较忙，可能得要陪着她，安慰下她脆弱的小心灵，你那边的事就自己去搞吧，我是没空了”

    王小北顿时耷拉着脸，说道：“你说你这人，怎么这么不识逗呢，一点玩笑都开不起，都是兄弟我刚才不也是给你筹谋划策呢么，是不是白奶奶？”

    “踏踏，踏踏踏”看见他们三个从警局里出来，少宝就连忙推开车门快速的走了过来，三人一见顿时就皱眉了。

    少宝见到他们三个，姿态放得很低，搓着手挺尴尬的说道：“不好意思几位，我朋友小良可能是有些唐突了，做出来点什么……哎，既然事情已经发生了，我们肯定承认，也不会赖账，不过你们看这样行不行呢？这里面可能是有些误会，但好在是事情发展的，并没有到最坏的程度，他算是被动的悬崖勒马了，所以我的意思是，我们可不可以在某些方面对你们进行弥补，然后你们这边抬抬手？给他一个改过自新的机会，我们也交个朋友，你们看这样可以么？”

    王赞“唰”的一下从口袋里拿出手机，然后打开信息，翻到了一条银行的提示信息递给了对方。

    少宝惊愕的愣了下，然后低头看着信息上现实的余额，他瞬间就明白怎么回事了。

    王赞收了手机，面无表情的背着手，说道：“怎么弥补？就你觉得，我一张卡上的钱就有这些，我需要你来给我弥补什么？你想要补偿也行啊，那个叫小良的哪只手碰到了我朋友，就把哪只手给剁了，这怎么干就算补偿了，你们同意么？”

    少宝顿时沉默不语了。

    王小北呵呵一笑，说道：“不好意思，我现在就明了告诉你，和解是不可能的，他必须得被判了！”

    说完，王小北和王赞还有白濮就从少宝的身边擦肩而过。

    他回过头看着三人的背影，皱眉说道：“真的没有缓和的余地了？”

    三人头也没回，一声没有搭。

    少宝接着说道：“给个机会不行么，做人留一线日后好相见，我们没准以后还……”

    王赞转过身，指着他掷地有声的说道：“我告诉你他被判定了，谁来都不行，耶稣都不好使，我说的！还有，就算以后相见了，我也无所谓”

    少宝捏着拳头，再没有出声了。

