    毫无疑问，这是秦川多年来睡得最香的一个夜晚。

    连早起的习惯都打破了，日上三竿了秦川还留恋在苏向晚的温香软玉里。

    “还打算装睡吗？”

    苏向晚捏了下秦川紧贴在自己胸前的脸，没好气地道。

    “再睡一会儿吧。”秦川依依不舍地再搂紧苏向晚。

    “不行，时间不早了，今天公司年假结束正式上班，我必须赶紧去公司。”苏向晚道，接着起身脱下睡衣换上秋衣。

    一切当着秦川的面，苏向晚也没再避讳什么，秦川静静地欣赏着。每个动作，都是这般迷人。

    “昨晚……你觉得遗憾？”苏向晚的动作停止了下来，柔声对秦川问道。

    “抱着老婆睡了一晚上，怎么叫遗憾？”秦川一笑回应。

    “可是，我还是没有答应你！”苏向晚抿了抿嘴，星眸中掠过一抹歉意。

    昨晚在温暖的被窝中搂在一起，肌肤之亲之下，将自己毫无保留地交给秦川，应该是顺理成章才对。

    可是，苏向晚不经意的一句话，让秦川的火热最终戛然而止。

    “不要！我害怕你觉得你身下是小草！”

    就是这一句，让昨晚的一切固定在了仅仅是相拥而眠。

    “后悔了？”秦川问道。

    “才没有！”

    其实，苏向晚后悔了，后悔的泪水都打湿了枕巾。

    好在，这种后悔完全有机会尽快弥补。

    “快起床吧，新年新气象，我们都应该更加努力！加油！”苏向晚莞尔对秦川道。

    “好！一起努力！”

    秦川拉住苏向晚的手，目光落到了床上，很明显的暗示：这也是他们应该一起努力的地方。

    苏向晚明显领会了过来，娇俏的脸上红晕顿生。

    “讨厌！”

    苏向晚拉开窗帘，然后刚好看到一辆轿车停在了别墅的门口，两个女人下了车按下了门铃，苏夏夏去给她们开了门。

    这两人苏向晚认识，正是香江那个风天家族的家主风天逸月，还有她的女随从，一个叫修罗的女人。

    “你先去接待一下，我随后就到！”苏向晚对秦川道。

    风天逸月忽然来家里，苏向晚的确没想到。

    可说起来风天逸月是苏氏集团最大的客户，晚晴的海外市场全都是风天家族包揽的。

    苏向晚总不至于连梳洗装扮都没有，直接这样下去见她。

    秦川快速着装下了楼，风天逸月已经被苏夏夏迎进客厅，在会客区沙发上就座了。

    “风天小姐大驾光临，蓬荜生辉，有失远迎，新年快乐！”秦川一脸客套笑对风天逸月。

    风天逸月只是瞥了秦川一眼，冷然一笑便又转过了脸。

    “我来的是不是有点不是时候？”

    “没有！没有！只是贱内昨天加班太晚，身不由己的事情，风天小姐多多包涵。”秦川道。

    说话间抬眼看到苏夏夏一个劲朝他使眼色，示意自己脖子的位置。

    秦川还有点懵逼：自己的脖子怎么了？

    “是吗？好吧，我理解！”风天逸月道，伸手示意了下修罗。

    修罗随后拿出一张湿巾递给秦川，苏夏夏动作晚了一步，只好把一个小镜子递到秦川手里。

    秦川这才发现，自己的脖子上还残留着一个唇印，尬笑了一声用湿巾快速擦掉。

    “不好意思，风天小姐见笑！”

    “造小朋友的事情，已经提上日程了吧？”风天逸月瞥了一眼秦川再问道。

    “顺其自然吧！”秦川回应。

    风天逸月轻描淡写地一笑，然而绝美的嘴角却忽然凝固住，一抹淡淡的失意，连秦川都察觉不了。

    连风天逸月自己都理解不了，她居然会为了这些事情而心起涟漪。

    “我得到消息，sky联盟秘密派人来到了龙海，要对苏氏动手，所以过来看看，毕竟苏氏现在是我重要的合作伙伴。”风天逸月道。

    其实风天逸月得到消息很快，而且在这件事情上她不会袖手旁观，如果苏氏集团最终顶不住，她一定会出手。

    只不过，秦川在商业上的能量居然也超出了她的想象，他居然凭借一己之力挫败了sky联盟的这次商业攻击。

    对她来说，有些许的遗憾：这个男人，最终还是没欠下她的人情。

    “风天小姐，修罗小姐！”

    苏向晚这时候从楼上下来了，一身知性的总裁制服，略施粉黛，妩媚端庄。

    “新年快乐！”风天逸月礼节性客套。

    “新年快乐，我不知道风天小姐忽然光临……！”

    “已经九点半了，按内地的假期，今天是公司上班的日子，我觉得苏总现在更应该在公司里给员工开新年第一场会议！”风天逸月打断了苏向晚的话，倒是对她用起了教训的语气。

    就算是教训，苏向晚也无话可说，且不说这是苏氏集团最大的客户了，重要的是她的话的确有道理。

    只是，风天逸月话中的暗示，别说苏向晚听不出来了，就连秦川也听不出来。

    “秦家的媳妇，不是那么容易当的！既然你已经当上了，想着怎么称职才是最重要的！”风天逸月看这个替代了自己位置的女人，默默在心里道。

    “我只是随便一说，苏总你不会生气吧？”风天逸月对苏向晚道。

    “没有，怎么会！”苏向晚莞尔回应。

    秦川笑道：“不愧是家住在海边的风天小姐！”

    这女人，管得还真不是一般的宽！

    “我还有管得更宽的：秦先生，苏总，你们的孩子要是出生了，记得要找我取名字。”风天逸月看破了秦川的心思，神秘地一笑道。

    说着起身就和他们告别，然后带着修罗自顾离开了。

    苏向晚狐疑地看了看秦川，出于礼貌还是亲自把她们送出了院门。

    “你刚才和她聊了什么？”

    风天逸月她们离开，苏向晚即蹙眉对秦川问道。

    风天逸月出现在龙海她不奇怪，毕竟sky联盟来龙海兴风作浪了，苏氏也算是她重要的合作伙伴。

    可这女人来一共也没呆几分钟，见到她正事儿一句没聊，也不知道秦川和她瞎聊了什么。

    生孩子？

    秦川和这女人怎么会聊到这个话题上？

    “这种女人，不能按正常套路理解！”秦川只能摊手这样搪塞。

    ……

    修罗驾驶着车缓缓驶离苏家别墅。

    “我从来没见你对一个人这么上心！”修罗对副驾驶的风天逸月道。

    她不是第一次有这种感觉了，这女人对那个叫秦川的有妇之夫很上心，所以这次来的正事都被她无视了，聊的话题连她修罗也不懂。

    “我们还会在龙海呆几天，事情有足够多的时间处理。”风天逸月道。

    “亲爱的，我指的不是这个。”修罗再道。

    那个男人还没有孩子呢，风天逸月怎么会对他未来的孩子取名都感兴趣了？

    反正以修罗对风天逸月的了解，这足够不可思议！

    “天下何人不识君！”风天逸月沉默了稍许，回道。

    “什么？”

    风天逸月一笑置之，她知道修罗不懂这是什么意思。

    天下何人不识君，这是秦家取名的辈份，秦川是君字辈，名君临！

