    第873章人间烟火味

    房间里的温度逐渐升高，肌肤变得无比滚烫，双腿发软，脸色潮红。

    两人从门口转移战场到床上，待一吻结束皆气喘吁吁。

    傅时墨呼吸粗重，低哑，性感的喉结滚动，眼中的野望愈发的幽森。

    “阿墨……”

    颜知许浑浑噩噩的思绪退散，理智回归两分，敏锐的察觉到他眼中的压抑克制。

    她原本扎成丸子头的头发在一番纠缠下已经披散开来，墨发雪肌，神情娇媚，哪怕什么也不做也能魅惑人心。

    “乖，不动你。”

    他的手插在她的发丝里，轻柔地薅了薅柔软乌黑的秀发，而后起身，打开酒店衣柜拿出一套浴袍，前往洗漱间冲澡。

    “阿墨……你明明很想要啊……”

    啧，傅院长可真是够能忍的。

    颜知许躺在大床上，脸上的红潮退散，低低的呢喃细语。

    足足等了半个小时，傅时墨才穿着一袭黑色的浴袍从洗漱间里出来。

    她抱着衣物去洗漱，披散着一头湿漉漉的头发出来。

    他那双常年拿手术刀救死扶伤的手里拿着吹风机，细心的为她吹头发。

    发根吹干，发尾吹到七成干，放下吹风机用梳子梳好头发。

    “可以了，休息吧。”

    “谢谢男朋友吹的头发。”

    颜知许说完，双手抱住他的腰，在他完美的下颚上应上一吻。

    “奖励，不准说我小气。”

    一吻蜻蜓点水般的落下，快速撤离，抱起吹风机放回洗漱间。

    “……”

    傅时墨感受到下颚的余温和微痒，摘下金丝框眼镜放在床头柜上，狭长的丹凤眼里泛起笑意。

    他认真地说道，“这奖励确实有点小气，我还是喜欢自己争取的。”

    放好吹风机从浴室出来的颜知许正好将这段话一字不漏的收入耳中，轻咳两声淡定的走过去掀开被子睡觉。

    “不早了，睡吧，晚安。”

    傅时墨专注地凝视着她细腻的肌肤，伸出手拉了拉被子为她盖好。

    “晚安，小朋友。”

    放在床头柜上的手机亮起，显示的时间也不过是晚上八点而已。

    夜色柔和，外面的夜生活刚开始，这两人却早早的入睡。

    他们同床共枕，互相依偎，身体相贴竟也很快进入梦乡。

    ——

    翌日。

    醒来之际，床边空空如也，床上还残留着属于男人的余温。

    颜知许起身。

    注意到床头柜上贴着一张便利签，拿出一看上面的字清隽干净，【小朋友，我去买早餐了。】

    看完后她没扔掉，小心的收藏到钱包里放好。

    颜知许换了一身衣衫，抬脚去洗漱间洗脸刷牙。

    刚洗漱好房间门打开，穿着一身风衣的男人手里提着早餐回来。

    “过来。”

    傅时墨把早餐放在桌上，亲自为她拉开一张椅子后才去洗手。

    “我闻到香味了。”

    颜知许落座，打开袋子里面是一盒水晶蒸饺，一碗鸡丝粥，一笼小笼包还有两杯豆浆。

    “喜欢就多吃点。”

    傅时墨洗手回来用筷子夹起一个小笼包，他周身的气度明明应该是坐在高档餐厅里的，但现在吃着平价的小笼包却一点也不显得违和。

    身上染上人间烟火味，平易近人。

    (本章完)

