
这点小事对宁末然来说再简单不过。

宁末然直接将林心妍带回了自己的宿舍，正好宿舍里没人，她也不用特地去解释这件事情。

林心妍打量了一圈宁末然的宿舍，忍不住夸赞：“末然同学，你们宿舍好干净啊，你都不知道我的舍友天天乱丢垃圾，我们宿舍都乱成一团了！”

宁末然应了一声，便从自己的床上拿出了她的黑色笔记本电脑。

“坐。”

她给林心妍搬了一张凳子，自己也在书桌前坐了下来。

林心妍还从来不知道宁末然会弄计算机方面的东西，她兴致勃勃的坐在宁末然旁边，一脸期待的看着她。

“末然同学，你打算怎么查到对方是谁啊？”

宁末然已经伸手按下了开机键，回答的言简意赅。

“直接查。”

还没等林心妍反应过来宁末然这话是什么意思，就见她直接找到了发出那张爆料帖的楼主，点击那人的账户，只见宁末然手指飞快在键盘上动了动，速度快到她简直看不清楚。

这画面又让她回想到了宁末然代表YG战队打游戏的那天，林心妍心中有些隐隐的激动，连大气都不敢喘。

不到一分钟，宁末然动作停住。

“查到了。”

“这么快！”林心妍连忙凑过去看，却只看见屏幕上面出现了一串她压根看不懂的代码。

“末然同学，这些是什么意思啊？”

看着上面显示的IP地址，宁末然皱了皱眉，冷声道。

“这是爆料人的发帖地址，在京大艺术系。”

“艺术系？”

林心妍惊讶得瞪大了眼睛，没想到这件事居然是艺术系的人干的，她在脑海中思考了一下，很快想到了一个人。

“会不会是宁意涵？”

思来想去，她们认识而熟悉的人也只有宁意涵了，而且这种事确实像是她的作风。

宁末然手指又动了一下，最后摇了摇头。

“不是，是男生宿舍发出来的。”

此话一出，林心妍不由得冲宁末然竖起了大拇指，不断感叹。

“末然同学，你这技术也太牛逼了吧！虽然连宿舍地址都能查出来！”

这还是她头一次看见宁末然搞计算机，虽然看不懂，但她也深知不明觉厉。

“不过，”林心妍又接着垂下了头，若有所思，“可是我们好像根本不认识艺术系的男生啊，到底是谁这么坏故意往你身上泼脏水。”

林心妍以为，以宁末然的性格应该也不会认识学校艺术系的男生。

然而，宁末然目光微沉，眼角泛着丝丝冷意。

过了片刻她才缓声道。

“不，我认识一个人。”

林心妍到嘴边的话瞬间收了回来，惊讶的看向她。

“末然同学，你居然还认识艺术系的男生！”

也不怪林心妍这么吃惊，毕竟她认识宁末然也有半年多了，对她的印象一直都是性格不冷不淡，不像是会主动去结交朋友的人，更何况是异性。

不过想到艺术系的那个人，宁末然倒是缓缓勾出了一抹冷笑。

“不，也不算是认识。”

只不过是对方主动来找她交朋友，她拒绝了罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555659"  chaptername="第546章  认识">加入书签</a>
</div>
