    许是连续的两个条件，胡彪提的都比较合理、远远低于了他们的心理预期，以至于约翰少校在一时间，心情不错了起来。

    嘴里顺带着，又问出了一句：“还有吗，还有其他的条件吗？”

    当然有了，胡彪这种货色什么客气过。

    当即之下，嘴里继续的说了起来：“我不管你们怎么做，采用什么样的手段？

    但是告诉盟军指挥部，山姆大叔家的那些大人物们，在上一次的阻击战中，那些属于我们这些东西，要一点不少的还给我们。”

    应该是在之前半天的时间里，英军情报部门对于胡彪和中洲战队，这些原本不值一提，现在却是非常关键的杂鱼们，紧急调查了一番的原因。

    所以约翰少校扥人，居然知道了曾经发生在了胡彪等人身上，那些他们看起来非常正常的龌蹉试试。

    因此在闻言之后，约翰少校苦笑着说了起来：

    “胡中尉你知道的，毕竟是这是涉及到了你们大兵内部的事物，我们只能说尽力去做，但是不能保证有着你们满意的结果。”

    针对于这一样的一个说法，胡彪嘴里肯定的说到：

    “相信我，你们会做到的；就好像只要我们D连顶在了那里，阵地和大桥将永远在我们手里一样。。”

    确实也是这样，只要胡彪他们显露出来的价值足够大，英军大佬们、甚至是他们家的皇室成员，都会亲自出面解决这样的一个事情。

    前提是，中洲他们能在阵地坚持多久，能不能坚持到足够的时间。

    说完了这样一句之后，胡彪对着其实早就做好了出发准备的D连上下一百来号人，嘴里大吼了起来：

    “D连全体都有，目标阿纳姆大桥南端阵地换防，现在跑步前进。”

    说罢之后，就是带头向着一公里左右之外，那一座大桥小跑了起来。

    十来分钟之后，全体人员就是进入了只剩下一百多个英军伞兵，所把守的大桥南端阵地中，分散的进入了阵地各处位置。

    才是停下了脚步，甚至连因为一来跑过来的气息，都没有彻底喘匀了。

    忽然听到了空气中，一些非比寻常的呼啸声之后，胡彪嘴里声嘶力竭的喊道：“炮击、大口径炮击, 所有人赶紧进防炮洞。”

    一边喊, 还一边踹着身边几个没反应过来的D连新兵。

    希望用这样的后端, 让本方在这一场德棍方面150毫米口径重炮的轰炸之下，能够少死那么一点人才好。

    好吧！这样被系统紧急调整过后的任务，果然是足够的艰难。

    胡彪等人才是抵达了阵地, 对面的德棍就用自己方式，给刚刚换防的中洲战队送上了一个大礼来。

    一场饱和式的炮火攻击, 在这一个只有这200多米长的阵地上还是肆虐起来。

    而对比起了后续的进攻力度来说, 这样猛烈的炮击仅仅是小场面而已……

    ‘轰、轰、轰~’的爆炸之中, 阿纳姆大桥南端的小阵地上，似乎天地都在剧烈的爆炸中, 不断的摇晃了起来。

    以至于让桥另外一头，阵地上的约翰少校等人。

    远远的看过去之后，都在强烈的怀疑着一点：在这样的猛烈炮火之中, 还能不能有人可以活下来。

    活人, 当然还是有了。

    别的不说, 光是胡彪和旭风、外加几个大兵, 就躲在了阵地上的一个防炮洞中，默默的等待着这样一场猛烈的炮击度过。

    不提几个大兵的面无人色, 小脸蛋吓的跟白纸一样，裤裆里都隐隐的传来了一阵尿骚味来。

    旭风和胡彪两人，那叫一个非常的淡定；新兵怕炮、老兵怕机枪, 这样的一点在此刻显露无疑。

    在地皮强烈的震动，头顶的尘土不断的往下掉的环境中。

    不大一会的功夫, 就将挤在了其中的胡彪和旭风等人，全身落满了泥土。

    最初的时候, 旭风嘴里还有着一根刚点燃的骆驼牌香烟舍不得扔；结果在防炮洞才是抽了几口，就被灌了一嘴的泥沙。

    顿时在旭风的嘴里, 就是‘呸、呸~’的吐起了口水。

    话说！被炮击的次数一多之后，胡彪他们这些老鸟，现在都有着丰富的经验了。

    像是现在的话，他就能根据着炮弹飞过时携带的声音，落下的时间间隙、动静这些，推断出很多东西。

    比如说，现在起码有着6门150毫米榴弹炮, 以及4门左右的75毫米野战炮，以及5到6门80毫米口径的迫击炮，正对着阵地招呼了。

    特么！这么多的火炮对着这里的小阵地招呼，只能说是太看得起他们了。

    最终, 差不多挨了10分时间的狂轰滥炸之后，落在阵地上的炮火逐渐的稀疏起来，直到彻底的停止了下来。

    而在炮火没有彻底停下来之前，胡彪已经是率先的冲出了防炮洞。

    仅仅是过了不到10分钟，原本亲手构建出来，算是无比熟悉的阵地就在炮火的肆虐之下，变得面目全非了起来。

    到处都是大大的弹坑，甚至连地面的泥土都变得滚烫，也不知道多少人死在了这一次炮击中，有没有中洲战队的成员？

    问题是在此刻，胡彪顾不上那么多了。

    他在第一时间里，就是举起了挂在脖子上的望远镜，在阵地上尚未消散的硝烟、尘土中，向着阵地之外看了过去。

    这是要确定一点，德棍这是要趁机发动攻击吗？

    如果是的话，那就要马上让剩下的人准备战斗；如果不是的话，那么就什么也别说了，大家继续的在防炮洞中躲着。

    以免着德棍耍诈，将D连的人员从防炮洞中吸引出来之后，再来上一轮轰炸。

    然而，仅仅是看到了在硝烟中，隐隐那些正在开动中的坦克轮廓，胡彪就知道德棍这次不是在耍诈，而是真的在攻击了。

    为此，他的声音在刚刚平静下来的阵地上；开始回荡了起来：“所有人准备战斗，还有将那些埋住的人挖了起来。”

    在这样的一个命令之下，躲在了防炮洞中的众人，也是纷纷的冲了出来。

    很快之后，当阵地上烟尘就消散了大部分，当前德棍进攻部队规模，也是出现在了胡彪的眼前。

    看清楚了之后，胡彪的嘴里就倒吸了一口凉气。

    好家伙！对比起当前的规模，之前德棍数次的进攻，根本就是开胃菜一般。

    因为在他的视线中，能够清楚的看到3辆豹式、5辆四号坦克正排成了一线，对着阵地缓缓的开动了过来。

    在他们的身后，则是不低于200人的步兵。

    这些步兵大部分跟在了坦克之后，少部分则是在四处找着合适的位置，在架设着MG42通用机枪，准备提供火力掩护。

    在以上的这些中，仅仅是8辆坦克就让当前阵地上，手头反装甲火力贫瘠的众人脑壳发麻。

    而就在这么一个时候，又是一个坏消息传来。

    “老胡，飞隼他们不行了。”骨科医生的这样一句传到耳朵里后，胡彪当时的脑壳早就‘嗡嗡~’作响了起来。

    要知道，不管手下的大兵、英军的伞兵死多少，胡彪都有信心坚持下去。

    其中最大的底气，就是因为有着一众战队成员在，只要以这些人为骨干，就是一群绵羊也能干翻一头狮子。

    可是这还没开打了，‘飞隼’这个核心队员，还要加上‘他们’，这样的一个说法让胡彪的心都凉透了。

    回头一看，只见全身灰头土脸的飞隼、巴子两人，加上几个英军，正躺在了一个刚扒拉出来的大坑之外，身上倒是没有什么明显的伤势。

    但口鼻的位置上，不断涌现了大量的鲜血，怎么也止不住。

    很显然，他们几人刚才栖身的防炮洞被一发150毫米的炮弹，命中了之后塌掉了，两人直接被严重震伤了内脏。

