    王根生回头看了一眼，这才看到了一名年轻男子和一名老中医。

    老中医一副愁眉不展的样子。

    而年轻男子却是一脸的不屑，满是嘲弄。

    “我是神医。”王根生微微一笑，松开了花雨彤。

    这四个字，花雨彤听过无数回，所以并不惊讶。

    张君豪再也无法忍住，哈哈大笑起来：“哈哈，你居然敢妄称神医，不知道你哪里来的自信。”

    “你笑什么？”王根生一脸惊讶的问道。

    “我笑你简直不知天高地厚，没看到神医鬼见愁在此吗？”张君豪指着古风年，冷笑说道。

    王根生看了古风年一眼，眉头一皱：“既然是神医，为什么花总的病又治不好呢？”

    古风年的脸顿时变成了猪肝色，谁规定了神医就一定能够医治百病，若是如此，世上岂不是没有人病死。

    “年轻人，请你说话不要太放肆了，老夫救治过无数将死之人，只不过花总的病也太严重，老夫也着实无力回天。”

    古风年沉着脸，瓮声瓮气说道。

    “呵呵，还鬼见愁，我看你还真是辱没了这个名字，谁说过病太重就不能救治了？”王根生玩味的一笑。

    古风年又是一阵尴尬，他不能判断王根生的来历，但却能感觉有一股强大的气场，让他窒息不已。

    “小农民，你能治好花叔叔的病？”张君豪犹自不信。

    “滚一边去，这里没有你说话的份，这么简单的病，还需要费神吗？”王根生冷笑着骂了一句。

    之所以对张君豪如此反感。

    而是之前张妈接王根生的时候，简短的跟王根生说了一下这里面的情况。

    一个纨绔子弟，居然敢打花姐姐的主意，我看他是活腻了。

    “王根生，既然你自称神医，那你便露一手给老夫看看，如果真是，老夫从此退隐山林，再不管人间俗事。”

    古风年也是一声冷笑，这个小农民也太过狂妄，一个已经要死了的人，他居然说是简单的病。

    王根生也不答话，却把身上所带的银针给拿了出来。

    在床上，王根生将花子强扶得坐了起来。

    花子强完全是一个死人，毫无意识。

    一排银针一字排开，王根生双手依次将银针取出，然后迅疾的扎向花子强的穴位。

    这些银针，在王根生的手里，好似飞花走月一般，动作是那么的优美。

    他的两只手，此刻是无比的柔和，好似是美女的手，在翩翩起舞。

    花雨彤和张君豪自然是看不懂，只是觉得好看。

    但古风年却看得是胆战心惊，这不是失传以久的涅槃十三针吗？

    涅槃十三针，只是一个江湖传说，这只有涅槃门才有如此精湛的医术。

    想到了涅槃门，古风年更是颤抖不已。

    难道面前的年轻人，得到了涅槃门的传承。

    这一刻，他只能目瞪口呆的看着。

    王根生的银针手法，便是他再学几十年，也不可能有如此的造诣。

    涅槃十三针，针针暖人心。

    花子强的脸色在悄悄的发生变化。

    从最初的面如死灰，到后来的苍白如纸，最后却慢慢有了颜色。

    什么时候，脸色变得红润了起来，不再是那么的暗沉。

    花子强醒了，神奇般了醒了。

    旁边的几个人惊得瞪大了眼睛，最惊讶的莫过于古风年。

    “你，你是涅槃……”古风年嘴唇哆嗦着，涅槃门只是一个传说而已，今天却让他亲眼目睹了一回。

    王根生瞪了古风年一眼，冷声说道：“我用的是涅槃十三针，你最好不要乱说话，以免惹火上身。”

    古风年岂不知道涅槃门的厉害。

    当年他师傅因为得罪了涅槃门的人，被祖师爷打断双腿，其情形是惨不忍睹。

    “是，是，在下多言了。”古风年连忙答道。

    “那你还不回去退隐山林，不要在出来丢人现眼了。”王根生一副很平静的样子，完全就是不怒自威。

    古风年连连后退，退出卧室之后，转身就往外冲去。

    张君豪追了出来，感到好不诧异：“古医生，你这是何意？”

    “张少，我只能帮你帮到这里了，往后你还是好自为之了。”古风年回答着，脚步却并没有停下来。

    他深知王根生的来历，却不敢跟他人言明，着实是一件很痛苦的事情。

    张君豪却并不在意，一个人坐在花雨彤家别墅一楼的客厅，要等着王根生下来，好好跟他理论一番。

    经过王根生涅槃十三针和涅槃手治疗之后，花子强神奇般的好了起来。

    花雨彤早已经是喜形于色。

    但王根生却是忧心忡忡。

    “根生兄弟，你治好了我的疾病，我是感激不尽，你何故还忧心忡忡呢？”花子强轻声问道。

    这么多天，今天是他感觉最轻松的一次。

    “花总，你的疾病不是源于你身体的机能病变，而是因为风水的原因。”王根生轻声叹气道。

    风水八卦，易经周礼，其实也是中医里传承的瑰宝。

    只是年代久远，却是慢慢的失传了。

    花雨彤在一边听得是一愣一愣的，难道真的有风水一说吗？

    其实王根生从进入别墅之时，便感到了有一股煞气，但当时只是急着来给花子强治病，所以并没有细细查究。

    “王兄弟，果真如此的话，你能否跟我祛除病根呢？”花子强心里也是一惊，连忙问道。

    自己治疗这么长时间，却一直查不出病因，莫不成真如王根生所说，哪里不周犯了风水？

    “花总，那是自然的，我既然来了，自会给你治愈，这往后，桃园村的发展，还少不了你的大力扶持呢！”

    王根生淡淡一笑，其实问题出在哪里，他早已经是成竹在胸。

    花子强躺在床上休息，王根生和花雨彤出来。

    刚一出门，花雨彤便将王根生的手给抓住了：“你怎么不早一点来，害我爸爸吃了那么多苦？”

    “花姐姐，是你不告诉我好吧！”感觉着花雨彤带来的舒爽，王根生笑着说道。

    看着王根生，花雨彤轻轻的问道：“你是不是早知道我家风水有问题吗？”

