    在书库中，有着十万卷书籍，这些书籍当中有的描述着灵药种类外形，有的描述着炼器知识，有的描述着炼丹知识，有的描述着各种杂闻杂记，有的描述着一些功法，都是零零散散的放在书库当中。

    比如，灵植培育七十二种技巧，还有诸多注意事项。

    还有筑基丹的十八种丹方。

    在一本书籍上，更是详细描述着如何炼制筑基丹。

    可惜，没有二品炼丹师，没有各种灵药，即便知道配方也炼制不出来。

    真以为拿着丹方，就能炼制出筑基丹，那也太小看炼丹师了。

    炼丹师，需要木火二属性，还需要强大灵魂力，还需要烧灵药，只有少数修士达标，也只有大家族有资格培养。

    至于散修，想要成为炼丹师很难，除非背靠洞天有着无限灵药可供挥霍。

    就好似前世，原子弹制造的理论几乎人尽皆知，找到核燃料，然后离心机分离，然后装填就能爆炸了。可仅仅燃料和电力，就是难倒很多国家，只有寥寥几个国家有资格制造。

    筑基丹的丹方，也是这个道理。

    很多大势力直接把筑基丹配方外泄，为的就是让散修和小家族为他们寻找灵药。

    万一遇到那些愣头青进入古老遗迹，不认识灵药，糟蹋了灵药那才叫亏。

    知识是无价的，可又是无用的。

    从无价到无用，关键看谁掌控资源。

    进入书库中，陆玄机直接略过这里，直接到功法区域，开始翻阅着。

    这里的功法书籍很是散落，有着各种属性的功法，大约是三百册；还有一些筑基长老推演的功法，或是一些功法的构思等等，还有一些修炼笔记等等，都可以免费阅读，不需要花费贡献点。

    功法的内容，也止步在炼气期，至于在筑基以上的需要贡献点才能获取。

    在书库当中，陆玄机在翻阅着功法书籍，一卷接着一卷，手机在扫描着文字，进入文档存储起来，然后命运推演。

    【命运推演，为你服务，请确定推演方向？】

    “推演目标有两个，一个是能提升修炼速度，一个能完美的契合自身，木火为主，土为辅。”陆玄机心中道。

    至于战斗力，暂时忽略。

    【命运推演当中，推演在继续……需要十天时间推演完成。】

    陆玄机松了一口气，

    推演时间不长。

    接着，仔细翻阅着书籍，进行着分析。

    十天后，手机传来声音。

    【叮。命运推演结束，功法第一版推演完成，请为功法命名？】

    “功法名为……青莲造化诀。”

    陆玄机说道。

    【功法传输当中】

    就在这一刻，手机屏幕上出现一个个文字，功法大纲为五百字，内容为三千五百字，后面还有具体的修炼步骤，修炼说明等等，大约是三万字。

    参照着陆玄机的身躯为基础，推演出来的。

    完美契合自身……至于其他人得到这本功法，修炼效果只能说一般般。

    运转着功法，灵气在身躯内运转的路径变化着，游走的经脉，呼吸法等等，都是不一样。

    大约是半天后，陆玄机成功转修《青莲造化诀》。

    这门功法，修炼的的时刻，要脱掉鞋子，赤脚站立在大地上，吸收着大地灵气，以土滋养木，以木滋养火。

    仅仅运转了一个周天，陆玄机感觉速度提升两层。

    提升两层修为，看似速度不算快，可长年累月积累下来，却能节省大量的时间。

    因完美契合着自身，战斗力也会相应的提升。

    “不错，不错。”

    陆玄机欣喜着。

    就在这一刻，看到了一个老者走进来，立刻恭敬道：“拜见老祖。”

    老者，正是陆家紫府老祖陆福明。

    “在看书？”

    “是。”

    “好好看书，可不要耽误修炼时间。”

    老祖说道。

    陆玄机点头应诺着。

    “家族书库为何免费开放，在百年前进入书库，需要支付贡献点的。”老祖问道，“你可知道为什么？”

    “免费才是最贵的，欲想取之，必先与之。”陆玄机平静说道：“钓鱼，还需要付出鱼饵，况且是人。”

    这样的套路，前世很熟悉，参考某拼拼。

    老祖笑了，带着欣慰之色：“你很聪明。百年前，免费开放书库的时刻，很多人不理解，当时我也不理解。可我还是这样做了，因为丹阳派率先如此，我也只能跟上。”

    “开放免费书库后，家族的凝聚了提升很多，就连修炼速度也快了很多。在闲暇之余，家族修士多到书库看书，增长见识。”

    “老祖英明。”

    “不是我英明，而是丹阳派那位前辈英明。”老祖似乎思索到什么。

    “陆家初代老祖，名为陆长生。当年，初祖仅仅是丹阳派一个外门弟子，只因考核失败，离开丹阳派，到了清风郡娶了三个女修，开辟了陆家。风风雨雨，到现在已经有一千年，期间起伏不断。陆家最困难的时刻，只有一位筑基修士坐镇，修士不足三十人，几欲沦为散修……所幸还是熬了过来。”

    老祖回忆着往昔，说着家族千年的历史。

    陆家千年以来，曾经也有凄惨的时刻，祖地被攻破，多数修士被强敌斩杀，只有少数修士逃离，然后艰难重建。

    曾经也辉煌过，最为鼎盛的时刻，有着三位紫府老祖坐镇，其中一位还是紫府八层。

    说着往昔，坎坷而艰难。

    “玄机，你多大了？”

    老祖问道。

    “十四岁。”陆玄机说道。

    “六岁觉醒灵根，九岁炼气一层，仅仅五年迈入炼气第二层，这样的资质不错。”老祖点头道：“吃过辅助丹药吗？”

    “没有。”

    陆玄机说道。

    纵然最廉价的白阳丹，也需要一块灵石，才能买下十枚。

    “没有服用辅助丹药，仅仅五年就炼气二层，你虽是三灵根，可速度媲美二灵根。”老祖闪过一丝吃惊，还有一丝欣喜。

    “仅仅三灵根，却有媲美二灵根的速度，只有两个可能，一个是悟性出众，一个是有着特殊体质。”老祖分析着，眼中闪过一丝好奇，“悟性不好测量。特殊体质，唯有到了筑基才能显现出来。”

    “在炼气期少吞服一点丹药，这样对你有好处。是药三分毒，丹药当中有着丹毒存在，修士服下丹药固然能增加修炼速度，可丹毒也沉淀在肉身当中，在突破大境界的时刻，这些丹毒会爆发降低突破概率。”

    “很多修士突破筑基失败，皆因体内沉淀丹毒太多。”

