
项心慈完全不考虑是自己一意孤行造成的今日局面！只觉得对方居心叵测，他不居心叵测，那张破图纸会前面的人看不懂，后面的人也看不懂！

如果他就这么水平，城西的河道也不用修了，他的官也不用做了！等死了好！

只能说，肯定是他认为自己哪里得罪了他，他给她下了套！可以啊，三组人，一张纸，看出三组数据，你平时都是这么给主子出谋划策的？

自己还没有对他怎么样，他倒是挑衅她了，他是不是觉得上辈子过的太好，唯恐这辈子也幸福了！

项心慈深吸一口气，她等的都要没脾气了，对没脾气了。项心慈抬起手。

秦姑姑见状，立即要扶小姐起来。

项心慈挥开她的手，抬着手，看着明西洛。

武管事顿时有种背脊发凉之感，七小姐这是做什么，明参中正七品啊，只要城西河渠事成，明年六品妥妥升上去，比五老爷品级都高！小姐要干什么！

秦姑姑脸色也有些不好，可现在明显不能善了，小姐等了足足一个时辰，更不要提前面还等了五天，这口气，她们小姐能咽下去！

明西洛见状，神色没有任何变化的看向项心慈，这是他第一次，可以正式看向眼前的人，时间超乎想象的长。

项心慈抬着手，等他。

明西洛似乎不明所以，仅仅守礼的与她对视片刻，明西洛便移开目光。

“怎么，劳烦不动明大人？男女授受不亲的废话就不要说了。”项心慈看着他，他又不是没在莫国公府见过！

明西洛看了她一眼，红的妖艳沉稳，走过去，隔着袖笼扶住她的胳膊，入手——

项心慈站定后瞬间抬手向明西洛脸上扇去——

秦姑姑快速扑向自己小姐！

明西洛皱眉迅速后退一步，眉头又快速松开，一个表情都没给她。

项心慈打两个人最顺手，项逐元，明西洛，没办法，打习惯的。

秦姑姑都要昏过去，如果不是明大人躲的快，小姐这巴掌就招呼人脸上了。

武管家吓的战战兢兢，瞬间跪在地上：“明大人勿怪，我们小姐不是故意的，我们小姐真的不是故意的。”殴打朝廷命官，小姐这是当自己是项家家主吗！

秦姑姑紧紧按着小姐一招不成还想来第二下的心，小姐这是要造反啊：“小姐，小姐，您冷静点！”这里不是在府上，面前又不是世子，你想打就能打，世子也不是小姐想打就能打的！世子真是给小姐养了个不好的习惯，哪有一不如意就动手的。

明西洛在不远处站着，玉树临风、轻描淡写，仿佛发生的一切与自己没有任何关系。恼羞成怒？他以为她根本不知道他是谁？现在记住了！

项心慈将衣服拢好，站定，没理跪着的，让秦姑姑让开，气呼呼看着几步外的明西洛。

明西洛坦然的任其打量，骤然发现，她生气时更加鲜活灵动，犹如万物初成，春风冬雪以次递开。

秦姑姑着急的紧张的盯着自家小姐。

项心慈冷笑一声。

明西洛早已回神，他还不至于在一个小丫头面前失了风范。

项心慈不屑于管他看哪里，问的不急不缓，却语气笃定：“我可冤枉你了！”

明西洛神色坦然：“在下不知道七小姐在说什么。”

武管事跪在地上，急忙给明大人使眼色，别管了，先认错啊，又觉得堂堂明大人，何须要看自家小姐的脸色。可又隐隐觉得今天的明大人是不是有点不一样？怎么不一样又说不上来。

“你那图纸一个人看一个样子，你敢说你不是在鬼画符？”

“徐工有遇折放一寸的习惯，全工部都知道，是徐工拜托我来帮忙，图纸放一寸不是理所当然。”

项心慈看着他，还真是义正言辞呢，她还从来不知道，明西洛这本事用在自己身上是这效果，气的她认为他上辈子的好都能一笔勾销。

如果不是深知这个人有仇必报的阴险，她都要相信他了，亏她好心给他介绍个好的，还心疼他来着，原来在这里等着自己！“我还冤枉你了？”

“不敢，小姐如果不满意，在下衙门还有公务要忙，便不久留。”

“你当我缺了你不行。”

“怎会，七小姐只要改行东西走向，哪为大工不行。”

也就是说南北走向只有你了，前前后后一个月时间，半山她都种满了花，连冲击空地都没有了，意味着他的图纸成了唯一机会，他现在说东西！讽刺谁！

项心慈抬手就要让他长长脑子。

秦姑姑急忙去拦，奴婢的祖宗啊，就忍忍吧，回头让世子给您出这口气也行啊

明西洛快速后退一步，只一步，不多不少，堪堪她够不到，恭手：“七小姐冷静，实不是在下托大，当天在下也说过——”

“闭嘴——”项心慈瞪眼秦姑姑：“放手！”

秦姑姑尴尬松开，可她不觉得如果自己不拦着，小姐与对放追逐起来好看，明大人摆明了不让小姐打到。

项心慈又不傻，她只是没料到他敢躲，这个人真是可怜之人必有可恨之处，天堂有路他不走，地狱无门他偏站。怪得了谁！

项心慈深吸一口气，尽量去想他上辈子可怜的脸，自家那几个不争气的儿女，他已生白发的样子，脑补了很久，才平复下心里的火气：：“行了，你去忙吧。”他报复就报复了，她大度，算他上辈子积的德，不跟他计较！

武管事如蒙大赦，急忙去拽明大人。

他为什么要去：“在下衙署还有——”

武管事急忙拖他老人家，别说了，都退一步，当他们欠的债：“回头，在下一定让五老爷请明大人喝一壶……”您就当看在项五爷子嗣单薄的面子上。

项心慈看着明西洛。

明西洛也看着她。

武管家挡在两个对峙的人中间：“明大人，小的求您了……”

秦姑姑看着人走远，才松口气，诧异小姐今天的好脾气，但不管怎么说，总算没有弄到不能收场，尤其她都搞不懂，自家小姐在发什么邪火，怎么突然就向明大人发难。

她真怕小姐气性上来，与这小官家追起来，到时候再叫来一群人围追堵截的打，不结仇也结仇了。

项心慈不至于这点分寸都没有，大哥以后跟了柳雪飞，自己再把明西洛得罪狠了，她干脆躺平等死好了，只是刚才看到他时没忍住，冲动了。

晦气，自己到底哪句话说的不对得罪他了！好像哪句都挺得罪人？但自己把汪棋带到他身边，总是好心，算了，也没成，果然好心没好报。

至于今天这点小插曲，明西洛功成名就后还不至于放在心上，而且她又没打到。

项心慈看着不远处的山，握一下空落落的手，其实有些不习惯他躲……这就是没有的感觉吗？

没有项逐元，也没有对她言听计从的明西洛，原来一个人应该是这个样子……项心慈笑了：不算坏。

只是可惜了汪棋，忍自己一二，就能嫁给明西洛，多好，可以随打随骂的，自己难得好心想给人介绍一个优质相公。

也是一个没福气的，哼！项心慈转身。

“小姐去哪里？小姐，小姐——”

“回家。”她还能天天看这些花。

……

汪家内。

汪棋十分愧疚，她以为自己处理的小心翼翼，想不到心慈那样敏感。

小姑娘心事重重的靠在娘亲身上，没经过大风大浪的她，一点点闺愁，就能让她心生不安，她不知道自己做的这么明显，伤了心慈的心，想来心慈天生敏感，才会如此。

汪棋想到心慈敏感的理由，更觉得不是人。

汪夫人将团好的绢花在女儿头上比比，笑她小孩心事：“你呀。”

“娘……”

项家的姑娘，即便再不出门也是令国公府教养出的姑娘，行事作风、办事风格，岂是自己这种人家能比的，可汪夫人不打算趁机教女，因为项家五房……还是不要多交的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174904"  chaptername="161为企鹅1986女王斗篷加更">加入书签</a>
</div>
