    叶琳琅听阮清清这么一说，顿时问道：“所以，你是想找我给你姐看病？”

    “不是。”阮清清嗔道：“几年前，我姐俩口子回下河村时，有一天早晨一起床，院门口搁着一个小孩子，留了一张纸条，上面说无力抚养之类的话，我姐俩口子就领养的这个孩子。”

    叶琳琅极为配合道：“这么巧？那孩子，该不会是那个男人的私生子吧？”

    阮清清惊了一下，沉沉道：“不……不太可能吧！”

    阮清清从来都没有想过这个问题。

    郝建仁虽然家世不太好，但客观的来说，对她姐姐阮浅浅还真的蛮好的，几乎是有求必应。

    除了过年偶尔回一趟老家，平时是连老家都不回的。

    而且，下河村那些亲戚的事情，也从来都没有闹到他们家里来。

    阮家人也从最初的反对，到现在的默许，甚至当郝建仁提出做生意时，他们还把自己的人脉介绍给了郝建仁。

    眼瞅着郝建仁的生意变得更好了，结果又发生了车祸！

    “为什么不太可能？”叶琳琅讥诮道：“我不清楚在你的印象中，郝建仁是一个什么样的男人，但从我给他做手术到他醒过来，他的确是不是一个特别靠谱的男人，而且，他是真的出轨了。”

    阮清清愣了一下，“那，我要现在要想知道那孩子是不是我姐夫的，有没有什么办法？”

    “做DNA亲子鉴定。”叶琳琅支招道：“倘若孩子真是你姐夫的，加上出轨，他就是婚姻过错方，是可以净身出户的，另外，你如果相信你姐姐真有没在刹车上动手脚，你就要去找证据！”

    阮清清幽幽的长叹了一声，“我刚从国外回来不久，对这里都不太熟悉，你有没有什么这方面的专家，给我介绍一下？”

    “好。”

    叶琳琅写了一个地址给阮清清。

    “你拿着这个地址去找符队，他是一个系统的，消息应该会灵通一些，有可能能帮上你的忙。”

    阮清清真心实话的道谢，“那谢了，我改天请你吃饭。”

    “好呀！”叶琳琅抬腕看了一下手腕上的腕表，低低道：“我一会儿还有个会，先去开会了，你有什么消息，打电话告诉我一声。”

    阮清清应道：“好。”

    叶琳琅刚到实验室，宫澪就走了出来。

    “叶医生，来接我们的车到了。”

    叶琳琅和宫澪实验楼的大楼外面，上了一部不起眼的普通的黑色轿车。

    黑色轿车如同一只离弦的箭，消失在研究所门口那条路的尽头。

    阮清清在一边开车，一边想着，那孩子，有没有可能真的是郝建仁的？

    她原计划去找符队的，最终还是将车辆调头回了家。

    “清清。”

    阮清清一到家，就看见阮浅浅坐在沙发上。

    “姐，你回来了？”

    阮浅浅应了一声，“你不是上班去了吗？怎么回来了？”

    “姐！”

    阮清清坐到阮浅浅的身边，低低开口道：“有件事情，我想和你说。”

    “你说，什么事？”

    阮青清道：“我怀疑你的儿子，有可能是郝建仁的亲儿子！我想去做一个NDA亲子鉴定确认一下？！”

