    先前韦剑和莫大，刘正风参悟衡山剑法，并且将他们拆分成不同层次的武功。让刘正风进步斐然，其实韦剑同样收获也不小。

    但是这种收获却仅仅限于衡山剑法。

    所以，在料理完了琐事之后，他便安安心心的开始参悟五岳剑法。

    这些剑法他得到之后，还没有好好的参悟。

    毕竟又是风清扬，又是独孤求败，机会难得，只好先将五岳剑法放下。

    此刻，有了多余的时间，自然就需要取其精华去其糟粕，将之融入到辟邪剑法之中。

    衡山，韦剑的住处。

    密室之中。

    但见得他盘膝坐在塌上，双目似闭非闭，剑力在体内自然而然的运转。整个人已经完全沉浸在了一种玄之又玄的状态之中。

    脑海之中的金手指轻轻的震动，剑鸣铮铮，落在耳朵之中，好似禅唱，好似道韵，好似天音，十分奇妙的感觉油然而生，一切杂念都在瞬间消失不见，取而代之的是清明，无比清明的感觉在弥漫着。

    这一刻，韦剑就好似被醍醐灌顶了一样，悟性被增幅到了极限，脑海之中每一刻都有无数念头冒出来，相互碰撞出智慧的火花。

    在这种状态下，韦剑在一次来到了一个新的天地。

    在这里没有大漠，没有风沙，没有神剑，没有风清扬。

    有的只是五座大山，分列五方，耸立天地，顶天立地，宛如天柱。

    这赫然就是天地五岳。

    看到这五座大山，韦剑就好似看到五柄神剑，渊渟岳峙，一缕缕的气息都弥漫出惊人的锋芒。

    看到他们，五岳剑法不由自主的就涌入脑海之中。

    五岳剑法就好似五岳化作神剑演练出来的剑法，华险，华山剑法就是剑走偏锋，泰山雄，泰山剑法就有些以力压人的感觉......

    这一刻，韦剑好似化作了一道剑气，与五岳融为一体，肆意徜徉，巡游八方。

    忘记了一切，忘记了自身，化龙一般的，无拘无束，畅快自由。

    泰山雄、衡山秀、华山险，恒山幽，嵩山俊。

    五岳的气势，五岳剑法的真意好似铭刻在了自己灵魂之中一样。

    渐渐地不只是五岳剑法，不只是五岳。

    天地之中，好似又多了一些风景。

    有大漠风沙，弥天满地，有剑气如风，无孔不入，有葵花向阳，大日当空，有......

    从韦剑踏上修炼之路开始至今，在剑之一道上的积累，不管是绝学，上乘剑法，还是基础剑法，都一一显化出来。

    然后相互碰撞，相互打磨。

    风吹沙，沙打山，山阻风......

    铮铮！！！

    一时间，整个天地之间，好似只剩下剑鸣铿锵的声音。

    这是一种打磨、一种聚合、一种去芜存菁的转化。

    变化，在不知不觉当中进行，韦剑自己也不知道，因为，完全沉浸在这参悟当中。

    也不知道过去多久，可能是一瞬间，可能是十年八年。

    某一刻，韦剑的积累，消耗，终于到了巅峰的时候。

    什么五岳，什么风沙，什么风清扬，什么独孤求败，什么葵花向阳......

    一切的一切，统统都消失了。

    整个天地之间，只剩下他自己。

    剑气冲霄，发出一阵阵高亢至极的争鸣声，响彻天地，好似龙吟大泽，凤鸣九天一样，锋芒之犀利，好似要撕裂一切，开天辟地一样。

    下一息，那贯通天地的剑气光柱骤然炸散，化为无数道剑气破空，转瞬间消散于白色的天地之内，意识也在刹那回归，韦剑的身躯不自觉一震，瞬间清醒过来。

    意识回归后，韦剑却还沉浸在回味当中一段时间，方才真正清醒过来。

    “这……”一清醒过来，韦剑就感觉到自己的不同。

    首先是内力方面，他又贯通了一条奇经八脉，自此，奇经八脉他已经贯通了六条，也就只剩下任督二脉了。

    就内力的积累方面已经完全不弱于莫大这种积年老怪物了。

    最关键的还是剑法方面。

    如果说最开始辟邪剑法只是初入绝学。

    当然，这指的是韦剑自己改良之后的剑法。

    以前在林远图手中的剑法可能品质更高，毕竟，更加极端。

    韦剑的改良其实是削弱了剑法的威力。

    但是随着韦剑不断的融入其他剑法。

    尤其是这一次得到五岳剑法，参悟了风清扬，独孤求败的剑意。

    并且将这些剑法融为一体，他的剑法进步之大完全难以想象。

    如果刚开始的辟邪剑法是初入绝学，那此刻的辟邪剑法已经有了至少中品绝学的样子。

    至于韦剑自己的剑法境界，那也同样有了质的飞越。

    独孤求败论剑，有利剑，软剑，重剑，木剑，无剑的说法。

    韦剑此刻距离风清扬的剑术境界恐怕也差不了多少了。

    收获这么大，韦剑自然迫不及待的想要演练一番。

    刷！

    想到就做，当即，韦剑一招手，抓起宝剑便舞动了起来。

    没有什么固定的招式，只是循着最舒服的习惯出剑，一剑破空刺出的刹那，剑光在刹那凝练为一点金芒，锐利至极，贯穿一切，好似任何挡在他面前的东西都会被撕裂一样。

    快，依然的快，而且更快。

    准，以最小的力，达到最大的效果。

    狠，剑出无悔，见血而回。

    这一刻，韦剑就好似和宝剑融为了一体，如臂指使，施展起来，如同羚羊挂角，不落窠臼。

    重意不重形，只需要掌握意境，就可以完全的摒弃招式。来去自如，切换自如。

    上一刻在施展辟邪剑法，下一刻就可能是狂风剑法，在下一刻就可能是五岳剑法。

    没有丝毫磕巴，剑法转化之间，圆润无比。

    有点类似无招胜有招的样子。

    当然，所谓无招，不是没有招式，而是没有固定的招式，是活招，而不是死招。

    华山思过崖魔教长老所谓的破五岳剑法于此，其实破的不过是死招而已。

    对付那些死记硬背，生搬硬套的人可能还有用。

    对于那些万千招式，尽在心中，尽数化为身躯手脚的本能，可以在刹那凭着本能对四周的一切做出最准确的判断，从而做出最准确的应对，施展出最适合的招式的人来说，这无疑是自取其辱。

    此刻韦剑就有这种感觉，信手拈来，随心所欲。念动则剑至。

