    圣坛老大已经找不到话说她了，不客气地道，“丫头，把珠子给我。”

    曲檀儿是看见圣坛老大紧张的样子，玩心大起了，才会突然收回去，“我找的，干嘛要给你？还有，想要……你拿什么宝贝来换？”

    她天真地询问的同时，还摇了摇手里的珠子。

    接着，一颗旷世宝物就这样，被她随随便便两只手抛来抛去。

    这丫头是真不知，还是假不知？圣坛老大抽了抽嘴角，懒得说教了，直接高冷问：“那你想要什么？”

    整个大玄界，他有的，她什么没有？

    这个，倒是难倒曲檀儿了。

    刚才她不过随口说说，还真没图他什么。

    曲檀儿想了想，也没再逗他，将聚魂珠递出来，“行了，当我没说。本来就是准备孝敬您老人家的。我……”

    她一句话还没有说完，只见一阵风起。

    手中的聚魂珠已经不见了，而老大的人影，也不见了！

    顿时，曲檀儿大窘。

    刚才老大装得那么高冷，是故意的么？！

    其实，她还有兽皮和木牌没拿出来，好不好？

    于是她对着大殿空气道：“老大，我还有宝贝没拿出来呢，你逃这么快干嘛？”

    “……”没有回声。

    接下来，曲檀儿无奈地看向某位爷。

    墨连城含笑地道：“师尊，跟聚魂珠一起的，还有一张兽皮。上面的文字，我看得不太懂。而且，没多久，我们还找到一块木牌。”

    墨连城拿出了兽皮和古朴的木牌。

    上面的文字，很古老。

    “你们也过来看看，上面的字，你们认得吗？”墨连城叫来了风望雪等人。

    大家凑在一起研究。

    结果，也没研究出一点线索。

    木流苏道：“这个文很古老。”

    “……”顿时，他收到了众人一致的鄙夷。

    谁不知道这个文字古老？！

    木流苏大窘，“我是指……可能是某个古老大6的文字。”

    那也是，很多大6，通常有属于自己的文化，还真不好说。

    风望雪笑道：“还是叫那位大人来看吧。整个大玄界，那位大人最为见多识广。”

    一个曾经征战过无数大6的王者。

    很可能也会见过这种文字的……

    蓦然，那道虚影又闪出了。

    不过老大刚才抢走的聚魂珠已经不见了。

    随即，那张兽皮和木牌一卷，就到了圣坛大人跟前，审视了好一会儿，他才好像陷入回忆似的说道：“文字瞧着有点熟。时间太久了，我都记不清楚。等我慢慢想想……”

    见识广博的圣坛老大，一时半刻也摸不透这木牌上写的是什么，有何用处？

    半晌过后，老大又将兽皮和木牌放下，“小机机，藏书阁有记载这种文字吗？”

    “……”莫天机脸色又黑了。

    而其他人一听这个“小机机”的昵称……

    “哈哈！……”

    “呵呵！……小机机？”怎么听着像小鸡|鸡……

    众人脸上变幻的表情，还有憋笑憋狠的。

    再有几个实在憋不住大笑出声的……

    在殿内，不怕得罪莫天机的人，多得去了。