    艾凉缓缓闭上眼睛。

    等他睁开眼时，脸上已经恢复之前的清冷。

    “我再跟你说最后一次，我和信使之所以认识，仅仅是因为他在当快递员时，经常给我送书。

    然后我雇佣过他一段时间，做我的专职快递员而已。”

    艾凉不打算跟这个蠢货继续兜圈了。

    不直接把话挑明了说，他估计还是听不懂。

    委婉的说辞和人情世故，在金平安这个直肠子身上并不适用。

    “这么跟你说吧，如果你一直让我联系信使，别人就会认为我和他，有某种不为人知的关系。

    信使的工作本就是和黑色地带打交道。

    你也不管我到底联不联系的上，就一直嚷嚷着让我转告信使，这么做会给我带来很大的麻烦你知道吗？

    不说别的，如果信使以后犯了什么事，到时候警方就会找到我，让我联系他，甚至连我本人都会登上怀疑名单。

    我能偶然联系上信使一次，不代表以后还能联系的上他。

    我希望你在行动之前，多考虑一下这件事，会给别人带来怎样的麻烦。”

    艾凉想做出改变，不介意帮金平安的忙。

    但这并不代表着，他会像金平安那样大张旗鼓。

    艾凉身上的秘密有很多。

    其中任何一项暴露，他都得与自己的朋友诀别，放弃艾凉这个身份。

    然后换一个新的身份，在另一座陌生的城市，开始孤独的新生活。

    有些人或许觉得无所谓，但对艾凉来说，这很重要。

    如果彻底斩断身为人的羁绊，他会不会变成第二个千面人？

    艾凉一番话说的金平安哑口无言。

    清冷的神情和冰冷的目光，给予了他强烈的压迫感。

    类似的话，艾凉在此之前也说过。

    金平安的心中腾升起一股羞愧，还有淡淡的无奈。

    无奈在哪呢？

    即便他不让艾凉协助自己调查案件，只是帮忙带个话，都会给对方造成极大的麻烦。

    金平安第一次，对自己的身份的复杂性，有了清楚的认知。

    以往跟金平安相处的同龄人，只有程乐嘉。

    而程乐嘉家大业大，不怕他所带来的麻烦。

    但艾凉就不同了，他是外地人。

    自打认识艾凉以来，对方都表现的太过成熟。

    成熟到金平安一直把艾凉，当做田浩那种长辈来依赖。

    却下意识的忽略了，艾凉与自己同岁，甚至比自己还有小一些。

    被艾凉一语点醒的他，终究没再好意思开口。

    只是用复杂的神色，看着艾凉独自离去。

    摆脱了金平安这个麻烦精，艾凉重新变得心如止水。

    久违的过激情绪也开始缓缓消散。

    毕竟不管是什么时候，负面情绪都要比正面情绪，更容易影响人的心情。

    走着走着，艾凉的肩膀突然被人拍了下。

    “哟，你今天怎么舍得出来吃饭了？”

    艾凉转过身，他在千花市认识的人压根就没几个。

    哪怕不听声音，也知道自己身后是谁。

    “被人拉出来的。”

    “哎，看样子你跟金平安的关系挺不错啊。”

    叶晴笑着说道：“嘛，毕竟是一起经历过绑架案，同生共死的关系？”

    艾凉摆着张臭脸：“是啊，关系很好，简直不共戴天。”

    “噗哈哈，这是什么形容词，不共戴天是形容关系好的吗？”

    叶晴捂着嘴笑道。

    “他说话的水平不说有你的一半，哪怕只有四分之一，我也不至于这么烦他。”

    艾凉就想不明白了，同样是孤儿背景。

    这货完全是想到什么说什么，说话都不带过脑子的。

    凭啥人家叶晴能说会道，你金平安就笨嘴拙舌？

    仔细想想，果然还是身边都是纵容他的人，社会毒打挨得太少了。

    叶晴身体前屈笑，把手别在身后，眯眯的说道：“嘿嘿，我可以理解为你这是在变相夸我吗？”

    艾凉后退半步和叶晴拉开距离：“我只是实话实说罢了。”

    “谢谢夸奖！”

    叶晴眼中的笑意更甚了。

    “……小晴，你的奶茶。”

    易文娜不知道什么时候出现在二人身旁，而她的手中还端着两杯奶茶。

    “谢啦。”

    叶晴笑嘻嘻的接过奶茶，咕噜咕噜吸了一大口。

    奶茶是小杯装，这一口下去，就少了一小半。

    艾凉看了眼跟班似的易文娜，回应他的只有一个恶狠狠的眼神。

    不过易文娜的怒目而视，就像是发怒的仓鼠一样，毫无威慑力。

    不仅不会让人感到不适，反而会让人觉得想笑。

    总给人一种，想揪住她的衣领把人拎起来的感觉。

    自从上回叶晴牵这艾凉的手，一起走出教室。

    易文娜在艾凉面前，就再也没了文学少女的范儿。

    完完全全在把他情敌看待。

    整个人进攻性十足。

    硬要形容的话，类似于从博美犬变成了吉娃娃？

    反正艾凉对她的敌意，一律给予无视。

    而这种无视落在易文娜眼中，就是彻彻底底的蔑视，让她更抓狂了。

    “好了好了，赶紧回教室吧，估计其他人都已经开始学习了，傻娜你的成绩得加把劲啊。”

    叶晴察觉到了易文娜对艾凉的敌意。

    她不动声色的隔在两人中间，挡住易文娜的视线。

    艾凉答应帮叶晴打消易文娜的歪念头。

    可在这个过程中，让易文娜积和艾凉产生矛盾的话，那可就不好玩了。

    这等于平白无故，给艾凉增加了一个死对头。

    即便艾凉本人不在意易文娜的看法，叶晴还是会过意不去。

    人家愿意当你的挡箭牌是情分，不要认为这一切都是理所应当的事情。

    更不代表，能直接把人家当舔狗，用完后扔到一边完全不管不顾。

    有了叶晴转移话题，易文娜将视线从艾凉身上移开。

    “放心好了，开学之前，我一整个暑假大半时间都在补习，绝对不会成为吊车尾的！”

    易文娜拍着如荷包蛋般贫瘠的胸脯，信誓旦旦的保证道。

    叶晴忍不住吐槽了一句：“班里有金平安在，你就算交两门白卷，也抢不了倒数第一的位置吧……”

    金平安毕竟是公众人物，未成年少年就职刑警队顾问，话题性可谓十足。

    关于他的报道，前两年层出不穷。

    所以他成绩很烂这点，在千花不是什么大秘密。

