    三天之后，省委组织部副部长亲自到仁庆市宣布了新的人事任命1,。//www.  //

    叶飞同志不再担任仁庆市委常委、政法委书记兼公安局局长，另有任用。

    滨海市政法委副书记程春恩调任仁庆市政法委书记、市委委员、常委。

    王茂德同志调任仁庆市委委员、市政府副市长、市政法委副书记、市公安局局长。

    陆睿事后得知，对于王茂德的任命，省委组织部的意见分歧很大，最后是省政法委焦书记亲自拍板，王茂德同志完全有能力胜任仁庆市公安局局长的职务。

    陆睿收到消息之后不由得心中冷笑不已，焦书记会有这份好心才怪，之前的省委常委会上面，如果陆默和钱云飞不联手支持他的意见，提议让程春恩调任仁庆市政法委书记，焦书记才不会这么鼎力支持王茂德呢。

    没有无缘无故的恨，自然也没有无缘无故的爱，说的清楚一些，大家不过是等价交换，各取所需罢了。

    最重要的是，通过这个事情，陆睿相信，仁庆市的常委会，必然会发生一些新的变化1,。

    市委小会议室之内，陆睿在秘书的陪伴下走进会议室当中，张海洋把陆睿的笔记本和茶杯摆放好之后就离开了，陆睿笑着跟常委们点头致意，像王庆飞和郑同恩这些跟陆睿走的近的常委们起身走到陆睿的面前握手打招呼。

    军分区司令员马一鸣冲陆睿点点头，之前两个人通过电话，言语间马一鸣已经表态会在今后的工作当中支持陆睿。

    纪委书记朱允文则是冲陆睿笑了笑，他手上拿着一沓文件在看着，陆睿也微笑着算是打过招呼，两个人之间的关系自然不必多说什么，同为团系干部，有些事不用说也知道该怎么做。

    不出陆睿所料的是，市委副书记段誉为首。副市长季海民和新任政法委书记程春恩三个人聚在一起，正聊着一些话，就看到段誉说着什么，而程春恩和季海民不住的点头。

    看到这一切，陆睿的嘴角不由得泛起一个笑容来，自己的计划果然是成功了。省委之中周同茹和焦书记联手了，在下面的基层，自然他们两个派系的干部也会走的近一些。就好像段誉之前虽然跟自己走的很近，但是那是因为他是人单势孤的原因，现在有了程春恩和季海民的扶持。他在市委也可以发出自己的声音，跟市委书记黄占军掰一掰手腕了。

    黄占军走进来的时候，看到段誉和季海民几个人坐在一起。眉头微微皱了皱，随即看向陆睿，却发现陆睿正一脸平静的看着自己面前的笔记本，好像在盘算着什么，摇摇头，他把心中的那个怀疑给抹去，缓缓在中间的座位上坐下。

    市委书记进来了，常委们自然不会再继续说笑了。纷纷危襟正坐起来，目光都紧紧的盯在黄占军的身上。

    黄占军咳嗽了一声，淡淡的说道：“首先。让我们对程春恩同志表示热烈欢迎，仁庆市的班子又增加了一位同志，希望春恩书记能够努力工作。为我们仁庆市的发展做出自己的贡献，努力在政法工作方面取得成功1,。”

    说完，他带头鼓起掌来。

    常委们自然也十分配合的开始鼓掌起来，花花轿子人人抬的道理大家自然是都懂的，不管你私底下如何如何，表面的功夫总是要做足的，这是在官场当中生存下去必须要学会的一个准则。

    程春恩自然也懂得该怎么说，点头笑道：“感谢黄书记，感谢同志们，今后就要在仁庆跟大家一起共事了，有什么不足之处，欢迎大家多多指教，当然，我这个人性子直，要是有说话或者做事不周到的地方，同志们还请原谅，都是为了工作。”

    市委副书记段誉笑道：“春恩书记不用这么客气，既然大家是同志，有分歧是正常的嘛，我们在工作当中，就是要学会求同存异。”

    顿了顿，他看向了市委书记黄占军：“书记，您说呢？”

    黄占军看了一眼段誉，虽然对他抢了自己的话有些不悦，但还是点点头道：“段书记说的有道理，我们都是普通人，怎么可能不出现分歧呢，只要是为了仁庆市的发展和稳定大局，有一些分歧是可以商量的嘛。”

    说着，他看向陆睿道：“市长说呢？”

    陆睿微微一笑：“我们党和政府一直在提倡并进一步推进决策民主化科学化，就是要鼓励从实际出发，勇于探索和创新；要讲真话、听真话，善于从各种声音中汲取智慧。”

    顿了顿，陆睿笑道：“前几天书记跟我聊天的时候我很有感触，讲真话，听真话是民主科学决策最基本、最重要的前提条件。领导者应有听取和包容不同意见的雅量，不要轻易把不同意见说成噪音、杂音，而应善于从不同声音特别是批评性意见中汲取智慧，因为批评性意见可以使我们头脑更清醒，更加重视那些容易被忽视的问题，有利于避免决策失误。”

    说完，陆睿意味深长的看了一眼段誉，微微一笑道：“推进决策民主化科学化，不仅是领导方法和工作作风问题，还涉及政治体制改革、加强民主政治建设问题1,。我们党之所以发展民主、健全法治，就是要把党内民主和国家政治社会生活的民主加以制度化、法律化，并使宪法和法律具有任何人必须严格遵守的不可侵犯的力量，建立一个有效制约权力、并创造条件让人民监督的制度。如果民主法治不健全，权力得不到有效制约，有的人就会利用手中的权力侵犯甚至践踏法律。这是需要我们非常警醒的。”

    这一番话话说完，所有人都不由自主的鼓起掌来。

    眉头微蹙，黄占军用余光看了一眼陆睿，却没有多说什么，而是淡淡的微笑着，陪着众人一起鼓掌，心里面却隐隐觉得，陆睿这一番话应该不是无的放矢，他是在暗示着什么。只是让黄占军有些奇怪和不解的是，陆睿的这一番话，到底是说给谁听的呢？

    今天的常委会议题主要有两项，一个是讨论招商局新一届班子成员的人选，另外一个则是讨论忠清县县委书记的人选。

    组织部长国永生率先开口道：“关于招商局班子的人选，组织部主要拟定的都是几个副局长的人选，至于具体局长的人选，还要听一听政府方面的意见，这一点还要陆市长来提名。”

    陆睿点点头：“国部长的人选都没有问题，局长的人选嘛，我看就曲风县的那个刘国力好了，这个同志我了解一些，搞经济的能力还是很不错的，虽然有一点小毛病，不过我相信他还是能胜任招商局长的工作的。”

    “刘国力？”黄占军的嘴里面念叨了一下，随即无所谓的点点头道：“招商局是在市政府的领导下工作，市长既然觉得他合适，那就定刘国力这个同志好了。”

    对于刘国力这个人黄占军并不了解，在他看来，虽然在政法委书记一职上面自己没有达到目的，但是却也没让陆睿占到什么便宜，毕竟新上任的程春恩不是陆睿的人，反倒是省政法委焦书记的人，而且新任市公安局局长王茂德的底细黄占军也查清了，是陆睿在顺安时候的老部下，可以说是他的心腹，这样的人成了市局的局长，跟程春恩之间爆发矛盾是早晚的事情，到时候自己一样可以拉拢程春恩1,。

    一把手和二把手既然达成了共识，其他常委们自然不会多言，更何况大家都很清楚，陆睿把招商局看的很重，谁要是敢把手伸进这里面来，就等于逼着陆睿跟他翻脸呢。

    笑了笑，陆睿道：“书记，不知道天地化工集团的负责人什么时候可以来咱们市？我想要见见他。”

    黄占军沉吟了一下：“市长放心，我已经联系过那边了，他们最近会找时间过来的。我的意思呢，如果市长你跟他们会面之后觉得可以，差不多我们就开始推动他们建厂吧，毕竟这个事情拖的越久，对于我们仁庆市越不利，万一别的地方抢在我们头前把项目落实下来，那就损失巨大了。”

    陆睿想了想，不置可否的点点头：“好吧，不过土地使用证暂时不能给他们，毕竟这么大的一个项目，光是补偿款就是一笔不菲的数字啊，咱们要为群众负责的。”

    黄占军微微一笑：“这个是自然。我们做工作的目的，就是为了让仁庆市的经济获得发展，让群众获得更多的实惠。”

    会议由继续讨论了一下其他的议题，最后，黄占军咳嗽了一声，缓缓说道：“下面，我们讨论一下忠清县县委书记的人选问题。”

    说着，他把目光投向了陆睿，笑着问道：“市长有什么意见，你先谈谈吧？”

    陆睿摇摇头道：“我没什么意见，还是先听听组织部的人选吧。”

    没想到组织部长国永生摇摇头道：“书记，组织部暂时没有合适的人选，之前我们考察了几个干部，都不太符合条件。”

    眉头微微一皱，黄占军道：“这可怎么办才好呢？”