    林雪儿今天约萧云过来，主要就是想挑一块好玉，做成玉坠送给他，便直接拉着他朝成品区走去。

    萧云跟她的想法却恰恰相反，今天到这儿来，就是想靠自己的一双透视眼，看能不能再狠捞一笔，所以他想逛的，是原石区。

    不过看林雪儿一脸兴致勃勃的模样，萧云便打算先陪她逛够了，在去原石区看看。

    事实上，玉分为软玉和硬玉两种。

    平日里我们口中说的玉，大多指的是软玉。

    软玉主要包括和田玉，岫岩玉，南阳玉，酒泉玉等十多种玉，其中以和田玉最佳。

    它的颜色也很多，有白玉，青白玉，黄玉，紫玉，墨玉，碧玉，青玉，红玉等等。

    其中，以白玉最佳，而白玉还可以细分为羊脂玉和青白玉。

    羊脂玉因其色泽似羊脂，质地细腻，白如截脂而得名，品相极佳，给人一种刚中见柔的感觉。这是白玉子玉中最好的品种，当前世界上仅新疆有此品种，产出十分稀少，极其名贵。

    而青白玉以白色为基调，在白玉中隐隐闪绿、闪青、闪灰等，常见有葱白、粉青、灰白等，属于白玉与青玉的过渡品种，在和田玉中较为常见。

    林雪儿逛了一会儿，挑中了一块黄色的貔貅玉坠，大概有鸡蛋大小。

    “小姐，您的眼光真好！这一块，用的可是黄玉！”老板微微弯着腰，满脸堆笑的说道。

    “哦？”林雪儿抬眸看了老板一眼，似乎对手上这块玉坠充满了兴趣。

    跟她对视了一眼，老板微微一愣，眼底闪过一抹惊艳。

    好漂亮的女人！

    愣神片刻，老板立刻又摇头晃脑地介绍了起来：“这黄玉，在以前古时候备受推崇，那地位，简直就是极高的！”

    “您也知道，在古代啊，这黄色是帝王之色，只有皇室才能够使用，所以啊，黄玉就是皇室贵族专用的玉石，一般老百姓还用不了呢！”

    林雪儿不着痕迹地蹙了蹙眉，显然对这一套说法嗤之以鼻。

    见对方不吃这一套，老板有些哑然，一双小眼睛溜溜地转着。

    看她亲昵地挽着萧云，估摸着二人应该是情侣关系，当即又忽悠道：“小姐，黄玉本身具有很强的招财之力，可以吸纳八方钱财！您瞧，这一块呀，还正好雕的是貔貅！”

    “买一块给您丈夫戴在身上，不仅能招财辟邪、改善运势，还有着很高的收藏价值哩！您瞧瞧这色泽……”

    “丈夫”两个字，瞬间让林雪儿和萧云的脸“唰”的都红了，两人对视一眼，却皆从彼此的眼底看到了一丝暗暗窃喜。

    正当萧云想开口说什么的时候，林雪儿却问道：“老板，这块玉多少钱呢？”

    老板脸上一喜，一双小眼睛溜溜地转动着，精光直冒，伸出一根手指头说道：“小姐，我看您也是诚心想买的，我就不跟您绕圈子了，直接给您报个底价，一百万！”

    听到这话，萧云差点儿就没站稳，脱口道：“一百万？你还真好意思说得出口啊？”

    闻言，老板的眼角微微抽搐，上下打量了萧云一眼，虚伪地笑道：“先生，一看您就是外行人，不懂这黄玉的名贵。”

    “这块，可是和田黄玉！您仔细瞧瞧，这玉的品相，雕工，色泽和润度，哪个不是一等一的？”

    说着，老板还竖起了一根大拇指，显然对自己的这块玉十分自豪。

    林雪儿细细端详起了手中的这块玉，貔貅的神态活灵活现，雕工的确是没得话说，颜色也是十分浓重，黄灿灿的，很是艳丽。

    事实上，她对玉石也算是有些了解，自然知道一块好的黄玉十分罕见，若是那种色如鸡油，质地极佳的黄玉，更是能和羊脂玉相媲美！

    一百万，的确不算贵。

    想着，林雪儿轻轻的将这块玉貔貅放了下来，拉了拉萧云的衣袖，低声说道：“萧云，我看这块玉的品相的确很好，老板也没有叫高价，不如我买下来送给你吧！”

    听到这话，萧云瞥了一眼那块玉貔貅，微微蹙了蹙眉，“咱们再去别处看看吧，兴许还有更好的。”

    一旁的老板竖直了耳朵，小眼睛溜溜地转动着察言观色，一听这话，当即就有些急了，拿起那块玉貔貅说道：“小姐，我就跟您说吧，整个场子里，您绝对找不到比我这块卖相还好、还便宜的黄玉了！”

    闻言，林雪儿也有些纠结了。

    她自己是非常看得中这块黄玉的，不仅品相佳，而且雕工十分精致，想到萧云正准备收购青鸟娱乐，这貔貅的寓意倒也很适合。

    “萧先生，你离开中阳这么久，现在平安回来，还和大小姐重归于好，本就是值得庆祝的事儿，今天大小姐想送你一份礼物，你就不要推辞了。”

    安妮适时地开口劝道。

    在她看来，萧云是不想让林雪儿花这么多钱，才提议再去逛逛的。

    林雪儿也眨巴着一双大眼睛，有些撒娇似的道：“是啊萧云，这块黄玉的确挺不错的，我买下来送给你，希望它能保佑你的娱乐公司红红火火吧！”

    说着，就朝安妮使了个眼色。

    安妮当即心领神会，从包里掏出一张银行卡就准备付款。

    见状，老板顿时眼冒精光，哈喇子都要流出来了，笑嘻嘻地搓着手道：“小姐，您真有眼光！这块玉，买了绝不后悔！”

    就在他正准备接过安妮手中的银行卡时，突然，萧云一把将银行卡夺了过去。

    “这块玉，根本不值一百万！”

    萧云的脸上没有什么表情，语气淡淡的说道：“因为，它根本不是黄玉。”

    听到这话，林雪儿和安妮瞬间就懵了。

    “怎么会呢？这块玉的确就是黄玉啊，而且我看品相还挺好的。”林雪儿狐疑地看向了萧云。

    安妮也是一头雾水，按理说，大小姐应该不会看走眼啊……

    老板更是急了，眼底闪过一抹心虚，而后有些愠怒地说道：“先生，你不买可以，但不能这样诋毁我！做生意讲究的是诚信，我又怎么会做出那种以次充好的事来呢？！”

    “是么？”萧云戏谑一笑，轻轻捻起了那块黄玉，“那你为什么要用黄岫玉来假装和田黄玉呢？”

    话音落地一瞬间，老板的脸“唰”地就白了。

