    晚上八点，秦动跟刘仙仙都坐在客厅沙发上，准时的收看央视一套。

    也算是给自己的电视剧贡献收视率了。

    “嗯？怎么没开头，这直接就播放了？是不是央视给剪掉了？”

    只是当秦动的第一部电视剧【来自星星的你】真的正式开始播放的时候，刘仙仙愣住了，转头看着男人问道。

    “不是，我就没有弄开篇，开头就是正式剧情，末尾的时候倒有字幕。”

    秦动摇摇头解释了一句。

    正常的电视剧，都是有开头跟结尾画面的，大多数的电视剧在这一头一尾的时候，都会带上主题曲。

    这就是所谓的片头曲，片尾曲。

    也就是俗称的OST，如果是电视剧当中出现的歌曲，那就是插曲。

    “还有这样的啊...”

    刘仙仙转头盯着电视，想看看男人给蜜蜜拍的电视剧到底怎么样，只是刚看了俩眼又有疑惑了：

    “这，我看广告，好像这部电视剧是现代都市爱情剧啊，这怎么出现古代了。”

    电视上面开头就放出明代时期的集市场景，穿着大明特色的服装，怎么看也不像现代剧啊。

    “看电视也不闲着的，等你看完再说。”

    秦动无语，他是看电视，还是给女人解释啊。

    “哼...”

    刘仙仙被男人蹭了句，哼哼唧唧的白了眼男人，终于老实了，老实的躺在男人怀里盯着电视认真的看起来。

    主要是看看男人的电视剧怎么样，其次就是看看蜜蜜这个闺蜜的演技怎么样，俩者哪个更重，那就不知道了。

    。。。

    京都郊区别墅。

    “老徐，快出来，电视剧开始了。”

    陶彩虹看到央视一套竟然电视剧不放开头，直接就播出正片了，连忙大声喊起来。

    “来了。”

    徐山从书房走出来，这个事情，本就是他提醒老婆的，毕竟这是秦动的电视剧，于情于理他都该奉献点收视率，主要是跟这个大导演学习下。

    “嗯？什么情况？我不叫你电视剧开始就叫我的吗？这怎么就已经放了一会了？”

    面对丈夫的问题，陶彩虹无语的吐槽起来：

    “电视剧一开始我就叫了啊，我哪知道这个电视剧竟然没有开头曲，开始就是正片了。”

    说着陶彩虹觉得很委屈，继续吐槽道：

    “也不知道是央视剪掉开篇了，还是秦导这个电视剧就没有做开头呢？这种事情，真是难得一见。”

    “我都被弄得措不及防了。”

    徐山看着老婆的表情，确定了，这是真的事实，坐下来看着电视，嘴里配合着道：

    “算了，认真看看吧，学习下。”

    “秦导本就是年轻人，所以才能做出如此出色的成就。”

    “他的想法出人意料，那绝对不是值得惊讶的事情。”

    听到年轻人三个字，陶彩虹心中的想法又冒了出来，眼角观察下丈夫，用着突然想起来的口气说道：

    “上次说找时间去问问秦导，关于老徐你电影的事情。”

    “给忘了，正好秦导最近回国，我这几天找时间去问问他吧。”

    “毕竟你为了执导电影，这一年来天天苦思冥想剧本，这日子不能在这样下去了。”

    “怎么也得有个说法啊。”

    徐山闻言小眼睛眯了眯，只是没转头，还是继续盯着电视，不过眼睛散光了，没有聚焦再电视上，一看就是走神了，半响后幽幽的开口：

    “也好，时间确实很久了，我这一年多来为了剧本，头发都熬光了。”

    “你们女人适合去说，你改天去跟秦导侧面打听下，到底什么样的剧本才能通过。”

    陶彩虹无语的看了看徐山的脑袋，那上面本来就没有一根头发啊，这话说的，还头发都熬光了...

    “好，那我这几天就抽时间去找秦导问问。”

    嘴里这样说着，女人心里想到了曾经再泰国清迈的一些过往。

    那个异国他乡的城市，那个酒店，那些天的某些涟漪，回荡在女人的心里。

    年轻就是活力十足啊。

    。。。

    网上央视一套官网。

    这是央视自家的实时直播官网，上面的视频动态跟电视台同步播放的，此时八点后，【来自星星的你】电视剧正式开始。

    “大明王朝，司天监，钦天监，文献上记载，大明天启年间...”

    “再开封府跟太原府的天空上，出现了脸盆模样的圆形发光物体。”

    “其体积非常大，快如箭，伴随雷鸣般的声响，让天地为之震动，随后与火光一同消失。”

    “此时天气晴朗，万里无云。”

    开篇就是外星飞碟飞过小镇的上方，这种画面顿时让网络上观看的网民为之一振，精神亢奋起来了。

    没想到只能在国外一些大片电影里看到的外星飞碟，竟然有一天能在电视剧里看到，真是首次亮相啊。

    实时直播的画面下面评论区，自从八点后，电视剧开始播放后，评论的留言明显暴增起来。

    “我的乖乖，我记得预告片好像是现代都市片啊，这开头怎么是古代？”

    “哎呀，妈勒，这古代都出现UFO，出现外星人飞碟了？秦导真牛逼。”

    “这故事开头有意思，以前都是武侠片，古装片，后来有了穿越剧，现在出现外星人剧了，必须给秦导点个赞。”

    “这外星人竟然有超能力？我还以为外星人是高科技厉害呢，都出现超能力了。”

    “楼上的，这是重点吗？重点的地方在于，外星人竟然跟我们长一样，这才是奇怪的地方好不...”

    “楼上的，你说的真的就是重点吗？重点的地方不该是，这个外星人，竟然喜欢萝莉，看看花轿里的小姑娘，古代结婚女生都很早，我打赌花轿里的小女孩绝对不超过14岁，这个大叔跟萝莉，我想说到了我们的地盘上，必须守我们的法，他，外星人，犯法了，必须给外星人判刑，这绝对是死缓起步，无期不限时啊。”

    “给外星人判刑，楼上的绝壁是个人才，佩服，没看人家外星人都有超能力吗。”

    “这尼玛什么外星人，这个超能力怎么看是时间静止啊，这牛逼普拉斯啊。”

    “时间为王，空间为尊。”

    “命运不出，因果称皇。”

    “时间绝对是三千大道当中的最顶尖一道啊。”

    “时间静止，时间倒退，时间快流，尼玛外星人都这么先进了吗，我还以为看的是起点小说当中的玄幻小说改编的电视剧呢。”

    “歪楼了，闪人，我要认真的观看秦导的电视剧了，不水评论区了。”

    “闪人+....”

