    只见祭坛深处，有一片巨大的地下空间，里面红光翻涌，到处都流淌着猩红色的岩浆。

    岩浆汇集成一片暗红色的湖泊，上面冒着滚滚灼热烟气，正中央处则漂浮着一块巨大的黑色岩石，上面竖着八根黑色岩柱。

    每一根岩柱上，都遍布着一道道密集裂痕，裂痕当中好似也有猩红岩浆流动，泛着明灭不定的光芒，而在岩柱之上则还嵌入着一根根金色锁链，全都从四周岩柱上辐凑向了岩石中央。

    在那里，正有一名头发披散，骨瘦如柴的枯槁男子，半跪在地上。

    其全身不着寸缕，削瘦得几乎只剩下一层苍白的人皮，兜着几根纤细的骨骼，那八根金色锁链分别从其胸腹，肩膀和手臂贯穿而过，将他牢牢困锁在中央。

    男人身下，地面上镌刻着一道道古老符纹，上面传来阵阵强大的封禁之力。

    韩立目光微沉，看着那幽幽黑洞，心里忽然产生了一种错觉，仿佛自己正盯着一个深不见底的欲望深渊。

    他摇了摇头颅，将心中的这些杂念抛开，但接着目光一闪，口中不禁轻咦了一声。

    不知为何，他总觉得这座法阵有些古怪，不过究竟是哪里古怪，又一时半会说不上来。

    就在这时，那枯槁男子忽然仰起了头，与他对视了一眼，其枯瘦如鬼一般的苍白脸颊上，嘴角忽然上扬，咧开了大嘴，露出一排雪白牙齿，笑容夸张到有些古怪。

    韩立见状，心中一惊，忙运转起炼神术，却并未发现有任何不妥，这才心中稍安。

    所有人都被韩立之前的疯狂一幕震惊到，以至于谁都没有注意到，黑洞边缘有一道黑色雾气悄无声息地逃逸而出，流蹿到雷玉策等人附近后，忽然消失不见了。

    眼见韩立带来的危机解除，道胤真人的注意力重新集中到了祭坛上。

    “麻烦了……既然这样，那就一了百了吧！”

    他口中叹息一声，目光再次变得凛冽异常，抬起一只手掌，虚空一招，将那枚黄色大印抓取到了手上。

    只见道胤真人掌心血光一闪，一点精血滴落在了大印表面，立即沁了进去。

    紧接着，就见其口中一阵急速吟诵，大印底部的印文便黄光一闪，上面传出阵阵浑厚无比的土属性法则之力。

    道胤真人以血炼之法，强行炼化了大印内的禁制后，便开始全力催动起五行湮空大阵。

    只见那五件仙器悬于高空，其上绽放出一阵前所未有的耀眼光芒，负责辅助催动大阵的雷玉策等五人，体内的法则之力像是鲸吞水一般狂涌而出，被法阵吸收了进去。

    与此同时，笼罩在祭坛外的那层五色光幕随即快速收缩了起来，很快就只将祭坛外方圆数丈的区域笼罩了进去。

    紧接着，众人便看到了令人惊叹不已的一幕。

    只见光幕之内，本就已经残破不已的祭坛，在被五色光幕笼罩的瞬间，像是历经了千年已经腐朽的画卷一样，被风轻轻一处，就直接化作一片粉尘，湮灭开来。

    与此同时，祭坛上的大洞口也开始破碎扩张，从其中涌出来的黑雾一旦进入光幕范围，便会如祭坛一样，直接化为齑粉，消散开来。

    “这才是五行湮空大阵的真正威力，凡所笼罩，万物皆归尘土……”奇摩子喃喃说道。

    只见那五色光球缓缓沉入祭坛大洞，将块漂浮在岩浆湖泊上的黑色岩石，连同其上的石柱禁制和枯槁男子，全都笼罩了进去。

    光幕之内，黑色岩石也开始逐渐消融，湮灭成了粉末，可被八道金色锁链贯穿身躯的枯瘦男子，灰白的头发纷乱无比，脸上满是鄙夷神情，身躯却并未立即湮灭。

    韩立双目死死盯着那枯瘦男子，男子似有所觉，突然一转头颅，这一次竟冲着韩立做了个鬼脸。

    道胤真人见状，面色一凝，双手法诀一掐，体内仙灵力催动到了极点，如潮水般宣泄而出。

    那张神灯符箓随即金光暴涨，“腾”的一下燃烧了起来。

    只见虚空之中，符箓很快化作了灰烬，只余下了一团凝实的金色火焰，飞落入了岁月神灯的灯盏之内，直接与灯芯上的火焰融合在了一起。

    岁月神灯的火焰明显颤动了一下，继而一股强大无比的波动顿时从灯身之上鼓荡而出。

    神灯灯芯处，一道缠绕着火焰的金色雷电，骤然一闪，瞬间飞出灯盏，如同一柄飞刀，直接撞入了五色圆球内。

    “轰隆”一声巨响！

    五色圆球之内，金光暴涨，瞬间与五色光芒融为一体，将其内空间彻底遮蔽了进去。

    祭坛大洞之内，各色毫光四溢，轰鸣之声不断，内里的封禁石柱，金色锁链和那名枯槁男子，都被淹没在了光芒之中，不见了踪影。

    良久之后，五色圆球内声势收歇，毫光散去，里面虚空彻底湮灭，所有东西全都消散，化为了一片虚无。

    伴随着“噗”的一声轻响，五色圆球像是一个梦幻泡影一样，自行破裂开来，在虚空之中撑出一道环形彩虹，随即消失不见了。

    “尘归尘，土归土，封印了这许久，总算可以彻底将你灭杀了。”

    道胤真人看着这一幕，紧绷着的神色终于一缓，长长呼出了一口气，整个人也不禁晃了晃。

    雷玉策等五人更是如蒙大赦，一个个喘着粗气瘫坐了下来，勉强服下一颗丹药后，继续催动着禁制，掌控四周。

    他们体内的的法则之力几乎被吸收大半，仙灵力也消耗颇巨，说起来也算是元气大伤了，不过好在结果不坏，终于将那头老魔彻底消灭了。

    “先前你们一路破坏封印，争夺宝物，倒是痛快至极，现在是该偿还的时候了……”道胤真人目光一转，望向韩立等人，缓缓说道。

    众人闻言，神色不禁微微一变。

    这道胤真人乃是大罗修士，手里又掌握着岁月神灯，只要再来一手方才那五色圆球神通，他们这些人中的绝大大多数，就肯定没有半分抗衡的可能。

    奇摩子目光微沉，眼角余光在道胤真人和韩立身上来回移动，似在盘算着如何能够不与前者起冲突，又如何能绝了后者这个无穷后患？

    蛟三则是眉头紧皱，与狐三站在一起，两人皆是一副心事重重的样子。

    就在所有人各怀心思，思绪纷乱之时，异变陡生！

    只见道胤真人一步跨出，正要朝雷玉策等人身边走过去时，其小腹处忽然白光一闪，一截近乎透明的狭长刀刃陡然从中刺出，带起一片血花。

    道胤真人双目怒睁，反手就是一掌，朝着身后拍了过去。

    然而身后的人影一击得手，早已经急速而退，躲开了这一掌后，在远处重新站定。

    所有人都被这突如其来的一幕给震惊到了，皆是满脸疑惑地望向了那人。

    雷玉策更是难以置信地惊叫道：“文仲，你在做什么？”

    站在道胤真人身后远处的文仲，听到这一声叱问，原本泰然自若的面容，顿时变得扭曲了起来，眼神之中似乎充满了怨恨之意。

    他这一击出手得实在太过诡异，不仅出乎了所有人的预料，更是在出手之时没有半点杀气泄露，甚至没有激起半点灵力涟漪。

    道胤真人刚刚耗费大量真元，以五行湮空大阵灭杀了那魔头，心中正是紧绷至极后，无可避免的松懈时刻，加之他对文仲本就不设防，才导致其一击得手，令自己受创深重。

    “哈哈……我在做什么？你说我在做什么？我要杀了这个偏私心重的无耻老道。”文仲神情癫狂，大笑不止道。

    “为什么？你疯了吗！他可是我们的掌教真人，更是你我的授业恩师啊……”雷玉策始终难以理解，大怒道。

    “既然同为你我恩师，为何连一部已经传承失序的通天剑阵，他都只传给你？在你雷玉策身边，我就永远只能是掩映在光芒里的影子，永远只能当个陪衬，如此不公，我不甘心，我不甘心……”文仲一遍遍重复着“我不甘心”，声音歇斯底里。

    “文仲你……”雷玉策难掩痛心之色，开口道。

    道胤真人脸色惨白，神色更是难看，那透明晶刀刺入的位置极其阴狠，将贯入丹田的透明晶刀缓缓抽了出来，口中猛地喷出一口鲜血，显然是受了不轻的伤势。

    雷玉策见状，眼中闪过一抹担忧神色，正想要继续骂醒文仲时，却被道胤真人拦了下来。

    “文仲心中有怨，我早有所知，也曾私下与他说过。原本以为已经解开了他的心结，没想到他心中仍是怀有芥蒂，才会给了那魔头可乘之机。”道胤真人抹了一把嘴角血迹，说道。

    “师尊，你在说什么？”雷玉策一脸疑惑，惊讶问道。

    “那魔头修炼的心魔法则，最擅长调动人心鬼蜮之处，将其中裂隙无限放大。文仲此刻，看来也是着了他的道了。”道胤真人叹息一声，说道。

    韩立闻听此言，心中一凛，似乎意识到了什么。

    “哈哈，哈哈……痛快，痛快，今日这一刀，方解这么多年来我心头之恨！”文仲闻言，笑声越发癫狂起来，整个人面容越发狰狞起来。