    高文的命令很快便得到了执行，由琥珀炮制出来的“夜女士书信”很快便被送往全城各大教堂，并由各圣子、圣女、大司教、大主教在反神性屏障的保护区内执行了直接面向神明的献祭仪式，所有的仪式都以令人惊讶的顺利程度迅速完成，而在城内大部分献祭仪式都结束之后，维罗妮卡便返回了塞西尔宫向高文复命。

    “目前所有的‘信’都已经送‘上去’了，各教堂并没有收到神明的直接反馈，但根据仪式的响应速度，众神应该是从献祭物中感知到了夜女士的气息，祂们丝毫没有怠慢，”维罗妮卡手执白金权杖站在高文的书桌前，脸上带着略有些微妙的表情，“真的没有想到，有朝一日事情会发展成这幅模样……”

    “别说你没想到，我也没想到，”高文笑着摇了摇头，“之后我们应该再梳理一下，看还有没有被遗漏的神明没有通知到。”

    “我已经大致梳理了一遍，”维罗妮卡似乎早知道高文会过问这个，立刻点头说道，“帝都是如今大陆北部最重要的文化和经济交流中枢，同样也是神权理事会的总部所在，因此世间所有正神教会都在这座城内设置了至少一处‘代理窗口’，甚至有的教会干脆把总部都设置在了塞西尔城，这些‘窗口’皆有执行献祭仪式以及沟通神灵的职能。

    “当然，除了上述正神教会之外，这个世界上还存在一些规模较小的冷门信仰，比如奥古雷西部地区某些山林中的部族神灵，或者南大陆某些城邦所崇拜的本土神，这些地区性的小教派并未在帝都设置交流窗口，不过它们仍然在神权理事会的监控名单之内，根据仲裁庭的最后一次报告，我认为这些地区性小教派无需担心——它们中的绝大多数还没有发展到真正产生神明的地步，剩下的也仅仅是产生了一些指向性极不明显的‘奇迹’，而且其行动目前皆已受控，这种级别的信仰体系并不具备产生神灾的基础。”

    高文揉了揉眉心，维罗妮卡所指的那些地区小教派换句话说其实就是乡下老头老太太在几个野生神棍忽悠下自发组成的盲信团体，在三大帝国境内这类“地下教会”是被严厉禁止的，但在一些较为落后的地区, 这种现象却屡禁不止, 他们信什么的都有, 甚至有崇拜陨石和蘑菇的，其共同特点是入教的时候一般会发鸡蛋和大饼，而且信众们基本上都还捎带手信着某个真正的神明——洛伦大陆各大教派并无“信仰唯一”的强制要求, 以至于这种诡异的情况在许多地方都屡屡发生。

    神权理事会当然不希望看到这种焊雷管锯灯泡一般的危险现象，但理事会毕竟成立时日尚短, 哪怕有各大正神教派的配合以及世界所有国家的共同支持, 在一些偏远落后的地区影响力也是有限的, 对于大部分远离三大帝国辐射范围的“盲信教派”，理事会最多只能做到监控以及阻止它们向外蔓延。

    这种监控和阻滞不是长远之计, 但对于眼前的局面已经足够。只要不发展到一定程度，这些乡下教会就无法催生出真正的神明，哪怕制造出了一些朦朦胧胧的“灵”, 也完全达不到引发神灾的程度——甚至往极端点说, 就哪怕那帮迷信老头老太太们真的用二两猪头肉和半瓶私酿酒搞了个野路子神出来, 当地理事会打个报告, 仲裁庭派俩审判骑士或者修女过去应该也就给灭了。。

    毕竟时代变了，热爱和平的洛伦人民在消灭那些可能危害到和平的危险因素时可是一点都不手软的。

    “接下来就看众神会不会准时前来集合了, ”高文轻轻呼了口气，事情的顺利推进让他的表情也略显放松，“不过这么一来, ‘自然主宰的隐居处’可就一点都不隐居了，也不知道阿莫恩是否料到了之后他那地方会有多热闹……那么接下来, 我们唯一需要担心的便是那一位了。”

    高文的表情突然严肃起来，他抬头看着维罗妮卡的眼睛：“圣光之神那边现在是个什么状态？”

    圣光之神, 这是目前高文的整个“众神爆破”计划中唯一一个无法控制的环节，因为圣光之神早在七百多年前的刚铎覆灭事件中就被湮灭了人性半身, 如今残存在圣光领域中的“神明”只是一个纯粹的神性结晶，数百年来以机械化的方式回应着尘世间的祈祷，在过去，圣光之神这种半残的状态对高文而言是件好事，这让他能够放心大胆地将其当成神权理事会诸多计划的“测试对象”，让他顺利完成了对圣光教会的改造，但到了现在, 这却成为一个巨大的麻烦。

    没有了人性半身，圣光之神自然也就不可能主动来配合高文的计划，不可能来帮忙把塞西尔的“武德”堆在神座上，在神灾发生的时候, 也没有任何“限制器”能够阻挡那块水晶的疯狂。

    当然，由于圣光教会最早接受了改造，且改造过程也相对顺利、彻底，如今尘世间的圣光信仰已经不再直接指向圣光之神，那块“水晶”的力量也已经被大大削弱，但即便如此，数年的削弱也难以抵得上千百年的积累，而维罗妮卡的回报证明了这一点。

    “……圣光之神仍然存在，其规模缩小了一大半，散发出的气息也不复往日那般强盛，但祂确实仍然存在，”维罗妮卡轻轻点了点头，表情认真地回道，“现在祂的本体在神国中维持运转，即便凡人们的信仰已经被重新定向至别处，祂的状态也一如既往，在按照教条严格运行。”

    “如炸弹一般，静静等待着触发么……”高文皱着眉头慢慢说道，“你也没办法向圣光神国‘运送’物品么？”

    维罗妮卡轻轻摇头：“我可以通过白金权杖的力量‘造访’圣光神国，但那只是精神层面的投影，白金权杖并没有将实体物质送入神国的功能。不过……我个人认为我们或许也不用太过担心圣光之神的状态。”

    高文闻言扬了扬眉毛：“哦？”

    “圣光之神目前处于‘屏蔽’状态，这种屏蔽状态不只局限于凡人们的信仰指向，”维罗妮卡一边组织语言一边解释道，“神明和凡人之间的联系建立在思潮基础上，而我们这些年对圣光教会的改造皆是从‘思潮’层面入手，新教教义阻断了思潮与圣光之神的联系，这其实就已经切断了最终忤逆触发时最重要的环节。”

    高文若有所思：“也就是说……至少在圣光领域，神权理事会已经实现了那个理论目标？”

    “这只是我个人的判断，毕竟思潮与神明的状态都是无法量化的，在事情真正发展到某个阶段之前，所有的判断都不敢说百分之百正确，”维罗妮卡很谨慎地说道，“不过最近一段时间我一直在观察圣光之神的状态，且数次利用白金权杖的力量直接进入圣光神国以确认现状，根据我的观察，神国上空的信仰光流目前已经全部改向。

    “当然，尘世间应该还存在少数坚持旧教义的顽固教徒或者隐藏起来的偶像崇拜分子，毕竟短短数年的改造和清洗也不可能将一个根深蒂固的庞大信仰体系完全清理干净，但这些异端分子数量稀少且无法进行公开、正式的信仰活动，他们也就没有办法在深海中形成清晰的思潮投影，自然也就无法影响到圣光之神的稳定。”

    顽固分子的存在是个令人头疼的问题，却也是最无法一蹴而就的问题。圣光教派以旧安苏为基本盘在这片土地上经营了数个世纪之久，其影响力根深蒂固，虔诚信徒数不胜数，虽然高文主导的新教派改造采取了很多巧妙的手段来让大量圣光信徒在潜移默化中被动地改变思潮，又通过强硬手段清理了一大批腐化堕落的旧教主义者，但他照样清理不干净那些虔诚信仰圣光之神的人。

    什么样的顽固分子是最难清理的？什么样的守旧派神官可以让帝国的统治者和忤逆者的领袖都不得不谨慎行事？

    他们不是以信仰之名聚敛钱财欺压平民的腐化神官，更不是以超凡力量纠集党羽山呼海啸的旧教领袖——这种人早在大清洗早期就被抓出来吊在路灯柱和旗杆上了，现如今还清理不掉的，全都是行为上无可指摘的正人君子，是从内心深处坚守正义，用实际言行赢得所有人尊重的可敬之士。

    他们遵从教义中的良善之道，严格律己宽和待人，在道德与智慧上皆无可挑剔，除了坚定不移地信仰圣光之神而且一眼就看出了新教改造的本质之外，他们没有任何错误，甚至堪称神官典范。

    连莱特都向他们致以敬意。

    一个发展到巨大规模的教派，哪怕是烂到根子里了，也会有几个这样的圣贤存在，而高文和莱特最多能做到的，也只不过是将这些德高望重的“贤人”边缘化，避免他们继续影响大众。

    好在，圣贤的时代已经过去了。

    “加强对名单上那些旧派神官的监控力度，让他们安心‘养老’，你随时关注圣光之神的状态，如果有思潮重新聚合的征兆第一时间报告，”高文轻轻叹了口气，语气郑重地吩咐道，“如果真的到了失控的那一天……我们也只能清理掉名单上的那些人，然后准备和圣光之神开战了，在这件事上，我们不能指望夜女士继续帮忙。”

    维罗妮卡深深低下头：“是。”

    维罗妮卡离开了，偌大的书房中再次只剩下高文一人。

    一整个白天都在忙忙碌碌中度过，等到高文身边终于安静下来的时候，一轮巨日竟已经渐渐下沉至地平线尽头，金红色的霞光此刻正从荒野方向逐渐蔓延过来，以一个倾斜的角度穿透水晶玻璃窗，洒遍书房。

    在高文面前，书桌上的笔筒、墨水瓶、摆饰都被拉出了一道道长长的阴影，明暗参差地在他视野中延伸出去，望着那参差的光影，他那高速运转了一天的大脑终于稍稍放松下来。

    他靠在高背椅中，静静放空大脑，享受着一天中难得的安静。

    然而遗憾的是，他的享受并没有持续多久。

    一股熟悉的气息突然出现在身旁，高文刚刚放松下来的精神瞬间便提振起来，他立刻恢复了状态，看向旁边空气中正逐渐张开的那道暗影裂缝：“发生什么事了？”

    琥珀从暗影裂隙中探出了半个身子，但她突然停了下来，用有些怪异的目光看着正笔直坐在书桌后面的高文，犹豫了两秒钟后她才开口：“……其实你可以多放松一会的，你可以假装我还没钻出来。”

    “你在饭点前后突然跑到书房来找我那一定是发生了重要的事情，”高文耸耸肩，“我还不差这几分钟的休息，说吧，什么情况？”

    “早知道我就磨蹭两分钟了，还不差这几分钟……我都怕你有一天猝死在这张桌子后面，”琥珀一边嘟嘟囔囔着一边从暗影裂隙中钻了出来，然后才叹了口气，“刚才北边传来通讯，莫迪尔带领的探索队有发现了。”

    “莫迪尔那边？”高文的眼神瞬间凌厉起来，“什么情况？”

    “他们找到千塔之城了，”琥珀随口说道，“并且在千塔之城中见到了紫罗兰王国的君主，最后一个留在现实世界的紫罗兰人——纳什·纳尔特亲王，还有那个叫贝娜黛朵的魔法人工智能。”

    “找到千塔之城了？而且还见到了纳什亲王？！”高文微微睁大了眼睛，他猜到莫迪尔迟早会带人找到那座神秘的城市，却没想到他们竟然还见到了“最后的紫罗兰人”——原本在他的判断中，紫罗兰王国的所有国民都应该已经随着夜女士的苏醒而返回夜幕了才对，“紫罗兰人不是都已经离开现实世界了么？”

    “说出来你可能不信，从北边传回来的报告判断，我怀疑那位纳什亲王跟那个‘贝娜黛朵’关系不一般，”琥珀立刻便开始八卦起来，“你管这个叫什么来着，哦，跟纸片人……”

    琥珀这边还没说完，高文便使劲瞪了她一眼：“说正事！”

    “哦哦，说正事，”琥珀吐了吐舌头，不情不愿地收敛起表情，“总之按照莫迪尔传来的情报，千塔之城目前是以一种介于现实与虚幻的状态存在于紫罗兰岛范围内的夜幕中，且需要特殊的‘渠道’才能进入，他已经带着人于昨夜受邀进入那座城市，并受到了纳什亲王的招待，但纳什亲王并没有进一步透露关于夜女士的情报，只说‘客人尚未到齐’，然后在今天夜幕再次降临的时候把他们送回了地表。

    “现在莫迪尔猜测千塔之城应该就是暗影神国的入口，但夜女士应该是下了命令，只有当所有受邀的访客都到齐的时候这个入口才会开启，而在此之前，不但大门是封闭的，连关于暗影神国的信息都是对外封闭的。”

    （21年度月票年赛活动开始了，每个人都有固定的票数可领取~这个活动不需要氪金，票数是固定的，因此需要大家的参与，每个人最少有一票。

    路径：

    1、起点APP首页底部正中→月票年赛入口

    2、起点APP发现页→活动中心→月票年赛

    目前排名12~请大家多多支持，人多力量大

    投票以后可以截图到书友圈活动贴参加活动，会有点币和称号奖励）

