    第1043章问鼎省府省城的冬天，其实也很冷，北风呼啸，似乎随时都要下雪了一般，对于今年湘省的班子，李天柱对这个成绩感到很不满意。泡!书。吧当然，这其中有的过错。

    一场自然灾难，往往能使一个地区，乃至整个国家的经济和文化的发展，产生倒退甚至是毁灭性的打击。那一场，明显对整个国家的经济和政治文化，产生了负作用。

    要不是那几个月，他想湘省的现状应该要更好一些，其实对湘省的冲击，因为有董小凡的额外帮助，影响并不是太大。

    李天柱就在想，看来自己还是太急性了。比起其他地方，对湘省的破坏，已经算是很轻度的了。

    就在张一凡刚刚回到省城的那一夜。

    温泉山庄，专门给首长准备的一号池子里，热气腾腾，整个池子的周围，如同仙境般飘渺。人走在这烟雾里，仿佛就象置身于瑶池般神奇，又或者是走在画里，美轮美奂。

    两名中年男子，正卖力地给两位首长搓着身子。张一凡趴在那里，一动不动，旁边的小房间里，就是李天柱，湘省第一大巨头，省委一把手。

    冬季的日子，李天柱就喜欢泡温泉，这是张一凡第一次单独跟他在一起。张一凡刚刚完成了对安阳国企的整改，回到省里不久，便被李天柱召唤过来。

    他没想到李天柱今天会让自己陪他泡澡，在按摩师按得差不多了的时候，李天柱摆了下手，按摩师立刻悄悄退了出去。

    李天柱坐起来，扯了块浴贴围在腰间，缓缓走出了小间。

    张一凡已经在那里等了，等李天柱下了水，他才跟着进了池子。温泉的水，热气腾腾，给人一种格人舒畅的感觉。

    躺在这样的环境里，张一凡脑海中闪过一个念头，要是自己能拥有一处这样的私人别墅，在别墅里再有一处这样的温泉，那该是多么幸福的事。

    可惜，在夏威夷的那岛上，没有温泉，游泳池倒是有一个。于是，他就想起了那几天与何萧萧，董小凡在一起的日子。

    快要过年了，她们会不会回国？

    正想着这事，李天柱就说话了，“你这次安阳之行，收获不小啊！”

    张一凡不知道李天柱是什么意思，心道难道他不赞成自己对安阳钢铁厂整改？不对啊，如果他不赞同的话，李虹自然就不会执行这个命令了。

    李虹在执行命令的时候，肯定得到了李天柱的许可。他这么说，又是什么意思？不会暗示我有排除异己的可能吧？

    说实在的，张一凡是看郭万年不顺眼，一个老牌副省长，对自己冷嘲热讽的，任谁看了也不舒服。他也承认安阳之行，他是有意整顿一下钢铁厂，可是他没有想到，钢铁厂的贪腐之风到了这种地步，于是他忍不住了。

    又一次要雷厉风行摘掉这颗毒瘤。随着审查工作的进展，张雪峰和腾飞在安阳钢铁厂，揭开了一个令人惊讶的黑幕。从那个时候开始，张一凡就知道这事没法收手了。

    如果说当初的布局，只是为了打击一下郭万年的嚣张与不服，可后来随着他对安钢亏损内幕的了解，他真的是愤怒了。为了不让自己跟郭万年引起正面冲突。

    于是他向省委和省纪委反应了此事，李天柱当然也知道，查处安阳钢铁厂给郭万年带来的冲击。这种冲击，必然是致命的。

    李天柱本来就是一个强势的人，尤其是在当省长期间，疾恶如仇的性格，一直令张一凡深为佩服。但是他当了省委书记之后，作风微有些改变。

    屁股决定大脑，这句话在官场中流为盛广。

    李天柱现在坐在书记的位置，自然考虑问题的角度又不一样。当省委一把手的，更多的是从和谐，稳定的大局观上出发。

    隔着烟雾弥漫的空气，他看着张一凡。张一凡道：“国有资产的流失，只是一种现象，导致这种现象的本质，主要原因还在于我们队伍里，干部们的素质。我想在明年，湘省所有国企，都要进行一次大的整改与调整。班子里的人马，也该换换了。否则时日一长，容易养成坐地为王的现象。”

    李天柱点点头，“这是你份内之事。”他停了一下，又问道：“哦，你见过宏国省长了吗？”

    张一凡刚刚回省城的时候，沈宏国就将他叫过去了。沈宏国也针对此次安阳事件，跟张一凡谈了一番话。，他后来说到郭万年决定辞职的事情。张一凡当时没有做任何评论。

    听到李天柱问自己，张一凡道：“见过了。早上的事了，。”

    李天柱就问了，“郭万年同志提出辞职一事，你有什么看法？”

    张一凡知道李天柱是在试探自己，他摇摇头，“一码事归一码事，熊桂林虽然与万年同志关系非同一般，但是这并不影响万年同志在省政府的工作。如果李书记一定要让我说的话，我只能说，我们的法律里好象没有连坐的这一条。”

    李天柱就笑了，你还想让郭万年呆下去吗？答案是肯定的，不想！

    张一凡和沈宏国都不希望郭万年这种人继续呆在副省长的位置上。明明不希望，却不能从自己口中说出来。张一凡的话，让李天柱很快就联想到了，那一次郭万年生日的时候，张一凡极力要求对安阳钢铁厂的班子不做调整，可结果他却将钢铁厂领导班子几乎一网打尽。

    这小子玩深沉啊！

    留下熊桂林的目的，只不过是怕他离开了自己的掌控，不好收拾。连郭万年当时都以为张一凡这是向自己示好，谁都没想到他是留有后着，怕人家走了之后，不方便收拾。

    虽然每一步走的都是程度问题，张一凡处理得也不偏不倚，可给人的感觉，他总是在报复郭万年似的。当然，这些只有他们内部人才心里清楚。

    要是让郭万年再呆下去，难保他不会再出事？

    空穴来风，岂能无因？

    熊桂林和刘从文这些人能嚣张狂妄到今天这地步，多少与郭万年有点关系。而李天柱此刻心里却有另一个想法了。于是他道：“安阳钢铁厂的事情闹成这样，郭万年同志也难辞其咎，他主动提出来也好。宏国省长，可是早有调整省政府班子的想法，你这次有机会进常委了。”

    张一凡的眉毛一跳，他没想到李天柱会这么裸地告诉自己，就连沈宏国想调整省政府班子一事，连张一凡都不知道。他也一直没有去想过。

    不过，沈宏国既然身为省长，自然有权利调整自己领导下的队伍。可能是当初顾忌李天柱的想法，才一直迟迟接兵不动。这次倒是个机会。

    令张一凡很奇怪的是，李天柱如此对自己另眼相看，是为了什么？

    难道他想让自己牵制沈宏国？

    想到这里的时候，张一凡自己都觉得这个想法有点恐怖。张沈两家的关系，李天柱再也清楚不过了，他这样做是不是有点冒险？

    张一凡知道他做事情，历来有点不循章法，只要这个人对大局有用，他连眼睛都不会眨一下。李天柱对自己示好，已经不是一次二次了，张一凡却猜不透他的用意。

    泡完了温泉，李天柱照样留在湿泉山庄没有回去，对于这种现象，张一凡早习以为常了。李天柱每次来了温泉山庄，都会在这里过夜。

    外面，依旧寒风冷冽，吹得人两郏生痛。

    张一凡在大厅里给张雪峰打了个电话，叫他将车开到大门口来接自己。

    张雪峰倒是利索，马上就将车停在了大门口。

    离开山庄的时候，一辆红色的保时捷迎风而来，与张一凡的黑色奥迪擦车而过。车上一辆带着墨镜的女孩子，再次让张一凡心头一跳。

    “姚慕晴？？”

    PS：今天必定四更，没有四章，大家可以无视我的求花！

    前几天实出无奈，现在开始，可以回到以前的轨迹了！

    感谢广大一直支持的书友！祝你们每天开心多一点！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

