    钢骨空。

    这是一个曾经引领着时代的男人。

    其实力之强，毋庸置疑。

    在全军总帅位置上坐了多年的他，却在今日以百岁高龄亲自下场对付莫德。

    这是一个相当冒险的选择。

    莫德在他胸膛上斩出的刀伤，多少印证了这一点。

    “小鬼头……”

    钢骨空冷冷看着口出狂言的莫德。

    尽管莫德确实有说这种话的资本，但钢骨空作为横跨了好几个时代的老牌强者，可不想被一个这么年轻的小鬼头轻视。

    哪怕这个小鬼头坐拥四皇之名也一样。

    不过，和海贼对抗了一辈子的钢骨空很清楚……

    在一对一的战斗中，身份、权利、资历、乃至于辈分，都是毫无意义的东西。

    只有拳头和力量才是唯一能拿来决胜负的东西。

    钢骨空抬手，粗壮而黝黑的指头之上倏然间泛起涟漪，一道道黑红色的电弧在指间闪烁跳跃。

    这是——

    霸王色缠绕！

    莫德神情平静，不为所动。

    要是眼前这个靠拳头和履历打到全军总帅位置的男人不懂得霸王色缠绕，才是一件怪事。

    浮荡于四周的烟尘，缓缓下沉散去。

    双方隔空对峙了几秒时间，却是钢骨空率先出手。

    “金睛！”

    钢骨空飞快弹指。

    伴随着一阵悦耳的响指声，一道道缠绕着黑红色电弧的细长金光从钢骨空的指间迸发出来，径直射向正前方的莫德。

    速度之快，几乎转眼间就来到莫德脸前。

    只是莫德早有防备，挥舞着同样缠绕着霸王色的秋水，将那迎面射来的金光逐一挡开。

    尖利锵鸣声中，强大冲击力从刀身上传递而来，莫德眼睛微微一眯。

    这样的攻击强度……

    并不仅仅是霸王色缠绕所引发出来的效果，似乎还附着了某种特殊的力量。

    要不是他的霸王色缠绕技巧在和凯多一战之后得到了明显的提升，估计很难像现在这样将钢骨空的攻击平稳挡开。

    如果不是亲眼所见，很难想象一个超过百岁的高龄老人，还能拥有这种进攻性。

    “是因为那个酷似‘大圣’的果实能力吗……”

    莫德平静看着钢骨空此刻的金发猿猴形态，与记忆中的那位顶天立地的大圣形象开始重合。

    起初还觉得怪异，但联想到大和那出自于和之国传说的大口真神形态能力，也就稍微释然了。

    只是不知道钢骨空的这个酷似大圣的形态能力，究竟是源自于哪个国家的传说？

    会是有着中国特色风格的花之国吗？

    答案无从得知。

    如今存在于世的各种幻兽种能力，就像是一个能够亲手创造出生命的雕刻师，在参考了遍布世界各地的众多国家的文化传说之后，亲手将这些对应传说的“生命”雕刻了出来。

    莫德看着老当益壮的钢骨空，对这颗还不能完全确认底细的恶魔果实产生了浓厚的兴趣。

    不过以目前的处境来看，要想在这个地方拿到钢骨空的恶魔果实，是绝无可能的事。

    唯一能做到的就是——

    将眼前这个留下诸多传说的世界政府全军总帅给干掉。

    莫德眸中浮荡着森冷杀意，脚下猛地一踏，疾速攻向钢骨空。

    对抗以防御力著称的动物系幻兽种能力者，远程攻击的收益很低，只有最为凌厉的近战手段才能构成威胁。

    眼看着莫德气势汹汹而来，钢骨空最大限度调动霸王色附着在身上，缕缕黑红色电弧在金色毛发中乱窜。

    “剃！”

    钢骨空双脚连踩地面。

    “嘭！”

    石板铺垫而成的地面，轰然间迸裂开来，而钢骨空已然不见了身影。

    下一个瞬间。

    钢骨空在莫德的身前显露出了身形。

    这是——

    勇往直前的正面强攻。

    “六式.空骨！”

    钢骨空那类似于金刚的黝黑粗壮指节，皆是弯曲鼓起，旋即携裹着爆发出来的霸王色霸气，狠狠叩向近在咫尺的莫德。

    空气中，陡然间响起显耳的气爆声。

    莫德眼眸微缩，红光自眼底浮现。

    咻——！

    他一下滑步侧身，与那迎面袭来的泛着黑红色电弧的粗壮指节擦肩而过，旋即手腕翻转，带动着秋水刀身，斩向露出大半空门的钢骨空。

    然而钢骨空的另一只手，也是屈指鼓起，迎向斩来的秋水。

    来自彼此双方的攻击，就这样在半空中相遇。

    只是指骨和秋水还没接触，隔空迸发出来的霸王色霸气，却先一步在半空中碰撞。

    绝强力量的碰撞，掀起汹涌的气浪。

    一道道不规则形状的黑红色电弧从交锋中诞生，像是裂痕一样在空气中迸发蔓延。

    顶级力量之间的碰撞，单是余威，就将周遭的建筑残骸变成了数不清的齑粉。

    “这种程度的霸王色缠绕……”

    钢骨空的神情略显愕然，亲自交手之后，他深刻体会到了莫德霸王色的强大之处。

    掺杂着愕然之色的目光，穿过了霸王色之间的碰撞现象，落在了莫德的脸庞之上。

    这是一张看上去年龄不足二十的脸庞，年轻而充满朝气。

    只是……

    拥有这张年轻脸庞的男人，却展现出了和年龄严重不符的霸王色造诣。

    活了上百岁的钢骨空，已经见过了太多太多的天才和怪物。

    却唯独没见过像莫德这种年纪轻轻就拥有如此恐怖的霸气造诣的人。

    不单单是令他心中震动的霸王色造诣，连武装色和见闻色霸气也是强得发指。

    “嗯？！”

    钢骨空突然向后退了一步。

    他是被震退的。

    这意味着，他在和莫德的力量比拼中落了下风。

    钢骨空眉头微蹙，眼眸中隐含凝重之意。

    老实说——

    他在亲自下场之前，并认为自己现在的力量会弱于莫德。

    促使他如此自信的原因有两点。

    一点是他用生命归还技巧长年累月保留了不少力量，另一点是他的幻兽种大圣形态所带来的蓬勃生命力和堪称金刚不坏的身体。

    但是他竟然在霸王色交锋中落了下风。

    这个出乎他意料的结果，让他瞬间收敛起了由年龄和资历所带来的自信，也迅速接受了霸王色交锋落于下风的事实。

    “力量也好，技巧也罢，只要差距不大……就能通过其他方法来弥补。”

    钢骨空的情绪未受影响，先前打出去的右手臂，倏然间收回转道，仍是指节弯曲鼓起且缠绕着霸王色，像是突然发起袭击的毒蛇，朝着莫德的肋骨袭去。

    锵——！

    火花绽裂。

