    匆匆离开了愤怒欲狂的巴塞罗那，米兰机场外欢迎的人群才让众人心中的快意全部释放了出来。非要第一个出现接受欢呼的埃托奥，一边背着包跑出去，一边蹦跳着向球迷挥手，难得猎豹如此欢脱，大家也乐的配合，第二个下车的王艾还学着埃托奥的姿态一边跑一边跳。

    三天后就是一场没有战术意义上的联赛，但却是正式的夺冠之日，所以俱乐部仍然希望用一场胜利来衬托冠军，于是轮换制度依然继续。只是对外界尤其是国际足球评论界而言，刚刚结束的两场总计7:1击败巴萨的比赛，是当之无愧的来自于王艾的复仇，来自于何塞的复仇。

    本来王艾在拉科、在切尔西、在国米就多次和巴萨交手，但还谈不上什么仇怨，直到去年的金球奖。而何塞更是和巴萨恩怨情仇，纠葛至深。虽然王艾从不回应，而何塞今天也懒得回应了，但并不影响各路媒体、评论家的自行发挥。

    “诺，要求采访你的来电。”

    刚回到家，康丝就递过来一张A4纸，上边密密麻麻的各大媒体的记者电话，王艾弹了弹纸张笑道：“不是说了一律不接受吗，都转给杰米吧。”

    “我知道呀。”康丝笑嘻嘻的坐在王艾身旁的沙发上：“就是拿给你看，让你体会一下你究竟有多么火爆，你的新闻界的宠儿呢？”

    “别闹了。”王艾伸手摸着康丝的发丝：“我除了足球本职上有点关注度，在其他方面很薄弱的，什么绯闻啊、丑闻啊、喝酒啊、打架啊、赌博啊都和我不沾边。”

    “嗯嗯。”康丝笑的很开心，冷不防下楼听到这话的时文君讥讽了一句：“果然肺活量够大！”

    家里人品了一下，同时露出笑脸，王艾指了指她，笑着摇摇头：“世界杯你去看吗？”

    时文君想了下摇头：“恐怕去不了。”

    “夏天网站不是旺季吧？”王艾疑惑的问道。

    “网站虽然不是旺季，但黄欣那边我得帮忙盯着点。”时文君坐在王艾对面开启了一瓶依云：“随着网站的业务发展，和黄欣那边尤其是商会在业务上有了越来越多的重合。CY体育李觉、阿妮卡和麦指导都可以拿的起来，但商会那边不行，离不开她这个秘书长。但她怀孕着，真要舟车劳顿的没人放心，所以只能是我了。”

    王艾拍着大腿想了想，感叹道：“古诗讲悔教夫婿觅封侯，我有时候也后悔不该让你们这么忙的，一些大事儿都赶不上。”

    时文君冷笑了声：“女人就该留在家里伺候老人孩子？”

    王艾咂摸咂摸滋味，觉得说啥都不好，于是嘿嘿一声起身到后院，三两下扒干净了衣服，一个猛子扎进水里。

    而在屋中，抱着矿泉水瓶子望着后院在泳池里折腾的时文君，对保卫们的谈话充耳不闻，心中却在责备自己，为什么又管不住自己的脾气了，这个时候刺激他干什么？

    回家后的第二天，上午王艾照例去上课，回来时还带了一堆参考资料回来，这是今年几个科目考试的出题范围。刚到家电话响，一看是施拉普纳的，王艾抱着资料上楼，一边接通电话，原来老头是想问问他这个夏天和国米的续约谈判的。

    目前王艾的联赛进球是40个，欧冠进球是20个，都和去年一样，双双追平了意甲和欧冠单赛季进球记录，同时王艾还保持着欧冠进球记录以及必然会拿到的本赛季的意甲金靴、欧冠金靴和欧洲金靴。而且，联赛还剩三场，欧冠还剩一场决赛，这意味着王艾很可能再次双双打破记录。

    如此辉煌的成绩，老头当然关心续约谈判问题了，毕竟是要涨工资的。

    王艾放好了资料，听完了老头的絮叨后，才坐在书房的书桌前望着窗外郁郁葱葱的山林，冷静的道：“克劳斯，我不准备和国米续约了。”

    那边施拉普纳大概是没想到这个答案，愣了愣才问：“王，你打算转会吗？”

    “转会我暂时也没考虑，除非有特别合适的。”说到这，王艾顿了顿，对着话筒道：“克劳斯，你觉得国米接下来的局面会是什么样？”

    “如果今年重现了三冠王的话，那么球员肯定要大面积涨薪，估计会超过俱乐部的容忍限度，也会超过意大利足协的容忍限度。毕竟国米意甲五连冠，这已经激化了国米和意大利足坛的矛盾，工资帽再不盖下来，国米真要持久繁荣，AC米兰、尤文图斯这些都会受到不好的影响。”老头说到这猛然明白了：“你是说，国米要进入调整期了？”

    “不但国米要调整，莫拉蒂家族也可能要脱手了。”

    “确定吗？”施拉普纳急切的问道。

    “不确定，这种事哪能确定？但是你别忘了马西莫回到梅阿查的初衷是什么。现在理想已经实现了，甚至超额实现了，他难道还会继续留下吗？再说他已经65岁了。”

    “所以，接下来国米进入调整期，将持续多年，而你打算继续追逐荣誉？但这并不影响续约谈判涨工资啊？”

    王艾沉默了下，笑了声：“亲爱的克劳斯，你别忘了我是中国人。没错，足坛不许种族歧视、国别歧视，但歧视无所不在。现在我依靠无可置疑的好成绩、好表现拿到了我现在的一切，可是背后是我的药检占全队的三分之一！”

    施拉普纳沉默着，他当然知道这种事。说王艾是大牌球星经常良好表现，这是理由，可是王艾清清白白这些年，还是这么高密度的检查，要说没有种族歧视的驱动，没人会相信。

    “我上次来国米的转会费就是当年最高，虽然是以4600万加阿德里亚诺的方式，但这只是国米没那么多钱，而且从我的角度来说，也能够让外人更容易接受一些。那么接下来呢？我这两年半……接下来我再走，不论莫拉蒂和我多好，都会叫出来一个天价，达到8000万欧元甚至1亿欧元也不是不可想象。但我要这个虚名有用吗？我必须想方设法降低我的转会费。”

