    中央神殿、天外组织、还有‘反抗联盟’第一次正面交锋，就这样轰轰烈烈的拉开了。

    南荒城的城郊，封禁的阵法空间内，龙越和骨翼男子大战厮杀，另一边，空间乱流中，黑月精灵一族的南荒城城主，和中央神殿的第三护法长老德容，也同样拉开了战斗。

    “你还能抵挡多久？”

    城郊，阵法封禁的那处宅院范围内，此刻的战斗已经达到了顶峰，龙越和骨翼男子的厮杀越发的惨烈，二者完全不死不休的局面。

    但双方实力相当，虽然龙越被偷袭了一次，但并没有受到致命的重创，短短的时间过后，就已经缓了过来。

    只是依旧处于被动之中。

    “死、死、死~”

    骨翼男子疯狂攻杀，手中的战戈每一次劈斩，都携带可怕的大神通，每一击之下，都蕴含极致的神力，那龙越不断的被击退，不断的被震飞。

    二人对于力量的掌控，早已经入得化境，每一缕的力量都会运用到极致，都被运用完美，只有碰撞交手的时候，才会泄露一点余波。

    但就是这点余波，就撕裂大片大片的时空，如果不是外面那一层强绝的阵法阻拦，整个南荒城估计都已经蒸发了。

    “想杀我，你还不够！”

    龙越冷喝，眼瞳瞬间划过一抹坚决之色。

    “冥冥中的伟岸啊，我龙越在此，向你献祭，献祭我头颅点缀您的权杖，献祭的我肌肉装饰您的铠甲，献祭我的血液鲜红您的披风，献祭我的灵魂铸造您的神国……”

    他的口中呢喃自语，吐出一句句拗口而神秘的话音。

    这一刻。

    一枚又一枚的大道神文纠缠浮现，冥冥之中，似乎有一尊伟大的存在穿透万古，将目光投视到了这里。

    “这是什么？”

    骨翼男子面色不变，手中的青铜战戈却疯狂劈斩，但战戈劈在了龙越的身上，却被一股无形的力量弹开，发出叮叮叮的脆响。

    “怎么可能？！”

    “这是什么神通？”

    作为骨翼一族的人，对于中元大世界的三大传承神殿，他可以说了解的很透彻，所以从一开始交手就处于绝对的优势之中。

    但现在，龙越这一手，却让他有些惊愕不已。

    “这种气息……并不属于中元大世界，是其他世界的存在？还是……”

    他从未听说过，三大神殿还有这种秘法神通，不管是情报上，还是道听途说的，都没有。

    如果有的话，这么多年来，在域外世界碰撞交锋的时候，怎么没有见其他人使用过？

    一次都没有。

    “宿主，那是‘大道神文’，是诸天万界中的至强秘法神通才有的标志。”就在骨翼男子惊疑之际，脑海内，突然响起了个人指环器灵的声音。

    “诸天万界……至强神通？”

    “是的，近乎于大道，近乎于真理，即为至强。”器灵道：“在‘交易网’中，也有这种神通售卖，不过很稀缺，而且，价格昂贵。”

    这种时候，能不能别提买卖的问题了？

    骨翼男子死死的盯着龙越，但根本无法伤及他分毫，似乎，只能眼睁睁的看着他完成这一切。

    很不甘。

    “器灵，你有什么办法吗？”

    这种时候，他只能问问器灵了。

    “宿主可以自己购买一门相同层次的神通，不过，学习需要时间。其次，推荐宿主花费一笔灵晶，购买‘滴滴打人’服务，邀请帮手！“

    “滴滴打人？帮手？什么意思？”骨翼男一愣。

    “字面上的意思！”

    “多少灵晶？”虽然不怎么明白，但这种时候，他也管不了那么多了。

    “想要解决面前的情况，最低界限是一千万！”

    “可……以！”骨翼男子加里奥咬着牙，点了点头。

    一千万灵晶，相当于十亿能量点，这差不多是他这么多年来，积攒的大部分财富了。

    但这种时候哪里能顾及这么多。

    “已经消耗一千万灵晶，现在开始连接……连接成功……开始接引，时间三秒，三，二，一……”

    轰！

    骨翼男的面前，一个巨大的扭曲黑洞凭空呈现。

    “就是你召唤了我吗？”

    黑洞闪烁，很快，一个黑发黑瞳，脸上挂着淡淡笑容的男子浮现了出来。

    正是……等待已久的楚大老板。

    “你就是帮手？”

    骨翼男子心中微微抽搐，怎么看，这个家伙，都不像是一个高手，而且，气息层次也只是八级左右。

    被坑了？！

    这是他第一时间的反应！

    但下一秒，他的面色一滞，因为，面前的楚大老板微微一眯眼，他就感觉到了一种发自内心的强烈危机。

    无比可怕。

    “怎么，不相信？”楚大老板似笑非笑的看着骨翼男子，不管是骨翼男也好，还是那个龙越也罢，他们的一举一动，他都了如指掌。

    一切都在他的计划之中。

    “不。”骨翼男子摇头，他和楚河没有利益冲突，现在还指望楚河，心中虽然有些沉闷，但却没有说什么。

    “阁下……”

    “叫我‘牛顿’好了。”楚大老板挥挥手，然后，看着不远处，一副神棍模样的龙越，眼睛微微眯着，“那就是目标？”

    “是的。”

    骨翼男子点点头，盯着远处的龙越，一字一顿道：“希望‘牛顿’阁下，可以杀了他。”

    “可以。”

    楚大老板笑着，“拿钱办事，一个八级的准圣而已，小意思。”

    八级准圣……而已？

    你这家伙也只是八级啊！！！

    但下一秒，原地中的楚大老板直接一闪，出现在了那龙越的面前，手指，轻轻点去。

    骨翼男见此，眼瞳之中划过一抹讥讽之色，虽然楚河是他莫名其妙的邀请过来的帮手，但他也希望这货吃个亏。

    只是！

    噗嗤……

    宛如切瓜一般，龙越体表处那一层层弥漫的大道神文，瞬间被洞穿，眉心直接被一指点破，血液飘洒。

    “这……”

    骨翼男面色不变，心中却微微抽搐。

    不过，楚大老板却没有任何的喜色，反而轻轻一挑眉头，“身魂俱灭了？只是一具空壳？”

    “好奇怪的秘法！”

    “宿主，这是一种邪恶的献祭之法，将自我的一切献祭给冥冥中的强大存在，换取力量，实现另类再生，现在这个龙越已经开始进行某种转化了。”主神淡淡道。

    “转化？他会转化成什么？”

    对于献祭的神通法门，他自然也听过，也见过。

    “狂热信徒！”

    主神道：“这是一种另类的信仰养殖秘法，诸天万界之中，很多强者都会。这个龙越，应该是得到了诸天万界中，某个强大生灵的眷顾和影响，才会有这门，和此方世界格格不入的自我奉献神通。”

    “管他是什么呢！”

    楚大老板毫不在意，在他心中都是垃圾罢了。

    轰~

    面前，死寂一片的龙越身上，突然爆发出了一团璀璨的光芒，肉眼可见的，一道道诡异神文在他的周身弥漫，宛如纹身一样烙印在他的肌肤之间。

    这似乎是一种极致的转化，而且，速度无比的快。

    嗡嗡嗡~

    一道道的涟漪弥漫，龙越周身之间，光辉越来越亮眼，终于，一直沉浸不动的他，猛地睁开了眼睛。

    “是你！”

    他第一眼就看到了楚河，也认出了楚河那张面孔，或者说‘牛顿’那张面孔。

    “果然，一切都和天外之人有关吗？”

    “也好，我的时间不多了，准备回归主的怀抱，不过在此之前，你、还有你，都要死！”

    “尤其是你，杀了我中央神殿的弟子，今天，必死无疑。”

    龙越一脸冷漠彻骨，看着楚河，那眼神仿佛看一个死人。

    “说完了？”

    楚大老板淡淡开口。

    “恩？”

    “说完了，你就可以死了。”

    说着，楚大老板直接一指点出，他人无法观察到的视野之中，属于龙越的一根根根源之线，瞬间被崩断。

    嗡~

    无声无息之间，那龙越的身体就如同沙砾一般，爆碎开来。

    上一秒还一副天下无敌模样，下一秒，整个的就化为了飞灰。

    形神俱灭！

    