    第1547章 林远为夜倾月争取的机缘

    白凤看着林远没有要自己递来羽毛的意思，脸上大急。

    不由说道。

    “你怎么不要我的毛？我的毛很有用的！”

    说话的时候，白凤的脸上露出了夸张的表情。

    就好像受到了侮辱一样。

    仿佛林远不接过这几根鸟毛，就是林远不给面子。

    白凤的反应让林远彻底凌乱了。

    林远知道眼前穿着渔网服的怪异汉子，本质上是一只天眷之灵。

    天眷之灵身上哪怕是搓下来的污泥。

    因为裹挟着天眷之灵的角质，都是难得的宝贝。

    眼前穿着渔网服的怪大叔，从头上拔下来的黑色鸟毛自然也不例外。

    如果白凤仅仅只是要送自己东西，林远不会拒绝。

    但白凤送自己东西的前提，是为了感谢自己对血浴之母的帮助。

    这就让林远不愿意接受了。

    血朔是血浴之母的父亲不假，白凤可以说是血浴之母的叔叔。

    但血浴之母同样是自己的护道人。

    白凤的行为，等于是在这擅作主张帮血浴之母感激自己。

    林远在帮助血浴之母的时候，从来都没有想过回报。

    白凤的做法在林远看来，等于玷污了自己和血浴之母之间的关系。

    血浴之母刚刚站在自己身侧，已经表明了立场。

    因此白凤的做法怎么看，都是不妥当的。

    见林远面色有些不好看，白凤立即反应了过来。

    确实是自己事情做的有些欠考虑。

    白凤赶忙又从头上一拔。

    这一次白凤拔的头发极多。

    一大撮黑丝化成了一捧黑色的鸟毛。

    这些鸟毛最终由白凤一挥手，将其变成了一把黑色的羽扇。

    白凤有些郑重的对着林远说道。

    “这不是谢礼，我我是单纯的想对你表示感谢。”

    “你把它收了，我心里可能会舒服一些。“

    这回白凤的话说的很真诚。

    看着白凤不似作伪的表情，林远的面色才好看起来。

    这时，玄月上前。

    看着白凤手中这由鸟毛制成的折扇，对着林远说道。

    “小殿下，这既然是他的一番心意，你就收下吧。”

    “夜倾月十分需要这蕴含浓郁夜之力的羽毛。”

    玄月不是一个不知道分寸的人。

    在这种时候，玄月会上前这么说。

    显然这黑色的羽毛夜倾月真的十分需要。

    看着被林远接在手中的黑色羽扇，玄月暗道。

    “看来夜倾月，今后要欠小殿下一个天大的人情了！“

    夜倾月的两只主战灵物一直卡在了那个境界。

    一直无法向前再进一步。

    夜之力是一种极为少见的力量。

    这种力量和诞生于黑暗之中，却又与暗元素完全不同。

    夜倾月想要淬炼夜之力，一方面通过自己的圣源之物。

    另一方面通过转换大量的黑暗属性灵材。

    虽然这样做确实能够制造出大量的夜之力。

    但这样制造出的夜之力却一直都不够精纯。

    天下间掌握最精纯夜之力的，便是司属与黑夜的天眷之灵。

    白凤就能从黑夜中提取到最为纯净的夜之力。

    白凤平时吸收来的夜之力，就储存在了身上的鸟毛中。

    林远手中这把羽扇上的羽毛，少说有三百根。

    只要二分之一，夜倾月就能凭借这些羽毛中的纯正夜之力。

    让主战灵物去冲击那个门槛。

    若是将这羽扇全部赠予夜倾月。

    除了主战灵物外，夜倾月的其他灵物说不定也能够借上光。

    完成实力的突破和血脉的提升。

    之前夜倾月不是没打过白凤的注意。

    并且夜倾月确实找到白凤，和白凤提出过交易。

    但白凤是一只爱惜羽毛如命的铁公鸡。

    夜倾月再三提出交换白凤的羽毛，都被白凤给拒绝了。

    搞得夜倾月心中十分恼火。

    如果夜倾月是一个不属于任何联邦的流浪强者。

    夜倾月完全可以暗地里去打白凤的主意。

    从白凤的身上往下拔羽毛。

    真要打起来，夜倾月的实力应该比白凤能够强上一丝。

    可是，身为辉耀冕下，夜倾月属于辉耀联邦。

    冒然去找白凤的麻烦，势必会让辉耀联邦和天眷别馆结下死仇。

    因此夜倾月这么多年，才放弃了更进一步的打算。

    如今一切都迎刃而解了。

    闻言，林远也没有坚持。

    既然白凤的羽毛对夜倾月有用，白凤也愿意给。

    林远愿意给夜倾月争取突破的机会。

    白凤见林远收下了自己的羽毛，喜滋滋的站在那摸了摸自己的头发。

    感受到自己的发量变少后，白凤的脸立刻垮了起来。

    真实的一批。

    白凤不由有些后悔了。

    自己给什么不好，干嘛非要拔毛？

    不过若是真说下来，林远开口去管白凤求羽毛。

    白凤就是再不情愿，也还是要给的。

    蓝莲这边看着一脸颓废之色的白凤。

    直接走到林远身前，将手掌附在林远的额头上。

    紧接着林远只觉得全身都如同浸泡在了冰泉中。

    水元素不断向自己聚拢，让林远只觉得周身异常的舒服。

    一朵蓝色的莲纹，出现在了林远的额心。

    这莲纹的花瓣每一片，都如同是蝉翼般的浪花。

    蓝莲轻声对着林远说道。

    “我送了你一次碧海赐福，在碧海赐福的庇佑下，你只要身处有水元素的地方，水元素便会自发的对你进行防护。”

    “在水域中，你可以自由呼吸。”

    “强大的水生灵物或许不会对你心生好感。”

    “但却不会有以水元素为能量构成的灵物，主动对你发动攻击。”

    “十年内，水元素将是你最好的朋友。”

    蓝莲的话让玄月的眉头直跳。

    没想到蓝莲直接给林远进行了一次，只有成就永恒的天眷之灵。

    每十年才能使用一次的天眷赐福。

    在十年的时间内，水元素将是林远最亲密的伴侣。

    如果是一只水系灵物，被蓝莲施展过碧海赐福。

    那么这只水系灵物在什么灵材都不消耗，也不努力的情况下。

    十年的时间，就能从普通级化为人形。

    哪怕是资质再愚钝的水系灵物，都能在碧海赐福下成就神话。

    面对资质极佳，又肯努力的水系灵物。

    在碧海赐福护佑的十年时间里，晋升创世也不是没有机会。

    蓝莲和白凤的做法，让玄月和时空老人皆感受到了天眷之灵。

    到底有多么的真性情。

    ?  ?最近重感冒，加发烧，感觉有点难撑。

    ?      昨天写完了两章感觉质量太差，就重写了，大家见谅。

    ?      一会还有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

