    此时的李婉初，正在拼命奔逃。她完全没想到，齐家在矿井口设下了埋伏。而且那守在洞中的不是别人，正是齐家产业的管理着，齐镇东。

    　　要说当今的朔金门，师傅一代的强者，那首屈一指的必然是段家的段克愎。而第二位并不是门主齐镇青，也不是其他堂主，却是这位齐镇东。齐家的师祖齐怀远，生有两子。老大齐镇青，老二齐镇东。这齐镇东的天资比哥哥要好得多，而且十分聪慧。这个看着微胖的中年油腻大叔，可是身怀绝技。朔金门的内功心法青玄真气，齐镇东和段克愎一样，都修炼到了第7重。但齐镇东并不在意是否能在门派中掌权，他更喜欢像个普通生民一样，在山府里做个成功的商人。

    　　如果是其他师傅辈的人守在矿洞里，这两姐妹，凭着林婉心的控神丝扰魂，也许还有一站之力。可这位齐镇东的实力，可是全山府师傅辈的第二人。姐妹就是倾尽全力，也扛不了多久。更何况，她们不敢显露出绝影门的功法。所以当李婉初，发现矿洞里走出的是齐镇东的时候，第一时间，就低声的跟妹妹说了句“分头跑！”两人都没有施展绝影门的身法，而是使出了阴华门的八音绕梁，绕出了包围圈。李婉初向西南皓月城方向逃去，而李婉心奔绝影谷方向飞跑。可想不到的事，齐镇东直接向李婉心追去。而追李婉初的却是齐镇东的儿子齐浩阳，也是山府中年轻一代的第4人。李婉初可不是这个人的对手。

    　　好在齐浩阳虽然实力比李婉初强，但是疾奔的速度，却不如她。而且追了一段距离，发现她跑进皓月山里，也就不再追赶，转头回了银矿。而齐镇东也没有追到李婉心，他虽然实力很强，但轻身的功夫却一般。即使是这样，但仍比李婉心的速度要快上一些。但是李婉心，不时的释放出控神丝骚扰他，让他不胜其烦。这东西虽然对他这种，功力深厚、真气精纯的高手，没多大影响，但是总是要分出一些心神，抵御干扰，这也降低了他的追击速度。不过他也没有放弃，他倒要看看这个细瘦的中年男子，能坚持逃到几时。

    　　追来追去，没想到，这个家伙居然奔到了绝影谷的崖边，跳上了朔金门架设的精钢锁链。齐镇东心中冷笑：“这家伙，看来是慌不择路了。倒要看看能逃到什么地方？”他也上了铁链，一路跟着李婉心，到了绝影谷北。结果让他吃惊的是，这家伙一路逃窜，最后居然一头钻进了熔绝迷洞。

    　　“哎！这家伙，这是孤注一掷了！”齐镇东在洞口转了一会，他不会冒险进去。其实他们父子两，守在矿洞的目的，只是为了防止敌人，在那段坍塌的矿井封死前，进去搜寻物证。今天这两个半夜摸来的人，虽然身手不错，看身法是阴华门的人，能施展八音绕梁的，最少也是真传弟子。他心中也有些纳闷，他们齐家在阴华门，没什么对头，根本不是一个级别的对手，他主要是防段家和杨家。

    　　齐镇东也不敢轻易进熔绝迷洞，守了半晌，见那只老鼠没出来，也就会银矿继续守着了，主要怕中了调虎离山。他心中想着，如果是阴华门的人，也好办，只要这两个人敢回阴华门，要揪出他们很容易。“看来等矿井封好，要去拜访一趟阴华门了”他一边想着，一边奔回了银矿。

    　　李婉初奔进了皓月山，见齐浩阳没再追来，松了口气。她在皓月山中藏了半个时辰，然后换了身衣服，直接跑去绝影谷下面的山洞找妹妹。可到了山洞里，却没见到妹妹的身影。李婉初有些慌了，她不知道妹妹是不是被捉住了，或者被杀害了。她彷徨不安的在山洞里等到天亮，见妹妹还没回来，就出了山洞，先到合朔城里去打探消息。

    　　李婉初心急如焚的找了三天，不只是四座主府城，就连妹妹之前住过的乡村也去找过，但未见丝毫李婉心的踪迹。她判断妹妹现在只有两种可能，一是被捉住，可妹妹一旦被抓，很快就会有朔金门的人来抓她。而她在各处转了三天，也没有任何异样。那最大的可能就是，妹妹又逃进绝影谷北方的绝险之地。

    　　她急忙回门派，跟师傅说自己要去绝地历练、采药捕兽。这种事，师傅也不会拦着。绝影门的核心和真传弟子，一旦习武有成，基本都是散养。除了有时候需要他们执行一些任务，大多也是配合朔金门，去猎捕一些凶兽之类的。所以弟子想自己去历练，也是好事。绝影门在山府万年，虽然传习了刺客的功法，但早就失去了刺客的身份和这个职业属性的工作。更多是在猎捕大型凶兽时，充当偷袭者的角色。山府万年来生民富庶，也没什么势力冲突。唯一的敌人就是凶兽。所以这山府四门的弟子，习武有成而不在府城担任职务的人，平时也比较闲。

    　　如今俗世大劫，这些核心和真传弟子，才多了件事干。除了能读取观琼石里的信息的弟子，可以到俗世寻找遗宝，一些读不了的，也可以随行。如果运气好，能找到一件，运气再好些，进了沐元洞，也可以获得遗宝的洗练。如此这些弟子才开始活泛起来。李婉初的师傅只让她多加小心，不要鲁莽逞能，丢了性命，就让她去了。李婉初到了绝影谷以北，把三大禁忌之地的外围都找遍了，也没找到妹妹的踪影，这两姐妹再次失散了。

