    钟廷执的此番言语诸廷执都是赞同的，下来诸人也是各抒己见。

    邓景道：“既是要反击，那我等所要发挥出来的力量当需要大过元夏才可，张廷执认为此刻是时候邓某亦是赞同，要是再拖延一些，元夏的力量大于我，那么恐怕只能继续被动挨打，而不是反击了。”

    戴廷执道：“不仅要赢，还要用最小代价赢，天夏的家底不如元夏，我们现在既要与他们打，还要积蓄力量。一分能力要发挥出十分来。”

    这话是有理的，元夏摆明了来和你拼消耗，但是你又不能不回应，那么只能在自己内部想办法了，尽量用最小的力量完成最大的事。

    这一次虚空世域就守的很稳当，就是利用了虚空邪神成为屏障的缘故，虽然时间长了，元夏肯定有破解的办法，而那时候天夏也一定有别应对了，具备的深厚实力的双方，对抗总是交替上升的。

    崇廷执道：“敢问张廷执，上次说是令那位伊帕尔神王找寻‘至高’，却不知如何了？”

    张御道：“因为元夏来攻，为免内部出现意外变故，我令他先行停下，待得击破此回元夏攻袭之后，再是继续。”

    武廷执道：“这是妥当此举，至高态度不明，这个时候的确不宜唤出来。”

    陈首执沉声道：“现在各方道脉的力量已然整合，若不是为长远考虑，无法暴露太多手段，我们目前的力量实际是胜过对面，依靠我们自己亦能获胜。”

    林廷执这时郑重道：“诸位廷执当是有所发现，元夏的镇道之宝多似能相互配合的，而我们天夏却不是如此。。每多一件镇道之宝，便多数分威能。故林某敢断言，元夏在摸清我们镇道之宝的路数后，其力当是更甚于前，这一点不得不防。

    竺廷执发声道：“首执，这的确于我们很不利，我们必须想个对策扭转。”

    陈首执沉声道：“这件事我亦是有见得，解决此事还是要请托诸位执摄，但不在当下，如今我们只能利用有限之物，解决眼前之事。”

    竺廷执想了下，道：“虽然我们能够用的手段不多，但我们还是有选择的，竺某以为，在壑界、屹界那里的守御可以放松一些，作出稍稍支撑不住的样子，引得元夏来攻。这般他的路数就清晰呈现，我们也好顺势找寻破绽。”

    邓景道：“竺廷执说得好。邓某在此之上再提出一个建言，诸位执摄不是在扶托第三个天地么？那不妨大胆一些，不必等候过后，此刻就将此世也是放了出来，元夏对于这方天地肯定是不会不理会的。”

    玉素道人道：“此策不错，定可吸引来攻。”

    元夏目的就在于覆灭万世，在其对各方天地保持压力的同时，突然多出了一个天地，肯定不会不管，因为你不管，是不是会有第四个，第五个，乃至于更多？

    而若是对其动手，那势必会再次打破其原来的计划。

    林廷执道：“此方世域若是扶托出来，多半会吸引元夏疯狂进攻，所以必须要能守住，至少要能守住一段时间，可此世一旦拥有上层力量，元夏必然在第一时间动手，我们可没有多少时间布置阵势的，要挑选得力之人守住此地。”

    玉素道人毫不迟疑道：“我辈之中，由张廷执前往镇守当是最好。”

    诸廷执一想，除了张御，确也没有比他更为合适的人选了。

    一来他的确道行顶尖；二来那一方世域同样也是由张御传递了天夏道念，所以他去的话更能让那边的人信服。

    张御道：“此事御可接下。但还想说一句，元夏的确不会放过陡然多出来的天地，但是我与盛筝此人接触过，这个人不喜欢按照常理做事，且越是别人希望他走的路数，他越是不喜欢走去，何况他之前也吃过我们一次亏，未必会再犯。”

    邓景道：“张廷执是说，这位会固执己见，对我们抛出去的诱饵不作理睬？”

    张御看向他道：“不会不理睬，而是更进一步，他可能会想全都要。”

    “全都要？”

    邓景有些诧异，他笑了笑，道：“想法不错，可事情终究是要靠实力来做的，可现在他们还有这个实力么？努力了这么久连一座天地都拿不下来，现在却突然要一口气全吃下去，他们有这么大的胃口么？”

    张御道：“元夏这一月以来不动，肯定是在恢复之中，应当会从后方调集来更多助力，还有我们此前展露出不少手段，他不会不作针对。

    更可能的，我们不能忽略这些负责主持的下殿司议，此辈与我斗战到如今，除了守御之外，没有一个直接出过手，他们会不会加入进来，谁也不知道。纵然此辈自矜身份，可到紧要关头，盛筝等人亲自下场，也不是完全没有可能。”

    陈首执沉声道：“这是该考虑到的。”

    别的不说，那日张御外身攻入机枢之中，通过训天道章传递来的景象，可以看到传司议和盛筝二人都是求全道法之人，只这两个人加入战局，谁都不好说会有什么变化。但好在他们事先有准备的一方。

    他看向张御，道：“张廷执，你方才提到了元夏方面的准备，你判断此场准备他们还需要多久？”

    张御道：“以往元夏也曾与其他世域打过消耗战，少数才有我们这样的顽强抵抗的，前例较少，无法参照，但我注意到，元夏每次发动攻袭，按照元夏的天历来看，大部分都是在月初的十天之中，盛筝目前也是遵循着这个惯例。

    但之前也说了，这个人不喜欢按常理做事，所以也有一定可能也会做其他安排。”

    邓景道：“现在是十一月下旬，也就是说，我们还有最多不到十天的时间了？”

    戴廷执发声道：“也可能是在一月，因为那时候是天夏的新年，如果元夏用心一些，更可能选择这个时候，这样更容易打击到我们。”

    林廷执看了看上方，道：“首执，这也是有可能的。”

    陈首执缓缓道：“这场反攻我们必须掌握主动，但也不能太过仓促，便按照十天时日进行准备。”

    诸廷执见他下了决定，都是肃然称是。

    接下来，廷上便开始安排各个廷执的守御职责，待商议好后，结束了廷议，各人分头去做准备。

    尤道人那边率先接到了玄廷传讯，问他是否能在十天之内准备好守御阵盘。

    他笃定道：“不用十天，五天之内我便可布置好，快一些三天也成。”

    这就是他这等根本道法的好处了，只要道法展开，自然而然便可布下阵势，要他完成一个遮护地陆的阵盘，那是十分容易的事情。

    站在他的角度上，阵势反而不是最重要，最重要的是驾驭阵势的人，就如在屹界之中阵势实属寻常，但是张御往那里一站，来敌就是没法攻破。

    张御回到清玄道宫之中，也是考虑下来的反攻。镇道之宝间的较量无需他操心，自有陈首执去安排，可具体到斗战，则需要好好思量一番了。

    与元夏交手，多半会与那名高道人再度对上，如果元夏不自己先拿掉此人的话。不过这个可能不大。

    他认为这人的根本道法很厉害，因为此人无需出面，只需要躲在稳固后方，在一定距离内捉摄他人气机，那么就可以对其他同辈造成威胁。

    他在廷议之上已经提醒所有人尽量避免此事。

    他有办法抵抗，别人不见得有办法，而且他尽管用玄异化解，可其人根本道法可以一直存在着，而他玄异动用次限却不是如此。

    要想避免被此人针对的话，那要想办法先一步灭掉此人。

    这个很困难，他判断此人与其余求全道法的修道人一般，应该也存有两具分身，此前这人很小心，并没有任何损失，除非他能够再一次杀入到乌金壁垒之中，否则只能到了战阵之上再找寻机会了。

    三天之后，他收到了尤道人送来的阵盘。

    于是他意念一转，分身携带此物落到了第三处被扶托的界域之中，这里被玄廷命名为“平界”。

    目前看来，此间世之本元与壑界、屹界比较起来，只比屹界稍好一些，但与壑界还是有一定差距的。所以过后便有上层力量出现，人才当也没有壑界那么多。

    但是没有关系，随着往后更多世域的扶托，当会有更多英杰冒出来。

    并且他们有训天道章，可以将每个世域都是顺利牵连起来，并合为一体，这等整合能力，是元夏也不具备的。

    所重演的世域越多，天夏便越是强悍。韧性也是越大。

    在平界一处高峰之上立住后，他将阵盘一抛，使一个法诀，将之埋入了地脉之中。

    现在还无法引动阵中的上层，而当此方天地有人踏入上层之后，才会被引动出来。

    做完此事后，分身则是如往常一般，在地陆之上行走，四处讲道传法，并告知所有人不久之后天缘将至，让他们所有人都是做好准备。

    ……

    ……

