    墨上筠回到六楼宿舍。

    一如既往地洗了个澡，换上一套新的作训服，再把先前换下来的旧衣服给洗一下，用衣架放到阳台上挂起来。

    等她做完一切进宿舍的时候，其余三人都已经回来了。

    除了楚飞茵，秦雪和秦莲二人皆是有意无意地打量着墨上筠，不过没有一个人主动上前来找茬。

    墨上筠心里惦记着事，坐到了椅子上，本想拿出笔记本电脑的，但一想，自己笔记本电脑还在酒店里，于是拿出了个笔记本，低头将她最新想出来的考核给一一写下来，并且做出了详细的规划。

    九月底的一次小考核，关系着猛虎连的学员是否能够通过军训。

    一开始墨上筠就九月所学做了个简单的考核，但今晚见过阎天邢训练后，她尝试从另一个角度切入，打算让这次小考核变得没那么枯燥。

    军事技能之类的，以后随时可以花时间提升。

    现在，这些学员要做的，是如何成为一名思想素质过关的军人。

    不过，墨上筠写的正兴起之际，宿舍内的灯光一下就暗了。

    她写字的动作一顿。

    “熄灯了。”

    刚关灯的秦莲注意到墨上筠这边的动静，出声提醒道。

    “哦。”

    墨上筠应声，随后站起身，拿着笔记本、签字笔、以及椅子出了门。

    她带了钥匙，于是顺手关了门。

    秦莲切了一声。

    宿舍陷入宁静。

    墨上筠的书桌上，忽的闪现了一道光，是手机屏幕收到信息后自动亮起的光。

    【阎可爱：到了。晚安。】

    很快，手机屏幕暗了下去。

    此时此刻，坐在门外写考核方案的墨上筠不知道，也没有看到。

    而，自她写完进宿舍后，也没有碰过手机。

    回到床上躺下时，墨上筠隐隐想到什么，但一时间又想不起来。

    思考了三秒，没有想出所以然的墨上筠，翻了个身，闭眼睡觉。

    *

    只有一个下午假期的墨上筠，重新开始了带军训的生活。

    她的适应力很快，虽然这几天都去做别的事了，但一个早上的时间，就彻底适应了军训教官的角色。

    许是现在的猛虎连终于走上了正轨，挑衅找事的人少了很多，墨上筠也渐渐能体会到——军训教官的轻松。

    没错，轻松。

    心态一旦放平，她就开始发现，这活儿是有多轻松。

    无需特别详细的训练计划，甚至无需关注每个学员的缺点和优点，然后绞尽脑汁对他们进行针对性的训练。

    只需完成自己该做的即可。

    ——这是从阎天邢那里学到的。

    阎天邢没有直接跟她说，但他带兵的方式，确确实实清楚地告诉了她这一点。

    对于不同层次的学员，阎天邢的手段也是不一样的。

    墨上筠思考了一段时间，然后意识到是自己心态出了问题——她希望一切从原点开始就是好的，纵然她也知道这点不切实际，但她想最起码在有对比的情况下，不用让自己带的兵看起来过于垃圾。

    可实际上，这一群垃圾已经到了她手上，所以她要思考的，是如何将他们变得更好，而不是追究这一切的根源问题所在。

    因为找到根源，以她个人之力，也是无法改变的。

    阎天邢俨然看清了这一点。

    于是，墨上筠这段时间以来，等于是自己在跟自己置气，自己给自己找不痛快。

    想清楚这一点的墨上筠，重新以军训教官的身份带兵，俨然比以前要轻松、适应得多，甚至再看到那些没有达标的学员，有不如以往那般生气——然后去思考他们为什么连这么简单的技能都学不会。

    不过，她这一个上午的带兵下来，却让诸多学员怀疑——墨教官是不是因为谈了恋爱，心情变好了。

    “楚教官，带队去食堂。”

    上午训练一结束，墨上筠就朝楚飞茵吩咐道。

    如她最初带军训一样，一分钟都没有拖延。

    “是！”

    楚飞茵应声。

    见到队伍带离后，墨上筠准备回宿舍——拿手机联系阎天邢。

    昨天约好阎天邢中午来接她，然后一起吃饭的。

    但，等她回到宿舍，拿起即将没电的手机后，扫到诸多信息，不由得神色一变。

    呃。

    大意了。

    人一到手，她就忘了日常问候了。

    见到阎天邢发来的信息，又注意到澎于秋的未接电话和梁之琼的微信消息，墨上筠犹豫了下，然后将给阎天邢回了条信息。

    点开梁之琼的微信对话框。

    ——上次跟梁之琼互换了下手机号后，就顺便加了一下微信，不过梁之琼平时训练很忙，基本没怎么联系过。

    『梁之琼：墨上筠！出事了！』

    『梁之琼：澎于秋要来安城！好像是为了许可！』

    『梁之琼：你知道什么吗？』

    ……

    墨上筠浏览了下，忽略。

    然后，给澎于秋回了通电话。

    “墨上筠？”

    这一次，一直假装消失的澎于秋，总算是接了电话。

    “嗯。”墨上筠淡淡道，“什么时候到？”

    澎于秋停顿了下，问：“阎爷跟你说的？”

    “嗯。”

    “那没办法了……”澎于秋道，“下午三点到。约个时间见面吧。”

    墨上筠遂说了时间和地点。

    阎天邢五点的飞机，墨上筠要五点左右才有空，于是跟澎于秋约好五点半见，地点就在安城陆军学院附近。

    简单聊完，两人挂了电话。

    几乎是同一时间，阎天邢的电话打了过来。

    “下楼。”

    阎天邢的两个字传来。

    还没来得及说多余的话，手机就没了声。

    墨上筠一看。

    彻底没电关机了。

