    一番短暂的交手之下，身为新任黄金战神的元霸便占据着上风！

    不愧是楚族五大战神之一的黄金战神！

    虽然如今元霸才刚刚得到黄金战神的传承，

    一身实力还无法和当初的黄金战神相提并论。

    但他如今已经展现出了战神之姿，强势无比！！！

    嗷！！！

    而狼王被打了，

    他直接发出一道狼嚎之声，

    全身狼毛疯狂暴涨。

    他面容扭曲变形，全身体型迅速的变大！

    转眼间，狼王便彻底化身成为了一尊巨大的雪狼，

    其体内的狼皇血脉力量疯狂爆发出来，

    其中还夹杂着人族强者的血脉力量，

    使得狼王如今的一身实力可谓是呈几何趋势的暴涨。

    轰！！！

    滔天的恐怖狼威便从狼王身上爆发出来。

    他一双狼眼凶狠暴戾，挥舞着四肢便朝着元霸轰杀而去。

    “来的好！”

    元霸直接喝道，面具下的双眸中充斥着浓浓的战意。

    其体内的战神之血都在沸腾！

    他挥舞着黄金战剑便冲了上去，

    和这尊狼王展开了一场疯狂的厮杀对战！

    轰轰轰！！！

    他们的战斗打的可谓是天崩地裂，震撼至极！！！

    整个西方世界的武者都被这一战给惊动了！！！

    他们的随便一击都足以将一座城市给摧毁掉，

    爆发出的一道能量便能毁灭一座山脉，强悍到了极点！！！

    “你说元霸能是这狼王的对手么？”

    楚风看着珑瑛说道。

    “族长，黄金战神可是楚族五大战神之一，并且在五大战神中都是位列前三的存在。”

    “纵然这元霸如今刚刚成为黄金战神不久。”

    “但他毕竟是黄金战神，代表着黄金战神的荣誉，因此他绝对不会败！”

    “族长，大可不必担忧！”

    珑瑛淡淡的说着。

    “五大战神，不知道其余四大战神叫什么？又身在何处？”

    楚风轻声说着。

    “这个属下便不知晓了。”

    “不过族长如今归位楚族一族之长，这些慢慢都会知晓的。”

    “其他四大战神或者他们的传人若在，便会一一出现，前来继续效忠楚族和族长的！”

    珑瑛沉声说道。

    轰！！！

    这时，元霸手中的黄金战剑和狼王一双锋利的爪子狠狠地轰在一起。

    “黄金战剑！”

    “战！！！”

    “战！！！”

    “战！！！”

    随着元霸一连爆喝出三声战字！！！

    他的一身力量可谓是节节暴涨，其全身闪耀着金色的光辉。

    无尽的战意伴随着他暴涨的力量爆发出来。

    他手中的黄金战神更是闪耀出璀璨的光芒。

    一股无上的战意力量爆发出来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    瞬间，这狼王的一双利爪便被黄金战剑给强势轰断了。

    这战剑余力更是在狼王的腹部划出了一道深深地血痕。

    蹬蹬蹬！！！

    当即狼王的身子爆退了上百米，其雪白的腹部被鲜血染红了。

    那道伤口迅速扩展开来，大量的鲜血涌出。

    “杀！！！”

    这时元霸再次喝道。

    他战意无双的朝着狼王继续冲去，双手握剑！

    轰！！！

    又是可怕的一剑轰斩而出，

    虚空都被其一剑给撕裂开来，无尽的气流当即泯灭。

    这狼王的瞳孔一缩。

    他再次发出一道狼嚎声，带着不甘的眼神继续冲了出去。

    随即这狼王便再次挥舞着断爪硬接了元霸这一剑。

    噗嗤！！！

    这一剑之下，狼王一口鲜血喷出，其身子被轰飞了出去，落在地上。

    他直接发出一道低鸣声，怒吼道：“你们给我等着！”

    下一秒，这狼王便化作一道利箭之光消失在了眼前。

    “算了！”

    元霸正要追上去，被楚风给拦住了。

    “主人！！！”

    当即元霸来到了楚风面前，开口说道。

    “不错，我果然没看错你！”

    “你才是真正的黄金战神传承人！”

    “希望你不会辜负黄金战神的这个称呼和黄金战神所拥有的荣誉还有这一身的装备！”

    楚风看着元霸一一说道。

    “还请主人放心，元霸定不会辜负黄金战神这四个字！”

    “属下愿以手中的战剑，为主人征战四方，斩尽一切敌人！”

    元霸霸气十足的说着。

    “好！”

    楚风点了点头。

    唰！！！

    这时，一道身影趁机要逃走，正是那神火殿祝炎。

    当即楚风神色一冷。

    他直接冲了过去，一爪便朝着祝炎轰杀而去。

    咻！！！

    就在这时，虚空中，

    一道赤红色的利箭朝着楚风轰杀而去。

    这一箭中蕴含着可怕的力量。

    楚风一爪轰出，便将这道火焰利箭给摧毁掉了。

    此刻，一个手持一把弓箭的男人突兀出现。

    他一把抓着祝炎便消失在了这里，速度十分之快！

    对方也绝对是一位顶尖的武之境强者！

    “神火殿的人！”

    楚风目光一凝，冷道。

    对方显然是神火殿的强者，才会救走祝炎的！

    这时，楚风目光扫向了剩下的人。

    他眼中充满杀意。

    “小子，不愧是楚家的人，我泰山王还真是小看你了！”

    地府十大阎王之一的泰山王看着楚风冷冷地哼道。

    “地府的人都该死！”

    楚风冷道。

    他和地府可是敌人！

    “地府真正的力量还未出现！”

    “如今万年之限到来，酆都也即将出世！！！”

    “你的好日子到头了！”

    泰山王冷喝一声。

    其身子便燃烧着一团地狱之火。

    他整个人和这地狱之火融为一体，最终消失在了眼前。

    “酆都！”

    听到这两个字，楚风眉头一皱。

    “酆都竟然要出世了！”

    珑瑛猛地说道。

    “你知道酆都？”

    楚风问道。

    “我之前听族长父亲提起过，据说这酆都乃是一个极其神秘可怕的地方。”

    “至于具体的情况，我不太清楚！”

    珑瑛说道。

    “酆都~”

    楚风目光闪烁着。

    “其他人全部拿下！！！”

    随之，楚风喝道。

    祝炎和泰山王逃了，其他人自然不能再放走了。

    当即这八大地级禁区的人和那三大王室的大长老便被全部拿下了。

    他们倒是没祝炎和泰山王那么幸运厉害，有人来救或者能化作火焰逃走。

    因此他们只能是被魔狱的人乖乖拿下。

