    只不过这个时候，虽然说大量的死灵生物正在被徐洛这一些虫族给击杀，但此时徐洛却并没有太高兴的神情。

    刚开始的时候，他还觉得自己这一些虫族能够吞噬这一些死灵生物的力量，让他们的实力增长上去，可是当他看到黑暗之中已经出现了天神巅峰层次的死灵生物之时，在见到对方实力提升如此迅速的情况之下，心中顿时忍不住伸出了紧迫之心。

    这个时候他的这一些深空魔蚁也在吞噬了大量死亡生物的情况之下，才堪堪达到了中位神层次，而这个时候对方已经出现了天神巅峰的情况之下，等级已经碾压这一些虫族一个级别了。

    也就是因为这个时候，场上天神层次以上的深空魔蚁数量足够多，因此这时候还能够勉强以数量性压制这一些生物。

    但若是这一些生物的实力再度提高，到时候出现真神层次旳话，到时候情形自然就极为危急了。

    而这时候在黑暗的另外一头，此时注视着这一场大战的幽梦，神情也没有想象之中那么好看。

    毕竟即使是这时候已经出现了天神巅峰层次的死灵生物，但是对方居然也能够勉强将这一些死灵生物给压制住，而这个时候他看了一下自己身旁的黑渊通道出口所在之地，这时候还剩下十二个孔洞。

    此时这十二个孔洞正在不断被侵蚀，他需要到通道彻底被打开之时，才能够直接通行过去。

    在这样的情形之下，即使是这时候自己手下的那些天神层次的死灵生物彻底过去了，也未必能够将通道另外一侧的那一些生物给压制住，这才是让他极为愕然的。

    要知道往日里面的话，以这样的阵容，这样的数量优势，即使是针对五六级文明之时，到时候铺天盖地的数量冲过去的时候，对方也根本就扛不住，第一轮的攻击。

    黑暗之中的孔洞数量越少，也就意味着孔洞越大，能够从孔洞之中冲过去的实力自然也就越强。

    也就是因为这个时候，在幽能梦手底下的那一些死灵生物实力没有太过于强大了，不然的话，这个时候其实真神层次的也已经能够直接冲过去了。

    但毕竟这個时候的幽梦自身也不过就是神王层次而已，在这样的情况之下，他虽然说掌管这一片区域，可毕竟此时手下没有真神层次的情况下，战力就没有想象之中那么强大。

    这一些幽冥世界之中的顶级存在，相对于其他文明之中的人来说的话，有一个非常大的特性，那就是虽然说他们自身的力量层次并不如何的高，但因为手头上掌控着无穷无尽死灵生物的情况之下，他们能够以小博大，以低于对方境界的力量，直接将一个强大的文明给攻破。

    就好像是幽梦，仅仅只是一个神王层次而已，按理来说的话，即使是那一些低级文明之中都有主神存在，可是之前的时候，幽梦却做出过攻打七级文明的壮举，虽然说最终失败了，可是还是使得对方受到了巨大的创伤。

    以至于虽然说将这一些幽冥生物给击退了，但自身消耗也是变得庞大，而正因如此，所以前面的时候，有过如此壮举的情况之下，幽梦在整个幽冥世界之中有着巨大的名望，以至于在自己的名字之前加上了一个幽字。

    在幽冥世界之中，只有做出过巨大的事迹，或者是拥有强大实力的无上存在，才能够有幽这个名字。

    而幽梦能够以神王层次的实力拥有这样的名号，可想而知，此时他在整个幽冥世界之中也是占据着一席之地的。

    甚至有那一些主神，主宰层次的存在，这个时候对于幽梦也是另眼相看的，认为这个时候的幽梦有着足够的潜力，能够站在跟他们同一层次之上。

    而一直以来，幽梦也自信，自己到时候能够成为主神，甚至是主宰级的存在，在这样的情况之下，显得无比的高傲。

    但这个时候在针对这一次一级文明出手之时，幽梦却愕然的发现，自己所有的高傲，所有的自信，却全被对方全部拉下泥潭之中，甚至是丢进泥潭之中狠狠的碾压。

    他从未想过，区区一个一级文明而已，居然能够拥有如此可怕的力量，以至于这个时候自己根本就没有办法强势将对方给碾压。

    如果是那些老牌顶级强者的话，手中拥有着大量顶级幽冥生物的情况之下，这个时候直接将大量的真神，神王层次幽冥生物派遣过去的情况之下，轻而易举就将对方给碾压死了。

    但这个时候，因为幽梦自己本身只不过就是一个神王层次而已，手底下只有这一些天神层次，没有真神的情况之下，即使是想要派遣也根本就做不到。

    而这个时候他自己亲身进入却也做不到的情况之下，此时只能是继续默默的等待，想着到时候通道彻底打开的情况之下，一方面是无穷无尽的幽冥生物直接涌过去，另外一方面，自己神王真身亲自过去的情况之下，到时候一样能够将对方给碾压。

    毕竟这个时候，从对方表现出来的力量来看的话，并没有特别强大的存在。

    此时他心中还是有着足够骄傲以及自信的，大不了就是自己亲身出手而已，毕竟这个时候让他向其他幽冥大尊借兵，他哪里开得了口呢？

    本身前面的时候，他以神王之身拥有了大尊的名号，是使得吗一些幽冥世界之中的强者不满的，觉得他一个神王，没有这个资格跟他们平起平坐。

    如果这个时候他在攻击一个一级文明之时，还需要向他们这些顶级存在借兵的话，到时候他的脸往哪里搁？

    直接就会成为对方的笑柄，觉得他就是一个泥腿子，攻击一个一级文明都打不过，还需要向他们借兵。

    此时因为能量转换阵法所吸收的能量已经达到极限，而大量的黑暗能量，仍然是无穷无尽喷涌过来的情况之下，直接被能量转换阵法所吸收的能量，已经只占总数之中的小部分而已。

    而剩下那一部分，这个时候直接被大量的死灵生物给吸收了。

    其中一部分直接被虫族给击杀，然后吞噬，但剩下还有大量的黑暗能量，无穷无尽涌过来的情况之下，使得这个时候，整个希望星之上的黑暗能量大量的凝聚着。

    无比漆黑的黑暗天幕之中，这个时候视线根本就透不过去，完全没有办法看到这无比漆黑之处有着什么，只能见到这无比漆黑之处，有着一个个阴影一样的死灵生物，直接从中窜出来，然后大肆发动攻击。

    也就是因为这个时候，徐洛的这些虫族足够强力，哪怕是自身的伤亡也足够强大，但因为有着可怕的特性，能够吸收大量的能量之后，无穷无尽进行分裂的情况之下，不管死亡了多少，也根本就不用担心会死绝的情况之下，能够跟这一些无穷无尽涌过来的幽冥世界的生物进行抗衡。

    不然的话换成另外一个文明的话，即使是自身拥有强大的实力，但面对这无穷无尽涌过来的死灵生物的时候，自身毕竟也是有损伤的。

    而一旦有损伤的话，力量无法补充的情况之下，到时候自然就会越打越少。

    而自己的实力，也就慢慢的被削弱了，到时候自身力量没有办法得到补充的情况，可想而知等待他们的会是什么样的下场。

    前面的时候，之所以那一个个文明，直接被这一些死灵生物给覆灭，也正是因为这样的情形。

    不管他们的实力多么的强大，但只要没有办法在第一时间，将这些死灵生物给镇压掉的话，到时候双方之间不断进行僵持之时，可想而知，他们在跟死灵生物交战之时，会有受伤或有死亡的情形发生。

    而一旦出现这样情形的话，距离他们覆灭也就不远了。

    毕竟是以一个文明的力量来对抗一整个顶级大世界，在这样的情形下，他们的压力自然是非常巨大的。

    即使是双方之间的力量层次差不多，甚至他们还占据着足够的上风，但幽冥世界之中的这些生物，仅仅只是占据其中一个条件，他们有着无穷无尽的数量，能够不断的跟他们进行对耗，就已经先天立于不败之地了。

    此时虫族跟幽冥世界之中的这一些死灵生物，双方之间交战越来越激烈，力量层次也在急剧提高之中。

    因为这一些死灵生物的实力，仅仅只有天神巅峰的情况之下，虽然说他们的数量足够多，但是天神巅峰的死灵生物，毕竟也不是大白菜，有着非常多的数量，在这样的情形之下，徐洛的这一些虫族，还是勉强能够抗衡得住的。

    而且更关键的是，这个时候达到天神层次的虫族，数量不断在增加的情况之下，此时虽然说境界不如对方，但是数量来凑的情形下，此时随着这一些虫族的实力不断增强，当出现了第一只上位神层次的深空魔蚁之后，就如同是打开了潘多拉魔盒一样，越来越多的死灵生物被他们给击杀。

    而这一些深空魔蚁的实力在得到提升，后面的时候跟着一些天神巅峰的死灵生物尸体之后，就不需要让那么多的死灵生物来共同进行抵抗的情况之下，将战力给解放出来之后，之后的时间就已经是注定下来了的。

    没有那么多的天神巅峰死灵生物出现的情况之下，对于这一些死灵生物来说，没有顶尖战力上的优势之后，面对虫族攻击，只不过就是使得他们的实力在慢慢的缩水而已。

    毕竟一只天神巅峰的死灵生物出现，是需要消耗无穷无尽黑暗能量的。

    被击杀也就意味着这一股能量彻底的消失不见了，对于虫族来说的话，吞噬一只天神巅峰层次的死灵生物，对于自己有着极大的益处。

    此时只见到直接将一只天神巅峰层次的死灵生物吞噬之后，只见到深空魔蚁直接原地陷入到了进阶的状态之中。

    而虽然说其他的死灵生物直接进行攻击，但此时其他深空魔蚁直接为它进行守护的情况之下，根本就不让这一些死灵生物靠近过去，而没有过太长的时间，战场之上出现了第一只达到了真神层次的深空魔蚁。

    此时当见到场上出现了真神层次深空魔蚁的情况之下，顿时使得另外一头的幽梦脸色剧变。

    他本以为这一些人能够达到天神已经是极为可怕的，毕竟数量摆在那里。

    可万万没有想到的是，自己麾下的这一些死灵生物都没有达到真神层次的情况之下，这一些虫族却反而是率先达到了。

    见此情形，这时候的幽梦也是非常的为难。

    之所以他麾下并没有真神层次的死灵生物出现，主要还是因为一旦有大量的真神层次死灵生物出现的话，以及无穷无尽的特性，到时候仅仅只有神王层次的，他是很难能够压制得住这么多的死灵生物的。

    但这个时候，如果不放开对于这一些死灵生物限制的话，那么到时候面对这一些虫族之时，他也很难能够抗衡的了。

    因此虽然说非常的无奈，此时他也只能是放开了对于这一些死灵生物的限制。

    而随着幽梦直接放开了，对于这些死灵生物的限制之后，此时只见到场上的这一些死灵生物实力快速的增长着。

    而且这个时候，增长的不仅仅只是希望星之上的这一些死灵生物，即使是在幽冥世界之中，这时候这一些死灵生物，相互之间也正在不断的进行厮杀，将自己的实力给提升上去。

    原本的时候，因为已经达到了所能提升的极限，因此基本上这一些死灵生物，就是在幽冥世界之中漫无目的的游荡着，毕竟实力无法得到提升的情况之下，这一些死灵生物没有攻击的目标，自然也没有提升的欲望。

    可这个时候随着对于他们的限制解除了之后，这一些死灵生物的力量，能够肆无忌惮进行提升的情况之下，这一些死灵生物，自然就开始拼命的把自己的实力给提升上去。

    但如果只是依靠自己来缓慢进行提升的话，自然是非常慢的，而这个时候，有一个更加便捷的途径放在他们眼前，那就是直接吞噬其他同类的能量，到时候就能让自己一步登天，直接跨越现如今的层次达到更高的地步。

    而这个时候随着这一些死灵生物相互之间进行厮杀，此时落败一方直接就被胜利者吞噬。

    因此这时候他们的实力正在急速提高着，很多原本就已经达到了天神巅峰层次的高等死灵生物，这个时候直接突破了天神层次的限制，轻而易举就进入到了真神层次之中。

    而且这个时候，他们的实力还在继续往上提升着，毕竟幽梦直接放开了对于他们限制的情况之下，此时即使是这一些死灵生物提升到了真神层次，他们也毫不满足，仍然想要达到更高的地步。

    甚至其中有一些，未尝没有想过通过这一次机会，吞噬大量的同类，然后将自己的实力提升到神王层次，然后直接挑战幽梦的地位。

    而此时幽梦虽然说放开了对于这一些死灵生物的限制，但是他也很清楚，一旦自己对于这一些死灵生物没有任何质衡的话，到时候自身的地位也将会受到挑战。

    因此这时候他想着先让这一些死灵生物的实力提升上去，到时候将希望星给拿下之后，他重新加强对于这些家伙的限制。

    到时候即使是这些家伙提升到了真神巅峰，到时候也难以动摇自己的位置。

    前面的时候他之所以对于这些家伙进行限制，主要还是因为死灵生物无穷无尽，在这样的情况下，若是自己麾下有着数量庞大的真神层次，到时候这些家伙不听从自己管理的情况之下，让自己统治这一片区域之时将会非常的为难。

    但如果仅仅只有一部分真神层次的话，以他的实力还是能够压制得住他们这些家伙的。

    这一些死灵生物的实力提升也没有虫族那么容易，但是毕竟很多已经达到了天神巅峰的死灵生物，已经在这个层次上停留了许久的时间，早就已经打磨圆润了。

    因此对于他们来说，并不是不能提升到真神层次，而是因为受到幽冥法则的限制，使得他们仅仅只能达到这一个地步。

    现在这一种限制已经被解除的情况之下，突破达到真神层次，对于他们来说只不过就是水到渠成的而已。

    更何况这个时候，他们还吞噬了其他死灵生物的力量，因此一瞬间跨越到真神层次之后，力量还大大的长进了不少。

    此时再跟那些真神层次的深空魔蚁相互之间进行争锋之时，打的自然就异常的激烈。

    其实这时候的希望星，已经受到了黑暗能量的轻视，使得地面非常的坚固，但面对真神层次交战的余波，还是使得地面上被打的凌乱不堪。

    也好在这个时候，这些家伙基本上都是在半空之中交战，所以真正落到地面上的攻击威力，其实没有想象之中那么多。

    而这时候时间其实已经过去了许久的时间，看起来双方之间的交战似乎都是在瞬息之间完成的，但是进阶的时候，毕竟还是需要一定时间的，吞噬对方也需要一定的时间，在这样的情况下，其实徐洛已经拖延了足够长的时间。

    此时随着一只又一只的黑暗生物出现，尤其是大量达到了真神层次，让徐洛为之惊叹。

    一开始的时候，本以为这些家伙的实力只有天神层次而已，可是没想到的是，对方的力量却大大出乎了自己的意料之外。

    不过想到幽冥世界，能够攻击一个中等甚至高等文明，而且僵将之给攻破。

    在这样的情况之下，有这样的力量，似乎也是非常正常的事情。

    毕竟这个时候，还没有出现最为高端的战力了，毕竟五六级文明怎么也有主神级存在，而主神级存在，能够直接被对方给攻破，可想而知对方到底有多么的可怕。

    现在出现的这一些天神，真神层次的，只不过就是小儿科而已。

    毕竟当时的时候，那一个五级文明，如果真的被幽冥法则彻底扭曲了的话，到时候对方所在文明之中的那一些顶级强者沟通了自己神灵本体的情况之下，所爆发出来的战力，自然也是非常可怕的。

    真神，神王层次的顶级存在，绝对不在少数，可是对方在这样的情况之下，最终还是直接落败了，可想而知，幽冥世界出动了怎样可怕的力量。

    此时不管是深空魔蚁，还是死灵生物，双方之间达到了真神层次的数量，都并不是那么的多。

    毕竟即使他们能够无限地进行提升，可提升之时，终究还是需要时间来进阶的。

    因此现如今只有其中一部分达到了真神层次。

    只不过这个时候，其他的那一些也正处于晋升的状态之中，因此只需要过一段时间，到时候将会有大量的生物直接进阶达到真神层次。

    而这时候，徐洛其实正静静的看着地面之上，一颗又一颗的结晶。

    一开始的时候，因为他的所有心神，都放在了自己那一些萤虫的身上，召唤大量的萤虫出来，融入到头顶之上那一个巨大的光球之中，所以对于周边的情形，并不怎么在意。

    但这个时候他却惊愕的发现，地面之上出现了一颗又一颗灰色的结晶。

    而这个时候，徐洛在意的就是，这一些灰色的结晶，此时身在地面之上，即使是那些天空之中，正在交战的顶级强者的攻击落到它们身上之时，居然也并没有造成太强大的伤害。

    按理来说的话，即使是最为坚固的物体，面对这一些顶级强者的交战之时，还是会有一些影响的。

    可此时那一些灰色的结晶即使是被正面轰中了，虽然说地面被打得坑坑洼洼的，可是身处于攻击正中心的这一些灰色结晶却是毫发无损。

    出于好奇，此时徐洛伸手一招，将一枚灰色的结晶落入到自己的掌心之中。

    【发现光闇之力结晶！】

    此时在将这一些灰色结晶弄到自己手心的时候，输徐洛突然听到了主宰系统所传出来的声音。

    只是让徐洛疑惑的是，虽然说主宰系统提醒了自己这一种结界的名字，但这个时候这种结晶具体有着什么样的作用，却根本就没有提醒。

    而且这个时候，徐洛用手捏了一下这一种灰色的结晶，发现自己全力以赴的情况之下，也根本就没有办法，直接将这一种灰色结晶给捏碎。

    但不可否认的是，这个时候徐洛能够明显感觉得到，这一种结晶之中，有一股极为庞大的力量蕴藏其中。

    若是能够将这一种能量引导出来的话，将拥有着毁天灭地的力量。

    虽然说不至于真的能够毁天灭地，但是若是将这种能量直接释放出来的话，到时候其动能将是极为可怕的。

    此时徐洛有一些疑惑，为什么在战场之上，会出现这样一种结晶。

    而且此时在光明与黑暗交界之处，这时候这一种力量，仍旧是在到处遍布着。

    只不过因为地面之上这一些灰色结晶随意的散落，而正处于交战的双方根本就毫不在意的情况之下，自然也无人关注这一种结晶的存在。

    面对这种情形，虽然说徐洛这个时候，还不知道这种灰色结晶具体有着什么样的作用，但既然已经发现了这种结晶，那么此时自然是优先将之给收集起来。

    若是能够将这一种灰色结晶作为一种能量的替代品用作消耗的话，到时候或许能够解决自己如今所研究的虫族科技的动力不足的问题。

    虽然说这个时候，徐洛一直使用着推演系统，在推演着种种虫族科技，可一直以来有一个巨大的问题，都在制约着徐洛，使得他面对这一个问题的时候，根本就没有办法将之给攻克。

    因为徐洛研究的虫族科技，基本上都是以强大威力为主。

    而强大威力，也就意味着需要拥有着强大的能量源来进行供应。

    在这样的情况下，不管是用进化点，还是用信仰结晶，又或者是神力结晶来进行供应之时，也不能够长时间进行维持。

    在这样的情况之下，能量的更换始终是一个巨大的问题。

    在战场之上如果仅仅只能发射一两次强大威力的话，对于徐洛来说，是远远没有办法满足自己需求的。

    因为他的假想敌，一直以来都是以光明主宰为主。

    哪怕并不是光明主宰，但这种强大的虫族科技，至少也能够做到轰杀主神层次才行，也就意味着这玩意儿，必须要涉及到对于规则的应用，而不是说常规意义上的攻击威力强大就可以了。

    如果仅仅只是堆叠能量攻击强度的话，那么这个时候，徐洛甚至不需要那么操心，只需要不断将自己的那一些斯塔姆射线虫一直加强。

    到时候它们所形成的那一个巨大的球形，到时候所发射出来的射线的威力，自然是极为可怕的。

    但是以斯塔姆射线虫所发出来的这一种攻击，是有着其极限的，除非是某一日从量变达到质变的程度，才可以解决这一个问题。

    此时攻击真神或者是神王已经是极限了，面对主神层次，却是不行的。

    毕竟主神有着规则护身的情况之下，对方即使是正对着斯塔姆射线虫球体所释放的攻击的正中心，到时候对方只需要应用自己所掌握的规则，就能够让自己立于不败之地，这一些斯塔姆射线虫所发出的攻击，甚至根本就伤害不了对方。

    正因如此，所以这个时候，徐洛早就已经放弃了将这一些斯塔姆射线虫当做自己手底下王牌的打算。

    虽然说这个时候，他仍然还是在时不时地提升着这一些斯塔姆射线虫的力量。

    但是这一些斯塔姆射线虫一直以来所想要做的，并不是对付那一些主神以上的存在，而仅仅是为了要针对那一些真神或者是神王层次的，让他们帮着自己扫清一些障碍。

    而这个时候，在发现这一些灰色结晶之时，徐洛却觉得，如果能够应用这些灰色结晶之中的能量的话，到时候将之作为其中的能量替代品的话，把这一股庞大的能量给释放出来，到时候或许就能够解决自己能源不足的问题。

    尽管不可能一劳永逸的将这一个问题给解决掉，但若是能够多发动几次攻击，少几次能量的更换，对于他来说就是一个巨大的进步。

    毕竟一两次攻击之后就需要进行更换，和四五次攻击之后才进行更换，这中间的差距是极为巨大的。

    此时发现这一些灰色结晶对于自己有用的情况之下，徐洛不断派遣自己那一些虫族在地面之上到处去进行收集。

    因为这一些小东西体型非常的小，因此即使是交战的双方，这个时候也根本就没有发现它们的存在。

    而这时候徐洛手中的灰色结晶数量也是越来越多，不过在让自己的这一些虫族到处去进行收集的过程之中，徐洛才发现，其实这一些灰色结晶的数量也没有自己想象之中那么多，全部收集起来也不过就是弄到了两万多块而已。

    而且这些东西基本上只存在于光明与黑暗交界之处，在其他地方的话根本就不复存在，不管是光明之地，还是徐洛冒险，让那一些虫族深入黑暗之地进行一番摸索，根本就没有发现其存在的踪迹。

    尽管不知道这一些灰色结晶到底是从何而来，但既然已经发现并且到了自己的手里面去了，这个时候，徐洛也就专心将这一些东西给收集了起来。

    尽管只有两万多颗，对于自己的需求远远没有办法进行满足，但若是能够将这一种能量进行研究，甚至知道这一种灰色结界的主要构成成分的话，到时候完全可以自己认为制造出来。

    更何况即使是没有办法知道这玩意儿的具体制造结构，到时候完全可以消耗大量的信仰之力，将这种结晶给创造出来，对于神灵来说，只要自己手头上拥有大量的信仰之力的话，那么完全可以做到心想事成。

    毕竟若是拥有着海量的信仰之力的话，即使是想要一步登天，成就主神，乃至于主宰都是能够做得到的。

    也就只有主宰之上的无上者，需要自行进行超脱的情况之下，拥有再多的信仰之力，也根本就不能够超脱。

    当然了，或许那仅仅只是因为自己所拥有的信仰之力的量还不足够，毕竟众神世界有史以来，还没有人能够聚集到如此庞大信仰之力的情况之下，这件事情自然也就无从验证了。

    但曾经的时候，有过记载的，却是有一个普通人，在机缘巧合之下，得到了大量信仰结晶之后，在获得这些信仰结晶之时，当时他突发奇想，想着自己若是能够成神就好了。

    而当时的时候，随着他这一念之间，结果导致他刚刚到手的这一些信仰之力，全部被燃烧，结果下一刻这一个幸运儿就直接成神了。

    而且他成神，并不是成就普通的天神，而是一步登天，成就神王巅峰，距离主神仅有一步之遥而已。

    正是因为有着这样的一个前车之鉴，所以随后的时间里面，众神世界之中的其他人，才知道只要拥有足够的信仰之力的话，是能够直接进行许愿让自己成就强大神灵的。

    那之后众多神灵对于信仰之力的需求才变得疯狂了起来。

    毕竟一开始的时候，受到旧神的影响，当时信仰之力对于这一些神灵来说，只不过就是自己变强的一个途径而已。

    吸收信仰之力来补充自身的消耗，加强自己的力量，事实上大多数时候，他们基本上都是以自我修行为主。

    但正是因为有着这一位愿望之神的前车之鉴，随后的时间里面，这一些神灵疯狂的收敛着众多信徒的信仰，然后让自己沉浸在收集信仰之力，而急速变得强大的过程之中。

    以至于在有了这样的捷径之后，一个个全力收集信仰之力去了。

    毕竟只需要耕耘一段时间，从那一些普通人身上，收割到大量的信仰之力之后，自己的实力就如同是灶上火箭，噌噌的往上提升。

    在这样的情况之下，谁又会愿意费心费力的自我去进行修行，结果长年累月所得到的那一点提升，根本就不值一提，而只需要消耗几颗心信仰结晶，就抵得让自己苦修十年百年的辛勤，在这样的情况之下，一个个神灵直接抛弃了自己原本时候的坚守。

    正因如此，随着大量的神灵，沉浸在直接使用信仰之力来提升自己实力的情况之下，到后面的时候，大多数神灵甚至根本就不知道，一开始的时候，神灵的实力其实主要还是以自我进行提升为主。

    而现而今的这一些神灵早就已经忘记了当初时候的修行方式，一个个所知道的就是需要收集大量的信仰之力，然后把自己的实力直接堆高相应的高度。

    虽然说他们的实力提升速度是比曾经时候的那些神灵要快得多，可是正因为他们的这一些力量并不是自己苦修得来，而是完全依靠信仰之力进行堆积的情况之下，导致此时他们的战力和那一些神灵相比的话，有着巨大的差距。

    因为并不知道这一些灰色结晶有着什么样的作用，在这样的情况之下，徐洛虽然说将这一些灰色结晶全部都给收集起来了，可此时他的主要关注点还是放在战场之上。

    毕竟这个时候，那一些真神层次的深空魔蚁和死灵生物正在交战。

    而相对来说的话，其实那一些天神层次的死灵生物，和深空魔蚁之间的战斗更为激烈。

    因为这两种生物的数量最为众多，在相互之间进行单对单的情况之下，所造成的动静自然远远要高于数量稀少的真神层次的交战。

    此时天空之中，地面之上，全部都是他们交战的身影。

    地底之下的那一些传奇层次的交手，这个时候面对这一些实事存在的教授之时，一不留神两方都会直接被突如其来打过来的攻击，直接波及到之后，瞬间一片区域彻底被清空。

    而且这个时候，看起来两者处于势均力敌的状态，但此时双方纷纷都在不断进行增援的情况之下，实力时时刻刻都在得到发展。

    而对于死灵生物来说，他们身后有着幽冥世界作为后盾，在这样的情况之下，有着源源不断的黑暗能量涌入过来，使得他们的实力在吸收了黑暗能量之后，时时刻刻都在提升。

    而且在黑暗能量涌入过来的过程之中，从幽冥世界还有大量的死灵生物与黑暗生物过来加入到他们的队伍之中，成为他们的援军。

    而此时对于这一些深空魔蚁来说的话，虽然说他们并没有源源不断的援军，可此时只要在战场之上杀死对手的话，到时候吞噬了对方的能量之后，会使得自己完成分裂或者是进阶，因此他们的数量，理论上来说也是无穷无尽的。

    而且实力在不断增长的情况之下，一直处于跟这一些死灵生物势均力敌的状态，双方谁也压不下谁。

    这个时候说看的胜负关系，其实主要还是看哪方的真神层次最多，甚至是哪一方率先出现，达到神王层次的存在。

    到时候才会压倒性的优势，直接将场上的局势彻底的扭转过去。

    现在的话，双方之间也不过就是在进行消耗而已，双方谁也没有压倒性优势的情况之下，其实谁也压不了谁。

    拼消耗短时间之内也根本就争不出来一个结果，需要旷世持久才行。

