    众人都是朝叶渡江投去羡慕敬佩的目光，都认为，叶渡江当之无愧是年轻一辈第一人。

    “叶渡江太强了，强的都有点过分了吧，连端木康都被他一剑打败，除非老一辈出手，年轻一辈还有谁会是他的对手？”

    “是啊，年轻一辈第一人必是叶渡江无疑了。不可争辩。”

    “接下来就是众位前辈交手了吧？年轻一辈的比试应该是到此结束了。”

    众人叹道。

    然而，不少人却是突然神情一愣。

    “诶？你们看，那是谁？”

    众人齐齐看去，就见一个容貌绝色，身材婀娜的少女，背着一个大木匣朝石头上一步步走去。

    “嗯？她好像是百花宗的人，之前她们一起进来的时候我看到过她。”

    “百花宗？百花宗的晚辈吗？好像没听说百花宗有出什么天才人物啊，而且……这对的可是叶渡江！百花宗是上去自取其辱吗？”

    “可能是为了露露脸吧？这少女长的倒的天仙一般，说不定会被某些大公子看中，比如叶渡江……”

    “我看她是皮痒痒了，非要受点苦头吃，一会可有她好受的，搞不好就弄成重伤！”

    众人看到童雨上台，纷纷议论说道。

    吴芷青一脸的担忧之色，接下来的画面肯定是童雨被打的十分惨，她都有些不忍看。孙长歌也是连连摇头，现在的年轻人，就是太狂妄无知了。

    坐在正中央的气度不凡的中年男子只撇了童雨一眼，摇摇头，便不再看，自顾自喝起茶来，与身旁的一位家老说着事情。

    “剑道，童雨！”童雨简单的一拱手说道。

    叶渡江仔细看了童雨一眼，面露微笑：“这位姑娘，不知你是剑道大师还是剑道宗师啊？姑娘我劝你还是下台的好，若是有机会，我来看望你便是。”

    叶渡江完全没有将童雨看在眼里，还以为童雨上台不过是为了引起自己的注意。

    童雨冷冷回复道：“宗师。”

    叶渡江微微一愣，这倒是出乎他的意料，没想到百花宗还出了一名年轻美貌的剑道宗师，他以前怎么没有听说过。

    “既是宗师，那也算是迈入了剑道的门槛，好，我就与你切磋一番，我只用三成力。”叶渡江依旧笑着回复道。

    他缓缓抽剑，剑光流转，剑身锋芒无比，他有些教导的语气说道：“我这把青锋剑乃是家父亲自打造，剑长三尺，厚脊双刃，锻以天外陨铁，家父剑意酝造而成。成见之日，青色剑芒闪耀天地，故名青锋剑。”

    “身为剑者，剑意剑道固然重要，但也离不开一柄好剑，姑娘，你可要注意了！”

    叶渡江以为，童雨背的大木匣，长短有限，即使是剑匣，也只能是短剑，能有多少威力？历来各名剑之中，哪有短剑的一席之地。

    童雨则是神情冷淡，冷冷说道：“废话什么，你攻来便是。”

    叶渡江轻笑一声，执剑而起，对着童雨一剑攻去。

    虽然他只用了三成力，留有余手，但这一剑依旧威力强大，剑气绝伦。

    “一剑就女娃就要完了！”场中众人喊道。

    童雨神情平淡，手中衣袖一番，一把软剑倏然抖散而出，出现在手中。一时剑芒惊天，照耀天地，好似神兵出世。

    这正是林凡炼制的青雨软剑。

    “唰！”

    一剑劈下，当即就斩破了叶渡江的剑气。叶渡江一惊，急忙变招横剑一挡。

    “嘶！”

    即使如此，叶渡江左肩之上还是被划开了一道口子，鲜血直流。

    “什么！”

    众人看到这一幕，全都惊叫出声，瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    “叶渡江的一剑……被，被挡下来了！这怎么可能啊！”

    “而且叶渡江还被划伤了一剑，不可思议，叶渡江的剑道都已经出神入化了，这女娃竟然能够斩破！”

    “刚才这女娃说叫什么来着？好像是童雨？百花宗什么时候出了这样的剑道天才人物啊！”

    “不过叶渡江也留有余手的原因，之前说只用三成力，要是全力使出，这童雨必然避讳是对手。”

    “但能当下叶渡江的三成力，也十分难得了，这个童雨不简单啊！”

    众人纷纷惊叹道。都有一种眼睛一亮的感觉，好似又有好戏看了。

    场中甚至有人打起了赌来。

    一名毒神谷的瘦的皮包骨头一般的青年对着身旁一名高大憨憨的大汉说道：“喂，傻大，要不要打个赌啊，看谁能赢。”

    憨憨的大汉是古家的一名子弟，不过他也不是真傻，就是老实了点，丝毫没有上当。

    她苦着脸说道：“这还用说嘛？肯定是叶渡江胜啊，又想骗我跟你打赌，之前就输了你好多宝物。上次连家老传给的一把极品宝剑都被你忽悠走了，害我被家老大骂了一顿，好几天都没的吃饭！”

    瘦青年佯装发怒说道：“诶！你怎么能说是我忽悠的呢，愿赌服输不是。那这样吧，这次咱们就赌这少女能撑上几招，过了十招，就算我输，你看怎么样？”

    憨憨大汉思索了一下说道：“十招……估计是撑不住的，我才不上你当！”

    “怎么会撑不住啊，她刚才可是把叶渡江都划伤了呢，别说是十招了，说不定还能反败为胜呢。”瘦青年使劲怂恿道。

    憨憨大汉想想，好像确实是这个道理，都能划伤叶渡江，十招，应该不成问题吧？当即答应了下来：“那好，就十招，要是你输了，可得把上次的宝剑还给我！”

    瘦青年一副奸计得逞的样子一笑，赶忙说道：“好好，不过这次你要是输了，这把新赐你的大刀也得给我了！”

    憨憨大汉愣愣点头，答应下来，满脸期待的看向石台上。

    瘦青年则是心中暗自窃喜不已，这个傻大个，这么容易又上当了！这把宝刀又归自己咯。

    他不断的打量大汉手中宝刀，好似这已经是自己的东西一般。

    石台上叶渡江看了看肩膀上的伤口，又看了看一脸冷酷的童雨，好似遇到了十分有趣的事一般。

    他邪魅一笑：“呵呵，有意思。”