    “太快了！”

    被陈锋一步就过掉，霍乐迪心头不由得大震，根本来不及反应，他感觉陈锋就像是一阵风一般，只来得急在心头感叹一声“太快”，人就已经不见了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    下一刻，唰的一声传来。

    霍乐迪回头，正好看到陈锋从空中落下，戴维斯就在陈锋前边，但却没能来得急跳起来封盖，因为陈锋过了霍乐迪之后立刻起跳，用了一个威少的招牌“僵尸投篮”，整个过程太快，戴维斯只来得急上前一步，还没起跳陈锋的球就已经出手了。

    2o:17，湖人领先！

    看到这个球，鹈鹕队主教练眉头不禁一挑：“陈看来是要加强得分了。”他立刻冲着场上打手势，示意增强对陈锋的防守。

    至于进攻上，有戴维斯和考辛斯在场上，当然是打内线，有着两大杀器在，进攻上鹈鹕没什么问题，鹈鹕主帅担心的是防守。

    对于陈锋的实力，如今已经没有任何人敢怀疑了。但凡是曾经质疑过陈锋实力的人，最后都落得灰溜溜的。

    更何况，不说上个赛季，就这个赛季陈锋场均28.6分，11.o个助攻的数据，就已经异常惊艳了，这数据在整个联盟也是数一数二。

    这边，斯科特也给场上的球员打了个手势，示意大家多帮陈锋掩护挡拆。

    事实上，即便是他不打手势湖人队众人也知道该怎么做，和陈锋一起打球也不是一天两天了。并且他们对陈锋有绝对的信心，只要陈锋要出手，他们都会毫无保留的给陈锋掩护和挡拆，充当辅助。

    几十秒之后，戴维斯又打进了一个，并且还是单吃小猛，令小猛有些郁闷，好在这不是赛季初，他也不是菜鸟了，心态很快就调整了过来。

    不得不说，鹈鹕队的安东尼-戴维斯，以及德马库斯-考辛斯实在是两个大杀器，是名符其实的级内线，两人的得分能力非常恐怖，湖人这边哪怕是小猛和内内、小拉里-南斯三个人一起，在防守两人的时候也很吃力。

    不过三分多钟时间，戴维斯和考辛斯两人连续砍分，成为了扎在湖人队内线的一柄尖刀。

    好在湖人对这边还有陈锋。

    当开启进攻模式之后，陈锋的得分效率丝毫不必戴维斯、考辛斯差，甚至还犹有过之，哪怕是鹈鹕队主帅叮嘱手下球员对陈锋严防死守也不行，湖人队其他人也不是吃素的，让他们像陈锋一样砍分有难度，但干点掩护、挡拆之类的活儿还是问题不大。

    一时间，双方都没占到什么便宜，湖人有陈锋疯狂砍分，小猛虽然在进攻上受到了限制，但篮板球保护的不错，也为球队提供了不小的帮助；鹈鹕队一边有戴维斯和考辛斯两大杀器，三分多钟过去，双方的分差还是焦灼。

    “嘟......”

    哨响，暂停。

    这次是斯科特叫了暂停，示意换人：“陈、石，卡尔德隆，你们下来休息一下。余，科里森、克拉克森，你们上。余，你的任务就是得分，这个阵容你是核心，必须扛起得分的重任来。”

    “是。”余谦点头，并没有多说。

    对陈锋，斯科特也比较放心，毕竟经过上个赛季的磨练，余谦已经越成熟，虽然和陈锋比还有一些差距，但已经算是球星级别了。

    以前也已经证实过许多次，余谦绝对有独挑大梁的实力！

    倒是小猛，还没能完全成长起来，斯科特给余谦几个布置了一下战术之后，便坐到小猛身边：“石，你还是放不开啊。”

    “教练，我......”小猛挠头，心头苦笑。

    “石。”斯科特拍拍小猛，“你要相信你的实力，特别是面对强大的对手的时候，应该打的更强硬一点，坚决一点。”

    小猛心中一震，瞬间反应过来：“教练，我明白了。”

    斯科特微笑点头，也没有继续唠叨，他只能提点一下，说带地还是要小猛到了场上去实践，去调整。

    这时候，场上双方的阵容都是大变，湖人这边陈锋和小猛换下，鹈鹕队一边戴维斯和考辛斯也换下，换上了保罗。

    保罗尽管年纪已经不小，但还是宝刀未来，在场上的打的非常出色，得分、助攻兼备，带着鹈鹕队打的很顺畅。

    湖人这边也不差，如今这个阵容他们已经打过很多次了，只要余谦这个点不出什么问题，整体就不会有问题。

    一时间，双方形成了拉锯战。

    直到这一节结束，凭借着余谦最后一个压哨三分，湖人以35：3o，领先了鹈鹕队5分。

    ......

    进入第二节，厮杀继续。

    湖人这边有三巨头，鹈鹕队也有三巨头，而且双方教练的做法很一致，都力求在任何一个时间段都有一个巨头在场上。

    不过这一节湖人这边挥就稍微差了一些，陈锋的手感开始下降，倒是小猛爆，一个扣篮，一个2+1，打的十分的坚决，霸气十足。

    鹈鹕队一边，也凭借着安东尼-戴维斯的挥，逐渐追上了比分。

    眼看比分被追上，斯科特叫了个暂停，将陈锋换下，换上余谦。鹈鹕队也将戴维斯换下，换上考辛斯，同时将保罗也派了上来，希望趁着这个机会一举将比分反，取得领先优势。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    一上来，球便到了余谦手上。

    余谦拿球，一个虚晃，然后陡然加，不过并不是直接突破，往前运了一步之后带球转身，直接绕过了防守人，切入了禁区。

    “拦住他！”

    观众席上鹈鹕球迷大喊。

    事实上，不需要他们提醒，考辛斯已经上前，挡在了余谦的前方，猫着腰，准备给余谦一个火锅。

    可就在这时候，考辛斯却现余谦手上的球不见了。

    “不好。”考辛斯连忙回头，却已经来不及阻止，只能看着小猛飞身跳起，一个势大力沉的双手暴扣。

    这时候考辛斯也明白了，肯定是刚才余谦趁着自己不注意，一个击地传球，把球传给了石小猛，自己为了补防余谦，后边的石小猛自然出现了空位机会，所以拿球便是一个双手暴扣。