    要是能分家出去单过，她也不会因为要吃一碗红薯粥，就连累她妈被奶骂那么长时间。

    赵小娟听着闺女这‘大逆不道’的话，心得一激灵，立马下意识的左右看看。

    见屋里的门紧紧关着，才松了一口气，压低声音道：“招弟，这话可不能再说了，尤其是不能在你爷奶面前说。”

    “妈，为啥不能说啊？只要咱们能分家，你和我爸还有大姐二姐都这么能干活，咱们肯定过得比现在好，最起码不会连一碗米饭都吃不上。”招弟试图说服她妈。

    赵小娟听了，只当她小孩馋嘴了，就笑骂道：“你小孩子家家的不懂，就不要乱说话。你看上次你大伯提分家，把你爷和奶都气成什么样了？你大伯都办不到的事情，咱们家咋可能办到呢。”

    见她妈完全就是把她当什么都不懂的小孩哄，招弟有种一拳打在棉花上的无力感，偏偏在农村没结婚的孩子是没有话语权的。

    而且她妈又是几个媳妇儿里最老实，最听公公婆婆话的。

    她爸又因为没有儿子，说话硬气不起来，没那个脸去争取什么。

    招弟知道现在自己是说什么也说服不了两人的，也就只能闭上嘴暂时忍耐着了。

    她告诉自己，只要等弟弟出生了就好了。

    没错，在招弟的记忆中，她妈再过不久就会怀孕，而且是个全家都期盼已久的男娃。

    可惜上辈子因为她妈怀着弟弟的时候，和怀着她们几姐妹一样肚子是圆的，所有村里人都说她妈这次怀的还是个女娃。

    就连她爸妈也这么认为，她奶因此天天对她妈黑着个脸骂骂咧咧，更别提给她妈煮几个鸡蛋，做点好的补充营养了。

    她妈怀着孩子也一直在地里干活，最后还是在田埂上发动的，村里人急急忙忙的把她送回家生产。

    她妈出乎意料地生了个男娃，给一家人都高兴坏了。

    然而可惜的是，弟弟生下来没两天就夭折了。

    因为她妈在怀孕的时候，吃的都是粗粮，没吃过什么有营养的东西，导致孩子太过瘦小，没能养活。

    经过这次的事，她妈的身体也大不如前，之后就再也没能怀上孩子。

    而他们家也因为没有儿子，被她爷她奶和三房奴役了一辈子。

    但这辈子不同了！

    这一次有她在，她一定会保住弟弟！

    她要让所有人都不敢再欺负他们二房，让她妈和她爸能挺直腰板和别人说话。

    他们再也不是村里人口中的绝户了！

    招弟知道，她爸妈有多看重儿子，到时候为了弟弟，一定会同意分家的。

    等他们分了家，她就能带着姐妹去做买卖挣钱，搬去镇上住，远离吸血虫的三叔和极品无赖的大伯一家。

    而且她还要抢先三丫一步，认识镇里那个小混混。

    她要和他结婚，成为镇里的第一个万元户！

    她要让爷奶后悔小时候对她不好，让压榨剥削她的三房眼睁睁看着她吃香喝辣，让撞了人的志文志武去坐牢！

