    裂缝深处。

    一处已经便成废墟的人类生存营地之中，此刻有着数百名人类的身影正毕恭毕敬的跪在地上。

    虽然说是人类。

    但这些人身上却都拥有着一些凶兽的器官，或是背后生长着翅膀，或是四肢变成凶兽的利爪，或是头上长出犄角。

    而在他们的面前，则是一个下半身是蛟，上本身是人的人类，此刻身躯盘踞在一颗粗壮无比的大树上，面对着全场所有的人类，正大声说着什么。

    “二十年了！”

    “在这二十年间，我万兽圣宗被人族追杀，只能不断东躲西藏，损失无数高手，而今……我们终于等来了反攻的时机！”

    “我们这次的任务便是带领兽潮冲出裂缝，占据金陵大基地！”

    “届时……”

    “我等便可将金陵大基地作为立足之地，恭迎我圣宗之主的到来，到了那个时候，我等便可在圣主的率领下，席卷人族基地，建立不世之功！”

    说到这里，半人半蛟不禁嘶吼一声。

    “席卷人族基地，建立不世之功！”

    “席卷人族基地，建立不世之功！”

    数百名武者纷纷在地上高声呼喊，眼中带着狂热。

    他们都是万兽宗的武者，此前都是作为普通人或者普通的武者混入到这处裂缝之中，随后便在这里潜伏下来，而对外则是营造出陨落或者失踪的下场——作为裂缝，每天都会有人死去，因此就并未引起外人的注意。

    这么多年下来。

    他们一直在裂缝中积蓄人手，提升实力，同时与这处裂缝里的凶兽沟通，将他们驯化，等待着宗门的传唤。

    而就在不久前。

    万兽宗的武者出现，并且通过宗门的方式联系到了他们，给出了反攻人类的指令。

    于是他们便立刻发动兽潮，将这处裂缝内的人族基地给攻破。

    然而，便按照计划待在这里，等待着人族进入。

    不错！

    他们在攻占这处裂缝后，其实本可以迅速冲出去，但之所以等待这里，便是为了引那些人类进来，好将他们一网打尽！

    而如今……

    “我已经感觉到，那些令人厌恶的人类气息！”

    “他们已经进来了！”

    “圣宗要求我们将他们全部杀光，一个不留！”

    半蛟人大声喊道。

    闻言，所有的半人半兽全都再度狂热的齐声高呼。

    “很好！”

    “一切都按照计划行事！”

    半蛟人点了点头，随后便开始下发一个又一个的命令，数百万兽宗的弟子纷纷领命，随后各自成群结队的离开了这里。

    等所有人走后。

    半蛟人抬头望着远处，冷声呢喃道：“这一次，人类必死无疑！”

    “唯有兽族，才能拥有无穷的光明未来！”

    ……

    另一边。

    楚默也已经看清了眼前的情况。

    这是一处蛮荒的荒野，远处有着一个人类的生存营地，只是此刻却已经成为了一片废墟，地面上到处都是尸骨。

    “可恶！”

    “这些该死的万兽宗！”

    看到这一幕。

    刚刚降临的一众武者都是义愤填膺。

    虽然知道这处裂缝失控，处于里面的武者和人类恐怕下场不会太好，心里也已经做好了这样的准备。

    只是……

    在亲眼看到这一幕时，还是心里一沉。

    这虽然是一处玄级裂缝，比较危险。

    但因为金陵大基地已经平稳建设了几十年，再加上里面的资源比较丰富，因此许多武者都会进入其中狩猎，甚至一些普通的居民也会在生存基地里开办一些小商店。

    是以这处裂缝里已经有了小几十万的人类。

    而今……

    恐怕都已经遭遇不测了！

    “情况比我们预想的要更加恶劣！”

    莫家老祖满脸凝重，沉声说道：“接下来我们要分头行动，尽快找到万兽宗的武者，一旦发现踪迹，立刻上报！”

    “另外……”

    说到这里，他顿了顿，又道：“若是发现有幸存者，尽量将他们带到安全的地方！”

    虽然武者之间会为了资源而相互厮杀，但在面对普通人的时候，只要不招惹到自己头上，一般情况下都会比较宽容。

    甚至在金陵大基地里还有专门的法律。

    武者之间的厮杀，只要不闹出太大的动静，基本上睁一只眼闭一只眼。

    但若是有武者无故对普通人出手，一般都要严查甚至是彻查到底。

    之所以如此。

    便是因为天地大变之后，人口实在太少了！

    普通人虽然看似在这个世界并没有什么作用，如同蝼蚁一般。

    但人类的强者很清楚。

    若是想要在凶兽的环伺之下不断开拓生存空间，便需要更多的强者与天才。

    强者与天才从何而来？

    便是从庞大的人口基数中诞生！

    若是没有规定武者不得无故对普通人动手的条例，强大的武者便能够仗着实力肆意杀戮普通人。

    这样下去。

    恐怕要不了多少年，普通人就要灭绝了，到时候就算还剩下武者，又有什么意义？

    因此。

    此刻众人都是点头，表示明白。

    随后莫家老祖便开始分派任务。

    这处裂缝里有着七八个大大小小的人类生存基地，他们都需要探查一番，故此每个尊者都带着一些镇将，去往一个方向。

    安排好任务后，便是分配人手。

    楚默也被指派了一个方向，是距离裂缝出口最远的一个人类生存基地。

    另外。

    还有五个镇将被分配到了他手下。

    此时这五人都满脸兴奋。

    众所周知，在几位八荒尊者之中，楚尊者的实力最强，跟着他身边毫无疑问是最安全的，自然值得高兴。

    这一点，从其他镇将望向他们的羡慕眼神，就能可见一斑。

    这时，其他尊者都已经相继带队出发。

    “我们也走吧！”

    楚默看了一番地图，便带着五名镇将，朝着目的地飞去。

    ……

    半个小时后。

    楚默来到了他所要去的人类生存基地。

    不出意料。

    这处地方也已经被损毁，所有的建筑都倒塌，残垣断壁之中满是尸体，甚至其中不乏有孩童，在他们的脸上，都流露出惊恐的神色。

    可想而知。

    在兽潮来袭的那一刻，他们心中是何等的绝望。

    “四处搜寻，看看还没有幸存者或者幸存者留下的痕迹。”

    楚默吩咐道。

    几位镇将分头检查了起来。

    楚默也散开精神力和空间感知能力，在这处废墟上感知了起来。

    空气中还残存着不少元气的波动痕迹，十分混乱，根本感知不到任何的痕迹。

    “莫非全都死了？”

    楚默暗暗想到。

    就在这时。

    一个镇将却忽然跑了过来，一脸惊喜的说道：“楚尊者，发现了幸存者的痕迹！”

    “幸存者的痕迹？”

    楚默一愣。

    “楚尊者有所不知，我们金陵大基地在裂缝中建造的生存营地里，每一个都有逃生通道，为的便是在遇到紧急情况的时候，可以进行逃生！”

    “刚才属下去探查了一番，发现紧急逃生通道已经被启用，这说明他们应该是在兽潮来临时，逃了出去！”

    这位镇将解释道：“我们完全可以顺着逃生通道的脉络，前去搜寻！”

    “既然如此，事不宜迟，立刻便去救援！”

    楚默当即立断说道。

    逃生通道建立在营地的下方一百米处，是一个长长的甬道，通道内有巨石，可以将退路阻断，防止凶兽追杀。

    楚默通过精神力探查，很快就找到了通道的方向，随后便带着几人飞快跟了过去。

    ……

    一处山谷之中。

    上千名人类此刻正聚集在这里，其中不乏有老人妇女和孩子，他们都满脸惊恐的缩卷在一起，神情之中带着绝望之色。

    而在他们的外面，有着数百头凶兽正在进攻，不过因为外面有着一个阵法保护，所以暂时还进不来。

    只是。

    此刻在数百多头凶兽的进攻之下，这个阵法也已经开始摇晃了起来，恐怕要不了多久就要濒临破碎。

    到时候迎接他们的，恐怕就是惨无人道的杀戮。

    “阵法快要破了！”

    “拼了！”

    “和这些凶兽拼了！”

    人群中。

    有一些武者苍白着脸，咬着牙说道。

    这些武者总共只有几十人，其中实力最强的也才不过是宗师境界，绝大多数都只是武师甚至是武者境界，面对这数百头凶兽，几乎没有任何的胜算。

    但身为武者。

    在这种情况下，又怎么能退缩在老弱妇孺的身后？

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响。

    大阵轰然一声告破。

    数百头凶兽纷纷扑了过来，一个个张开大嘴，朝着人类扑了过来。

    在它们的心中。

    此刻这就是上千个美味的血食。

    看到这一幕。

    所有的普通人都下意识绝望的闭上了眼睛。

    而数十位武者更是鼓起所有的勇气，准备冲上去和这些凶兽厮杀。

    只是……

    就在这个时候！

    轰！

    忽然。

    一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    旋即就听到那些凶兽之中传来一阵阵此起彼伏的惨叫声。

    “这是……”

    所有人都很是诧异，下意识睁开眼眸。

    便赫然的发现。

    所有的凶兽都没有冲过来，而是被一个人给挡住了！

    这是一个青年，身穿黑衣，悬浮在半空之中。

    身上闪耀着一团紫色的雷霆，每每一挥手，都有无数雷霆劈落，将地面上的凶兽全部轰杀成渣。

    “这是……”

    “援兵！”

    “我们的援兵来了！”

    在度过最初的愕然之后，每个人类的脸上都泛起一抹惊喜之色。

    所有人都不禁抱住身边的同伴，露出喜极而泣的笑容。

    他们活下来了！

    ……

    ……

