    众人的议论声中，双方阵容确定，游戏加载。

    LG战队对阵MY战队

    上单：凯南对阵塞拉斯

    打野：卡密尔对阵盲僧

    中单：瑞兹对阵刀妹

    ADC：德莱文对阵琴女

    辅助：泰坦对阵宝石

    最终阵容确定后，三位解说分别给出了自己的评价。

    作为MY战队的忠实粉丝，看到这个阵容，西瓜顿时眼前一亮。

    “MY这个阵容拿的很好啊，团战塞拉斯可以投凯南大招先手，琴女也能开先手，宝石大招打反手，完全是一个无敌的团战阵容。”

    “而且对线方面也没有劣势，LG上中虽然手长，但是只要度过前三级，塞拉斯和刀妹操作上限很高，抓住机会可以单杀对方的。”

    “LG下路的德莱文加泰坦组合看起来很强势，但是前期缺少回复能力，很容易被琴女加宝石的双奶组合耗回家，一旦对线期拿不到优势，德莱文就废了啊。”

    “看样子，今天的比赛，应该能看到第三局了。”

    菠萝作为西瓜的老搭档虽然不认同西瓜的看法，也不好当众拆塔，于是笑呵呵的说道：“看起来是那么回事，不过还是要看选手的发挥。”

    一旁的桃子连忙点头，认同菠萝的看法。

    “嗯，从上把的表现来看，LG选手今天的状态明显更好一点，希望这把MY战队的选手们能够找回状态。”

    对战席上，身后的裁判不断催促，陈书匆忙交代两句之后便走下了舞台。

    回去休息室的路上，陈书恰好碰到了MY战队的教练，后者明明一幅胜券在握的样子，看见陈书后却故作哀叹道：“你们LG还真是一块硬骨头啊，不拿出这套阵容，今天是看不到第三局了。”

    “啥？”陈书抬起头，一脸疑惑道：“不好意思，刚才我在订餐，没有听清楚。”

    MY教练认同陈书的看法，点头称赞道：“还是你想的周到，一会儿还有第三局呢，是应该提前订点东西，等这场结束了给他们补充下体力。”

    “想啥呢？”陈书白了他一眼，扭头就走。

    MY教练楞在原地，看着陈书逐渐远去。

    走廊里，传来陈书自言自语：“还有十五分钟，得赶快订餐啊，不然一会儿去又要排队。”

    游戏还在加载，选手们也比较放松。

    rookie满脸激动，扭过头看看左手边的Ning王，又看向右手边的JackeyLove，一想到一会儿比赛结束就可以和小玉一起吃饭，rookie恨不得自己冲进召唤师峡谷，直接砸掉对面水晶。

    Ning王显然看出了他的心思，怂恿道：“怎么说，教练让我们早点下班，入一波？”

    rookie还在犹豫，JackeyLove这个好战份子立马附和：“我也是这样想的，一级打一波，给我搞两个人头，直接砍爆他们。”

    TheShy作为喜欢发育的选手，同样是一级团的狂热爱好者。

    而kele一向是看JackeyLove的眼色行事，自然投赞成票。

    于是，买号出门装，LG五人清一色的冲向小龙坑，准备入侵红色方的下野区！

    这一局游戏非常关键，MY众人并没有打算入侵，而是一字长蛇阵站位。

    站在蓝buff野区隘口的琴女率先发现了LG众人，连忙在语音内和队友暴位置。

    “不好，他们好像要入侵，怎么说。”

    一般来说，一级团入侵一旦被对手发现，都会选择退回自己野区。

    Zhou操控刀妹站在中路塔下，随意说道：“先看看。”

    看见琴女，走在最前面的泰坦立马问道：“这还要进吗？”

    青钢影E技能不能眩晕野怪后，刷野速度并不快，如果能打乱盲僧的节奏自然是最好的，于是Ning王果断开口：“入，他们不来就抢他的蓝！”

    泰坦一马当先，LG众人丝毫没有撤退的意思。

    琴女见此，一路后退，并且在自家蓝buff草丛插下了饰品眼。

    泰坦一路开着扫描，LG五人进入红色方下野区后，将蓝buff处的假眼排掉，直接蹲在了草丛里面。

    盲僧犹豫道：“要不，让给他们，跟他们换野区？”

    上一场比赛，zhou被打爆，一肚子怨气，一看LG众人这么狂，顿时忍不住了。

    “我学E，来跟他们打！”

    等待已久的MY众人集结队伍，朝着蓝buff的位置摸了过去。

    一级刀妹的E加上宝石的E，还有塞拉斯的E，MY阵容控制很多，加上琴女还可以提供一定的护盾，这波一级团，MY很强势。

    而反观LG众人，只有泰坦和卡密尔两个单点控，从阵容上看，这波一级团，MY胜算很大。

    MY众人匍匐前进，一步步朝着野区靠，宝石走在最前面，他身旁依次是刀妹，盲僧，塞拉斯，琴女走在队伍的最后面。

    眼看一级团一触即发，解说台上，三位解说将心提到了嗓子眼。

    宝石开启扫描，屏蔽了蓝buff营地后面的假眼，同时扫出了草丛里LG众人的位置！

    宝石动手的瞬间，菠萝立刻激情澎湃的嘶吼：“动手了，宝石先手E技能，效果不不错，先手晕住了泰坦和身后瑞兹！”

    “泰坦也很机灵，被晕的瞬间Q技能出手，定住了宝石，同时触发余震，自身抗性大大增强。”

    “双方辅助同时控制住了对方，并且同时给对方辅助挂上了点燃！”

    “刀妹跟上后手控制，再次晕住了宝石和瑞兹！”

    “塞拉斯也交出E技能，将伤害全部打在了泰坦身上。”

    “德莱文和凯南在侧翼输出，这个位置很安全，没有人能碰到他们，卡密尔也直接踢向了宝石！”

    “宝石触发了守护者，可惜作用不大，LG的输出太高了，宝石感觉扛不住了。”

    “琴女给了治疗，W技能又奶了一口，可惜有点燃的效果，并没有回多少血！”

    “泰坦的血量也见底了，要不是余震，应该已经死了！”

    “德莱文一刀收掉了宝石，拿到了一血！”

    “这把MY阵容控制太多，德莱文带的净化，并没有治疗，泰坦随后也被刀妹收掉！”

    “可以看出，一级团余震的效果比守护者要强不少。”

    “双方技能都交的差不多了，瑞兹醒了过来，还有三分之一的血！”

    “瑞兹给了塞拉斯一个W减速，立刻向后闪现拉开！”

    “塞拉斯几乎同步闪现到队伍后方，看样子双方应该会拉开，不会再打了。”

