    “哼！”

    任米安扬起小下巴，露出光洁白皙的额头。

    “喂！”江炎快走几步，与小姑娘并排而行。

    “不要生气了，我向你道歉。”

    “你太好看了，我有些喜欢你，刚刚有些忍不住……”

    江炎脸上挂着笑，认真盯着她。

    “你……”

    小姑娘凶巴巴的盯了江炎一下，目光又快速跳开，瞬息之间，她的耳根就红了起来。

    在桂华城，十三四岁的女娃，也是情窦初开的年纪。

    任米安依旧不理睬江炎，但步子却慢了下来。

    “啧…果然是亲姐妹，性子和任束容一个模子。”

    江炎摸了摸下巴，这小姑娘年纪虽小，但身上的傲娇神态，像极了任束容。

    二人穿过外院，跨过一道月亮门，走进一处花园。

    有浓郁的花香气息扑面而来，其内繁花似锦，姹紫嫣红。

    花园中央，一塘人工湖中，微波荡漾，数不清的红色观赏鱼游来游去，自由自在。

    “唔…没想到任家底子这么厚……”

    土豪。

    仅仅是这花园一角，就可窥见任家的富足了。

    五分钟后，江炎来到一处广场边缘。

    广场中央，一道倩影身穿一袭绿色练功服，聚精会神的修炼武道。

    这人，正是任束容。

    她的武道动作，江炎也颇为熟悉。

    正是武徒级别的修炼法。

    斩铁四式。

    广场之外，江炎和任米安之外，尚有一人安坐。

    这是一年轻男子，年纪看上去与江炎相仿，相貌堂堂，儒雅随和。

    江炎寻了个石凳坐了下去，静静等待任束容收功。

    “卫大哥。”

    任米安走过去，轻声打了个招呼。

    “小米安。”

    卫淼看到任米安，对她笑了笑，他悄悄抬手指了指江炎，小声说道，“那位兄台是谁，看上去有些面生啊。”

    他心中有些警惕，自前些日子与任束容偶遇后，卫淼就相信了命运，他坚信，任束容就是他的真命天女。

    现在，有人来寻任束容，这让卫淼有些紧张。

    无他，他感觉江炎对他的威胁很大。

    余光细致观察，不远处安然静坐的这个男人，剑眉星目，碎发肆意，身躯挺的笔直，背负一柄长剑。

    气质安然且锋锐，是一个让女子迷醉的男子。

    “他啊。”

    任米安偏了偏小脑袋，偷偷看了眼江炎，“我也是第一次见他。”

    “那这位兄台，所来，为何事？”

    “我为什么要告诉你？”

    “卢南街的桂花糕，十袋。”卫淼微笑，做出承诺。

    “我还要一些胭脂水粉。”

    “没问题。”

    就这样，二人交易达成，任米安开始卖人。

    “这个大哥哥，叫江炎，是来寻大哥和十姐的。”

    任米安小声说道。

    “嗯…”

    卫淼点点头，示意任米安继续，但小姑娘却仅仅闭上了嘴巴。

    “怎么？继续啊。”

    “没…没了。”

    卫淼一阵脸黑，只是一个名字，就套路自己一些小吃和水粉。

    “真没了？”他有些不信。

    “没…没了啊。”任米安眼神闪闪，小脸红扑扑的。

    “你骗我！”卫淼摇头，“你看你这般样子，让我怎么信你，我决定将之前的约定放弃。”

    “不要。”任米安使劲摇头，最后，她放佛下了某种决心，“卫大哥，我和你一个秘密，你要替我保密啊。”

    “好！”卫淼有些好奇。

    “刚刚，江哥哥和我说，他喜欢我呢。”

    卫淼：……

    他看了看身旁的小姑娘，又望了望不远处的江炎。

    “也许，真的有人爱好奇特呢。”

    卫淼脸色古怪，喃喃自语。

    ……

    呼！

    任束容缓缓收回长剑，她抹了抹额头汗珠，身子左转，笔直的朝着江炎走去。

    她已经看到江炎了。

    “怎么样，江炎，没想到吧，我也要成武者了。”

    她吩咐下人端来茶水，干果，零食，直接在广场招待客人。

    “恭喜！”

    江炎真心祝贺了下，这世道，什么都是假的，只有力量才是真的。

    任束容能够修炼武道，这是一件很好的事情。

    以任家的财力，百十个血气丹砸下去，任束容肯定可成武徒。

    “等我真成武者时再恭喜吧。”任束容闻声轻轻笑了笑，这段时日，她修炼武道，方知武道艰辛。

    她性格渐渐内敛起来，相比之前，更端方大气了些。

    “对了，你是来找我大哥的吧。”

    任束容可不认为江炎会单独来寻她，这种可能性太小。

    果然，江炎点头，“我找任大头目有些事。”

    说完这话，江炎似乎又觉得有些不妥，他连忙补充一句，“顺便也来看下你。”

    “呵呵……”

    任束容面庞木了一下，她端起茶杯，直接喝了一大口。

    木头就是木头，性子如何也改变不了的。

    卫淼坐在二人周围，默默听着二人尬聊，心下对江炎的警惕性降到最低。

    这江炎，不配做他卫小浪子的情敌。

    “任姑娘，我……”卫淼开口。

    “你闭嘴！”

    卫小浪子乖乖闭上嘴巴。

    ……

    半刻钟后，任束容离开。

    她回去换衣服去了。

    江炎和卫淼相互介绍后，也就是通了姓名。

    此刻，任束容一离开，两个男人对视一眼，彼此尴尬笑笑，沉默起来。

    江炎随便抓了把干果，一颗颗塞入嘴里，直接连壳带仁全部嚼碎。

    任元在后院有事处理，他还需要等一会儿。

    嘎嘣！

    江炎牙齿开阖，将一把干果嚼碎吞下。

    “这还要多久啊……”

    “江炎。”

    忽然，一声大喝传来，任元从另一个方向走入广场。

    “大头目。”

    江炎见到任元，精神振奋，他长身而起，直接迈步迎了上去。

    两人相向而行，迅速接近。

    呼！随着靠近，任元直接抬掌，其上，内气萦绕。

    “接我一掌。”

    他哈哈一笑，一掌朝着江炎劈去。

    嗡…随着任元这一掌劈出，小广场之上，陡然掀起一阵风声。

    “这是试探我的武道境界吗？”

    估计任元已经听闻过他已进阶炼体境，此刻应是验证。

    江炎思绪流转，同时抬掌，与任元动作一致。

    轰！

    以二人掌心交汇处，一道无形气浪横扫扩散，有轰鸣之声炸起。

    咔嚓！二人脚下石板似有无穷巨力导入，顿时崩裂。

    ……

