
　　大书库的二楼。

　　林兰就站在一旁，看着楚齐光翻阅那些禁忌的书籍，那些隐藏在黑暗中的知识，那些骇人听闻的历史。

　　她看着楚齐光脸上的表情似悲似喜，阴晴不定。

　　他一会儿眉头紧皱，似乎看到了某种难以理解、难以名状的疯言疯语。

　　一会儿满脸迷茫，似乎对眼前的东西感到陌生和不解。

　　一会儿又在脸上露出喜色，似乎是看到了什么美妙之处，沉浸于其中。

　　林兰看着楚齐光的脸色变化，心疼地想到：“楚大哥在努力抵抗书上那些知识所带来的影响吧？”

　　“本来就已经被打伤了，这个时候还要做这种事情。”

　　“他现在一定很痛苦吧。”

　　想到这里，林兰越发心疼和不忍起来：‘人生自古谁无死？留取丹心照汗青……楚大哥真是当世奇男子，我又怎么能阻挡他践行自己的志向。’

　　看到楚齐光一脸‘痛苦’却仍旧坚持阅读的模样。

　　林兰感觉自己逐渐领悟到了楚齐光的坚守和良苦用心，似乎也越发能品味到对方那几句诗中所蕴含的高洁灵魂。

　　另一边的楚齐光此刻刚刚看完第三份行刺图以及镇魔司人员所留下的资料。

　　一连三份恩赐……不只是将他的浑元太乙魔功提升到了第四层，也将诸天镇魔掌、移星穿云步全都提升到了第四层。

　　如此一来，楚齐光的实力可谓是骤然暴增，第七根触须顺势长了出来，直接卷向了他的腰腹。

　　感受着体内不断奔涌的气血，楚齐光的脸上露出了满意的微笑。

　　‘这就是知识改变命运，学习改变人生。’

　　但当他想要寻找下一份行刺图时，却发现竟然已经没有了。

　　他回忆起了之前三份行刺图的内容和镇魔司的调查记录。

　　‘根据镇魔司最初的调查结果。’

　　‘这天剑宗的行刺图……记载了历朝历代的刺杀大案。他们似乎是在追求通过刺杀，来改变历史，操纵天下。’

　　‘但是后来镇魔司又找到了大汉神宗皇帝的行刺图。’

　　‘可是找到的这份行刺图的时候，连‘神宗’这个皇帝谥号都没定下来，因为神宗皇帝那时才刚刚十二岁，都还没有登基……’

　　‘而找到行刺图的十多年后，刺杀却仍旧发生了，行刺者正是当年看了行刺图的那些人。’ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光回忆着镇魔司的总结：‘天剑宗的二八行刺图，是从前汉时期就流传起来的二十八张图画……’

　　没有人知道这些图像是谁画出来的，只是当人直视那些图像上的诡异曲线还有那鲜红的血渍时，总能看到一些令人不适的刺杀场景。

　　一开始没有人将之当回事，直到一名观看过图像的奴隶完成了第一张行刺图，刺杀了前汉皇帝。

　　后来历朝历代都有人研究这些行刺图，这才发现他们并非是记录，而是预言。

　　每一个看过行刺图的人，都有可能会变成那些诡异画像中的刺客。

　　而似乎是求道者眼眸的关系，让楚齐光在观看这些图的时候，并没有受到太大的影响。

　　此后的每一个朝代，朝廷几乎都在寻找并销毁这些行刺图，如今大书库二楼也只存放了三张。

　　看完了这三张行刺图后，楚齐光眼前的幻觉多出了一些剑气来。

　　他能看到那些锋利的剑气从空气中激射而来，似乎要将他的身躯斩成两段。

　　‘幻觉而已，正常人都会有一些，我又没疯……没什么好在意的。’

　　楚齐光想要继续根据愚之环的指引，找向其他的书册。

　　就在这时，林兰却抱了一个大箱子过来，眼中又是敬佩又是心疼地看着楚齐光：“楚大哥……我来帮你……”

　　“这是海爷跟我说的，大书库最重要也最危险的资料。”

　　“里面蕴含的知识，镇魔司中也只有每一代的镇魔使有资格阅览。”

　　楚齐光听得双眼放光，他看着对方拿出来的书页，胸口的愚之环内传来前所未有的热度。

　　而求道者眼眸也再次飘出一行行字迹。

　　……

　　飞升者的笔记。

　　历史上唯一一位飞升者所留下的笔记。

　　据说为了挣脱神所留下的枷锁。

　　某位求道者抛弃了自己的躯壳。

　　……

　　看见眼前的这份东西，楚齐光的眼中露出了惊喜之色，转头看向了林兰：“小兰，谢谢你。真不知道没有你的话我该怎么办。”

　　林兰听了脸上一红，跪坐在了楚齐光的身旁：“和楚大哥你比起来，我只是做了一些微不足道的事情。接下来，让我陪在你身边吧。”

　　楚齐光微微一笑道：“好。”

　　林兰看着认真阅读的楚齐光，就这么直直地盯着……每当楚齐光看完笔记的一页后，她便拿出下一页递给对方。

　　望着脸上各种表情飞快变化，显得越来越‘异常’的楚齐光，林兰的眼中闪过一丝深深的忧虑：‘玄天道尊，求求你一定要保佑楚大哥没事……’

　　而楚齐光伴随着大量的阅读，大量的魔染在他的体内积蓄，甚至开始溢出。

　　眼前的幻觉也变得越来越严重，就好像一场噩梦正与他的现实相交汇。

　　一旁的林兰也感觉到了空气中似乎逐渐多了一些令人毛骨悚然的气息。

　　她突然转头看去，黑暗中好像有一道白色的人影闪过。

　　而就在这时，一阵巨响从遥远的位置传来。

　　……

　　大书库门口的位置，看门人离去之前锁上的石门此刻已经被生生轰开一个大洞。

　　龙首活尸又是几拳捶出，宛如一只攻城大锤的连续撞击，将残破石门彻底轰成了粉碎。

　　龙首活尸的身后方向，四周围的石道上满是破碎的各种石像。

　　易爽控制着龙首活尸击碎守卫的石像，破开了大门，接着便让杨凌提起油灯走在前面。

　　杨凌心中叹了一口气：‘总教头那边还没完么？难道是入道的妖怪？或者神仙道的入道强者缠住了他？’

　　‘就凭这具活尸的力量，还真能一路突破到大书库二楼。’

　　‘要是真的让易爽到了那里……不说荼毒天下，我就算不死……那这辈子的前途也完了。’

　　想到这里，杨凌只觉得后果不堪设想，站在大书库前一动不动。

　　易爽说道：“杨凌，往里走。”

　　杨凌突然笑了起来：“如果真把你带去了大书库二楼，那我就完了。还不如死在这里，倒也算是成全了名节。”

　　“由不得你。”易爽冷笑一声，直接控制着龙首活尸，一脚踹在了杨凌的身上。

　　看到杨凌好像个皮球一样被踹进了大书库，易爽这才和白狐妖一起跟了进去，逐渐消失在黑暗之中。

　　一片漆黑的大书库就好像是无底的深渊一般，将他们一行人的身影彻底吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第245章 朝瑶山惨案11免费阅读。https://xs.23sk.com 