    第32章 算计

    过完年后人们才发现周仙人已经离开了镇子了，一打听才发现周仙人在比武大会前十多天就已经离开了，也没人太在意，以为他年纪大了想落叶归根。

    但是镇长王元心里却隐隐有些忧心，毕竟他也是修真者，当然知道周仙人也是真正的修真者，而且修为绝对比他高。加上周仙人离开没告诉任何人，他的离开好像没被任何人发现，似是非常自然地凭空就离开了，所以他近来一直隐隐不安。

    虽然过去了半个月了，但人们还是没完全消化今次精彩反转的比武大会，还是有很多人茶前饭后谈论王雷和李红梅，连张小天和孟凡也被捎带上了。

    这不，村镇口的茶舍里就有几桌客人相互间高声阔论，杜大妈也是坐在账本前听的津津有味。

    “你想啊，那李红梅何等天资绝伦，当时那休书一出.......”

    “还有那张小天，本也是位天才，奈何被李红梅一句话震住了，直接认输。”

    “那是，不认输不行啊，毕竟后天境界和先天境界是完全不同的层次。”

    “哎，那孟凡倒也血性，可惜了，如果不是身体原因，定然也是位不世出的天才。”

    “还有那王雷，更是强的一塌糊涂......”

    ......

    这些话一字不落的传到了二楼，而一行四人此刻正坐在二楼靠窗的一张桌子前喝茶，他们当然都听到了耳中，顿时几人的脸色变得阴沉无比。

    这四人赫然是张小天、牛林、牛森和李剑，他们过完年这些天逃避似的一直在蒙山打猎，这刚回来收拾一番来此喝茶散心，就听到还有人议论。

    此时听见下面人们的谈论，他们顿时憋屈的无法言喻。

    李剑察言观色地说道：“小天兄弟，要不我们四人联手，一会就去孟凡家狠狠地收拾他一番，他若敢反抗，直接打他一顿，王雷是先天境，即使知道了也不敢把我们怎么样的，别忘了张叔父和我爷爷都是先天境圆满高手，还有牛叔叔也是先天境中期高手。”

    “对，天哥，这口气我忍不了，王雷我们暂时打不过，但孟凡必须承受一些我们的怒火，不管怎样，这口气必须得出了。即便王雷真敢出手，到时候张伯父以先天圆满境轻易就可镇压了他，就算加上王震也不足为虑，根本就用不着李前辈出手。”

    “我们兄弟也有此意！我爹肯定不会不管我们的，即使事后他可能扒了我们兄弟的皮。”

    牛家兄弟也纷纷赞同。

    其实不用任何人劝说，张小天比任何人都愤怒，心中生出无比的嫉妒，嫉妒李红梅和王雷天赋比他好，嫉妒人尽皆知的废物孟凡都比他更出风头，这段时间他的内心根本平复不了，内心早已被嫉妒沾满，他已经失去了理智。

    此时他听见下方谈论的那一刻其心底就已经有了计划，此刻再听他们三个一鼓动，立刻顺着他们的意思开口道：“好！就按你们说的办，我们现在就去孟凡家！”

    说完，张小天站起身把杯中的茶一饮而尽，直接丢下几枚银币就从窗口跳下直奔孟凡家里而去，后面牛家兄弟和李剑也是有样学样的跟在他后面追去。

    待来到孟凡家门口，便看见孟凡的爷爷正坐在石桌前在制作花灯，失去理智的张小天像是没看见孟浩堂似的，嘴里大喊着：“孟凡！孟凡！你在么？”，然后带着李剑他们三人横冲直撞地就往屋里大步走去。

    孟浩堂一看他们来此准没好事，正准备请他们出去，但他们速度很快，不待孟浩堂开口就已经来到了他身边，没有理他直接从他身边走过时，张小天故意撞了他一下。

    孟浩堂身子骨哪里经得起撞击，况且还是后天境界的武境高手，当即就痛呼一声，嘴溢鲜血跌倒在地。

    屋里的孟凡正刚舔完妖丹正在修炼，他刚听到张小天喊他，然后立刻就听到孟浩堂的痛呼声。

    他立刻从屋里跑了出来，入眼就看见张小天带着牛家兄弟和李剑已经来到了屋门前，更是看见他们身后的爷爷跌倒在地，嘴角都出血了，他顿时就怒了。

    “张小天，你们找死！”

    孟凡说完就打算从储物戒里取出若水剑将他们四人全部斩杀，这次他已是彻底忍不住了，因为顾忌镇长修真者的身份和镇里可能存在的幕后黑手，先前比武之事考虑到爷爷他最终算是忍了下来，即使硬接李红梅三招拼着受伤都不使用修真者的手段。他忍耐的目的就是为了保护爷爷，但现在......他决定不忍了！

    但同时一道声音从墙外传来：“孟凡，你放肆了！”

    说话的正是张教习，然后就看到他和牛莽携手跨过大门走了进来。

    牛莽正是牛家兄弟的父亲，先天中期的修为，脾气暴烈。

    原来张教习得知张小天他们怒冲冲地朝孟凡家走去，当即就知道张小天要动手了，自家孩子他还是比较了解的，知道他小小年纪却极为自负，从不将其他人放在眼里，这次比武大会只得了第三名，知道这结果他肯定接受不了，也知道他定会收拾孟凡出气，因为比他风头大的其他两人的实力都比他强的多，他也只能找孟凡出气。

    但因为有王雷的存在，张教习却担心张小天吃亏，遂过完年就让张小天带上牛家兄弟和李剑天天上山打猎。一方面镇里的人肯定会对比武之事有所议论，让他去蒙山外围打猎散心；二来也借此磨炼他，还有就是早就看出牛家兄弟和李剑都是心胸狭小之人，知道他们三个早晚也会找孟凡的晦气，这样当他们四个找孟凡的麻烦的时候不但不担心王雷与王震，他也有更大的操作空间，因为他无形中把牛莽牵涉到了其中，把李剑的爷爷也绑在了自己的船上。

    李剑的父亲武境虽然不高，但李剑的爷爷却正是镇里另外一个先天境圆满之人，是公认的镇里第一高手，十多年来从未有过一败，即使是当年俱是先天境圆满高手的孟江夫妇也败在他手中。

    其实张教习本身也是看孟凡不爽的，毕竟如果他早点主动退婚的话，那李红梅还有可能成为他的儿媳妇，所以早就计划了这个局，还特意交代了张小天在与人发生冲突时的说辞，以免被人们挑出太大的毛病。

    而他这几天也一直拽着牛莽一起喝酒，并且派人密切关注张小天的动向。

    直到此时，所有的事情都水到渠成的按照他的设想发展，所以他携牛莽来了，目的正是是防止王雷的出现。

    孟浩堂看见张教习带着牛莽出现在这里，知道他们不坏好意，遂一脸焦急地赶紧爬起来拽着孟凡的手臂以防止他冲动。

    “孟老爷子，您没事吧，刚才急着找孟凡，一个没注意竟然碰到了您，我在这里给您赔个不是”

    这时张小天假惺惺地开口道。

    “对啊对啊，我们确实有急事要找孟凡。”，牛家兄弟也是开口解释道。

    孟凡盯着他们默不作声，心中却在一个呼吸间盘算出许多东西：

    看这情形，张小天他们肯定是有备而来，牛莽先天中期偷袭的话还好对付一点，关键是张教习，他是先天圆满境，反应能力绝对不可小觑，我如果偷袭他被他躲过去的话我将彻底陷入被动，先天境内劲源源不绝，他绝对能凭借速度和偷袭耗死我，这样就连爷爷也将被牵连。

    我如果是真正的修真者就好了，随便一个法术限制住他的速度，轻而易举就能做到一击必杀。

    幸好还有王雷，他也是先天圆满境界，应该能轻松限制住他，那样的话杀他不难。要是一般人的话，即使做得此事也并非一定要见个生死，只是这明显就是张教习他故意计算我，做得了一次就会做第二次第三次，所以必须来个一了百了：先杀张小天，等张教习对我出手时再杀他！

    还有，过去了这么多天，王叔他们却没有查到那幕后黑手的一丝讯息，看来普通之事是引不出他露出马脚的，没时间了，因为过几天镇长就要带领他们去往石城寻修真门派了，到时候我跟王雷肯定会被收入门派成为修真者，王雷还没有神念，这幕后黑手到时候如果要偷偷废了他估计是很简单的，即使是我也可能会防不住他，因此必须在去往石城前将这幕后黑手给揪出来，不然决难安心。

    幕后黑手，我来了，看你这次还能忍得住不？

    心中有了计较，孟凡收敛怒气嘲讽地看着张小天问道：“找我？可笑，你们会有何事？”

    张小天感受到孟凡对他的嘲讽，瞬间就怒了，但看到大门口已经出现了看热闹的邻居就压下怒火回道：“听说你虽然不会武功，但眼界极高，王雷就是在你的指点下成为先天境高手的，我这几位兄弟想请你指点一下他们的武功缺陷，不知你意下如何？”

    孟凡没有立刻回答，而是先盯着他的眼睛看。

    张小天也开始冷笑地与他对视，但对视着对视着他就感到一阵心慌，额头渐渐地布满细小的汗珠，他觉得孟凡似乎能看破他心里的一切秘密，他在孟凡跟前像是没穿衣服一样，而且就这一小会儿的对视都让他感觉到异常疲惫。

    见张小天额头冒汗，孟凡暗中收敛了目光，淡淡地开口道：“张小天，别以为我不知道你的心思，内心狭隘，极度自负，目中无人，你的武道修为这辈子都不可能追得上李红梅！还有你牛林、牛森、李剑，你们这辈子也就这样了。至于你们说的废话我听到了，哪里来请回哪里去吧。”

    (本章完)

