
　　“找死！”

　　张影顿时感觉到脸上无光，体内灵气爆发出来，双手连连拍打而出，掌印如同幻影一般，向王峰拍打过去。

　　这乃是一门玄阶下品的掌法，千影掌，施展出来，掌法如影，千变万化，让人防不胜防。

　　“不愧是学院学生！”

　　王峰心中微微一惊，对方的掌法速度极快，让人眼花缭乱，即便催动玄阳流火身，都未必能够全部躲掉。

　　他直接祭出玄铁重剑，剑身横拦，将对方的掌印，全部都挡了下来，身体如不动冥王，纹丝未动。

　　“这怎么可能？张影施展千影掌，居然没能将他击退？”

　　“他仅仅是一个先天境后期的武者，这么强？”

　　其他三人看到这一幕，皆是感到不可思议。

　　“你们居然想要杀我，那就别怪我不客气了！”

　　王峰冷哼一声，体内灵气流转两条异脉当中，闪烁出荧光，力量瞬间大增。

　　轰隆！

　　他脚步一踏，高高跃起，一剑带着崩山之势，猛地向张影砍杀过去。

　　“什么？”

　　张影脸色大变，根本没有想到，王峰挥动那么沉重的大剑，速度这么快，没有一点笨重的感觉，十分轻盈。

　　他立刻从纳戒当中，拿出一把中级灵器的长剑抵挡过去。

　　碰！

　　两把武器，狠狠碰撞在一起。

　　噗呲！

　　张影再度喷出一口鲜血，整个人直接倒在地上，右手已经骨折了，乃是被崩山的力量，直接崩断的骨头，几乎是爬不起来了。

　　“蓝色荧光，月白色荧光，这家伙两条异脉？”

　　“情报上不是说，他只有一条异脉吗？”

　　关晓三人，并没有震惊张影的败北，反倒被王峰的两条异脉震惊到了。

　　一条异脉，在学院当中不算什么，但两条异脉，在学院当中，已经算的上是天才当中的天才了，只要修炼天赋强横，必定会被重点培养。

　　“一起出手，杀了他，速战速决，不能让他活着！”

　　关晓娇喝一声，长剑出鞘，散发出星辰般的光辉，狠狠冲向王峰，一道星光剑芒，在空中绽放出来。

　　至于其他两位学生，同样祭出武器，一个持着长枪，一个持着长棍，品级皆是达到中级灵器，强大的枪法，棍法施展，攻势笼罩王峰。

　　“赤火蛇枪！”

　　“罗汉棍法！”

　　三位战神学院的学生，速度极快，武器还没有抵挡王峰，各种枪芒棍芒先至。

　　“守山剑！”

　　王峰疯狂的将体内的灵气，流转两条异脉，然后灌注到玄铁重剑里。

　　他大剑一挥，横剑当了过去。

　　哗！

　　一座一长高的剑山虚影，将王峰整个身体笼罩起来，剑山仿佛有着呼吸一般，如心脏病跳动着。

　　关晓三人的剑芒，枪芒棍芒，落在剑山虚影上，瞬间破碎了。

　　紧接着，关晓三人的武器，轰击在剑山虚影山，却是被直接挡住了。

　　“轰！”

　　突然，那剑山跳动了一下，一股强大的力量反震出去，将关晓三人全部都震的倒飞了出去，全身都有些发麻。

　　震退三人之后，王峰自然不会给他们反应的时间，身躯如龙，脚步如巨象，践踏大地，直接冲向最近的两个男学生。

　　这四个学生，居然想要杀他，那他自然不会心慈手软，要将他们全部留在此处。

　　倘若让其逃走一个，都有可能引来无数麻烦。

　　王峰连续两剑，斩杀过去，将那两个男学生，再度轰击的倒飞了出去，倒在地上，鲜血狂吐。

　　“王峰，你好大的胆子，今日我便让你看看，战神学院弟子真正的实力！”

　　关晓见两个师弟再度被王峰击退，她手中的一口长剑，如长虹一般，向王峰刺杀过去。

　　长虹剑法！

　　王峰见状，玄铁重剑当中，闪烁出金黄色的剑光。

　　一瞬间，他脑海闪过一丝灵光，居然生出了感悟，对于剑法的感悟。

　　屠皇剑！

　　咻！

　　一道金黄色的剑芒，和关晓的长虹剑芒碰撞了过去，一股巨大的冲击力，从碰撞处暴发，那两个一次气变的学生，直接被震飞了出去。

　　屠皇剑芒居然将长虹剑芒，一分为二，金黄色剑芒顺势斩杀在了关晓的胸口，将她的衣服都撕裂出一个巨大的口子，露出一大片雪白。

　　“剑气，这是剑气，你居然修炼出剑气了！”

　　关晓双目血红，怎么都没有想到，一个先天境的武者，居然将剑气修炼了出来。

　　剑芒，武者只需要将灵气灌注到长剑上，催动剑法，就能够打出来。

　　但剑气，却需要对自己的剑法，有着一定的领悟，并且需要常年的苦修，才有可能施展出来。

　　比起凝而不惧的剑芒，剑气的杀伤力更强。

　　“怎么可能？这家伙居然施展出剑气，我们战神学院当中，即便是一些三次气变四次气变的学生，都没有多少能够将剑气修炼出来的！”

　　倒在一旁的一个学生咽了咽口水，一脸吃惊。

　　这个时候，他们才终于意识到，李素素师姐让他们杀的人，到底有多妖孽。

　　两条异脉。

　　有着越级挑战的能力。

　　还修炼出剑气！

　　这等天赋，足以列入青州才俊榜之列！

　　“这个家伙，如果不是被妖魔镜检查了一遍，我真怀疑他就是妖魔，怎么可能这么强！”

　　关晓倒在地上，脸上露出一丝惊恐，完全丢失了刚才的高傲。

　　他们四个人，可是战神学院的学生，身份尊贵，走到哪里都受人尊敬，如今却被一个排名第一百的王朝武者给击败了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我和你们无冤无仇，你们为什么要杀我？”

　　王峰冷冷道。

　　关晓冷笑道：“你得罪了谁都不知道？你灭了李家，你可知道大乾君王李峥的大女儿是谁？李素素，如今她可是我们战神学院的天之骄女！”

　　“李素素？是她让你们来杀我的？”

　　王峰心里一动，对于这个李素素有所耳闻，觉醒一条灵脉，修炼天赋不是很强，却拥有着罕见的附魔天赋。

　　附魔师，在人族武者当中，可是拥有着极高的地位。

　　比起炼丹术，炼器师，阵法师要罕见不少。

　　“不错！”

　　关晓点点头，一脸无惧，道：“今日我们技不如人，就当做什么事情都没有发生过，你离开吧，我们也不会把你的事情告诉李素素师姐，我们够仁慈了吧？”

　　“仁慈？”

　　王峰冷冷一笑，道：“你们杀不了我，让我离开，就是仁慈？”

　　王峰一步跨出，玄铁重剑指着四人，道：“杀人，是需要付出代价的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0041章：技惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 