    魔都大学最近的参观者很多。

    其中大多数参观者是新人训练家。

    原因很简单，这里正在举行一个活动，虽然没有奖励，但新人们仍然是趋之若鹜。

    “魔都大学的鬼屋限时开放！！”

    “凭借学生证，新人训练家身份证明，便可申请体验！！”

    魔都大学的鬼屋，其实不是娱乐设施，而是训练设施。

    在这里，扮演“鬼”的可不是人，而是幽灵系精灵。

    幽灵系精灵本就稀少，所以这种让幽灵系精灵当员工的鬼屋不多见。

    “鬼屋啊，看来我们来得还真是时候。”

    方缘拿着从校门口志愿者那里得到的宣传海报，感慨的走入了魔都大学。

    帝都大学可没有类似的设施，魔大还真会玩。

    因为鬼屋体验活动的人气，此时魔大聚集了不少新人训练家，方缘估计如果要排到自己，可能要下午或者明天了。

    所以，他索性直接拿着介绍信，就像参观帝都大学时一样，来到了魔大大学的对外办公楼，看看有没有后门可走。

    ……

    “林森同学，你先等待一会儿，等我们调整一下顺序，就会统一为你们安排。”

    对外办公楼内。

    坐着好几个新人训练家。

    其中一个头发稀疏的大叔，笑着解释道：

    “大家都想尽快体验鬼屋的心情我理解，不过我这边需要和校方沟通一下。”

    “对了！”

    “各位都持有介绍信，是当地新人训练家中的佼佼者，我有一个想法，不如就让你们同时进入鬼屋，看谁的精灵表现更好，怎么样？”

    屋内的几人，面面相觑，他们都是因为没排上队，所以才找到这里的。

    这些人，都持有当地训练家协会的介绍信，和方缘的情况一样，是潜力被看好的天才训练家。

    办公室的稀发主任接待这些人时，也是尽可能的照顾。

    不得不说，这些人来的还真是时候，正巧赶上了鬼屋对外开放，现在扎堆过来，也只能这么处理了。

    把他们和外面排队的新人训练家分开，独立组织这些天才体验一番鬼屋，免得他们过长时间等待。

    并趁着这个机会，顺便考验一下这些持有介绍信的新人训练家的本事。

    如果表现出色，魔都大学就可以提前抛出橄榄枝了。

    主任大叔笑呵呵的看着屋内的五人，目光从他们身上一一扫过。

    来自冀省石门的，来自豫省商都的，来自杭城的、来自云滇一带的……还有魔大附中的优等生，今天来参观魔都大学的新人训练家还真不少。

    随着主任大叔话落，林森也坐在了一旁，开始等待起来。

    作为魔大附中的学生，林森不是第一次来魔都大学参观，和其他人一样，这一次他来魔大的主要目的，就是为了体验一下鬼屋活动。

    即使是魔大附中的学生，林森也没有体验过魔大的训练设施，这一次有机会，他二话没说就赶来了。

    鬼屋的存在意义有多种，锻炼精灵的胆量，帮助精灵近距离了解稀有的幽灵系精灵，挑战鬼屋的过程中，那些幽灵系精灵还会制造各种幻觉对挑战者进行惊吓，如果意志力不过关，或者对幻境不熟悉，可是真的会被吓晕过去。

    “妙蛙草很少对战幽灵系精灵，体验鬼屋过程中，可以让它增加些对付幽灵系精灵的经验。”

    林森默默道，这时，屋内的几个来自各地的新人训练家也都在主任大叔的带动下交谈起来。

    林森也在较着劲。

    大家都是新人训练家，年轻气盛，又是当地的天才，互相交流时，难免有些傲气，谁也不服谁。

    主任大叔笑眼眯眯，要的就是这种效果……

    过了一会儿，屋子的门又被敲响。

    一个学生在工作人员的带领下，进入了房间内。

    “戚主任，又有一位带着介绍信的同学来了。”工作人员道。

    瞬间。

    屋内的戚主任和另外五人的注意力集中过来，看向了穿着红白运动服的方缘。

    刚刚来到这里的，自然就是方缘了。

    “咦……”

    刚一进门，方缘就注意到了林森。

    这个倒霉孩子，不是小凤王杯中第一个被自己淘汰的种子选手吗？

    林森参加过小凤王杯新人训练家对战赛，还被评为种子选手，自身也有着相当出色的实力，不过可惜的是，他太早就遇到了那一届的冠军方缘，所以命运悲惨。

    “你……”林森看到方缘后，也是一副见了鬼的表情。

    如果列出他最不想碰见的人，满嘴垃圾话、扮猪吃老虎的方缘绝对登榜。

    “好久不见呀，林森同学。”方缘笑道。

    “好久不见……你还记得我啊。”

    林森一头黑线的回道，半年过去了，他已经有信心战胜当时的方缘了，就是不知道这段时间，方缘和伊布进步了多少。

    ……

    “苏省平城的新人训练家吗……”

    戚主任接待起方缘后，知道了方缘也是为了体验鬼屋而来。

    他念了一遍方缘的名字，觉得有些耳熟。

    想了很久，这位戚主任才想起来，方缘好像是这一届魔都小凤王杯的冠军。

    作为魔都本地的新人比赛，他没关注，但听人说起过。

    “你是获得小凤王杯优胜的那名选手？”

    “是我。”面对戚主任的询问，方缘答道。

    话落，戚主任恍然，果然是他，怪不得气质看上去这么出众。

    与此同时。

    除了林森外，另外四个新人训练家好奇起来。

    “小凤王杯是什么？”

    “我好像听说过，是一个新人训练家的对战赛，我们石门也有类似的比赛。”

    “可惜我实力不济，只得了第二名的成绩。”其中一名叫齐越的新人训练家说起来了自己的经历，还顺便炫耀下自己的战绩。

    “呵呵。”

    戚主任笑了笑，道：“其实石门的新人比赛和魔都的新人比赛，都是曙光集团赞助的。”

    紧接着，他讲解起来这些新人对战赛的区别。

    讲解过程中，唯独林森有点蛋疼，他因为早早被方缘淘汰，小凤王杯只是三十二强，说出来实在没排面。

