    总的来说。

    如若不能成为宇宙之主，那么便不能将大罗道果推进到极品大罗道果，乃至圣品大罗道果之列。

    不过。

    即便不能将大罗道果推进到极品大罗道果或者是圣品大罗道果，林天的话也给了萧馨儿很大的惊喜。

    上品大罗道果！

    要知道，万千大罗道祖之中，用有上品大罗道果的大罗道祖，也不过万之一二！

    至于拥有中品大罗道果的大罗道祖，也不过是千之一二！

    而萧馨儿拥有中品大罗道果，便已经很满足了。

    在她认为，拥有中品大罗道果，已经可以碾压不少的大罗道祖了。

    却没想到，林天竟然要帮她将大罗道果提升到上品大罗道果！

    上品大罗道果！

    这可是众多大罗道祖都非常想要的！

    如今，这个机会就摆在自己的面前！

    “夫君？我真的能够将中品大罗道果推进到上品大罗道果吗？”

    和林天略带遗憾的语气不同的是，萧馨儿的语气之中，充满了期待。

    如今她已经突破到大罗道祖后期境界，又拥有中品大罗道果，实力虽然不能在大罗道祖后期境界的仙人之中称霸，但是也能够在万古宇宙的大罗道祖后期境界的仙人之中排入前十了。

    如果。

    她可以将中品大罗道果推进到上品大罗道果之列，那么她的实力也会再次有一个巨大的提升！

    大罗道果的提升，不仅仅是层次的提升，更是境界和实力的提升！

    只要她再自创几个大罗道祖绝技，届时他的实力绝对可以在万古宇宙的大罗道祖后期境界的仙人之中排入前三！

    想到这里，萧馨儿的心情便充满激动！

    只要她的实力得以提升，便能够帮的道林天！

    只要能帮到林天，她便不是林天的拖累！

    “自然。我说能够将你的大罗道果推进到上品大罗道果行列之中，自然能够将你的大罗道果推进到上品大罗道果层次。”

    林天傲然道。

    如若没有这一趟禁神虚之行。

    林天自然没有把握，可以将萧馨儿的大罗道果提升到上品大罗道果层次。

    但是，这一趟的禁神虚之行，林天收获颇丰！

    除了找全自己制作药引所需要的全部仙药之外，还带回来了不少非常稀有又十分罕见，药效又非常奇特的仙药！

    有了这些仙药，林天有把握可以将萧馨儿的大罗道果一举推进到上品大罗道果层次！

    要知道，这些仙药，有不少都是即将成长为半至圣药的仙药，已经有了半至圣药的气息！其药效之佳，让人震惊！

    这些仙药之中的几株，甚至其药效程度已经比至圣塔之中本源液价值还要高！

    毕竟，林天之前便是用本源夜将中品的大罗道果推进到了上品大罗道果层次！

    “嗯，我信夫君，夫君快帮我！”

    萧馨儿眼睛闪闪发光的道，眼睛之中闪烁着浓烈的激动和渴望。

    她内心之中，更是有个念头。

    只要能够将大罗道果推进到上品大罗道果层次，那么她的实力便会提升很多！也可以稍微减少一些她和林天之间的差距！

    “好。”

    林天宠溺的点了点头。

    随后，他拿出了一株从禁神虚之中带回来的仙药。

    这株仙药，正是从阴水森林的那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物手中所抢夺的！

    在林天将这株仙药取出的一刹那。

    整个天池之中的仙气更加浓郁！

    除此之外，整个天池之中都充满了药香！这种药香让人闻上一闻，头脑便清醒几分！

    不仅如此，萧馨儿还感觉到她眉心的顶上三花蠢蠢欲动，想要将这株仙药立即吞噬！

    这样一株仙药，不管拿到哪里，都会引起无数实力的争相抢夺。

    但是现在，这样一株仙药，就这么被林天轻飘飘的举在萧馨儿面前。

    看着眼前的仙药，萧馨儿毫不掩饰自己的激动和好奇以及振奋！

    “服下这株仙药，然后再修炼，调动大罗道果的力量，再冲击上品大罗道果的层次。”

    林天道。

    随后将手中的这株仙药交给萧馨儿。

    萧馨儿立即点了头，看了看这株闪烁着浓烈药香的仙药，随后便毫不犹豫的将这株仙药服下。

    之后，再看了林天一眼，这才从他怀中出来，盘膝坐下，而她眉心之间的顶上三花也缓缓盘旋而出，盘旋在萧馨儿的头顶上方。

    此时，萧馨儿周身都萦绕着浓烈的药香！尤其是顶上三花之上的药香最为浓郁！萦绕着一层淡淡的白色的光华，让人望一眼便觉得神圣不可侵犯！

    随后。

    在仙药的引导之下。

    萧馨儿调动全身的力量努力将中品大罗道果冲击上品大罗道果的层次！

    此刻的萧馨儿只觉得在她的大罗道果之上弥漫着一层迷雾，只要将迷雾拨开，便能够将大罗道果跨入到上品大罗道果的层次。

    如今紧要关头，萧馨儿一点也不敢分心！可谓是集中所有的注意力！

    至于林天。

    此时的他也没有离开，就守在萧馨儿的面前，一直看着萧馨儿，以防萧馨儿有什么不对劲立即出手帮助她。

    就这么坐着看着萧馨儿，他也不觉得无聊，反而觉得心里很平静。

    这样的平静，他已经几百年没有了，倒是有些让他很享受。

    此时的林天，也不过刚刚突破到半步至圣层次，因为他是借助宇宙本源的力量提升到半步至圣层次，以至于，林天的境界很稳定。

    不过。

    虽然林天此时已经跨入到半步至圣层次，但是他的实力却还不够强大。

    因为他还没有自创的半步至圣绝技。

    虽有非常强悍的剑破虚空绝技，但是剑破虚空绝技乃是大罗道祖的绝技，想要发挥出半步至圣层次的威力，还要自创出半步至圣绝技才行。

    不过，此时林天却一点也不着急，仍然守着萧馨儿。

    至于自创绝技的事情，他一点也不担心。

    反倒是萧馨儿让他很不放心。

    毕竟萧馨儿才刚刚突破到大罗道祖后期境界，如今又吞服了一株有着半至圣药气息的仙药，不知道她能不能克化掉这株仙药。

    毕竟，如若不能承受这株仙药的霸道，那么萧馨儿的努力便都前功尽弃了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

