    见婢女突然跑进来，吴月眉抹了一下眼角，问：“发生什么事了？“

    “隔壁家的花子虚也不知道得了什么失心疯，一大清早就拿石头砸咱们家大门。还口口声声说咱们家大官人对不起他，好像做了什么十恶不赦的事情！”

    听到这里，吴月眉不由得嗤哼一声：“那西门庆平日里什么样的事情干不出来？也就这花子虚傻头傻脑在边上跟他称兄道弟。”

    “对了！西门庆回来了没有？”

    婢女见吴月眉的脸色不好，连忙低着头说：“大官人自昨天晚上出去之后就再没有回来过。刚才我那也去宜春院找过了，他们说大官人不在。”

    “你出去吧，外面这个烂摊子是西门庆自己弄的，就让他自己回来收拾！”

    “是。”

    等婢女离开，吴月眉看着李清照：“照儿，你也见到了吧？这西门庆就不是一个东西！”

    李清照向来是个雷厉风行的急性子，她见不得任何肮脏污秽的东西，当下对着边上的小桃说：“你给我去取纸笔来，本姑娘亲自执笔，为我表姐写休书！“

    很快，李清照就在宣纸上洋洋洒洒了写了一大堆娟秀的文字！

    她一共数落了西门庆十宗罪，字字珠玑！

    李清照将这份休书递给吴月眉，说：“咱们现在就回东京，我把这份休书交给开封府尹！他西门庆就算手段通天，这门婚事也必须要断！”

    正说话间，刚刚离开的婢女又急匆匆跑了回来：“大娘子不好了，不好了，大官人回来了！”

    吴月眉柳眉微微一皱：“回来就回来，你那么慌张干嘛？”

    “不是，大官人是被人用轿子抬回来的！他脸色苍白，看着身子好像很虚弱。他在门口被花子虚给拦了住，现在正吵着呢。”

    赵芙笒向来是个不嫌事大的人，当下拍着手，笑呵呵地拉扯李清照：“走走走，咱们出门看热闹去。”

    三个国色天香的美人，踩着莲步来到门口。只见平时病殃殃的花子虚怒发冲冠，满脸通红。他站在大门口，双手打开，挡住了西门庆的去路。

    而西门庆坐在一把简陋的躺椅上，边上有四个人用竹子把他架起来。他看着很虚弱，脸色苍白。平日里耀武扬威的他，现在连说话的力气都没有，就只听花子虚，在那里破口大骂。

    “西门庆，你这个遭瘟的烂东西！”

    “枉我把你当成好兄弟，平日里对你是百般迁就，想尽办法取悦于你！我让我家娘子出面跟潘金莲搭上关系，是想要为你牵线搭桥！可你呢？竟然对我下药，把我迷晕，还对我家娘子……”

    花子虚后边的话说不出来了，但凡只要是个男人都说不出这种话来。

    但边上的人却开始起哄，有一个泼皮无赖大声呼喊：“是不是西门大官人用药把你给迷晕了，然后对你家小娘子干了那种事情啊？”

    这话一出，众人开始各种八卦，其中就有打更的人突然嚎了一嗓子。

    “哦！我想起来了！”

    “昨天晚上我打更的时候，就听武押司家二楼传来那种让人面红耳赤的声音！一开始还以为是武押司在和他家小娘子做羞羞的事情，可仔细一听，那楼上有两个女的呐。”

    “哇，一龙二凤，齐人之福啊，真不愧是西门大官人！”

    这泼皮无赖，平时一直跟在白胜身边，嘴皮子甚是利索，当下摆摆手：“不对不对！西门大官人今早是从北城门进来的，咱们开城门的时间是寅时。昨晚楼上那人，肯定不是西门大官人！”

    有人就问到：“那，武押司家的男人是谁？”

