    第494章无奈诀别

    林钰躲在床下，只觉沾了满手的秽泥和血污，恶臭与湿霉熏得他头昏脑胀。

    他狠狠掐了一把大腿，希望疼痛能令他保持清醒。

    侧耳细听来人的脚步，沉稳有力，竟是个练家子。那人在地窖中转了一圈，终于走向床榻。

    林钰紧张地抽出匕首，双眼死死盯着黑暗的前方。只要有人掀起床帐，他绝对会一刀刺向那人的眼睛。

    幸而那人没有发现他的藏身之地，只长时间驻足于床前，似乎在观察床上的燕金桃。

    良久后，忽听“嘣”的一声巨响，半截碎裂的锁链掉在地上。

    林钰一惊，来者何人，竟能徒手扯断锁链？

    就听那人说到，“郡主，不怕，白山保护你！”

    洪厚的声音，简单的语言，正是白山。

    林钰顿时松了口气，立马爬出床底。谁想他隐藏得太好，突然出现倒吓了白山一跳。

    他还以为林钰是只大耗子，抱着金桃儿窜了老高。

    “白山，傻子，是我！”林钰急忙安抚到。

    白山这才认出那耗子精是林钰，气得锤了他一拳。

    “阿钰，坏人！装耗子，吓唬白山！”高大猛男气急败坏地骂到，“阿钰，小耗子！”

    颠三倒四的话语，大致是说，以后只管林钰叫小耗子，再不叫他的名字了。

    林钰无奈撇嘴，谁能想到，一个能徒手扯断锁链的壮汉居然会怕小老鼠呢！

    “行了，别生气了！”林钰说到，“你怎么进来了，不是让你打掩护吗？”

    白山急忙摇头，解释到，“坏女人，回来了！”

    “什么！”林钰顿时皱眉，“你是说夏云苏回来了？”

    白山憨憨地点头。

    林钰差点气翻过去，敌人都打到家门口了，他还有心情给自己取外号，真是个傻的！

    但也顾不得骂他，急忙拉着人往出跑，刚踏出地窖门，便听见夏云苏在宫门口破口大骂。

    林钰心中一紧，忙催促白山翻墙离开。

    衣袂跃过朱墙的瞬间，夏云苏冲到了地窖口。

    双方擦肩而过，惊险万分。跃过宫墙，林钰也顾不上休息，拉着白山就往宫门跑。

    等夏云苏发现金桃儿消失，只怕会封锁整个王宫，若他们不能及时离开，就等着被瓮中捉鳖吧。

    还好离开时，林钰将齐嬷嬷藏进床榻。放下重重纱帘，到像金桃儿还躺在那里似的，或许能为他们争取一点儿时间。

    只是，他们紧赶慢赶，却还是没能赶上宫门落锁。

    夏云苏动作之快，几乎是瞬间就封锁了王宫。

    接下来，便是猫捉老鼠的游戏。

    整个王宫都是蛔蛛傀儡，每个人都是夏云苏的眼睛，甚至连一只路过的蜘蛛，都有可能暴露他们的位置。

    两人无处可藏，更何况还带着一个濒死的燕金桃，几乎是陷入绝境。

    林钰无法，只得带着白山再次返回地窖。

    这种时候，他只能赌一把，赌夏云苏想不到地窖，毕竟最危险的地方就是最安全的地方。

    只是，光是被动的藏着还是不行，必须有一个人出去当诱饵，吸引敌人的注意力，顺便探查其他能出宫的路线。

    (本章完)

