    我还是没有想起来这个杜世平究竟是什么人。

    我前世杀人无数，救人同样无数，实在想不起来某件陈年往事了。

    我收掉了陆吾法笼。

    杜世平重获自由，近前几步，拜伏在地。

    我抬了抬手，示意他起来说话，并问他到底是怎么回事。

    杜世平告诉我，他原本是古巫门的门主，为了让惨死的结发妻子起死回生，所以来到石闸崖，想要得到创世青莲。

    只可惜，他好不容易才等到石闸门打开，可他一进去就被吸去了两颗眼珠子，就连三脉七轮也被吸食殆尽，最后被抛出了石闸门。

    因为他一直牵挂着惨死的爱妻，哪怕血肉化尽，只剩一具白骨，还是执念不散。

    机缘凑巧之下，他的遗骨吸食天地怨气灵气，成了法力更强的不化骨。

    后来当他准备再次进入石闸门复仇的时候，却被渐渐壮大的断山派百般阻挠，不许他冒犯神物。

    一怒之下，杜世平大开杀戒，重创了断山派。

    最后，他被铁冠道人和断山派掌门人联手制服，囚在石匣里面……

    听杜世平讲完，我觉得我们倒是有一个共同的目标。

    我告诉杜世平，我也在寻找创世青莲，但把创世青莲据为己有的，是生活在地下的窥天氏。

    当年害死杜世平的人，应该也是窥天氏，或者是窥天氏豢养的某种怪物……

    杜世平咬牙切齿地表示，窥天氏可以不借创世青莲，但不该残杀于他，所以这个仇他一定要报。

    见杜世平恨不得现在就去找窥天氏，我连忙问他认不认识嗜血菩提，他现在的修为与嗜血菩提相比，谁强谁弱？

    杜世平如实承认，他当然比不上嗜血菩提。

    等我把墨卫良的情况说出，杜世平有些绝望了。

    不过，得知我现在成了断山派的掌门并且正在对付窥天氏，杜世平愿意在我麾下效力，共同对付窥天氏。

    我点了点头，带着杜世平回到聚仙亭。

    刘丙臣等人一个个紧张的看着杜世平，我解释道：“大家不必担心，他叫杜世平，已经愿意为我效力，跟我们一起对付窥天氏了。”

    众人听完，如释重负，看向我的眼神也不一样了。

    我也知道，以后有杜世平在这里，再加上刘丙臣和耿忠义真心辅佐，断山派再也没有人敢跟我作对。

    接下来，我用骷髅秘符解除了刘丙臣身上的魔咒，并安排杜世平镇守井口，然后我和聂凌霜一起前往了犁阳宫。

    在路上，聂凌霜好奇地问我，当初我在井下是如何转危为安的，我刚才又用了什么秘术制服不化骨。

    我简单讲了一下情况，顺便告诉她，想要打败窥天氏，只靠我们两个人还不够，必须还要找到陈小宁联手才行。

    聂凌霜答应了下来，甚至让我解除了墨守良身上的魔咒，就去寻找陈小宁。

    聂凌霜很懂事，她为了不刺激小宁，甚至打算以后跟我保持距离，并以掌门称呼我……

    等到了犁阳宫，我把事情的来龙去脉一说，犁阳宫主的脸色也变了，美眸里充满了绝望。

    我忙问犁阳宫主怎么了。

    犁阳宫主痛苦地说道：“看来，我姐姐再也不会回来了……”

    聂凌霜问犁阳宫主，为什么这么说。

    犁阳宫主告诉我们，窥天氏与犁阳宫原本就是死敌对头，窥天氏虽然隐居地下，却法力非凡，甚至拥有许多先天神器。

    现如今，创世青莲被窥天氏霸占了，我们根本就不可能从他们手里抢到……

    我连忙安慰着犁阳宫主，说我已经得到了神谕，只要我和聂凌霜、陈小宁联手，是有可能打败窥天氏的。

    为了让犁阳宫主相信我的话，我拿出了陆吾法笼，说是由于神明的帮助，我才从陆吾法笼里逃生，甚至得到了这件宝物。

    犁阳宫主惊讶的睁大了眸子，这才重燃了希望。

    解除掉墨守良身上的魔咒之后，我让聂凌霜也暂时住在犁阳宫，然后就出去寻找陈小宁了。

    按照占卜结果，我来到了青女峰附近。

    傍晚时分，我发现附近一户山民家的上方有股黑气盘旋。

    我仔细瞧了瞧，这股黑气非同寻常，不是一般邪物。

    而卦象也显示，陈小宁就在附近。

    我估计，小宁可能也是被这股黑气吸引而来的。

    我没多想，立即朝那户山民家走了过去。

    我自称是徒步的游客，想讨碗饭吃，顺便借宿一晚。

    对方很淳朴的招待了我，当家的户主还亲自陪我喝了两杯酒，说我走了一天，喝点酒可以活血解乏。

    户主姓张，叫张彥青。

    趁着喝酒的机会，我委婉地问他家最近是不是有什么怪事发生。

    张彥青说，怪事倒是没有，不过后天是他小女儿出嫁的日子。

    我想了想，还是说了出来：“看在你为人厚道的份上，我不妨告诉你一下，你女儿的婚礼还是取消了吧，就算舍不了这门亲事，至少也要把婚期往后推一推。”

    张彥青大惊，问我为什么这么说。

    我直言不讳地告诉他，如不取消后天的婚礼，必将害死他的未来女婿，他女儿刚结婚就要守寡了。

    山里人淳朴厚道，却也脾气火暴。

    听我说完，张彥青当场把酒碗摔了，还想动手揍我。

    张彥青的两个儿子闻声赶来，了解情况之后更是火冒三丈，立即挥拳朝我砸来。

    我随意闪开，无奈的摇了摇头，“如果你们只是喜欢听恭喜的好话，那还是算了，我不想撒谎！”

    张彥青的两个儿子暴跳如雷，只想揍我一顿。

    这时，张彥青的老婆也赶了过来，训斥着父子三人滚开，然后毕恭毕敬地问我是不是算命先生，为什么这么讲。

    我点了点头，对他老婆说道：“给你女儿准备一根绣花针和一卷儿红线。”

    “如果今夜有人找她，临走时叫她悄无声息地把绣花针扎到那人的衣服上……”

