    “我是这里的保安，草，你当老子不存在是吧？”

    飞鱼药材公司门口，黄信瞪着眼，冲张鸿远怒叫，“信不信，我弄死你！”

    他的语气极为张狂，哪里将对方放在眼里。

    “小子，你还挺嚣张啊。”

    张鸿远嘿笑一声，极为傲慢的道：“弄死我？先问问我这些兄弟答应不答应？”

    “敢动张总，我们先废了你！”

    “啧啧，飞鱼还真是招不到人了，竟然让一个小混混当保安。”

    “小子，在我们面前耍横，你先掂量一下自己有几斤几两再说吧！”

    “小屁孩，滚一边去，你老子黄有才都不敢这样和我说话。”

    一群人向黄信喝叫起来，向他逼去，气势汹汹的样子。

    黄信就是一个小混混，同时面对这么多人，心理上就有些怕了。

    旁边，张鸿远满脸的得意。

    这一次，他可是有备而来。

    “赶紧让开，本少没空搭理你！”

    他俯视一般的望着黄信，一副高高在上的姿态。

    一个小混混而已，他岂会放在眼里？更有一种高人一等的感觉。

    而随着他的话，他带来的那些人都是配合的向前凑了凑，目光不善的盯着黄信。

    黄信的脸色一变，感受到了巨大的压力，不由的向后退了两步。

    见此，张鸿远愈发得意了，望向黄信的目光，充满了不屑。

    “你，你们……”

    黄信气的牙痒痒。

    “少他吗废话，滚开！”

    一个壮汉走上前，直接不耐的将他一把推开了。

    他瞪着黄信，眼中凶光闪闪，脸上横肉乱颤，让黄信不由的咽了咽口水。

    张鸿远哼了一声，看都不看黄信一眼，带着众人，直接走进了飞鱼公司。

    “你很嘚瑟啊？”

    “怎么，几天不见，你又感觉自己行了？”

    这时，一道戏谑，冰冷的声音传来。

    跟着，秦飞走了出来，森冷的望着张鸿远，气势逼人，尤其是那眼神，让人有种心惊肉跳之感。

    张鸿远的脸色瞬间一变，只感到全身发毛，刚才的霸气，一下子消散了很多。

    一见到秦飞，他当场就有些怂了。

    不过，看到身后的众人，他的胆气立马又上来了。

    怕个屁啊，他今天是有备而来，再说，后面还有徐健给他撑腰呢！

    然后，就看他双眉一扬，冲秦飞嘿笑道：“秦飞？我的好兄弟，你是来迎接我的吗？”

    “是啊，我是迎你的。”

    秦飞似笑非笑的向他走去，“来，我们好好亲近一下。”

    张鸿远的表情一僵，连忙向后退了几步，和秦飞拉开了距离。

    “你要干嘛？”

    他满是戒备的盯着秦飞，“是不是想偷袭我？我警告你，别过来。”

    “你们，盯住他！”

    秦飞最擅长偷袭，他必须警惕。

    瞬间，所有人的目光都盯在了秦飞的身上。

    秦飞停了下来，耸耸肩，满是揶揄的看着张鸿远，摇头道：“还真是一个胆小鬼。”

    “就你这胆量，还敢主动送上门？”

    他的眼中全是戏谑，嘲讽。

    听此，张鸿远的脸色变了又变，难看至极。

    “秦飞，你就是一个刚出狱的罪犯、蛮夫，你除了会耍横，你还有什么本事？”

    “一个破公司，连人都招不到，你又有什么资格在我面前嚣张？”

    他咬着牙，冲秦飞怒声咆哮，表情狰狞无比。

    一看到秦飞那高傲的模样，他就非常的不爽。

    以前，他是秦飞的跟班，只能对秦飞卑躬屈膝，而现在，他已经今非昔比了，在他的心里，秦飞就应该讨好他才对。

    “所以呢？”

    秦飞淡淡的看着他，“你今天带这些人来这里是什么意思？”

    “向我耀武扬威吗？”

    他的语气冷漠非常。

    “你们，你们已经答应我回来上班了，为什么出尔反尔？”

    这时，黄有才跟了出来，一看到张鸿远身边的人，愤怒的叫道。

    那些人的脸色都有些不自然。

    “因为，我给他们的钱多啊！”

    张鸿远得意的大笑，“再说，飞鱼就是一个空架子，什么都没有，你凭什么恢复正规？又凭什么让他们为你工作？”

    “就凭你从我那里敲诈的五百万吗？”

    “我现在就告诉你，只要有我在，飞鱼永远都别想爬起来！”

    他傲慢，得意的望着秦飞，想要从秦飞的脸上看到愤怒，这样的话，他会很有成就感。

    可惜，他失望了。

    秦飞的面色很平静，没有任何波澜，甚至，他望向张鸿远的目光，就像是在看一个弱智。

    “你什么意思？”

    张鸿远怒叫。

    秦飞摇头，“以前，我以为你只是卑微，现在我才知道我错了，你不仅卑微，还很幼稚。”

    “金陵有多少人？”

    “地球离开了他们，难道还不转了？”

    那语气中充满了不屑。

    他之所以让黄有才召集以前的员工，一方面是因为这些人业务熟练，但更重要的还是想补偿他们。

    毕竟，公司垮了，对这些人的影响也很大。

    而现在，这些人被张鸿远的高薪诱惑，直接离开了，甚至还跟着张鸿远来此耀武扬威，以前的那些情份，也算到此结束了。

    既然无缘，又何必强求？

    大不了，再去找其他人就是。

    难道，飞鱼招的每一个人，张鸿远都能用高薪拐走不成？

    所以，他根本不在意。

    “至于资金……”

    说到这里，秦飞深深的看了对方一眼，轻笑道：“你这不是给我送钱来了吗？”

    敲诈对方？

    张鸿远的钱，全部都是转移他的，他不过是拿回属于他的东西，何来敲诈？

    “我给你送钱？”

    听到这话，张鸿远气笑了，“你在想屁吃呢？”

    “你们保护好我，若是他敢乱动，你们就一起出手，直接将他打残了，这是正当防卫，一切后果由我承担。”

    跟着，他又向身后众人大叫，表情狰狞，“我今天就是来挑衅的，但我有二十多人，你能耐我何？”

    “我有钱，你能拿得到吗？”

    “嘎嘎！”

    他怪叫连连，真是得意至极，张狂至极，望向秦飞的目光，更是充满了挑衅。

    秦飞看着他，神色淡然，“你就是仗着人多，欺负我们人少了？”

    “没错，我就是人多，你是不是很愤怒，但又很无奈？”

    张鸿远极为嚣张的叫道。

    秦飞扫了众人一眼，摇了摇头，眸中寒芒闪动。

    就这些人，哪怕人数再多又有什么用？

    他原本以为，张鸿远有什么花招，现在却是非常的失望。

    他已经懒的再和对方废话了，他要让对方知道，哪怕他带再多人，在他面前都是渣渣。

    踏，踏，踏！

    “谁敢在这里闹事？比人多是吧？让老子看看，你有多少人？”

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，然后就看到，豪哥带着一帮人，气势汹汹的冲了进来。

    转眼间，张鸿远等人被包围了起来。

    秦飞望着张鸿远，脸上露出一抹怪笑。

